森都グリダニアで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。衛士ベルテナンの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			森都グリダニアで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。衛士ベルテナンの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			森の都グリダニアへ							
衛士ベルテナンから、冒険者としての登録を行うよう促された。冒険者ギルド「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に声をかけよう。			衛士ベルテナンから、冒険者としての登録を行うよう促された。冒険者ギルド「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に声をかけよう。			森の都グリダニアへ							
無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよ都市グリダニアの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度ミューヌに声をかけよう。			無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよ都市グリダニアの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度ミューヌに声をかけよう。			森の都グリダニアへ							
カーラインカフェのミューヌと話す			カーラインカフェのミューヌと話す			森の都グリダニアへ							
……ふん、駆け出しの冒険者のようだな。我が都市のしきたりを知らぬのも仕方あるまい。			……ふん、駆け出しの冒険者のようだな。我が都市のしきたりを知らぬのも仕方あるまい。			森の都グリダニアへ							
貴様のすべきことは、まず、冒険者ギルド「カーラインカフェ」で、グリダニアの冒険者としての登録を行うことだ。			貴様のすべきことは、まず、冒険者ギルド「カーラインカフェ」で、グリダニアの冒険者としての登録を行うことだ。			森の都グリダニアへ							
「カーラインカフェ」は、この道をまっすぐ進んだ先にある建物だ。マスターである「ミューヌ」に声をかければよい。			「カーラインカフェ」は、この道をまっすぐ進んだ先にある建物だ。マスターである「ミューヌ」に声をかければよい。			森の都グリダニアへ							
素性の知れぬ者に、グリダニア都市内をフラフラされてはかなわんからな。さっさと行って、登録を済ませるんだ。			素性の知れぬ者に、グリダニア都市内をフラフラされてはかなわんからな。さっさと行って、登録を済ませるんだ。			森の都グリダニアへ							
クエストを開始しました！			クエストを開始しました！			森の都グリダニアへ							
「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			森の都グリダニアへ							
やぁ、いらっしゃい。			やぁ、いらっしゃい。			森の都グリダニアへ							
君は……。冒険者として、登録に来たんだね。グリダニアを訪れてくれて嬉しいよ。			君は……。冒険者として、登録に来たんだね。グリダニアを訪れてくれて嬉しいよ。			森の都グリダニアへ							
君は……。以前、どこかで会ったことがあるかい……？……だめだ、霞がかかったように……。			君は……。以前、どこかで会ったことがあるかい……？……だめだ、霞がかかったように……。			森の都グリダニアへ							
……第七霊災の後遺症さ。僕も悩まされていてね。おっと失礼、自己紹介がまだだったね。			……第七霊災の後遺症さ。僕も悩まされていてね。おっと失礼、自己紹介がまだだったね。			森の都グリダニアへ							
僕はミューヌ。茶房「カーラインカフェ」のマスターさ。			僕はミューヌ。茶房「カーラインカフェ」のマスターさ。			森の都グリダニアへ							
ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。グリダニアを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。グリダニアを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			森の都グリダニアへ							
まあ、ちょっとした顔役とでも思っておくれよ。			まあ、ちょっとした顔役とでも思っておくれよ。			森の都グリダニアへ							
ここグリダニアは、蛮族である「イクサル族」や森を住処にする「野盗」との争いが絶えなくてね。			ここグリダニアは、蛮族である「イクサル族」や森を住処にする「野盗」との争いが絶えなくてね。			森の都グリダニアへ							
おまけに、北方の大国「ガレマール帝国」とのにらみ合いも続いている状態さ。			おまけに、北方の大国「ガレマール帝国」とのにらみ合いも続いている状態さ。			森の都グリダニアへ							
平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			森の都グリダニアへ							
5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			森の都グリダニアへ							
黒衣森でもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないんだ。			黒衣森でもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないんだ。			森の都グリダニアへ							
あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」さ。			あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」さ。			森の都グリダニアへ							
そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことさ。			そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことさ。			森の都グリダニアへ							
彼らが成し遂げたことを僕らは忘れていない。でも「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			彼らが成し遂げたことを僕らは忘れていない。でも「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			森の都グリダニアへ							
その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			森の都グリダニアへ							
人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるんだ。			人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるんだ。			森の都グリダニアへ							
僕らは、君たち冒険者の力を必要としている。グリダニアに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			僕らは、君たち冒険者の力を必要としている。グリダニアに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			森の都グリダニアへ							
ぜひ、君の力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだけど、僕たちは、冒険者への協力は惜しまないよ。			ぜひ、君の力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだけど、僕たちは、冒険者への協力は惜しまないよ。			森の都グリダニアへ							
ありがとう！君なら、そう言ってくれると思っていたよ。			ありがとう！君なら、そう言ってくれると思っていたよ。			森の都グリダニアへ							
……おっと、ずいぶん前置きが長くなったね。それじゃ、冒険者の登録を済ませてしまおう。			……おっと、ずいぶん前置きが長くなったね。それじゃ、冒険者の登録を済ませてしまおう。			森の都グリダニアへ							
ここに、君の名前をサインしてくれるかい？			ここに、君の名前をサインしてくれるかい？			森の都グリダニアへ							
Forename Surname……。へぇ、素敵な名前だ。			Forename Surname……。へぇ、素敵な名前だ。			森の都グリダニアへ							
よし、君は今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むよ。			よし、君は今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むよ。			森の都グリダニアへ							
見ろ、また冒険者だ。厄介事が増えちまうな。			見ろ、また冒険者だ。厄介事が増えちまうな。			森の都グリダニアへ							
やめなよ。彼ら冒険者は、グリダニアの力になってくれる存在だ。			やめなよ。彼ら冒険者は、グリダニアの力になってくれる存在だ。			森の都グリダニアへ							
それとも……。カヌ・エ様の御意向に逆らうつもりかい？			それとも……。カヌ・エ様の御意向に逆らうつもりかい？			森の都グリダニアへ							
そ、そんなことは解っている！よそ者が信用ならんだけだ！ただでさえ、例の不審者の問題もあるんだからな。			そ、そんなことは解っている！よそ者が信用ならんだけだ！ただでさえ、例の不審者の問題もあるんだからな。			森の都グリダニアへ							
お前も！せいぜい問題を起こさんようにな！			お前も！せいぜい問題を起こさんようにな！			森の都グリダニアへ							
最近、黒衣森に不審者が出没するという噂があってね。彼ら……鬼哭隊も、気が立っているみたいなんだ。			最近、黒衣森に不審者が出没するという噂があってね。彼ら……鬼哭隊も、気が立っているみたいなんだ。			森の都グリダニアへ							
古い国だから、ちょっと頑固者も多くてさ。気を悪くしないでおくれよ。さて、気を取り直して……。			古い国だから、ちょっと頑固者も多くてさ。気を悪くしないでおくれよ。さて、気を取り直して……。			森の都グリダニアへ							
ようこそ、グリダニアへ！我々は、君のような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているよ。			ようこそ、グリダニアへ！我々は、君のような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているよ。			森の都グリダニアへ							
さて、この街を案内してあげよう。準備ができたら、僕に声をかけてくれ。			さて、この街を案内してあげよう。準備ができたら、僕に声をかけてくれ。			森の都グリダニアへ							
これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			森の都グリダニアへ							
森都グリダニアにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			森都グリダニアにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			森の都グリダニアへ							
広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			森の都グリダニアへ							
エーテライト・プラザに佇むベルナデットは、腕の立つ冒険者を探しているようだ。			エーテライト・プラザに佇むベルナデットは、腕の立つ冒険者を探しているようだ。			求められる者							
腕に覚えがある冒険者にとって、「悪くない話」があるらしい。弓術士ギルドにいる神勇隊「シャンステゥル」を訪ねよう。			腕に覚えがある冒険者にとって、「悪くない話」があるらしい。弓術士ギルドにいる神勇隊「シャンステゥル」を訪ねよう。			求められる者							
シャンステゥルは、グリダニアの冒険者として名を記した者に任せたい仕事があるようだ。心を決め、シャンステゥルにもう一度話しかけよう。			シャンステゥルは、グリダニアの冒険者として名を記した者に任せたい仕事があるようだ。心を決め、シャンステゥルにもう一度話しかけよう。			求められる者							
シャンステゥルと話す			シャンステゥルと話す			求められる者							
あら、見かけない顔ね。あなた、都市に着いたばかりの冒険者？			あら、見かけない顔ね。あなた、都市に着いたばかりの冒険者？			求められる者							
もしも腕に覚えがおありなら、弓術士ギルドの前にいる神勇隊の「シャンステゥル」を訪ねてみてちょうだい。			もしも腕に覚えがおありなら、弓術士ギルドの前にいる神勇隊の「シャンステゥル」を訪ねてみてちょうだい。			求められる者							
このところ、ずいぶんと魔物の異変に手を焼いてるみたいだから……			このところ、ずいぶんと魔物の異変に手を焼いてるみたいだから……			求められる者							
私たちにとっては辟易するほかないけど、あなたたちにとっては、悪くない話が聞けると思うわ。			私たちにとっては辟易するほかないけど、あなたたちにとっては、悪くない話が聞けると思うわ。			求められる者							
む、君は冒険者か？なるほど……ベルナデットに紹介されて来たのだな。			む、君は冒険者か？なるほど……ベルナデットに紹介されて来たのだな。			求められる者							
新人だろうとなんだろうと、ひとたび冒険者としてグリダニアを訪れたのであれば、相応の活躍を期待している。			新人だろうとなんだろうと、ひとたび冒険者としてグリダニアを訪れたのであれば、相応の活躍を期待している。			求められる者							
無論、その覚悟があって来たのだろう？早速だが、確かめさせてもらおう。			無論、その覚悟があって来たのだろう？早速だが、確かめさせてもらおう。			求められる者							
神勇隊のシャンステゥルは、冒険者の覚悟を試すため、フォレストファンガーの討伐を頼みたいようだ。			神勇隊のシャンステゥルは、冒険者の覚悟を試すため、フォレストファンガーの討伐を頼みたいようだ。			異変の胞子							
フォレストファンガーの飛ばす胞子が、付近の植物の成長を妨げているという。中央森林にいるという「フォレストファンガー」を6匹討伐しよう。			フォレストファンガーの飛ばす胞子が、付近の植物の成長を妨げているという。中央森林にいるという「フォレストファンガー」を6匹討伐しよう。			異変の胞子							
フォレストファンガーの討伐を完了した。弓術士ギルドにいる「シャンステゥル」に報告しよう。			フォレストファンガーの討伐を完了した。弓術士ギルドにいる「シャンステゥル」に報告しよう。			異変の胞子							
無事、冒険者としての務めを果たすことができた。シャンステゥルも冒険者の活躍を認めてくれたようだ。			無事、冒険者としての務めを果たすことができた。シャンステゥルも冒険者の活躍を認めてくれたようだ。			異変の胞子							
フォレストファンガーを討伐			フォレストファンガーを討伐			異変の胞子							
弓術士ギルドのシャンステゥルに報告			弓術士ギルドのシャンステゥルに報告			異変の胞子							
都市を出たところに「フォレストファンガー」という魔物が生息しているのを知っているか？			都市を出たところに「フォレストファンガー」という魔物が生息しているのを知っているか？			異変の胞子							
近頃、この魔物らに異変が報告されている。繁殖期でもないのに、やたらと胞子を飛ばすというのだ。			近頃、この魔物らに異変が報告されている。繁殖期でもないのに、やたらと胞子を飛ばすというのだ。			異変の胞子							
多量の胞子が付近の植物に付着し、森林の成長の妨げとなっているという……。このためフォレストファンガーを間引きすることになった。			多量の胞子が付近の植物に付着し、森林の成長の妨げとなっているという……。このためフォレストファンガーを間引きすることになった。			異変の胞子							
そこで、君にも協力してもらうとしよう。フォレストファンガーを6匹ほど、討伐してもらいたい。			そこで、君にも協力してもらうとしよう。フォレストファンガーを6匹ほど、討伐してもらいたい。			異変の胞子							
1対1ならば恐れるような魔物ではないが、くれぐれも油断はせぬよう。任を終えたならば、速やかに戻るように。			1対1ならば恐れるような魔物ではないが、くれぐれも油断はせぬよう。任を終えたならば、速やかに戻るように。			異変の胞子							
フォレストファンガーの討伐を終えたようだな。君の覚悟に偽りないこと、見せてもらった。			フォレストファンガーの討伐を終えたようだな。君の覚悟に偽りないこと、見せてもらった。			異変の胞子							
この働きは、確かにグリダニアの糧となることだろう。ご苦労だった。			この働きは、確かにグリダニアの糧となることだろう。ご苦労だった。			異変の胞子							
ワイモンドはForenameに、何か伝えたいことがあるようだ。			ワイモンドはForenameに、何か伝えたいことがあるようだ。			砂の都ウルダハへ							
ワイモンドから、冒険者としての登録を行うように促された。冒険者ギルドの窓口がある「クイックサンド」の「モモディ」に声をかけよう。			ワイモンドから、冒険者としての登録を行うように促された。冒険者ギルドの窓口がある「クイックサンド」の「モモディ」に声をかけよう。			砂の都ウルダハへ							
無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよウルダハの冒険者として、旅が始まる。まずは街について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度モモディに声をかけよう。			無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよウルダハの冒険者として、旅が始まる。まずは街について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度モモディに声をかけよう。			砂の都ウルダハへ							
クイックサンドのモモディと話す			クイックサンドのモモディと話す			砂の都ウルダハへ							
受諾前			受諾前			砂の都ウルダハへ							
受諾後1			受諾後1			砂の都ウルダハへ							
受諾キャンセル			受諾キャンセル			砂の都ウルダハへ							
コンプ前			コンプ前			砂の都ウルダハへ							
コンプ後1			コンプ後1			砂の都ウルダハへ							
おいおい、大丈夫か？足元がフラついてるぞ？危なっかしい雛チョコボッ子だぜ。			おいおい、大丈夫か？足元がフラついてるぞ？危なっかしい雛チョコボッ子だぜ。			砂の都ウルダハへ							
まったく……しょうがねェな。お前が冒険者として、これからしなきゃいけねェことを教えてやるよ。			まったく……しょうがねェな。お前が冒険者として、これからしなきゃいけねェことを教えてやるよ。			砂の都ウルダハへ							
まずはラウンジ「クイックサンド」に行くんだ。あそこにゃ、冒険者ギルドの窓口があってね。冒険者として身を立てるってんなら、まずは登録だ。			まずはラウンジ「クイックサンド」に行くんだ。あそこにゃ、冒険者ギルドの窓口があってね。冒険者として身を立てるってんなら、まずは登録だ。			砂の都ウルダハへ							
「クイックサンド」は、すぐ目の前の階段を上った扉の奥だ。女将の「モモディ」に声をかけな。			「クイックサンド」は、すぐ目の前の階段を上った扉の奥だ。女将の「モモディ」に声をかけな。			砂の都ウルダハへ							
がんばれよ、新米。冒険者として身を立てて、ガッポリ儲かったら、情報屋の俺にも、おこぼれを頂戴させてくれよな！			がんばれよ、新米。冒険者として身を立てて、ガッポリ儲かったら、情報屋の俺にも、おこぼれを頂戴させてくれよな！			砂の都ウルダハへ							
クエストを開始しました！			クエストを開始しました！			砂の都ウルダハへ							
「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			砂の都ウルダハへ							
あら、いらっしゃい。			あら、いらっしゃい。			砂の都ウルダハへ							
あなたは……。冒険者として、登録に来たのね。ウルダハを訪れてくれて嬉しいわ。			あなたは……。冒険者として、登録に来たのね。ウルダハを訪れてくれて嬉しいわ。			砂の都ウルダハへ							
あなたは……。以前、どこかで会ったことがあるかしら……？……だめだわ、霞がかかったように……。			あなたは……。以前、どこかで会ったことがあるかしら……？……だめだわ、霞がかかったように……。			砂の都ウルダハへ							
……第七霊災の後遺症ってやつでね。わたしも悩まされているのよ。あら失礼、自己紹介がまだだったわね。			……第七霊災の後遺症ってやつでね。わたしも悩まされているのよ。あら失礼、自己紹介がまだだったわね。			砂の都ウルダハへ							
わたしはモモディ。ここ「クイックサンド」の女将よ。			わたしはモモディ。ここ「クイックサンド」の女将よ。			砂の都ウルダハへ							
ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。ウルダハを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いの。			ここには「冒険者ギルド」の窓口があってね。ウルダハを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いの。			砂の都ウルダハへ							
そうね、ちょっとした顔役とでも思ってくれるといいわ。			そうね、ちょっとした顔役とでも思ってくれるといいわ。			砂の都ウルダハへ							
ここウルダハは、蛮族である「アマルジャ族」との争いが絶えなくてね。			ここウルダハは、蛮族である「アマルジャ族」との争いが絶えなくてね。			砂の都ウルダハへ							
おまけに最近では、北方の大国「ガレマール帝国」も何やら動いているって話でしょ。			おまけに最近では、北方の大国「ガレマール帝国」も何やら動いているって話でしょ。			砂の都ウルダハへ							
平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま日々を過ごしているの。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			平和そうに見えるこの街だけど、皆、何らかの不安の種を持ったまま日々を過ごしているの。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			砂の都ウルダハへ							
5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けたわ。			5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けたわ。			砂の都ウルダハへ							
月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたのよ。			月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたのよ。			砂の都ウルダハへ							
ザナラーンでもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないの。			ザナラーンでもかなりの被害が出たんだけど、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でね。未だに原因も、よく解っていないの。			砂の都ウルダハへ							
あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」ってわけ。			あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」ってわけ。			砂の都ウルダハへ							
そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがあるの。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことよ。			そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがあるの。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことよ。			砂の都ウルダハへ							
彼らが成し遂げたことを、わたしたちは忘れていない。だけど「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			彼らが成し遂げたことを、わたしたちは忘れていない。だけど「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			砂の都ウルダハへ							
その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			砂の都ウルダハへ							
人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるわ。			人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいるわ。			砂の都ウルダハへ							
わたしたちは、あなたたち冒険者の力を必要としているの。ウルダハに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			わたしたちは、あなたたち冒険者の力を必要としているの。ウルダハに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してね。			砂の都ウルダハへ							
ぜひ、あなたの力を貸してほしいの。その代わりと言ってはなんだけど、わたしたちは、冒険者への協力は惜しまないわよ。			ぜひ、あなたの力を貸してほしいの。その代わりと言ってはなんだけど、わたしたちは、冒険者への協力は惜しまないわよ。			砂の都ウルダハへ							
ありがとう！あなたなら、そう言ってくれると思ってたわ。			ありがとう！あなたなら、そう言ってくれると思ってたわ。			砂の都ウルダハへ							
冒険者が来れば、皆の不安が取り除かれる。それに、人が動き！　お金が動き！　揉め事が起こる！			冒険者が来れば、皆の不安が取り除かれる。それに、人が動き！　お金が動き！　揉め事が起こる！			砂の都ウルダハへ							
結果、ウルダハは大繁盛！このクイックサンドは大黒字！だからウルダハは、あなたたちみたいな風来坊も大歓迎よ！			結果、ウルダハは大繁盛！このクイックサンドは大黒字！だからウルダハは、あなたたちみたいな風来坊も大歓迎よ！			砂の都ウルダハへ							
……あらやだ、ずいぶん前置きが長くなっちゃったわ。それじゃ、冒険者の登録を済ませましょうか。			……あらやだ、ずいぶん前置きが長くなっちゃったわ。それじゃ、冒険者の登録を済ませましょうか。			砂の都ウルダハへ							
ここに、あなたの名前をサインしてくれる？あなたにお仕事を頼む時も、あなたのお墓をつくる時も、名前がないと困るもの。			ここに、あなたの名前をサインしてくれる？あなたにお仕事を頼む時も、あなたのお墓をつくる時も、名前がないと困るもの。			砂の都ウルダハへ							
Forename Surname……。あら、ステキな名前ね。			Forename Surname……。あら、ステキな名前ね。			砂の都ウルダハへ							
よし、あなたは今から冒険者ギルドの一員よ。あらためて、よろしく頼むわね。			よし、あなたは今から冒険者ギルドの一員よ。あらためて、よろしく頼むわね。			砂の都ウルダハへ							
ひ、ひいっ、謝るよ！金は今度返す！だから、な、な、今日は見逃してくれ！			ひ、ひいっ、謝るよ！金は今度返す！だから、な、な、今日は見逃してくれ！			砂の都ウルダハへ							
ひんがしの国のコトワザを知ってるか？「破壊の神も3度までは慈悲をかける」ってな。			ひんがしの国のコトワザを知ってるか？「破壊の神も3度までは慈悲をかける」ってな。			砂の都ウルダハへ							
だが残念、これでお前は4回目だ。……連れていけ！			だが残念、これでお前は4回目だ。……連れていけ！			砂の都ウルダハへ							
ひいぃぃぃぃっ！			ひいぃぃぃぃっ！			砂の都ウルダハへ							
あらあら……また揉め事があったみたいね。でも、ここじゃ日常茶飯事なの。ウルダハでがんばるなら、ああいう風になっちゃだめよ？			あらあら……また揉め事があったみたいね。でも、ここじゃ日常茶飯事なの。ウルダハでがんばるなら、ああいう風になっちゃだめよ？			砂の都ウルダハへ							
あなたも、がんばってね。何かあれば相談に乗るわよ。			あなたも、がんばってね。何かあれば相談に乗るわよ。			砂の都ウルダハへ							
……でも、人生相談はお断り。恋愛相談なら考えてあげてもいいわ。ウフフ。			……でも、人生相談はお断り。恋愛相談なら考えてあげてもいいわ。ウフフ。			砂の都ウルダハへ							
ようこそ、ウルダハへ！わたしたちは、あなたのような冒険者を歓迎するわ。活躍を期待してるわよ。			ようこそ、ウルダハへ！わたしたちは、あなたのような冒険者を歓迎するわ。活躍を期待してるわよ。			砂の都ウルダハへ							
さて、この街を案内してあげなきゃ。準備ができたら、声をかけてね。			さて、この街を案内してあげなきゃ。準備ができたら、声をかけてね。			砂の都ウルダハへ							
これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			砂の都ウルダハへ							
砂の都ウルダハにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			砂の都ウルダハにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			砂の都ウルダハへ							
広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			砂の都ウルダハへ							
リムサ・ロミンサで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。リスフローの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			リムサ・ロミンサで活動するのであれば、冒険者ギルドへの登録が必要だ。リスフローの指示に従い冒険者として登録を済ませよう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
リスフローから冒険者としての登録を行うよう促された。道の先にあるクロウズリフト前の「グレッヘファル」に声をかけよう。			リスフローから冒険者としての登録を行うよう促された。道の先にあるクロウズリフト前の「グレッヘファル」に声をかけよう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
冒険者ギルドのある「溺れた海豚亭」にやって来た。「バデロン」に挨拶をしよう。			冒険者ギルドのある「溺れた海豚亭」にやって来た。「バデロン」に挨拶をしよう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよリムサ・ロミンサの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度バデロンに声をかけよう。			無事、冒険者としての登録を済ませることができた。いよいよリムサ・ロミンサの冒険者として、旅が始まる。まずは都市について知っておいた方が良いようだ。説明を受けるため、もう一度バデロンに声をかけよう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
クロウズリフト前のグレッヘファルと話す			クロウズリフト前のグレッヘファルと話す			海の都リムサ・ロミンサへ							
溺れた海豚亭のバデロンと話す			溺れた海豚亭のバデロンと話す			海の都リムサ・ロミンサへ							
ふぅむ……駆け出しの冒険者か。うむ、なかなかいい面構えをしているな！			ふぅむ……駆け出しの冒険者か。うむ、なかなかいい面構えをしているな！			海の都リムサ・ロミンサへ							
まず君がすべきことは、冒険者ギルドのある「溺れた海豚亭」でリムサ・ロミンサの冒険者としての登録をすることだ。			まず君がすべきことは、冒険者ギルドのある「溺れた海豚亭」でリムサ・ロミンサの冒険者としての登録をすることだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
「溺れた海豚亭」へ行くには、この道の先にあるクロウズリフトを使うといい。リフト前の「グレッヘファル」に声をかけるんだぞ。			「溺れた海豚亭」へ行くには、この道の先にあるクロウズリフトを使うといい。リフト前の「グレッヘファル」に声をかけるんだぞ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
「溺れた海豚亭」に着いたら、マスターの「バデロン」に話をしてみたまえ。きっと、親切に世話をしてくれるはずだ。			「溺れた海豚亭」に着いたら、マスターの「バデロン」に話をしてみたまえ。きっと、親切に世話をしてくれるはずだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
それでは、行ってきたまえ。君にクリスタルの加護があらんことを！			それでは、行ってきたまえ。君にクリスタルの加護があらんことを！			海の都リムサ・ロミンサへ							
クエストを開始しました！			クエストを開始しました！			海の都リムサ・ロミンサへ							
「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			「目的リスト」を頼りに、クエストを進めていきましょう。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ようこそ、海都リムサ・ロミンサへ。「溺れた海豚亭」に行くなら、このクロウズリフトを使うといい。			ようこそ、海都リムサ・ロミンサへ。「溺れた海豚亭」に行くなら、このクロウズリフトを使うといい。			海の都リムサ・ロミンサへ							
クロウズリフトに乗る？			クロウズリフトに乗る？			海の都リムサ・ロミンサへ							
乗る			乗る			海の都リムサ・ロミンサへ							
乗らない			乗らない			海の都リムサ・ロミンサへ							
リムサ・ロミンサで活動するのなら、「溺れた海豚亭」で冒険者として登録する必要がある。くれぐれも忘れないようにな。			リムサ・ロミンサで活動するのなら、「溺れた海豚亭」で冒険者として登録する必要がある。くれぐれも忘れないようにな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
よう、いらっしゃい。			よう、いらっしゃい。			海の都リムサ・ロミンサへ							
おまえさんは……。冒険者として、登録に来たんだな。リムサ・ロミンサを訪れてくれて嬉しいぜ。			おまえさんは……。冒険者として、登録に来たんだな。リムサ・ロミンサを訪れてくれて嬉しいぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
おまえさんは……。以前、どこかで会ったことがあるか……？……だめだ、霞がかかったように……。			おまえさんは……。以前、どこかで会ったことがあるか……？……だめだ、霞がかかったように……。			海の都リムサ・ロミンサへ							
……第七霊災の後遺症ってやつさ。俺も悩まされていてね。おっとすまねぇ、自己紹介がまだだったな。			……第七霊災の後遺症ってやつさ。俺も悩まされていてね。おっとすまねぇ、自己紹介がまだだったな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
俺はバデロン。この「溺れた海豚亭」のオーナーだ。			俺はバデロン。この「溺れた海豚亭」のオーナーだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ここには「冒険者ギルド」の窓口があってな。リムサ・ロミンサを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			ここには「冒険者ギルド」の窓口があってな。リムサ・ロミンサを訪れる冒険者の面倒を見ることが多いのさ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
まあ、ちょっとした顔役とでも思ってくれよ。			まあ、ちょっとした顔役とでも思ってくれよ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
リムサ・ロミンサってのは、蛮族である「サハギン族」や「コボルド族」との争いが絶えなくてな。それだってのに、海賊問題で内部も揺れているんだ。			リムサ・ロミンサってのは、蛮族である「サハギン族」や「コボルド族」との争いが絶えなくてな。それだってのに、海賊問題で内部も揺れているんだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
おまけに最近じゃ、北方の大国「ガレマール帝国」も何やら動いてるようでな。			おまけに最近じゃ、北方の大国「ガレマール帝国」も何やら動いてるようでな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
平和そうに見えるこの街だが、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			平和そうに見えるこの街だが、皆、何らかの不安の種を持ったまま、日々を過ごしている。……霊災の後遺症も、そのひとつ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			5年前の「第七霊災」で、エオルゼアは甚大な被害を受けた。月の衛星「ダラガブ」から現れた黒い龍が、壊滅的な被害をもたらしたんだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
バイルブランド島でもかなりの被害が出たが、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でな。未だに原因も、よく解っていないんだ。			バイルブランド島でもかなりの被害が出たが、なぜか皆、そのあたりの記憶が曖昧でな。未だに原因も、よく解っていないんだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」だ。			あの時、いったい何が起こったのか。証言も一致しないし、記憶も不確か……。……これが皆が感じる「第七霊災の後遺症」だ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことだ。			そんな曖昧な記憶の中で、1つだけ確かなことがある……。エオルゼアの危機を救うために戦ってくれた「英雄たち」がいたことだ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
彼らが成し遂げたことを俺たちは忘れていない。だが「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			彼らが成し遂げたことを俺たちは忘れていない。だが「後遺症」の影響か、その名を呼ぼうとすると、日に焼けた書物の如く、読み上げられず……			海の都リムサ・ロミンサへ							
その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			その顔を思いだそうとしても、強烈な日差しの中にある影のように見えない……。			海の都リムサ・ロミンサへ							
人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいる。			人々は、この光の中に佇む英雄を、敬意をもって「光の戦士たち」と呼んでいる。			海の都リムサ・ロミンサへ							
俺たちは、おまえさんたち冒険者の力を必要としている。リムサ・ロミンサに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してな。			俺たちは、おまえさんたち冒険者の力を必要としている。リムサ・ロミンサに暮らす皆の不安を取り除くため、「光の戦士たち」のようになってくれることを期待してな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ぜひ、おまえさんの力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだが、俺たちは、冒険者への協力は惜しまないぜ。			ぜひ、おまえさんの力を貸してほしい。その代わりと言ってはなんだが、俺たちは、冒険者への協力は惜しまないぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ありがとうな！おまえさんなら、そう言ってくれると思ってたよ。			ありがとうな！おまえさんなら、そう言ってくれると思ってたよ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
……おっと、ずいぶん前置きが長くなったな。それじゃ、冒険者の登録を済ませるか。			……おっと、ずいぶん前置きが長くなったな。それじゃ、冒険者の登録を済ませるか。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ここに、おまえさんの名前をサインしてくれ。			ここに、おまえさんの名前をサインしてくれ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
Forename Surname……。ほう、良い名前じゃねえか。			Forename Surname……。ほう、良い名前じゃねえか。			海の都リムサ・ロミンサへ							
よし、おまえさんは今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むぜ。			よし、おまえさんは今から冒険者ギルドの一員だ。あらためて、よろしく頼むぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
おい、貴様。さっき入港した定期船に乗っていたな？			おい、貴様。さっき入港した定期船に乗っていたな？			海の都リムサ・ロミンサへ							
途中、海賊船と遭遇したらしいが、まさか、お前が手引きしてたんじゃないだろうな？			途中、海賊船と遭遇したらしいが、まさか、お前が手引きしてたんじゃないだろうな？			海の都リムサ・ロミンサへ							
ちょっと待った、旦那方。そいつは、ないってもんだぜ。			ちょっと待った、旦那方。そいつは、ないってもんだぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
こいつは、俺の死んだ親父の母ちゃんのそのまた親父の妹の姪っ子の孫の親友なんだ。海賊の手先じゃないさ。			こいつは、俺の死んだ親父の母ちゃんのそのまた親父の妹の姪っ子の孫の親友なんだ。海賊の手先じゃないさ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
う、うむ……そうか。しかしな、お前も例の人拐いの件は聞いているだろ。身内とはいえ、よそ者を簡単に信用するんじゃないぞ。			う、うむ……そうか。しかしな、お前も例の人拐いの件は聞いているだろ。身内とはいえ、よそ者を簡単に信用するんじゃないぞ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
へいへい、わかってますって。それより旨いエールが入ってるんだ。一杯やってきな。			へいへい、わかってますって。それより旨いエールが入ってるんだ。一杯やってきな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
……また、薄めたエールじゃないだろうな？			……また、薄めたエールじゃないだろうな？			海の都リムサ・ロミンサへ							
勘弁してくれよ、旦那。ウチは安酒は出すが、酔えねえ酒は出さない主義なんだ。ほらほら、あっちの席に座ってくんな！			勘弁してくれよ、旦那。ウチは安酒は出すが、酔えねえ酒は出さない主義なんだ。ほらほら、あっちの席に座ってくんな！			海の都リムサ・ロミンサへ							
ふう、すまねえな。ここのところ、人拐い事件が起きてるらしくてな。奴ら……イエロージャケットの連中は捜査に躍起なのさ。			ふう、すまねえな。ここのところ、人拐い事件が起きてるらしくてな。奴ら……イエロージャケットの連中は捜査に躍起なのさ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
海に生きる連中ってのは、血の気の多い奴ばかりだ。気を悪くしないでくれ。さ、気を取り直してと……。			海に生きる連中ってのは、血の気の多い奴ばかりだ。気を悪くしないでくれ。さ、気を取り直してと……。			海の都リムサ・ロミンサへ							
ようこそ、リムサ・ロミンサへ！俺たちは、おまえさんのような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているぜ。			ようこそ、リムサ・ロミンサへ！俺たちは、おまえさんのような冒険者を歓迎する。活躍を期待しているぜ。			海の都リムサ・ロミンサへ							
さて、この街を案内してやろうじゃないか。準備ができたら、声をかけてくんな。			さて、この街を案内してやろうじゃないか。準備ができたら、声をかけてくんな。			海の都リムサ・ロミンサへ							
これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			これで基本的なゲーム操作のチュートリアルは終了です。			海の都リムサ・ロミンサへ							
海都リムサ・ロミンサにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			海都リムサ・ロミンサにて登録を終えたあなたはついに、冒険者としての第一歩を踏み出しました。			海の都リムサ・ロミンサへ							
広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			広い世界が、まだ見ぬ友が、あなたを待っています。さあ、この「エオルゼア」での冒険を楽しんでください！			海の都リムサ・ロミンサへ							
溺れた海豚亭の給仕ス・ホジュビは、食材の調達を依頼したいようだ。			溺れた海豚亭の給仕ス・ホジュビは、食材の調達を依頼したいようだ。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
溺れた海豚亭の給仕ス・ホジュビは、浮クラゲの刺身をバデロンにたべさせてやりたいという。アフトカースルにいる衛兵「クリンドレール」から、料理の材料となるクラゲの場所を聞き出そう。			溺れた海豚亭の給仕ス・ホジュビは、浮クラゲの刺身をバデロンにたべさせてやりたいという。アフトカースルにいる衛兵「クリンドレール」から、料理の材料となるクラゲの場所を聞き出そう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
テンペスト陸門からリムサ・ロミンサを出発し低地ラノシアにいるオーレリアを討伐して、浮クラゲの切り身を4つ手に入れよう。			テンペスト陸門からリムサ・ロミンサを出発し低地ラノシアにいるオーレリアを討伐して、浮クラゲの切り身を4つ手に入れよう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
浮クラゲの刺身の材料となる食材を集めることができた。溺れた海豚亭のバデロンに「浮クラゲの切り身」を届けよう。			浮クラゲの刺身の材料となる食材を集めることができた。溺れた海豚亭のバデロンに「浮クラゲの切り身」を届けよう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
実は、浮クラゲの刺身はバデロンの好物ではなかったようだ。しかし、依頼主のス・ホジュビの心づかいは、バデロンに届いただろう。			実は、浮クラゲの刺身はバデロンの好物ではなかったようだ。しかし、依頼主のス・ホジュビの心づかいは、バデロンに届いただろう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
クリンドレールと話す			クリンドレールと話す			溺れた海豚亭の裏メニュー							
オーレリアを討伐し、浮クラゲの切り身を入手			オーレリアを討伐し、浮クラゲの切り身を入手			溺れた海豚亭の裏メニュー							
冒険者ギルドのバデロンに浮クラゲの切り身を渡す			冒険者ギルドのバデロンに浮クラゲの切り身を渡す			溺れた海豚亭の裏メニュー							
ウチの店主、バデロンは自分のことそっちのけで、人の世話焼いちまう口でね。日頃の礼として、彼の好物を用意してやりたいんだ。			ウチの店主、バデロンは自分のことそっちのけで、人の世話焼いちまう口でね。日頃の礼として、彼の好物を用意してやりたいんだ。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
なんでも、傭兵時代に食材がなくて、やむなく食った「浮クラゲの刺身」の味が忘れられないんだとか……。酔うと、必ずその話をするんだよね。			なんでも、傭兵時代に食材がなくて、やむなく食った「浮クラゲの刺身」の味が忘れられないんだとか……。酔うと、必ずその話をするんだよね。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
なもんで、材料になる「浮クラゲの切り身」を4つ集めて、バデロンに届けてやってくれないか？オーレリアを倒せば手に入るよ。			なもんで、材料になる「浮クラゲの切り身」を4つ集めて、バデロンに届けてやってくれないか？オーレリアを倒せば手に入るよ。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
「オーレリア」の生息場所は、アフトカースルにいる「クリンドレール」が詳しいらしい。			「オーレリア」の生息場所は、アフトカースルにいる「クリンドレール」が詳しいらしい。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
浮クラゲの切り身がバデロンさんの好物だって？まさか、あんな噛み切れない代物を食っちまうのか？いやはや、味覚は人それぞれだが……。			浮クラゲの切り身がバデロンさんの好物だって？まさか、あんな噛み切れない代物を食っちまうのか？いやはや、味覚は人それぞれだが……。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
おっと、オーレリアの生息地だよな。それなら、この先のテンペスト陸門から出て、すぐのところに群れているだろう。			おっと、オーレリアの生息地だよな。それなら、この先のテンペスト陸門から出て、すぐのところに群れているだろう。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
「浮クラゲの切り身」を4つほど用立てたと、給仕のス・ホジュビが、嬉しそうに言ってきたんだが……			「浮クラゲの切り身」を4つほど用立てたと、給仕のス・ホジュビが、嬉しそうに言ってきたんだが……			溺れた海豚亭の裏メニュー							
おお、おまえさんが持ってきてくれたのか！おまえさんとス・ホジュビ、ふたりの好意はありがたく受け取っておくぜ！			おお、おまえさんが持ってきてくれたのか！おまえさんとス・ホジュビ、ふたりの好意はありがたく受け取っておくぜ！			溺れた海豚亭の裏メニュー							
浮クラゲの刺身ねぇ……あれは確かに忘れられねえ味だったぜ。ただし、好物とは逆の意味でな。はっはっはっ。			浮クラゲの刺身ねぇ……あれは確かに忘れられねえ味だったぜ。ただし、好物とは逆の意味でな。はっはっはっ。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
生じゃ噛みきれたもんじゃねぇが、食塩とアルメンで漬け込みゃ、食えんことはねぇぞ。勇気があれば、試してみるこったな。			生じゃ噛みきれたもんじゃねぇが、食塩とアルメンで漬け込みゃ、食えんことはねぇぞ。勇気があれば、試してみるこったな。			溺れた海豚亭の裏メニュー							
溺れた海豚亭で情報交換している冒険者ニニヤが、新米の冒険者に耳寄りな情報を教えようとしている。			溺れた海豚亭で情報交換している冒険者ニニヤが、新米の冒険者に耳寄りな情報を教えようとしている。			海都で名をなす秘訣							
ベテラン冒険者ニニヤによると、溺れた海豚亭1階に、ご禁制品らしき植物が落ちているのを見かけたという。1階へ移動するために、「スケーンレール」に話しかけよう。			ベテラン冒険者ニニヤによると、溺れた海豚亭1階に、ご禁制品らしき植物が落ちているのを見かけたという。1階へ移動するために、「スケーンレール」に話しかけよう。			海都で名をなす秘訣							
溺れた海豚亭1階のブルワークホールへたどりついた。「怪しい香草」を拾い集めよう。			溺れた海豚亭1階のブルワークホールへたどりついた。「怪しい香草」を拾い集めよう。			海都で名をなす秘訣							
「怪しい香草」を拾い集めることができた。これを八分儀広場にいる「アルドスキフ」に手渡し、鑑定を依頼しよう。			「怪しい香草」を拾い集めることができた。これを八分儀広場にいる「アルドスキフ」に手渡し、鑑定を依頼しよう。			海都で名をなす秘訣							
「怪しい香草」は、リムサ・ロミンサ名産のアルジクラベンダーだった。どうやら、先輩冒険者のニニヤにからかわれたようだ。しかし、オライオン号の船長アルドスキフと顔見知りになることができた。今後も、何かと世話になることがあるだろう。			「怪しい香草」は、リムサ・ロミンサ名産のアルジクラベンダーだった。どうやら、先輩冒険者のニニヤにからかわれたようだ。しかし、オライオン号の船長アルドスキフと顔見知りになることができた。今後も、何かと世話になることがあるだろう。			海都で名をなす秘訣							
スケーンレールと話す			スケーンレールと話す			海都で名をなす秘訣							
怪しい香草を拾う			怪しい香草を拾う			海都で名をなす秘訣							
八分儀広場にいるアルドスキフに怪しい香草を渡す			八分儀広場にいるアルドスキフに怪しい香草を渡す			海都で名をなす秘訣							
ほう、新米冒険者か。手柄がほしいなら、耳よりな情報を教えてやろう。			ほう、新米冒険者か。手柄がほしいなら、耳よりな情報を教えてやろう。			海都で名をなす秘訣							
先刻、ここの階下にある「ブルワークホール」で、香草らしきものが、散乱していたのを見たんだが……どうも、ご禁制の「夢想花」に似ていた気がするのだ。			先刻、ここの階下にある「ブルワークホール」で、香草らしきものが、散乱していたのを見たんだが……どうも、ご禁制の「夢想花」に似ていた気がするのだ。			海都で名をなす秘訣							
リムサ・ロミンサは港町で、交易商人が多いから中には、非合法な品を持ち込む者もいる。だから、ご禁制品を発見したとあらば、お手柄さ。			リムサ・ロミンサは港町で、交易商人が多いから中には、非合法な品を持ち込む者もいる。だから、ご禁制品を発見したとあらば、お手柄さ。			海都で名をなす秘訣							
まずは、「スケーンレール」に話しかけて1階へ下りよ。ブルワークホールで「怪しい香草」を拾い集めたら、八分儀広場にいる「アルドスキフ」に鑑定を依頼してみな。			まずは、「スケーンレール」に話しかけて1階へ下りよ。ブルワークホールで「怪しい香草」を拾い集めたら、八分儀広場にいる「アルドスキフ」に鑑定を依頼してみな。			海都で名をなす秘訣							
階下の「ブルワークホール」へ行きたいのだな？ならば、このクロウズリフトを使うといい。			階下の「ブルワークホール」へ行きたいのだな？ならば、このクロウズリフトを使うといい。			海都で名をなす秘訣							
クロウズリフトに乗る？			クロウズリフトに乗る？			海都で名をなす秘訣							
乗る			乗る			海都で名をなす秘訣							
乗らない			乗らない			海都で名をなす秘訣							
リムサ・ロミンサで活動するのなら、まずは、このクロウズリフトで下甲板層へ行きエーテライトに触れておくといい。			リムサ・ロミンサで活動するのなら、まずは、このクロウズリフトで下甲板層へ行きエーテライトに触れておくといい。			海都で名をなす秘訣							
やり残したことはないか？一呼吸おいて振り返るのも、冒険の心得のひとつだぞ。			やり残したことはないか？一呼吸おいて振り返るのも、冒険の心得のひとつだぞ。			海都で名をなす秘訣							
溺れた海豚亭を出発するには、メインクエスト「冒険者への手引き」を受注する必要があります。「バデロン」からメインクエストを受注しましょう！			溺れた海豚亭を出発するには、メインクエスト「冒険者への手引き」を受注する必要があります。「バデロン」からメインクエストを受注しましょう！			海都で名をなす秘訣							
俺は、外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフ。なに、俺に鑑定してほしい香草があるだって？			俺は、外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフ。なに、俺に鑑定してほしい香草があるだって？			海都で名をなす秘訣							
……お前さんの言うとおり、これはご禁制の「夢想花」だな。その香りを嗅いだ者を、死の眠りに誘うという「ソムヌス香」の材料となる危険物だ！			……お前さんの言うとおり、これはご禁制の「夢想花」だな。その香りを嗅いだ者を、死の眠りに誘うという「ソムヌス香」の材料となる危険物だ！			海都で名をなす秘訣							
なあんてな！こいつは、リムサ・ロミンサ名産のアルジクラベンダーさ。俺が扱う商品だが、港に運んでる途中でこぼしちまったようだ。			なあんてな！こいつは、リムサ・ロミンサ名産のアルジクラベンダーさ。俺が扱う商品だが、港に運んでる途中でこぼしちまったようだ。			海都で名をなす秘訣							
つまり、お前さん、新米と見られてからかわれたのさ。だが、そうやって足で情報を稼ぐのは悪いこっちゃない。これも何かの縁だ、今後とも、よろしくな。			つまり、お前さん、新米と見られてからかわれたのさ。だが、そうやって足で情報を稼ぐのは悪いこっちゃない。これも何かの縁だ、今後とも、よろしくな。			海都で名をなす秘訣							
外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフは、耳寄りな情報を教えようとしている。			外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフは、耳寄りな情報を教えようとしている。			うろんな船乗り							
外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフは、八分儀広場で怪しい船乗り風の男に声をかけられたという。八分儀広場の東国際街商通りの入り口に立つ警備兵「グラスレール」に警告しよう。			外洋交易船「オライオン号」の船長アルドスキフは、八分儀広場で怪しい船乗り風の男に声をかけられたという。八分儀広場の東国際街商通りの入り口に立つ警備兵「グラスレール」に警告しよう。			うろんな船乗り							
冒険者の警告を受けて、グラスレールは警備の強化を誓った。さらに、東国際街商通りの「フリドウィブ」にも警告してあげよう。			冒険者の警告を受けて、グラスレールは警備の強化を誓った。さらに、東国際街商通りの「フリドウィブ」にも警告してあげよう。			うろんな船乗り							
国際街商通りには、多くの商人と冒険者が集まるため、フリドウィブは、違法な取引への警戒を強めると断言した。			国際街商通りには、多くの商人と冒険者が集まるため、フリドウィブは、違法な取引への警戒を強めると断言した。			うろんな船乗り							
グラスレールと話す			グラスレールと話す			うろんな船乗り							
フリドウィブと話す			フリドウィブと話す			うろんな船乗り							
空			空			うろんな船乗り							
空			空			うろんな船乗り							
空			空			うろんな船乗り							
アルジクラベンダーを届けてくれた礼とお前さんとの出会いの記念に、いい話を教えてやろう。先日、ここで船乗り風の男に声をかけられてな。			アルジクラベンダーを届けてくれた礼とお前さんとの出会いの記念に、いい話を教えてやろう。先日、ここで船乗り風の男に声をかけられてな。			うろんな船乗り							
その男に冒険者を紹介すれば、ギルを払うとな。……怪しい臭いが、ぷんぷんすると思わんか？人拐いかなにかかもしれん……。			その男に冒険者を紹介すれば、ギルを払うとな。……怪しい臭いが、ぷんぷんすると思わんか？人拐いかなにかかもしれん……。			うろんな船乗り							
この件を、東国際街商通りの入口前に立つ警備兵「グラスレール」に忠告してやるといい。お上に協力的な姿勢を見せておいて、損はないからな。			この件を、東国際街商通りの入口前に立つ警備兵「グラスレール」に忠告してやるといい。お上に協力的な姿勢を見せておいて、損はないからな。			うろんな船乗り							
……なるほど、わざわざ連絡ありがとよ！最近、行方不明者が続出してるんで、早速、警戒を強めてみよう。			……なるほど、わざわざ連絡ありがとよ！最近、行方不明者が続出してるんで、早速、警戒を強めてみよう。			うろんな船乗り							
ついでに、この先の東国際街商通りにいる「フリドウィブ」にも、警戒するよう伝えてやってくれ。			ついでに、この先の東国際街商通りにいる「フリドウィブ」にも、警戒するよう伝えてやってくれ。			うろんな船乗り							
彼女は、冒険者との関わりが多いので、情報がすぐに広まるだろうから。			彼女は、冒険者との関わりが多いので、情報がすぐに広まるだろうから。			うろんな船乗り							
空			空			うろんな船乗り							
あら、ごきげんよう。こちらはリテイナー受付カウンターです。何かご用でしょうか？			あら、ごきげんよう。こちらはリテイナー受付カウンターです。何かご用でしょうか？			うろんな船乗り							
なんですって？不審な船乗りが冒険者を集めているようなので注意せよ、と？それは、ご忠告ありがとうございます。			なんですって？不審な船乗りが冒険者を集めているようなので注意せよ、と？それは、ご忠告ありがとうございます。			うろんな船乗り							
この国際街商通りには、商人はもちろん冒険者も多く集まりますからね。この人ごみに、悪事も紛れがちなのです。			この国際街商通りには、商人はもちろん冒険者も多く集まりますからね。この人ごみに、悪事も紛れがちなのです。			うろんな船乗り							
東西の国際街商通りの様子に目を光らせ、怪しい声かけが行われないように警戒してみます。			東西の国際街商通りの様子に目を光らせ、怪しい声かけが行われないように警戒してみます。			うろんな船乗り							
ザル回廊の怪しい薬売りは、冒険者にとある薬を届けてほしいようだ。			ザル回廊の怪しい薬売りは、冒険者にとある薬を届けてほしいようだ。			奇跡の薬							
怪しい薬売りから水薬の配達を頼まれた。ウルダハのナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に「神秘的な水薬」を渡そう。			怪しい薬売りから水薬の配達を頼まれた。ウルダハのナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に「神秘的な水薬」を渡そう。			奇跡の薬							
ララフェル族の剣術士に神秘的な水薬を渡した。この薬は「幻想薬」といい、己の容姿を思いのままにできると噂されているらしい。ザル回廊の「怪しい薬売り」に「代金入りの革袋」を渡そう。			ララフェル族の剣術士に神秘的な水薬を渡した。この薬は「幻想薬」といい、己の容姿を思いのままにできると噂されているらしい。ザル回廊の「怪しい薬売り」に「代金入りの革袋」を渡そう。			奇跡の薬							
怪しい薬売りと話し、幻想薬を受け取った。異なる姿に変わりたい気持ちがあるならば、幻想薬を使い、その真相を確かめてみよう。			怪しい薬売りと話し、幻想薬を受け取った。異なる姿に変わりたい気持ちがあるならば、幻想薬を使い、その真相を確かめてみよう。			奇跡の薬							
ナル回廊のララフェル族の剣術士に神秘的な水薬を渡す			ナル回廊のララフェル族の剣術士に神秘的な水薬を渡す			奇跡の薬							
ザル回廊の怪しい薬売りに代金入りの革袋を渡す			ザル回廊の怪しい薬売りに代金入りの革袋を渡す			奇跡の薬							
イヒヒ……ちょいと行く冒険者のお姉さんお兄さん、ちょっとした小遣い稼ぎをしてみませんかい？			イヒヒ……ちょいと行く冒険者のお姉さんお兄さん、ちょっとした小遣い稼ぎをしてみませんかい？			奇跡の薬							
なに、難しいことは何もありません。この水薬を客まで届けるだけの簡単な仕事でさぁ……。			なに、難しいことは何もありません。この水薬を客まで届けるだけの簡単な仕事でさぁ……。			奇跡の薬							
何と言う？			何と言う？			奇跡の薬							
なぜ自分に頼む？			なぜ自分に頼む？			奇跡の薬							
合法の仕事なのか……？			合法の仕事なのか……？			奇跡の薬							
そこらの子どもでもできる「お使い」とはいえ、確実に商品を届け、代金を持ち帰ってくれなきゃ困りますからな。真っ当な冒険者に引き受けてほしいのですよ。			そこらの子どもでもできる「お使い」とはいえ、確実に商品を届け、代金を持ち帰ってくれなきゃ困りますからな。真っ当な冒険者に引き受けてほしいのですよ。			奇跡の薬							
そりゃもう、完全に合法ですよ。ワタシは生まれてこの方、一度だって嘘をついたことはない、生来の正直者ですからね……。			そりゃもう、完全に合法ですよ。ワタシは生まれてこの方、一度だって嘘をついたことはない、生来の正直者ですからね……。			奇跡の薬							
さあ、この「神秘的な水薬」を、ナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に渡してきてください。代金を回収して、ワタシに届けるのも忘れずにね……！			さあ、この「神秘的な水薬」を、ナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に渡してきてください。代金を回収して、ワタシに届けるのも忘れずにね……！			奇跡の薬							
その「神秘的な水薬」を、ナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に渡してきてください。代金を回収して、ワタシに届けるのも忘れずにね……！			その「神秘的な水薬」を、ナル回廊にいる「ララフェル族の剣術士」に渡してきてください。代金を回収して、ワタシに届けるのも忘れずにね……！			奇跡の薬							
ハァ……はやく届かないかな……。			ハァ……はやく届かないかな……。			奇跡の薬							
嗚呼、ありがとうございます！今か今かと、待ちわびていたんですよ、この奇跡の薬を！			嗚呼、ありがとうございます！今か今かと、待ちわびていたんですよ、この奇跡の薬を！			奇跡の薬							
おや、その顔は、この薬が何なのかを理解していないようですね。			おや、その顔は、この薬が何なのかを理解していないようですね。			奇跡の薬							
あなたが届けてくださったのは「幻想薬」……嘘か誠か、己の容姿を思いのままにできると噂される薬なんです！			あなたが届けてくださったのは「幻想薬」……嘘か誠か、己の容姿を思いのままにできると噂される薬なんです！			奇跡の薬							
実は僕、コロセウムにデビューするんですが、初試合を前に、ナーバスになってしまいましてね。そこで容姿を変えれば、自分に自信が持てるんじゃないかって！			実は僕、コロセウムにデビューするんですが、初試合を前に、ナーバスになってしまいましてね。そこで容姿を変えれば、自分に自信が持てるんじゃないかって！			奇跡の薬							
よーし、僕もこの薬を飲んで、サブリガが似合うムキムキな肉体を手に入れるぞ！			よーし、僕もこの薬を飲んで、サブリガが似合うムキムキな肉体を手に入れるぞ！			奇跡の薬							
さあ、薬売りさんに、この「代金入りの革袋」をお渡しください！それでは……！			さあ、薬売りさんに、この「代金入りの革袋」をお渡しください！それでは……！			奇跡の薬							
おや、頼んでおいた商品の配達は終わったのですか？			おや、頼んでおいた商品の配達は終わったのですか？			奇跡の薬							
ふむ、中身に手をつけた様子もなし、やはり、アナタに頼んだのは正解だったようです。では約束どおりに報酬を……			ふむ、中身に手をつけた様子もなし、やはり、アナタに頼んだのは正解だったようです。では約束どおりに報酬を……			奇跡の薬							
おや、あれは……？			おや、あれは……？			奇跡の薬							
ワタシには、あのような知り合いはいないのですが……アナタは何か心当たりが？			ワタシには、あのような知り合いはいないのですが……アナタは何か心当たりが？			奇跡の薬							
ほう、さきほど水薬を届けた剣術士が、ムキムキの肉体を手に入れたいと語っていたと……。			ほう、さきほど水薬を届けた剣術士が、ムキムキの肉体を手に入れたいと語っていたと……。			奇跡の薬							
何と言う？			何と言う？			奇跡の薬							
あれは薬の効果？			あれは薬の効果？			奇跡の薬							
種族が変わるなんて、あり得るのか？			種族が変わるなんて、あり得るのか？			奇跡の薬							
さて、どうでしょう？ワタシには、先程の彼が件の客と同一人物なのか、確かめる術はありませんので……。			さて、どうでしょう？ワタシには、先程の彼が件の客と同一人物なのか、確かめる術はありませんので……。			奇跡の薬							
そんなに真相が気になるなら、実際に試してみるといい。今回の仕事の報酬として、幻想薬をひとつ差し上げますから……。			そんなに真相が気になるなら、実際に試してみるといい。今回の仕事の報酬として、幻想薬をひとつ差し上げますから……。			奇跡の薬							
では、ワタシはこれで……。次にアナタを見かけたとき、どんな容姿をしているのか、楽しみにしていますよ。			では、ワタシはこれで……。次にアナタを見かけたとき、どんな容姿をしているのか、楽しみにしていますよ。			奇跡の薬							
※本クエストは、「エターナルバンド」の　スペシャルクエストです。　詳細についてはLodestoneをご覧ください。クラリベルは、十二神大聖堂で「久遠の絆」を結ぶ手伝いをしてくれるようだ。			※本クエストは、「エターナルバンド」の　スペシャルクエストです。　詳細についてはLodestoneをご覧ください。クラリベルは、十二神大聖堂で「久遠の絆」を結ぶ手伝いをしてくれるようだ。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルから説明を受けた。誓いの儀式「エターナルセレモニー」開催のためには、さまざまな準備が必要らしい。まずは所持品の枠が充分に空いていることを確認し、「聖具商人」から衣装を受け取ろう。※以降は指定のないかぎり、2人パーティの状態でなくても本クエストを進めることができます。ただしセレモニー開催のためには、あなたとパートナーの双方がクエストを進める必要がありますので、協力しあって開催をめざしましょう。			クラリベルから説明を受けた。誓いの儀式「エターナルセレモニー」開催のためには、さまざまな準備が必要らしい。まずは所持品の枠が充分に空いていることを確認し、「聖具商人」から衣装を受け取ろう。※以降は指定のないかぎり、2人パーティの状態でなくても本クエストを進めることができます。ただしセレモニー開催のためには、あなたとパートナーの双方がクエストを進める必要がありますので、協力しあって開催をめざしましょう。			時がふたりを分かつまで							
聖具商人から衣装を受け取った。彼女からはほかにも、晴れの日を彩る特別な品々を購入できるらしい。介添人「クラリベル」と話し、次の段取りを聞こう。※2人パーティの状態である必要はありません。※「聖具商人」のショップを利用できるのは、本クエストの受注から、エターナルセレモニー内で「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまでとなります。			聖具商人から衣装を受け取った。彼女からはほかにも、晴れの日を彩る特別な品々を購入できるらしい。介添人「クラリベル」と話し、次の段取りを聞こう。※2人パーティの状態である必要はありません。※「聖具商人」のショップを利用できるのは、本クエストの受注から、エターナルセレモニー内で「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまでとなります。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルから説明を受けた。誓いのしるしとして、それぞれが「清純の指輪」を準備する必要があるらしい。「彫金師」のクラスなら製作手帳のレシピに従って「製作」できるほか、マーケットやショップでの購入も可能なようだ。指輪を手に入れたら、ウルダハの彫金師ギルド受付「ジェマイム」に渡し、仕上げの刻印を入れてもらおう。※2人パーティの状態である必要はありません。			クラリベルから説明を受けた。誓いのしるしとして、それぞれが「清純の指輪」を準備する必要があるらしい。「彫金師」のクラスなら製作手帳のレシピに従って「製作」できるほか、マーケットやショップでの購入も可能なようだ。指輪を手に入れたら、ウルダハの彫金師ギルド受付「ジェマイム」に渡し、仕上げの刻印を入れてもらおう。※2人パーティの状態である必要はありません。			時がふたりを分かつまで							
清純の指輪をジェマイムに渡した。指輪は刻印を施され、「十二刻印の指輪」へと生まれ変わった。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に指輪を見せ、次に必要な段取りをたずねよう。※2人パーティの状態である必要はありません。			清純の指輪をジェマイムに渡した。指輪は刻印を施され、「十二刻印の指輪」へと生まれ変わった。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に指輪を見せ、次に必要な段取りをたずねよう。※2人パーティの状態である必要はありません。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルに、十二刻印の指輪を見せた。彼女の話によれば、安寧を願う巡礼にならい、十二神秘石に祈りをささげ、指輪に神々の祝福を受ける必要があるらしい。まずは、黒衣森の秘石を訪ねることになった。グリダニア：旧市街の豊穣神祭壇にある「ノフィカの秘石」、南部森林のキャンプ・トランキル北西にある「ビエルゴの秘石」、同じく南部森林の古城アムダプール西にある「アルジクの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			クラリベルに、十二刻印の指輪を見せた。彼女の話によれば、安寧を願う巡礼にならい、十二神秘石に祈りをささげ、指輪に神々の祝福を受ける必要があるらしい。まずは、黒衣森の秘石を訪ねることになった。グリダニア：旧市街の豊穣神祭壇にある「ノフィカの秘石」、南部森林のキャンプ・トランキル北西にある「ビエルゴの秘石」、同じく南部森林の古城アムダプール西にある「アルジクの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげ、3柱の神々に祝福を受けた。次は、ラノシアの秘石を訪ねることになっている。リムサ・ロミンサ：上甲板層のアンカーヤードにある「リムレーンの秘石」、低地ラノシアのモラビー造船廠南にある「ニメーヤの秘石」、外地ラノシアのコボルド軍試掘地南にある「オシュオンの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			秘石に祈りをささげ、3柱の神々に祝福を受けた。次は、ラノシアの秘石を訪ねることになっている。リムサ・ロミンサ：上甲板層のアンカーヤードにある「リムレーンの秘石」、低地ラノシアのモラビー造船廠南にある「ニメーヤの秘石」、外地ラノシアのコボルド軍試掘地南にある「オシュオンの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげ、合わせて6柱の神々に祝福を受けた。次は、ザナラーンの秘石を訪ねることになっている。ウルダハ：ナル回廊にあるアルダネス聖櫃堂の「ナルザルの秘石」、南ザナラーンのリトルアラミゴにある「ラールガーの秘石」、東ザナラーンの最後の祈祷にある「アーゼマの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			秘石に祈りをささげ、合わせて6柱の神々に祝福を受けた。次は、ザナラーンの秘石を訪ねることになっている。ウルダハ：ナル回廊にあるアルダネス聖櫃堂の「ナルザルの秘石」、南ザナラーンのリトルアラミゴにある「ラールガーの秘石」、東ザナラーンの最後の祈祷にある「アーゼマの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげ、合わせて9柱の神々に祝福を受けた。次は、クルザス中央高地の秘石を訪ねることになっている。ハルオーネの射目にある「ハルオーネの秘石」、スチールヴィジル北西にある「メネフィナの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			秘石に祈りをささげ、合わせて9柱の神々に祝福を受けた。次は、クルザス中央高地の秘石を訪ねることになっている。ハルオーネの射目にある「ハルオーネの秘石」、スチールヴィジル北西にある「メネフィナの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげ、合わせて11柱の神々に祝福を受けた。最後に、モードゥナの早霜峠にある「サリャクの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			秘石に祈りをささげ、合わせて11柱の神々に祝福を受けた。最後に、モードゥナの早霜峠にある「サリャクの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
すべての十二神秘石をめぐり、祈りをささげた。十二刻印の指輪は神々の祝福を得て、「十二神の指輪」へと生まれ変わった。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に報告し、指輪を預けよう。※2人パーティの状態である必要はありません。			すべての十二神秘石をめぐり、祈りをささげた。十二刻印の指輪は神々の祝福を得て、「十二神の指輪」へと生まれ変わった。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に報告し、指輪を預けよう。※2人パーティの状態である必要はありません。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルに報告した。彼女はいにしえの説話の結末を語り、ふたりの前途に希望を託した。いよいよセレモニー開催に向け、十二神大聖堂「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」に式次についての説明を受けよう。建物に入るには、「式次の案内人」に声をかければいいようだ。※2人パーティの状態である必要はありません。			クラリベルに報告した。彼女はいにしえの説話の結末を語り、ふたりの前途に希望を託した。いよいよセレモニー開催に向け、十二神大聖堂「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」に式次についての説明を受けよう。建物に入るには、「式次の案内人」に声をかければいいようだ。※2人パーティの状態である必要はありません。			時がふたりを分かつまで							
レモーに「セレモニー設定」の説明を受けた。「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」と再度話し、セレモニー設定を決めよう。セレモニー設定を決めたら、十二神大聖堂の司教「エトアネル」と話して開催日時を予約しよう。予約が終わったら、「純白の招待状」を使用して「セレモニー招待状」を発行し、招待したいプレイヤーに手渡そう。その際、招待客には、セレモニー招待状のアイテム詳細で参加方法が確認できることを伝えよう。※予約時は2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、さらにパートナーも、あなたと同じ段階までクエストを進めている必要があります。（地球時間）[Reset]毎週日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時から、1週間後の予約受付が開始されますが、セレモニープランなどにより受付開始時間が異なります。詳細はLodestone内のエターナルバンド特設サイトをご覧ください。※メンテナンス作業中はセレモニーの開催ができませんので、ご予約の際は、くれぐれもご注意ください。メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。※当日は、開場時刻に十二神大聖堂の司教「エトアネル」と話して会場に入りましょう。「純白の招待状」と「誓いの腕輪」を持った状態で、「所持品」の枠に1つ以上の空きが必要です。以下の手順ののち、画面に表示されるメッセージに従ってセレモニーを進行します。　・着替え（装備品の変更）　・開場時刻から20分以内に「セレモニー設定」を決定　・決定後、さらに20分が経過するとセレモニー開始会場へは、開場時刻から20分以内にお越しください。あなたとパートナーの双方が会場にそろわず、20分以内に「セレモニー設定」の最終決定ができなかった場合、セレモニーは延期され、「再予約」が必要となります。この場合、開催日時であっても、セレモニー会場への入場ができなくなります。			レモーに「セレモニー設定」の説明を受けた。「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」と再度話し、セレモニー設定を決めよう。セレモニー設定を決めたら、十二神大聖堂の司教「エトアネル」と話して開催日時を予約しよう。予約が終わったら、「純白の招待状」を使用して「セレモニー招待状」を発行し、招待したいプレイヤーに手渡そう。その際、招待客には、セレモニー招待状のアイテム詳細で参加方法が確認できることを伝えよう。※予約時は2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、さらにパートナーも、あなたと同じ段階までクエストを進めている必要があります。（地球時間）[Reset]毎週日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時から、1週間後の予約受付が開始されますが、セレモニープランなどにより受付開始時間が異なります。詳細はLodestone内のエターナルバンド特設サイトをご覧ください。※メンテナンス作業中はセレモニーの開催ができませんので、ご予約の際は、くれぐれもご注意ください。メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。※当日は、開場時刻に十二神大聖堂の司教「エトアネル」と話して会場に入りましょう。「純白の招待状」と「誓いの腕輪」を持った状態で、「所持品」の枠に1つ以上の空きが必要です。以下の手順ののち、画面に表示されるメッセージに従ってセレモニーを進行します。　・着替え（装備品の変更）　・開場時刻から20分以内に「セレモニー設定」を決定　・決定後、さらに20分が経過するとセレモニー開始会場へは、開場時刻から20分以内にお越しください。あなたとパートナーの双方が会場にそろわず、20分以内に「セレモニー設定」の最終決定ができなかった場合、セレモニーは延期され、「再予約」が必要となります。この場合、開催日時であっても、セレモニー会場への入場ができなくなります。			時がふたりを分かつまで							
エターナルセレモニーが終了し、神々の前で「久遠の絆」の誓約が結ばれた。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に報告しよう。			エターナルセレモニーが終了し、神々の前で「久遠の絆」の誓約が結ばれた。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に報告しよう。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルにセレモニー完了を報告した。彼女はふたりの新たな門出を、我がことのように祝福した。これからも神々の前で誓った絆をより深め、「久遠の絆」をはぐくんでいこう。時がふたりを分かつ、その日まで……。			クラリベルにセレモニー完了を報告した。彼女はふたりの新たな門出を、我がことのように祝福した。これからも神々の前で誓った絆をより深め、「久遠の絆」をはぐくんでいこう。時がふたりを分かつ、その日まで……。			時がふたりを分かつまで							
聖具商人から衣装を受け取る			聖具商人から衣装を受け取る			時がふたりを分かつまで							
クラリベルと話す			クラリベルと話す			時がふたりを分かつまで							
パートナーに贈る清純の指輪を準備彫金師ギルドのジェマイムに清純の指輪を渡す			パートナーに贈る清純の指輪を準備彫金師ギルドのジェマイムに清純の指輪を渡す			時がふたりを分かつまで							
十二神大聖堂のクラリベルに十二刻印の指輪を見せる			十二神大聖堂のクラリベルに十二刻印の指輪を見せる			時がふたりを分かつまで							
2人でノフィカの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でノフィカの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でビエルゴの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でビエルゴの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でアルジクの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でアルジクの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でリムレーンの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でリムレーンの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でニメーヤの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でニメーヤの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でオシュオンの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でオシュオンの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でナルザルの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でナルザルの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でラールガーの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でラールガーの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でアーゼマの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でアーゼマの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でハルオーネの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でハルオーネの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でメネフィナの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でメネフィナの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でサリャクの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でサリャクの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
十二神大聖堂のクラリベルに十二神の指輪を渡す			十二神大聖堂のクラリベルに十二神の指輪を渡す			時がふたりを分かつまで							
久遠の聖堂の侍者レモーから式次の説明を受ける			久遠の聖堂の侍者レモーから式次の説明を受ける			時がふたりを分かつまで							
セレモニー設定を決め、2人で会場を予約し開場時刻を迎えたらエターナルセレモニーを主催			セレモニー設定を決め、2人で会場を予約し開場時刻を迎えたらエターナルセレモニーを主催			時がふたりを分かつまで							
十二神大聖堂のクラリベルに報告			十二神大聖堂のクラリベルに報告			時がふたりを分かつまで							
ようこそ、Forename Surnameさん！「エターナルセレモニー」のお手伝いをさせていただきます、介添人のクラリベルと申します……！			ようこそ、Forename Surnameさん！「エターナルセレモニー」のお手伝いをさせていただきます、介添人のクラリベルと申します……！			時がふたりを分かつまで							
私が取り持つのは、運命のふたりが結ぶ「久遠の絆」。神々と親しい方々の前で、永遠の伴侶となる誓いを立てる儀式、「エターナルセレモニー」の開催をご希望ですね……？			私が取り持つのは、運命のふたりが結ぶ「久遠の絆」。神々と親しい方々の前で、永遠の伴侶となる誓いを立てる儀式、「エターナルセレモニー」の開催をご希望ですね……？			時がふたりを分かつまで							
こちらは「エターナルバンド」のコンテンツです。			こちらは「エターナルバンド」のコンテンツです。			時がふたりを分かつまで							
ここで発行されるスペシャルクエストを、あなたとパートナーの「双方」が「受注」することで、「エターナルセレモニー」に向けての準備が始まります！			ここで発行されるスペシャルクエストを、あなたとパートナーの「双方」が「受注」することで、「エターナルセレモニー」に向けての準備が始まります！			時がふたりを分かつまで							
セレモニー当日のプランは、あなたとパートナーが、現在、装備中の「誓いの腕輪」の種類に応じて決定されます。クエスト受注後は、プランの変更ができませんのでご注意ください！			セレモニー当日のプランは、あなたとパートナーが、現在、装備中の「誓いの腕輪」の種類に応じて決定されます。クエスト受注後は、プランの変更ができませんのでご注意ください！			時がふたりを分かつまで							
現在、パートナーの方とは異なるセレモニープランの、「誓いの腕輪」を装備した状態となっています。受注すると、「スタンダードプランゴールドプラン」で進行します。			現在、パートナーの方とは異なるセレモニープランの、「誓いの腕輪」を装備した状態となっています。受注すると、「スタンダードプランゴールドプラン」で進行します。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「スタンダードプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「スタンダードプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「スタンダードプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※パートナーの方と異なるプランの腕輪を装備中です。　クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「スタンダードプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※パートナーの方と異なるプランの腕輪を装備中です。　クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「ゴールドプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「ゴールドプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「ゴールドプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※パートナーの方と異なるプランの腕輪を装備中です。　クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「ゴールドプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※パートナーの方と異なるプランの腕輪を装備中です。　クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「プラチナプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「プラチナプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
はい			はい			時がふたりを分かつまで							
いいえ			いいえ			時がふたりを分かつまで							
セレモニープランは、「Lodestone」内のエターナルバンド特設サイトから変更できます。			セレモニープランは、「Lodestone」内のエターナルバンド特設サイトから変更できます。			時がふたりを分かつまで							
それでは、あらためまして……！「久遠の絆」の介添人を務めます、クラリベルです。どうぞ、よろしくお願いします。			それでは、あらためまして……！「久遠の絆」の介添人を務めます、クラリベルです。どうぞ、よろしくお願いします。			時がふたりを分かつまで							
これから行う予定の儀式……「エターナルセレモニー」について、紹介させていただきますね。			これから行う予定の儀式……「エターナルセレモニー」について、紹介させていただきますね。			時がふたりを分かつまで							
ここ「十二神大聖堂」は、その名のとおり、エオルゼアで信仰されている十二柱の神々がすべて祀られた、ただひとつの聖地……。			ここ「十二神大聖堂」は、その名のとおり、エオルゼアで信仰されている十二柱の神々がすべて祀られた、ただひとつの聖地……。			時がふたりを分かつまで							
おふたりには、神々の御前であるこの地で、「久遠の絆」を誓っていただきます。			おふたりには、神々の御前であるこの地で、「久遠の絆」を誓っていただきます。			時がふたりを分かつまで							
十二柱の神々を一堂に祀る、この大聖堂でのみ執り行われる特別な絆の儀式……それが「エターナルセレモニー」なんです！			十二柱の神々を一堂に祀る、この大聖堂でのみ執り行われる特別な絆の儀式……それが「エターナルセレモニー」なんです！			時がふたりを分かつまで							
……と言われても、具体的に何をするのかわかりませんよね？では、セレモニーまでの流れを、簡単に説明しますね。			……と言われても、具体的に何をするのかわかりませんよね？では、セレモニーまでの流れを、簡単に説明しますね。			時がふたりを分かつまで							
セレモニー開催の前に、おふたりで力を合わせて、ご準備いただきたいことがあります。			セレモニー開催の前に、おふたりで力を合わせて、ご準備いただきたいことがあります。			時がふたりを分かつまで							
まずは、ふたりで贈りあう「指輪の準備」です。			まずは、ふたりで贈りあう「指輪の準備」です。			時がふたりを分かつまで							
セレモニーの当日には、「久遠の絆」の誓いを込めた指輪を交換することで、その「証」といたします。			セレモニーの当日には、「久遠の絆」の誓いを込めた指輪を交換することで、その「証」といたします。			時がふたりを分かつまで							
そのために、エオルゼアの各地をめぐり、用意した指輪に「十二神の祝福」を受けてきていただきます。			そのために、エオルゼアの各地をめぐり、用意した指輪に「十二神の祝福」を受けてきていただきます。			時がふたりを分かつまで							
決して、楽な旅ではありませんけれど、おふたりのような冒険者の方にとっては、乗り越えられる試練だと思いますよ！			決して、楽な旅ではありませんけれど、おふたりのような冒険者の方にとっては、乗り越えられる試練だと思いますよ！			時がふたりを分かつまで							
そして、指輪が用意できたら、いよいよ「セレモニーそのものの準備」です。日取りや様式、飾りつけなどを決めていただきます。			そして、指輪が用意できたら、いよいよ「セレモニーそのものの準備」です。日取りや様式、飾りつけなどを決めていただきます。			時がふたりを分かつまで							
また、セレモニー会場には「誓いの証人」として、親しい方々をお招きいただけます。その場合は、ご自身で招待状を送っていただく必要がありますね。			また、セレモニー会場には「誓いの証人」として、親しい方々をお招きいただけます。その場合は、ご自身で招待状を送っていただく必要がありますね。			時がふたりを分かつまで							
そこまで準備してから、やっとセレモニー当日を迎えられます。……結構、大変そうに聞こえるでしょう？			そこまで準備してから、やっとセレモニー当日を迎えられます。……結構、大変そうに聞こえるでしょう？			時がふたりを分かつまで							
そう、だからこそ……無事にセレモニーを終えるには、おふたりの協力が不可欠なんです！			そう、だからこそ……無事にセレモニーを終えるには、おふたりの協力が不可欠なんです！			時がふたりを分かつまで							
私も微力ながら、お力添えをしたいと思います。おふたりのお役に立てることが、介添人である、私の慶びですから。			私も微力ながら、お力添えをしたいと思います。おふたりのお役に立てることが、介添人である、私の慶びですから。			時がふたりを分かつまで							
それから……お祝いとして、門出にふさわしい衣装を用意しました。そこにおります「聖具商人」から、お受け取りください。荷物の空きが充分かどうか、よく確かめてくださいね！			それから……お祝いとして、門出にふさわしい衣装を用意しました。そこにおります「聖具商人」から、お受け取りください。荷物の空きが充分かどうか、よく確かめてくださいね！			時がふたりを分かつまで							
さあ、これから始まります！時がふたりを分かつまで、果てることのない……久遠の誓いへと到る旅が……！			さあ、これから始まります！時がふたりを分かつまで、果てることのない……久遠の誓いへと到る旅が……！			時がふたりを分かつまで							
スペシャルクエストを受注しました。以降、特別に指定のないかぎり、2人パーティの状態でなくても個別に本クエストを進めることができます。			スペシャルクエストを受注しました。以降、特別に指定のないかぎり、2人パーティの状態でなくても個別に本クエストを進めることができます。			時がふたりを分かつまで							
ただしセレモニー開催のためには、あなたとパートナーの双方が、同じ段階までクエストを進めておく必要があります。おたがい協力しあって、ゴールをめざしましょう。			ただしセレモニー開催のためには、あなたとパートナーの双方が、同じ段階までクエストを進めておく必要があります。おたがい協力しあって、ゴールをめざしましょう。			時がふたりを分かつまで							
まずは、「聖具商人」に話しかけて衣装を受け取りましょう。「所持品」の空きが最大で10枠必要です。（セレモニープランなどにより異なります）「所持品」の空きが5枠必要です。ゴールドプランでは「所持品」の空きが5枠必要です。プラチナプランでは「所持品」の空きが10枠必要です。			まずは、「聖具商人」に話しかけて衣装を受け取りましょう。「所持品」の空きが最大で10枠必要です。（セレモニープランなどにより異なります）「所持品」の空きが5枠必要です。ゴールドプランでは「所持品」の空きが5枠必要です。プラチナプランでは「所持品」の空きが10枠必要です。			時がふたりを分かつまで							
その他、「エターナルバンド」に関する詳しい説明は、聖具商人の隣にいる「大聖堂の助祭」から聞くことができます。クエスト中に疑問が生じたときは、話を聞いてみましょう。			その他、「エターナルバンド」に関する詳しい説明は、聖具商人の隣にいる「大聖堂の助祭」から聞くことができます。クエスト中に疑問が生じたときは、話を聞いてみましょう。			時がふたりを分かつまで							
お祝いとして、門出にふさわしい衣装を用意しました。そこにおります「聖具商人」から、お受け取りください。			お祝いとして、門出にふさわしい衣装を用意しました。そこにおります「聖具商人」から、お受け取りください。			時がふたりを分かつまで							
「聖具商人」から衣装を受け取るには、無効値「所持品」の空きが5枠必要です。ゴールドプランでは「所持品」の空きが5枠必要です。プラチナプランでは「所持品」の空きが10枠必要です。			「聖具商人」から衣装を受け取るには、無効値「所持品」の空きが5枠必要です。ゴールドプランでは「所持品」の空きが5枠必要です。プラチナプランでは「所持品」の空きが10枠必要です。			時がふたりを分かつまで							
ようこそ、いらっしゃいました。「エターナルセレモニー」の開催を、ご希望でしょうか？……あら、お客様の準備が、お済みではないようですよ。			ようこそ、いらっしゃいました。「エターナルセレモニー」の開催を、ご希望でしょうか？……あら、お客様の準備が、お済みではないようですよ。			時がふたりを分かつまで							
受注条件を満たしていないため、「エターナルバンド」のスペシャルクエストを受注することができません。			受注条件を満たしていないため、「エターナルバンド」のスペシャルクエストを受注することができません。			時がふたりを分かつまで							
「エターナルバンド」をお申し込み済みで、本クエストの受注ができない方は、以下の受注条件を満たしているかどうか、ご確認ください。			「エターナルバンド」をお申し込み済みで、本クエストの受注ができない方は、以下の受注条件を満たしているかどうか、ご確認ください。			時がふたりを分かつまで							
「エターナルバンド」のスペシャルクエストは、レターモーグリから3種類の「誓いの腕輪」のいずれかを受け取り、こちらを「装備」した状態で、クラリベルと話すと受注できます。			「エターナルバンド」のスペシャルクエストは、レターモーグリから3種類の「誓いの腕輪」のいずれかを受け取り、こちらを「装備」した状態で、クラリベルと話すと受注できます。			時がふたりを分かつまで							
この際、ご一緒にお申し込みいただいたパートナーと「2人パーティ」の状態で受注してください。パートナーの方も、腕輪を「装備」している必要があります。			この際、ご一緒にお申し込みいただいたパートナーと「2人パーティ」の状態で受注してください。パートナーの方も、腕輪を「装備」している必要があります。			時がふたりを分かつまで							
過去に本クエストを受注したことのある方は、新しい「誓いの腕輪」を装備しないと受注できません。すでに「久遠の絆」を結んだ方とは、解消の手続きが必要です。			過去に本クエストを受注したことのある方は、新しい「誓いの腕輪」を装備しないと受注できません。すでに「久遠の絆」を結んだ方とは、解消の手続きが必要です。			時がふたりを分かつまで							
詳細は、Lodestone内のエターナルバンド特設サイトをご覧ください。			詳細は、Lodestone内のエターナルバンド特設サイトをご覧ください。			時がふたりを分かつまで							
いらっしゃいませ～！このたびは、おめでとうございます！最高のセレモニーをあげて、幸せになっちゃいましょ～！			いらっしゃいませ～！このたびは、おめでとうございます！最高のセレモニーをあげて、幸せになっちゃいましょ～！			時がふたりを分かつまで							
まずは、セレモニーに欠かせない、衣装を選んでくださいね！			まずは、セレモニーに欠かせない、衣装を選んでくださいね！			時がふたりを分かつまで							
どちらの衣装を受け取りますか？			どちらの衣装を受け取りますか？			時がふたりを分かつまで							
テイルコート			テイルコート			時がふたりを分かつまで							
ドレス			ドレス			時がふたりを分かつまで							
かしこまりました～！さっそく、衣装をお渡ししますね！美容師さんのお店で使える、美容師の手形もあげちゃいま～す！			かしこまりました～！さっそく、衣装をお渡ししますね！美容師さんのお店で使える、美容師の手形もあげちゃいま～す！			時がふたりを分かつまで							
ちなみにセレモニー当日は、晴れ衣装で、こんな感じでハグハグするのが流行ってるみたいですよ～！当日までに、一度試着して、練習しちゃってください！			ちなみにセレモニー当日は、晴れ衣装で、こんな感じでハグハグするのが流行ってるみたいですよ～！当日までに、一度試着して、練習しちゃってください！			時がふたりを分かつまで							
……って、ひとりじゃ、サマにならないですけどっ！そうそう、今だけ買えるセレモニー用品もお売りしてますので、どうぞ、お買い逃しのないようにお願いしま～す！			……って、ひとりじゃ、サマにならないですけどっ！そうそう、今だけ買えるセレモニー用品もお売りしてますので、どうぞ、お買い逃しのないようにお願いしま～す！			時がふたりを分かつまで							
あたしから伝えることは、以上です！晴れの日に向けて、次に何をすればいいか、有能な介添人の「クラリベル」さんに、聞いちゃいましょ～！			あたしから伝えることは、以上です！晴れの日に向けて、次に何をすればいいか、有能な介添人の「クラリベル」さんに、聞いちゃいましょ～！			時がふたりを分かつまで							
こちらは、「エターナルバンド」専用のショップです。スペシャルクエストの受注後、エターナルセレモニー内の、「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまで利用可能です。			こちらは、「エターナルバンド」専用のショップです。スペシャルクエストの受注後、エターナルセレモニー内の、「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまで利用可能です。			時がふたりを分かつまで							
エモートアクション「抱き合う」を覚えた！			エモートアクション「抱き合う」を覚えた！			時がふたりを分かつまで							
新たな髪型を取得しました。取得した髪型は、美容師を開放することで使用可能となります。			新たな髪型を取得しました。取得した髪型は、美容師を開放することで使用可能となります。			時がふたりを分かつまで							
また、聖具商人から受け取ったテイルコートをドレスに、ドレスをテイルコートに変更したい場合は、遺失物管理人にて交換できます。			また、聖具商人から受け取ったテイルコートをドレスに、ドレスをテイルコートに変更したい場合は、遺失物管理人にて交換できます。			時がふたりを分かつまで							
いらっしゃいませ～！「エターナルセレモニー」を彩る、お祝いの品々を扱ってます！今だけの、期間限定ですよ～！			いらっしゃいませ～！「エターナルセレモニー」を彩る、お祝いの品々を扱ってます！今だけの、期間限定ですよ～！			時がふたりを分かつまで							
こちらは、「エターナルバンド」専用のショップです。スペシャルクエストの受注後、エターナルセレモニー内の、「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまで利用可能です。			こちらは、「エターナルバンド」専用のショップです。スペシャルクエストの受注後、エターナルセレモニー内の、「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまで利用可能です。			時がふたりを分かつまで							
どうでしょう……！晴れの日の衣装、気に入っていただけましたか？			どうでしょう……！晴れの日の衣装、気に入っていただけましたか？			時がふたりを分かつまで							
では、先にもお話ししたとおり、セレモニー開催に向けて、「指輪」の準備をいたしましょう！			では、先にもお話ししたとおり、セレモニー開催に向けて、「指輪」の準備をいたしましょう！			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」では、十二神を祀った祭壇の前で、双方が、誓いのしるしとなる「指輪」を贈りあいます。ですから、パートナーに贈るための指輪が不可欠なんです。			「エターナルセレモニー」では、十二神を祀った祭壇の前で、双方が、誓いのしるしとなる「指輪」を贈りあいます。ですから、パートナーに贈るための指輪が不可欠なんです。			時がふたりを分かつまで							
必要なのは、「清純の指輪」と呼ばれる特製の指輪。マーケットやお店で手に入れることもできますし、彫金師のお知り合いに、「製作」を依頼してもかまいません。			必要なのは、「清純の指輪」と呼ばれる特製の指輪。マーケットやお店で手に入れることもできますし、彫金師のお知り合いに、「製作」を依頼してもかまいません。			時がふたりを分かつまで							
「彫金師」の技術をお持ちの方なら、ご自分で製作されるのも素敵ですね！「製作手帳」のレシピを頼りに、挑戦してみてください……！			「彫金師」の技術をお持ちの方なら、ご自分で製作されるのも素敵ですね！「製作手帳」のレシピを頼りに、挑戦してみてください……！			時がふたりを分かつまで							
この「清純の指輪」を手に入れることが、おふたりが久遠の誓いを確認しあう、きっかけになるかもしれませんね。			この「清純の指輪」を手に入れることが、おふたりが久遠の誓いを確認しあう、きっかけになるかもしれませんね。			時がふたりを分かつまで							
……無事に手に入りましたら、その指輪に、十二の神々の名を記した「刻印」を入れ、セレモニーに向けた仕上げを行います。			……無事に手に入りましたら、その指輪に、十二の神々の名を記した「刻印」を入れ、セレモニーに向けた仕上げを行います。			時がふたりを分かつまで							
ウルダハの「彫金師ギルド」で、受付の「ジェマイム」さんに、「清純の指輪」を渡して、仕上げてもらってくださいね。では、いってらっしゃい！			ウルダハの「彫金師ギルド」で、受付の「ジェマイム」さんに、「清純の指輪」を渡して、仕上げてもらってくださいね。では、いってらっしゃい！			時がふたりを分かつまで							
必要なのは「清純の指輪」と呼ばれる特製の指輪です。指輪を手に入れたあとは、ウルダハの「彫金師ギルド」受付、「ジェマイム」さんに、仕上げをご依頼ください……！			必要なのは「清純の指輪」と呼ばれる特製の指輪です。指輪を手に入れたあとは、ウルダハの「彫金師ギルド」受付、「ジェマイム」さんに、仕上げをご依頼ください……！			時がふたりを分かつまで							
クラリベルさんから、お話は伺っていますわ。十二神大聖堂で「エターナルセレモニー」を挙げられるとか……。このたびは、誠におめでとうございます！			クラリベルさんから、お話は伺っていますわ。十二神大聖堂で「エターナルセレモニー」を挙げられるとか……。このたびは、誠におめでとうございます！			時がふたりを分かつまで							
パートナーの方に贈る「清純の指輪」は、ご用意できましたか？ここでは、指輪に、十二の神々の名を記した「刻印」を入れる、仕上げを施しております。			パートナーの方に贈る「清純の指輪」は、ご用意できましたか？ここでは、指輪に、十二の神々の名を記した「刻印」を入れる、仕上げを施しております。			時がふたりを分かつまで							
「清純の指輪」をお持ちでしたら、私にお預けください。ギルド随一の職人が腕をふるって、加工いたしますので……。			「清純の指輪」をお持ちでしたら、私にお預けください。ギルド随一の職人が腕をふるって、加工いたしますので……。			時がふたりを分かつまで							
指輪の準備ができましたら、私にお預けくださいね。「清純の指輪」は、彫金師の技術があれば製作できます。マーケットやお店などで手に入れることもできますよ。			指輪の準備ができましたら、私にお預けくださいね。「清純の指輪」は、彫金師の技術があれば製作できます。マーケットやお店などで手に入れることもできますよ。			時がふたりを分かつまで							
……大切な指輪、確かにお預かりいたしました。少々、お待ちくださいませ……。			……大切な指輪、確かにお預かりいたしました。少々、お待ちくださいませ……。			時がふたりを分かつまで							
……お待たせしました。「清純の指輪」の仕上げが終わりました。			……お待たせしました。「清純の指輪」の仕上げが終わりました。			時がふたりを分かつまで							
十二の神々の名を記した「刻印」……施した職人も、見事な出来栄えと唸っておりました！……この指輪は、どのように準備されたものなのでしょう？			十二の神々の名を記した「刻印」……施した職人も、見事な出来栄えと唸っておりました！……この指輪は、どのように準備されたものなのでしょう？			時がふたりを分かつまで							
「清純の指輪」をどのように準備した？			「清純の指輪」をどのように準備した？			時がふたりを分かつまで							
自分で製作した			自分で製作した			時がふたりを分かつまで							
知人に依頼して作ってもらった			知人に依頼して作ってもらった			時がふたりを分かつまで							
貯めた資金で購入した			貯めた資金で購入した			時がふたりを分かつまで							
秘密にしたい			秘密にしたい			時がふたりを分かつまで							
素晴らしいですわ……！これを贈られた方の喜ぶ顔が、目に浮かぶようです！			素晴らしいですわ……！これを贈られた方の喜ぶ顔が、目に浮かぶようです！			時がふたりを分かつまで							
お知り合いに、腕のよい彫金師がいらっしゃるのですね！職人として、大変よい仕事をなさったと思いますわ！			お知り合いに、腕のよい彫金師がいらっしゃるのですね！職人として、大変よい仕事をなさったと思いますわ！			時がふたりを分かつまで							
この日のために、資金をご用意なさったのでしょうか……！出来栄えのほどは、ギルドの職人のお墨つき。よい品をお選びになったと思いますわ。			この日のために、資金をご用意なさったのでしょうか……！出来栄えのほどは、ギルドの職人のお墨つき。よい品をお選びになったと思いますわ。			時がふたりを分かつまで							
ふふ……もちろん、無理におっしゃる必要はありませんわ。きっと何か、特別な由来のある品なのでしょう……。			ふふ……もちろん、無理におっしゃる必要はありませんわ。きっと何か、特別な由来のある品なのでしょう……。			時がふたりを分かつまで							
……さて、「清純の指輪」に「刻印」が施され、「十二刻印の指輪」となりました。			……さて、「清純の指輪」に「刻印」が施され、「十二刻印の指輪」となりました。			時がふたりを分かつまで							
これから、この「十二刻印の指輪」に、ひとつひとつ、神々の祝福を受けてゆくことで、ようやくセレモニーで使う指輪が完成します。			これから、この「十二刻印の指輪」に、ひとつひとつ、神々の祝福を受けてゆくことで、ようやくセレモニーで使う指輪が完成します。			時がふたりを分かつまで							
その段取りについては……十二神大聖堂の介添人「クラリベル」さんに伺うと、よろしいでしょう。			その段取りについては……十二神大聖堂の介添人「クラリベル」さんに伺うと、よろしいでしょう。			時がふたりを分かつまで							
彼女に、この「十二刻印の指輪」をお見せください。次になすべきことを、親切に案内してくれるはずですよ。			彼女に、この「十二刻印の指輪」をお見せください。次になすべきことを、親切に案内してくれるはずですよ。			時がふたりを分かつまで							
十二神大聖堂の介添人「クラリベル」さんに、この「十二刻印の指輪」をお見せください。次になすべきことを、親切に案内してくれるでしょう。			十二神大聖堂の介添人「クラリベル」さんに、この「十二刻印の指輪」をお見せください。次になすべきことを、親切に案内してくれるでしょう。			時がふたりを分かつまで							
いかがでしょう……？「十二刻印の指輪」は、ご用意いただけましたか？			いかがでしょう……？「十二刻印の指輪」は、ご用意いただけましたか？			時がふたりを分かつまで							
……確認いたしました、素晴らしい仕上がりですね……！贈り主の真心が伝わってくるような気がします。ご準備に、さぞかし苦労なさったのでは……？			……確認いたしました、素晴らしい仕上がりですね……！贈り主の真心が伝わってくるような気がします。ご準備に、さぞかし苦労なさったのでは……？			時がふたりを分かつまで							
でも……ここからが、セレモニー前の最大の試練なんです！これからおふたりで、十二の刻印のひとつひとつに、神々の祝福を受ける旅に出ていただきます。			でも……ここからが、セレモニー前の最大の試練なんです！これからおふたりで、十二の刻印のひとつひとつに、神々の祝福を受ける旅に出ていただきます。			時がふたりを分かつまで							
数年前、第七霊災近しと叫ばれたころ……冒険者や旅人のなかに、エオルゼアの安寧を願い、神印を宿す「十二神秘石」を巡礼する方々が現れました。			数年前、第七霊災近しと叫ばれたころ……冒険者や旅人のなかに、エオルゼアの安寧を願い、神印を宿す「十二神秘石」を巡礼する方々が現れました。			時がふたりを分かつまで							
なかには巡礼でつながりを深め、出自や種族の垣根を越えて、特別な絆で結ばれる人たちも出てきました。この試練も、彼らの巡礼にならって始めたものです。			なかには巡礼でつながりを深め、出自や種族の垣根を越えて、特別な絆で結ばれる人たちも出てきました。この試練も、彼らの巡礼にならって始めたものです。			時がふたりを分かつまで							
ただ、不思議なことに……この大聖堂を再建する折に見つかった、いにしえの詩篇にも、同じような説話が伝わっているんですよ。			ただ、不思議なことに……この大聖堂を再建する折に見つかった、いにしえの詩篇にも、同じような説話が伝わっているんですよ。			時がふたりを分かつまで							
時をさかのぼること、幾星霜……先の霊災に劣らない、苦難の時代があったとか。			時をさかのぼること、幾星霜……先の霊災に劣らない、苦難の時代があったとか。			時がふたりを分かつまで							
エオルゼアの地に魔が満ち、天より災いが降るなか、種族の壁を越え、一致団結して危難に立ち向かうべきところ、人心は惑い、混迷は深まるばかり……。			エオルゼアの地に魔が満ち、天より災いが降るなか、種族の壁を越え、一致団結して危難に立ち向かうべきところ、人心は惑い、混迷は深まるばかり……。			時がふたりを分かつまで							
みなが結束し、困難を乗り切るには、どうすればよいのか……？その時、一組の男女が、神々に縁ある地をめぐる旅に発ちました。エオルゼアで奉じられる十二柱の神々に、答えを請うために。			みなが結束し、困難を乗り切るには、どうすればよいのか……？その時、一組の男女が、神々に縁ある地をめぐる旅に発ちました。エオルゼアで奉じられる十二柱の神々に、答えを請うために。			時がふたりを分かつまで							
求める答えは、なかなか得られませんでした。でも、長い旅を続けるうちに、ふたりはいつしか、ゆるぎない絆で結ばれていったのです……！			求める答えは、なかなか得られませんでした。でも、長い旅を続けるうちに、ふたりはいつしか、ゆるぎない絆で結ばれていったのです……！			時がふたりを分かつまで							
聖地をめぐり、神々に祈りをささげた、彼らの結末がどうなったのか……？ふふ……それは、おふたりが旅を終えてからお聞かせしますね！			聖地をめぐり、神々に祈りをささげた、彼らの結末がどうなったのか……？ふふ……それは、おふたりが旅を終えてからお聞かせしますね！			時がふたりを分かつまで							
現在になって、いにしえの逸話をなぞるかのように、十二の秘石めぐりが、人々の間で自発的に始まったこと。時を超えた符合は、不思議な偶然にすぎないかもしれませんが……			現在になって、いにしえの逸話をなぞるかのように、十二の秘石めぐりが、人々の間で自発的に始まったこと。時を超えた符合は、不思議な偶然にすぎないかもしれませんが……			時がふたりを分かつまで							
大聖堂の司教様たちは、この旅こそ、「久遠の絆」を結ぶ、ふたりへの試練にふさわしいと考えて、セレモニーの前に、巡礼を取り入れることにしたんです……！			大聖堂の司教様たちは、この旅こそ、「久遠の絆」を結ぶ、ふたりへの試練にふさわしいと考えて、セレモニーの前に、巡礼を取り入れることにしたんです……！			時がふたりを分かつまで							
さて、巡礼の旅の、具体的な手順ですけれど……まずは、ここ黒衣森にある、3つの秘石を訪れるのがよいかと思います。			さて、巡礼の旅の、具体的な手順ですけれど……まずは、ここ黒衣森にある、3つの秘石を訪れるのがよいかと思います。			時がふたりを分かつまで							
それから、ラノシア、ザナラーン、クルザス中央高地とめぐり、最後はモードゥナにある、「サリャクの秘石」へ向かわれるのがよろしいかと……！			それから、ラノシア、ザナラーン、クルザス中央高地とめぐり、最後はモードゥナにある、「サリャクの秘石」へ向かわれるのがよろしいかと……！			時がふたりを分かつまで							
お持ちの地図に「十二神秘石」の場所を記しておきました。どうかおふたりで協力しあって、試練を乗り越えてくださいね！			お持ちの地図に「十二神秘石」の場所を記しておきました。どうかおふたりで協力しあって、試練を乗り越えてくださいね！			時がふたりを分かつまで							
巡礼が終わったら、おふたりで私に指輪をお預けください。その段階までくれば、いよいよセレモニーは目の前です！長い旅になると思いますが、果報をお待ちしております……！			巡礼が終わったら、おふたりで私に指輪をお預けください。その段階までくれば、いよいよセレモニーは目の前です！長い旅になると思いますが、果報をお待ちしております……！			時がふたりを分かつまで							
「十二神秘石」をめぐり、神々の祝福を得るために、「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、それぞれの秘石の前で、エモート「祈る」をしましょう。			「十二神秘石」をめぐり、神々の祝福を得るために、「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、それぞれの秘石の前で、エモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
「十二神秘石」がある場所は、メインコマンドの「ジャーナル」から確認できます。おたがい協力しあって、試練を乗り越えましょう！			「十二神秘石」がある場所は、メインコマンドの「ジャーナル」から確認できます。おたがい協力しあって、試練を乗り越えましょう！			時がふたりを分かつまで							
お持ちの地図に「十二神秘石」の場所を記しておきました。どうかおふたりで協力しあって、試練を乗り越えてくださいね！			お持ちの地図に「十二神秘石」の場所を記しておきました。どうかおふたりで協力しあって、試練を乗り越えてくださいね！			時がふたりを分かつまで							
巡礼が終わったら、おふたりで私に指輪をお預けください。その段階までくれば、いよいよセレモニーは目の前です！長い旅になると思いますが、果報をお待ちしております……！			巡礼が終わったら、おふたりで私に指輪をお預けください。その段階までくれば、いよいよセレモニーは目の前です！長い旅になると思いますが、果報をお待ちしております……！			時がふたりを分かつまで							
地神ノフィカの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			地神ノフィカの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
工神ビエルゴの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			工神ビエルゴの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
時神アルジクの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			時神アルジクの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
無事に巡礼は進んでいるようですね！地図に記しましたとおり、次はラノシアにある、3つの秘石をめぐられるとよろしいかと……！			無事に巡礼は進んでいるようですね！地図に記しましたとおり、次はラノシアにある、3つの秘石をめぐられるとよろしいかと……！			時がふたりを分かつまで							
海神リムレーンの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			海神リムレーンの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
星神ニメーヤの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			星神ニメーヤの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
旅神オシュオンの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			旅神オシュオンの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
そろそろ、道なかば……というところでしょうか？次の目的地は、ザナラーンにある3つの秘石ですね。地図をご覧になり、めぐられるとよろしいかと……！			そろそろ、道なかば……というところでしょうか？次の目的地は、ザナラーンにある3つの秘石ですね。地図をご覧になり、めぐられるとよろしいかと……！			時がふたりを分かつまで							
商神ナルザルの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			商神ナルザルの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
壊神ラールガーの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			壊神ラールガーの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
日神アーゼマの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			日神アーゼマの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
ここまでくれば、十二の秘石も制覇目前です！次の目的地は、クルザス中央高地となります。地図をご覧になり、めぐられるとよろしいかと……！			ここまでくれば、十二の秘石も制覇目前です！次の目的地は、クルザス中央高地となります。地図をご覧になり、めぐられるとよろしいかと……！			時がふたりを分かつまで							
戦神ハルオーネの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、まばゆい光を宿してゆく……！			戦神ハルオーネの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、まばゆい光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
月神メネフィナの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、まばゆい光を宿してゆく……！			月神メネフィナの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、まばゆい光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
さあ……いよいよ秘石はひとつを残すのみですね！最後の巡礼の地は、モードゥナ。すべてめぐり終えましたら、私までご報告をお願いします……！			さあ……いよいよ秘石はひとつを残すのみですね！最後の巡礼の地は、モードゥナ。すべてめぐり終えましたら、私までご報告をお願いします……！			時がふたりを分かつまで							
河神サリャクの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、あたたかい光を宿してゆく……！……指輪は、「十二神の指輪」へとその姿を変えた！			河神サリャクの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、あたたかい光を宿してゆく……！……指輪は、「十二神の指輪」へとその姿を変えた！			時がふたりを分かつまで							
「十二刻印の指輪」に祝福を受けるには、秘石をターゲットして、エモート「祈る」をする必要があります。			「十二刻印の指輪」に祝福を受けるには、秘石をターゲットして、エモート「祈る」をする必要があります。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態で、同じエリアにいる必要があります。			秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態で、同じエリアにいる必要があります。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態である必要があります。			秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態である必要があります。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			時がふたりを分かつまで							
Forenameさん……！エオルゼアの各地の「十二神秘石」をめぐる、遥かな巡礼の旅……いかがでしょうか？			Forenameさん……！エオルゼアの各地の「十二神秘石」をめぐる、遥かな巡礼の旅……いかがでしょうか？			時がふたりを分かつまで							
巡礼を終えられましたら、神々の祝福を受けた「十二神の指輪」をお預けください。セレモニー当日まで、大聖堂にて、大切に保管いたします。			巡礼を終えられましたら、神々の祝福を受けた「十二神の指輪」をお預けください。セレモニー当日まで、大聖堂にて、大切に保管いたします。			時がふたりを分かつまで							
パートナーに贈られる、大切な指輪ですものね。どうぞ、よくご確認いただいてから、お預けください。			パートナーに贈られる、大切な指輪ですものね。どうぞ、よくご確認いただいてから、お預けください。			時がふたりを分かつまで							
……これは、確かに「十二神の指輪」。「十二神秘石」めぐり……ついに成し遂げたのですね！おめでとうございます！			……これは、確かに「十二神の指輪」。「十二神秘石」めぐり……ついに成し遂げたのですね！おめでとうございます！			時がふたりを分かつまで							
セレモニーでは、この指輪を神々の前で交換していただきます。ふたりで誓約をかわすことで、それは神聖なる力をおびた、誓いの指輪……「エターナルリング」になるんです！			セレモニーでは、この指輪を神々の前で交換していただきます。ふたりで誓約をかわすことで、それは神聖なる力をおびた、誓いの指輪……「エターナルリング」になるんです！			時がふたりを分かつまで							
……旅立ちの前にお話しした、いにしえの説話の続きを、お聞かせいたしましょう。人々を危難から救うべく聖地巡礼に発った、男女のお話を……。			……旅立ちの前にお話しした、いにしえの説話の続きを、お聞かせいたしましょう。人々を危難から救うべく聖地巡礼に発った、男女のお話を……。			時がふたりを分かつまで							
出自や種族の垣根を越えて、人々が危難に立ち向かうには、何をすればよいのか……？神々の託宣を求め、ふたりは各地をめぐりました。			出自や種族の垣根を越えて、人々が危難に立ち向かうには、何をすればよいのか……？神々の託宣を求め、ふたりは各地をめぐりました。			時がふたりを分かつまで							
……ある地でふたりは、破壊の神ラールガーの声を聞きました。ただ、すべてを壊せばよい。試練ののちに再生する「久遠の絆」こそ、真なる絆である、と。			……ある地でふたりは、破壊の神ラールガーの声を聞きました。ただ、すべてを壊せばよい。試練ののちに再生する「久遠の絆」こそ、真なる絆である、と。			時がふたりを分かつまで							
……ある地でふたりは、時の神アルジクの意思に触れました。答えは、残酷なものでした。死すべきさだめの人の子に、久遠の絆を結ぶことはかなわぬ、と。			……ある地でふたりは、時の神アルジクの意思に触れました。答えは、残酷なものでした。死すべきさだめの人の子に、久遠の絆を結ぶことはかなわぬ、と。			時がふたりを分かつまで							
しかし、求める答えが得られずとも、ふたりは旅を続けました。手をとりあい、助けあうことで、深い絆をさらに深めあい……ついに第十二の地、知識の神サリャクの聖地へと到ったのです。			しかし、求める答えが得られずとも、ふたりは旅を続けました。手をとりあい、助けあうことで、深い絆をさらに深めあい……ついに第十二の地、知識の神サリャクの聖地へと到ったのです。			時がふたりを分かつまで							
そこで、ふたりの心のなかに、謹厳な神の声が響きわたりました。答えは我が言葉のなかにはない……されど、汝ら自身がその「答え」である、と……。			そこで、ふたりの心のなかに、謹厳な神の声が響きわたりました。答えは我が言葉のなかにはない……されど、汝ら自身がその「答え」である、と……。			時がふたりを分かつまで							
一説によれば、その言葉は、十二の聖地をめぐり、固い絆で結ばれたふたりこそ、人々に「久遠の絆」のあり方を示すもの、という意味だそうです。			一説によれば、その言葉は、十二の聖地をめぐり、固い絆で結ばれたふたりこそ、人々に「久遠の絆」のあり方を示すもの、という意味だそうです。			時がふたりを分かつまで							
その後のふたりは、新たな時代を築く者として、迷える人々を導く希望の「光」となったとか……彼らの絆は詩篇に記され、「久遠」の時をも超えました。			その後のふたりは、新たな時代を築く者として、迷える人々を導く希望の「光」となったとか……彼らの絆は詩篇に記され、「久遠」の時をも超えました。			時がふたりを分かつまで							
……そして今、新たに試練を終えたおふたりは、この先、どんな未来をつむいでゆくのでしょうか……？			……そして今、新たに試練を終えたおふたりは、この先、どんな未来をつむいでゆくのでしょうか……？			時がふたりを分かつまで							
さあ次は、セレモニーを開催するその日まで、具体的な段取り……「セレモニー設定」を決めていきましょう。もう、ひと息ですからね……！			さあ次は、セレモニーを開催するその日まで、具体的な段取り……「セレモニー設定」を決めていきましょう。もう、ひと息ですからね……！			時がふたりを分かつまで							
「久遠の聖堂」内に、侍者「レモー」という者がいます。彼から説明を受けていただけますか？聖堂に入るには、「式次の案内人」に声をかけてくださいね。			「久遠の聖堂」内に、侍者「レモー」という者がいます。彼から説明を受けていただけますか？聖堂に入るには、「式次の案内人」に声をかけてくださいね。			時がふたりを分かつまで							
「久遠の聖堂」内に、侍者「レモー」という者がいます。彼に「セレモニー設定」について、説明を受けていただけますか？聖堂に入るには、「式次の案内人」に声をかけてくださいね。			「久遠の聖堂」内に、侍者「レモー」という者がいます。彼に「セレモニー設定」について、説明を受けていただけますか？聖堂に入るには、「式次の案内人」に声をかけてくださいね。			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」を主催される方ですね？「セレモニー設定」の説明や相談をご希望でしたら、侍者「レモー」が、聖堂内でお待ちしております。			「エターナルセレモニー」を主催される方ですね？「セレモニー設定」の説明や相談をご希望でしたら、侍者「レモー」が、聖堂内でお待ちしております。			時がふたりを分かつまで							
「久遠の聖堂」に入りますか？			「久遠の聖堂」に入りますか？			時がふたりを分かつまで							
はい			はい			時がふたりを分かつまで							
いいえ			いいえ			時がふたりを分かつまで							
侍者「レモー」は、この聖堂内におります。御用の際は、私まで声をおかけください。			侍者「レモー」は、この聖堂内におります。御用の際は、私まで声をおかけください。			時がふたりを分かつまで							
ようこそ、お待ちしておりました……。まずは、お祝いを申し上げたいと存じます。			ようこそ、お待ちしておりました……。まずは、お祝いを申し上げたいと存じます。			時がふたりを分かつまで							
私が承りますのは「セレモニー設定」……。すなわち、式次や会場の内装、そしてどの司祭様に、大切な誓いを見とどけていただくか、等々……。			私が承りますのは「セレモニー設定」……。すなわち、式次や会場の内装、そしてどの司祭様に、大切な誓いを見とどけていただくか、等々……。			時がふたりを分かつまで							
……これらのご希望をお伺いしますので、このあとすぐ、私にお申しつけください。			……これらのご希望をお伺いしますので、このあとすぐ、私にお申しつけください。			時がふたりを分かつまで							
式次が決まると、次は「セレモニー開催日時のご予約」です。この建物を出たところにいらっしゃる、司教「エトアネル」様に、お申し出いただく形となります。			式次が決まると、次は「セレモニー開催日時のご予約」です。この建物を出たところにいらっしゃる、司教「エトアネル」様に、お申し出いただく形となります。			時がふたりを分かつまで							
お二方で相談しつつ、ひとつひとつ、お決めになられるとよいでしょう。			お二方で相談しつつ、ひとつひとつ、お決めになられるとよいでしょう。			時がふたりを分かつまで							
レモーに再度話しかけ、「セレモニー設定」をしましょう。その後のセレモニー開催までの流れは、メインコマンドの「ジャーナル」から確認できます。			レモーに再度話しかけ、「セレモニー設定」をしましょう。その後のセレモニー開催までの流れは、メインコマンドの「ジャーナル」から確認できます。			時がふたりを分かつまで							
ようこそいらっしゃいました……。式次や会場装飾など「セレモニー設定」について、ご希望をお伺いします。			ようこそいらっしゃいました……。式次や会場装飾など「セレモニー設定」について、ご希望をお伺いします。			時がふたりを分かつまで							
次に表示されるメニューから「セレモニー設定」ができます。プルダウンメニューの右のアイコンを選ぶと、カットシーンのプレビューや、BGMの試聴が可能です。			次に表示されるメニューから「セレモニー設定」ができます。プルダウンメニューの右のアイコンを選ぶと、カットシーンのプレビューや、BGMの試聴が可能です。			時がふたりを分かつまで							
……ふむふむ、なるほど。しかと、承りました。			……ふむふむ、なるほど。しかと、承りました。			時がふたりを分かつまで							
パートナーの方のご要望も、私が別途お伺いします。当日まで、私がお二方のご希望を預からせていただき、どちら様の希望で進めるかは、開催直前に決めていただきます。			パートナーの方のご要望も、私が別途お伺いします。当日まで、私がお二方のご希望を預からせていただき、どちら様の希望で進めるかは、開催直前に決めていただきます。			時がふたりを分かつまで							
さて、「セレモニー開催日時のご予約」は、お済みでしょうか？この建物を出たところにいらっしゃる、司教「エトアネル」様に、お申し出ください。			さて、「セレモニー開催日時のご予約」は、お済みでしょうか？この建物を出たところにいらっしゃる、司教「エトアネル」様に、お申し出ください。			時がふたりを分かつまで							
予約時は2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、さらにパートナーも、あなたと同じ段階までクエストを進めている必要があります。			予約時は2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、さらにパートナーも、あなたと同じ段階までクエストを進めている必要があります。			時がふたりを分かつまで							
いよいよですね……！セレモニーを無事終えることができるまで、微力ながら、力添えをさせていただきます……！			いよいよですね……！セレモニーを無事終えることができるまで、微力ながら、力添えをさせていただきます……！			時がふたりを分かつまで							
このたび、「久遠の絆」を結ばれるお方ですね……？会場のご予約でしょうか、それとも他の御用でございますか？			このたび、「久遠の絆」を結ばれるお方ですね……？会場のご予約でしょうか、それとも他の御用でございますか？			時がふたりを分かつまで							
ご用件は？			ご用件は？			時がふたりを分かつまで							
エターナルセレモニー開催日時の予約をする			エターナルセレモニー開催日時の予約をする			時がふたりを分かつまで							
主催者向け案内：開催日時の予約について聞く			主催者向け案内：開催日時の予約について聞く			時がふたりを分かつまで							
主催者向け案内：パートナーのセレモニー設定を確認する			主催者向け案内：パートナーのセレモニー設定を確認する			時がふたりを分かつまで							
招待客向け案内：知人のエターナルセレモニーに参加する			招待客向け案内：知人のエターナルセレモニーに参加する			時がふたりを分かつまで							
キャンセル			キャンセル			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」を開催されるにあたり、この「久遠の聖堂」の会場を予約する必要があります。私が、ご希望の「セレモニー開催日時のご予約」を承ります……。			「エターナルセレモニー」を開催されるにあたり、この「久遠の聖堂」の会場を予約する必要があります。私が、ご希望の「セレモニー開催日時のご予約」を承ります……。			時がふたりを分かつまで							
司教「エトアネル」に話しかけることで、「エターナルセレモニー」の会場「久遠の聖堂」を予約できます。			司教「エトアネル」に話しかけることで、「エターナルセレモニー」の会場「久遠の聖堂」を予約できます。			時がふたりを分かつまで							
関連クエストを終盤まで進めると、「久遠の聖堂」の前にいる、司教「エトアネル」に話しかけることで、会場の予約ができます。その際、2人パーティの状態で「誓いの腕輪」を装備してください。			関連クエストを終盤まで進めると、「久遠の聖堂」の前にいる、司教「エトアネル」に話しかけることで、会場の予約ができます。その際、2人パーティの状態で「誓いの腕輪」を装備してください。			時がふたりを分かつまで							
セレモニー開催日時は、（地球時間）[Reset]毎週日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降に、「次の日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から1週間分」の予約受付が開始されます。			セレモニー開催日時は、（地球時間）[Reset]毎週日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降に、「次の日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から1週間分」の予約受付が開始されます。			時がふたりを分かつまで							
したがって、「エターナルセレモニー」の開催は、予約受付から最長で（地球時間）2週間後となります。知人の招待なども、この期間に済ませる必要があります。			したがって、「エターナルセレモニー」の開催は、予約受付から最長で（地球時間）2週間後となります。知人の招待なども、この期間に済ませる必要があります。			時がふたりを分かつまで							
予約が成立すると、会場の「久遠の聖堂」は、希望した日時に（地球時間）2時間ほど貸し切りとなりますが、ほかの方の希望と重なった場合、受付は先着順となります。			予約が成立すると、会場の「久遠の聖堂」は、希望した日時に（地球時間）2時間ほど貸し切りとなりますが、ほかの方の希望と重なった場合、受付は先着順となります。			時がふたりを分かつまで							
なお、予約受付は、選択したセレモニープランによって、受付開始時間が異なります。			なお、予約受付は、選択したセレモニープランによって、受付開始時間が異なります。			時がふたりを分かつまで							
（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時から[Reset]午後午前123456789101100時までは、プラチナプランの方のみ。[Reset]午後午前123456789101100時までは、プラチナまたはゴールドプランのみ受付可能です。あなたのプランは、毎週日月火水木金土曜日、無効値午後午前123456789101100時[Reset]午後午前123456789101100時の受付開始です。			（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時から[Reset]午後午前123456789101100時までは、プラチナプランの方のみ。[Reset]午後午前123456789101100時までは、プラチナまたはゴールドプランのみ受付可能です。あなたのプランは、毎週日月火水木金土曜日、無効値午後午前123456789101100時[Reset]午後午前123456789101100時の受付開始です。			時がふたりを分かつまで							
一度成立した予約日時をやむを得ずキャンセルした場合、（地球時間）[Reset]予約後の次の日月火水木金土曜日から、再予約が可能となります。			一度成立した予約日時をやむを得ずキャンセルした場合、（地球時間）[Reset]予約後の次の日月火水木金土曜日から、再予約が可能となります。			時がふたりを分かつまで							
ただし「再予約」の方は、2週間が経過するまで、受付開始が（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時となり、初回予約の方より不利となるため、くれぐれもご注意ください。			ただし「再予約」の方は、2週間が経過するまで、受付開始が（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時となり、初回予約の方より不利となるため、くれぐれもご注意ください。			時がふたりを分かつまで							
また、メンテナンス作業中は、セレモニーの開催ができません。メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。			また、メンテナンス作業中は、セレモニーの開催ができません。メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。			時がふたりを分かつまで							
その他、セレモニー開催前に知っておきたい情報については、介添人「クラリベル」の近くに立つ、「大聖堂の助祭」から、詳しい話を聞くことができます。			その他、セレモニー開催前に知っておきたい情報については、介添人「クラリベル」の近くに立つ、「大聖堂の助祭」から、詳しい話を聞くことができます。			時がふたりを分かつまで							
「大聖堂の助祭」は、招待状の使い方や日時の変更（再予約）、セレモニー設定の変更などについて案内しています。ぜひ、一度は話を聞いておくことをお薦めします。			「大聖堂の助祭」は、招待状の使い方や日時の変更（再予約）、セレモニー設定の変更などについて案内しています。ぜひ、一度は話を聞いておくことをお薦めします。			時がふたりを分かつまで							
詳細は、Lodestone内のエターナルバンド特設サイトからもご覧いただけます。			詳細は、Lodestone内のエターナルバンド特設サイトからもご覧いただけます。			時がふたりを分かつまで							
何かご用件が生じました折は、お声をおかけください。あなた様に、十二神の祝福を……。			何かご用件が生じました折は、お声をおかけください。あなた様に、十二神の祝福を……。			時がふたりを分かつまで							
サーバーが一時的に停止したため、現在、受付ができません。			サーバーが一時的に停止したため、現在、受付ができません。			時がふたりを分かつまで							
誠に申し訳ありませんが、次に受付可能となる、[Reset]（地球時間）次の日月火水木金土曜日、無効値午後午前123456789101100時[Reset]午後午前123456789101100時までお待ちください。再予約の方は一定期間、[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降の受付となります。			誠に申し訳ありませんが、次に受付可能となる、[Reset]（地球時間）次の日月火水木金土曜日、無効値午後午前123456789101100時[Reset]午後午前123456789101100時までお待ちください。再予約の方は一定期間、[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降の受付となります。			時がふたりを分かつまで							
誠に申し訳ありませんが、再予約の方の受付は、一定期間、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降となります。現在は、ほかの方のご予約状況の確認のみ可能です。			誠に申し訳ありませんが、再予約の方の受付は、一定期間、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降となります。現在は、ほかの方のご予約状況の確認のみ可能です。			時がふたりを分かつまで							
「セレモニー設定」は、すでにお済みですか？「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」と話すことで、式次や会場の内装などを、いつでも変更できます。			「セレモニー設定」は、すでにお済みですか？「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」と話すことで、式次や会場の内装などを、いつでも変更できます。			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」を開催されるにあたり、ご希望の「セレモニー開催日時のご予約」を承ります。			「エターナルセレモニー」を開催されるにあたり、ご希望の「セレモニー開催日時のご予約」を承ります。			時がふたりを分かつまで							
あなたのセレモニープランは、無効値スタンダードプランゴールドプランプラチナプランです。無効値現在の時間は、どのプランの方でも（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時まで、プラチナプランとゴールドプランの方のみ（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時まで、プラチナプランの方のみ予約可能です。			あなたのセレモニープランは、無効値スタンダードプランゴールドプランプラチナプランです。無効値現在の時間は、どのプランの方でも（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時まで、プラチナプランとゴールドプランの方のみ（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時まで、プラチナプランの方のみ予約可能です。			時がふたりを分かつまで							
※メンテナンス作業中は、セレモニーの開催ができません！　メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から　「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。			※メンテナンス作業中は、セレモニーの開催ができません！　メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から　「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。			時がふたりを分かつまで							
どの日程を予約しますか？それぞれ、[Reset]午後午前123456789101100時からの24時間です			どの日程を予約しますか？それぞれ、[Reset]午後午前123456789101100時からの24時間です			時がふたりを分かつまで							
キャンセル			キャンセル			時がふたりを分かつまで							
時間帯を選んでください			時間帯を選んでください			時がふたりを分かつまで							
日程選択に戻る			日程選択に戻る			時がふたりを分かつまで							
ご希望の[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～ は、現在、無効値どなたでもプラチナプランとゴールドプランの方がプラチナプランの方のみ予約可能です。			ご希望の[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～ は、現在、無効値どなたでもプラチナプランとゴールドプランの方がプラチナプランの方のみ予約可能です。			時がふたりを分かつまで							
[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時 ～ は、すでに予約されています。			[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時 ～ は、すでに予約されています。			時がふたりを分かつまで							
【空き時間帯】[#2]枠　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） ～ 　　			【空き時間帯】[#2]枠　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） ～ 　　			時がふたりを分かつまで							
【予約可能】　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～　　			【予約可能】　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～　　			時がふたりを分かつまで							
【予約不可】　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～　　			【予約不可】　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～　　			時がふたりを分かつまで							
[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～ の時間帯を予約しますか？			[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～ の時間帯を予約しますか？			時がふたりを分かつまで							
はい			はい			時がふたりを分かつまで							
いいえ			いいえ			時がふたりを分かつまで							
すでに予約済みの方は、同じ受付期間内の再予約はできません。再予約をご希望の場合、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降の受付となります。 			すでに予約済みの方は、同じ受付期間内の再予約はできません。再予約をご希望の場合、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降の受付となります。 			時がふたりを分かつまで							
予約受付ができませんでした。会場を予約する際は、パートナーと「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			予約受付ができませんでした。会場を予約する際は、パートナーと「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			時がふたりを分かつまで							
予約受付ができませんでした。会場を予約する際は、パートナーの方も、予約受付の段階まで関連クエストを進める必要があります。			予約受付ができませんでした。会場を予約する際は、パートナーの方も、予約受付の段階まで関連クエストを進める必要があります。			時がふたりを分かつまで							
予約受付ができませんでした。再予約の方は、一定期間、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時から[Reset]午後午前123456789101100時までの間、予約ができなくなります。			予約受付ができませんでした。再予約の方は、一定期間、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時から[Reset]午後午前123456789101100時までの間、予約ができなくなります。			時がふたりを分かつまで							
現在、予約受付時間になっていません。あなたのプランの受付開始時間は、（地球時間）無効値[Reset]午後午前123456789101100時です。			現在、予約受付時間になっていません。あなたのプランの受付開始時間は、（地球時間）無効値[Reset]午後午前123456789101100時です。			時がふたりを分かつまで							
同じ時間にほかの方の予約が入ったため、予約受付ができませんでした。			同じ時間にほかの方の予約が入ったため、予約受付ができませんでした。			時がふたりを分かつまで							
予期しない問題が発生したため、予約受付に失敗しました。			予期しない問題が発生したため、予約受付に失敗しました。			時がふたりを分かつまで							
受付可能期間が更新されたため、予約受付に失敗しました。予約手続きを最初からやりなおしてください。			受付可能期間が更新されたため、予約受付に失敗しました。予約手続きを最初からやりなおしてください。			時がふたりを分かつまで							
予約済みであることを示す「純白の招待状」を所持しているか、あなたかパートナーの「所持品」の枠に空きがないため、予約受付に失敗しました。			予約済みであることを示す「純白の招待状」を所持しているか、あなたかパートナーの「所持品」の枠に空きがないため、予約受付に失敗しました。			時がふたりを分かつまで							
「セレモニー開催日時のご予約」を、しかと承りました。当日の開催時間にも、私がこの場所でお出迎えいたします。聖堂へのご入場の際は、私にひとことお声をおかけください。			「セレモニー開催日時のご予約」を、しかと承りました。当日の開催時間にも、私がこの場所でお出迎えいたします。聖堂へのご入場の際は、私にひとことお声をおかけください。			時がふたりを分かつまで							
……それでは、この「純白の招待状」をお持ちください。親しい方々を会場にお招きするため、ご使用いただきます。ご自身の入場にも必要ですので、くれぐれも紛失なさらぬよう……			……それでは、この「純白の招待状」をお持ちください。親しい方々を会場にお招きするため、ご使用いただきます。ご自身の入場にも必要ですので、くれぐれも紛失なさらぬよう……			時がふたりを分かつまで							
これにて、すべての準備が完了しました。次は、おふたりが主役となって、セレモニーを主催する番です。……それでは、当日のご来訪を、お待ちしております！			これにて、すべての準備が完了しました。次は、おふたりが主役となって、セレモニーを主催する番です。……それでは、当日のご来訪を、お待ちしております！			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」の、すべての準備が完了しました。所持品から「純白の招待状」を選択して「使う」ことで、ほかのプレイヤーを招待できる「招待状」を発行できます。			「エターナルセレモニー」の、すべての準備が完了しました。所持品から「純白の招待状」を選択して「使う」ことで、ほかのプレイヤーを招待できる「招待状」を発行できます。			時がふたりを分かつまで							
「純白の招待状」を1回使うたびに、「セレモニー招待状」が1枚発行されます。			「純白の招待状」を1回使うたびに、「セレモニー招待状」が1枚発行されます。			時がふたりを分かつまで							
発行された「セレモニー招待状」を渡すことで、ほかのプレイヤーをセレモニーに招待できます。あなたが発行できる招待状は40枚、ふたり合わせて80枚です。			発行された「セレモニー招待状」を渡すことで、ほかのプレイヤーをセレモニーに招待できます。あなたが発行できる招待状は40枚、ふたり合わせて80枚です。			時がふたりを分かつまで							
主催者と招待客は、「招待状」に記された日時に、十二神大聖堂の司教「エトアネル」に話しかけると入場できます。エトアネルからは「招待客向け」の説明を聞くこともできます。			主催者と招待客は、「招待状」に記された日時に、十二神大聖堂の司教「エトアネル」に話しかけると入場できます。エトアネルからは「招待客向け」の説明を聞くこともできます。			時がふたりを分かつまで							
開催の「日時」と「場所」「入場方法」は、招待状のアイテム詳細でも参照できます。「セレモニー招待状」を渡す際、伝えておくとよいでしょう。			開催の「日時」と「場所」「入場方法」は、招待状のアイテム詳細でも参照できます。「セレモニー招待状」を渡す際、伝えておくとよいでしょう。			時がふたりを分かつまで							
セレモニーでは「誓いの腕輪」と引き換えに指輪が渡されます。当日は「純白の招待状」「誓いの腕輪」を所持し、かつ「所持品」の枠が1つ以上空いた状態で開始してください。			セレモニーでは「誓いの腕輪」と引き換えに指輪が渡されます。当日は「純白の招待状」「誓いの腕輪」を所持し、かつ「所持品」の枠が1つ以上空いた状態で開始してください。			時がふたりを分かつまで							
なお、セレモニーの開場時刻から（地球時間）20分以内に、あなたとパートナーの双方が会場にそろわない場合、セレモニーは延期され、「再予約」が必要となります。			なお、セレモニーの開場時刻から（地球時間）20分以内に、あなたとパートナーの双方が会場にそろわない場合、セレモニーは延期され、「再予約」が必要となります。			時がふたりを分かつまで							
再予約の方法など、主催者向けの情報をご案内しているのは、介添人「クラリベル」の近くに立つ「大聖堂の助祭」です。一度、詳しい説明を聞いておくことをお薦めします。			再予約の方法など、主催者向けの情報をご案内しているのは、介添人「クラリベル」の近くに立つ「大聖堂の助祭」です。一度、詳しい説明を聞いておくことをお薦めします。			時がふたりを分かつまで							
現在、あなたとパートナーの選択した「セレモニー設定」が、一致していないようです。どちらの設定を優先するか、開催前に決めておきましょう。			現在、あなたとパートナーの選択した「セレモニー設定」が、一致していないようです。どちらの設定を優先するか、開催前に決めておきましょう。			時がふたりを分かつまで							
現在、セレモニー設定の複数の項目が一致していません。絨毯の色装飾花の色セレモニースタイル入場方式退場方式入場前の音響設定歓談中の音響設定役割設定照明効果装飾生地の色項目のうち、「」が一致していません。			現在、セレモニー設定の複数の項目が一致していません。絨毯の色装飾花の色セレモニースタイル入場方式退場方式入場前の音響設定歓談中の音響設定役割設定照明効果装飾生地の色項目のうち、「」が一致していません。			時がふたりを分かつまで							
ようこそ、おいでくださいました。いよいよ「エターナルセレモニー」開場の時間でございます……！			ようこそ、おいでくださいました。いよいよ「エターナルセレモニー」開場の時間でございます……！			時がふたりを分かつまで							
どうしますか？			どうしますか？			時がふたりを分かつまで							
エターナルセレモニーの会場に入る			エターナルセレモニーの会場に入る			時がふたりを分かつまで							
パートナーのセレモニー設定を確認			パートナーのセレモニー設定を確認			時がふたりを分かつまで							
キャンセル			キャンセル			時がふたりを分かつまで							
それでは、会場内にご案内します……。入場後、おふたりは別々の「控室」で、待機していただきます。招待客の方々のための客室も、別になっております。			それでは、会場内にご案内します……。入場後、おふたりは別々の「控室」で、待機していただきます。招待客の方々のための客室も、別になっております。			時がふたりを分かつまで							
主催者のご両名は、こちらの、「久遠のベル」をお持ちください。会場内でセレモニーを進めるために、必要な品となります。			主催者のご両名は、こちらの、「久遠のベル」をお持ちください。会場内でセレモニーを進めるために、必要な品となります。			時がふたりを分かつまで							
「控室」では、セレモニーで着用する衣装に着替えましょう。なお、手の装備品によっては、指輪交換の場面で指輪が映りませんのでご注意ください。			「控室」では、セレモニーで着用する衣装に着替えましょう。なお、手の装備品によっては、指輪交換の場面で指輪が映りませんのでご注意ください。			時がふたりを分かつまで							
着替え終わったら、「セレモニー設定を決定」をターゲットし、おふたりのどちらが選択した「セレモニー設定」で進行するか、「（地球時間）20分以内」に最終決定してください。			着替え終わったら、「セレモニー設定を決定」をターゲットし、おふたりのどちらが選択した「セレモニー設定」で進行するか、「（地球時間）20分以内」に最終決定してください。			時がふたりを分かつまで							
セレモニーは、さらに（地球時間）20分が経過すると開始します。所持品の「イベントアイテム」から、「久遠のベル」を使うことで、開始を早めることもできます。			セレモニーは、さらに（地球時間）20分が経過すると開始します。所持品の「イベントアイテム」から、「久遠のベル」を使うことで、開始を早めることもできます。			時がふたりを分かつまで							
セレモニーの終了後に、介添人「クラリベル」に報告すると、本クエストはコンプリートとなります。			セレモニーの終了後に、介添人「クラリベル」に報告すると、本クエストはコンプリートとなります。			時がふたりを分かつまで							
その他の詳しい説明は、控室で、「セレモニー案内人」に話しかけると聞くことができます。			その他の詳しい説明は、控室で、「セレモニー案内人」に話しかけると聞くことができます。			時がふたりを分かつまで							
会場内に移動してもよろしいですか？			会場内に移動してもよろしいですか？			時がふたりを分かつまで							
はい			はい			時がふたりを分かつまで							
いいえ			いいえ			時がふたりを分かつまで							
会場へのエリア移動ができませんでした。この時間に予約されていたエターナルセレモニーは、閉宴しています。			会場へのエリア移動ができませんでした。この時間に予約されていたエターナルセレモニーは、閉宴しています。			時がふたりを分かつまで							
必要な「誓いの腕輪」を所持していないため、会場へのエリア移動ができませんでした。			必要な「誓いの腕輪」を所持していないため、会場へのエリア移動ができませんでした。			時がふたりを分かつまで							
予期しない問題が発生したため、エリア移動ができませんでした。			予期しない問題が発生したため、エリア移動ができませんでした。			時がふたりを分かつまで							
開場時刻を過ぎております。どうぞ、入場はお早めに……。			開場時刻を過ぎております。どうぞ、入場はお早めに……。			時がふたりを分かつまで							
「セレモニー設定」が一致しているかどうかを確認する場合は、パートナーとクエスト進行度が同じで「2人パーティ」の状態、かつ、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			「セレモニー設定」が一致しているかどうかを確認する場合は、パートナーとクエスト進行度が同じで「2人パーティ」の状態、かつ、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			時がふたりを分かつまで							
パートナーが選択した「セレモニー設定」は、あなたの決定と完全に一致しています。開催直前にどちらの設定を選択しても、同じ式次が進行します。			パートナーが選択した「セレモニー設定」は、あなたの決定と完全に一致しています。開催直前にどちらの設定を選択しても、同じ式次が進行します。			時がふたりを分かつまで							
現在、あなたとパートナーの選択した「セレモニー設定」が、一致していない状態です。どちらの設定を優先するか、開催前に決めておきましょう。			現在、あなたとパートナーの選択した「セレモニー設定」が、一致していない状態です。どちらの設定を優先するか、開催前に決めておきましょう。			時がふたりを分かつまで							
現在、セレモニー設定の複数の項目が一致していません。絨毯の色装飾花の色セレモニースタイル入場方式退場方式入場前の音響設定歓談中の音響設定役割設定照明効果装飾生地の色項目のうち、「」が一致していません。			現在、セレモニー設定の複数の項目が一致していません。絨毯の色装飾花の色セレモニースタイル入場方式退場方式入場前の音響設定歓談中の音響設定役割設定照明効果装飾生地の色項目のうち、「」が一致していません。			時がふたりを分かつまで							
とっても素敵なセレモニーでした……！あらためて、心よりお祝いを申し上げます。			とっても素敵なセレモニーでした……！あらためて、心よりお祝いを申し上げます。			時がふたりを分かつまで							
いくつもの試練を越えて、ようやく誓いの儀式を遂げることができましたね。でも、おふたりの絆の物語は、まだ始まったばかりです……！			いくつもの試練を越えて、ようやく誓いの儀式を遂げることができましたね。でも、おふたりの絆の物語は、まだ始まったばかりです……！			時がふたりを分かつまで							
この先、どんなことが起きようとも、きっと、おふたりなら大丈夫。なぜなら……			この先、どんなことが起きようとも、きっと、おふたりなら大丈夫。なぜなら……			時がふたりを分かつまで							
ひとりでは越えられない試練も、ふたりで手をとりあえば、越えられる。おふたりは、そのことを証明したのですから……！			ひとりでは越えられない試練も、ふたりで手をとりあえば、越えられる。おふたりは、そのことを証明したのですから……！			時がふたりを分かつまで							
世の終焉が迫るという大いなる危難を経て、世界は新生しました。そこで芽生え、はぐくまれた、新たなる絆を胸に……			世の終焉が迫るという大いなる危難を経て、世界は新生しました。そこで芽生え、はぐくまれた、新たなる絆を胸に……			時がふたりを分かつまで							
おふたりが、人々を照らす「光」になることを祈っています。同じ時代を生きるすべての人々を導く、希望の光に……！			おふたりが、人々を照らす「光」になることを祈っています。同じ時代を生きるすべての人々を導く、希望の光に……！			時がふたりを分かつまで							
最後になりましたが……どうかおふたりの門出が、輝かしく、久遠の祝福に満ちたものでありますように……！			最後になりましたが……どうかおふたりの門出が、輝かしく、久遠の祝福に満ちたものでありますように……！			時がふたりを分かつまで							
「プラチナプラン」の方には、クエストコンプリート後に、「エターナルチョコボホイッスル」が贈られます。			「プラチナプラン」の方には、クエストコンプリート後に、「エターナルチョコボホイッスル」が贈られます。			時がふたりを分かつまで							
「ゴールドプラン」の方には、クエストコンプリート後に、「エターナルチョコボホイッスル」が贈られます。			「ゴールドプラン」の方には、クエストコンプリート後に、「エターナルチョコボホイッスル」が贈られます。			時がふたりを分かつまで							
エターナルチョコボホイッスルを手に入れた！			エターナルチョコボホイッスルを手に入れた！			時がふたりを分かつまで							
エターナルチョコボホイッスルを手に入れた！			エターナルチョコボホイッスルを手に入れた！			時がふたりを分かつまで							
槍術士ギルドの受付、ジリアンは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			槍術士ギルドの受付、ジリアンは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			道拓く槍術士							
槍術士ギルドの受付から、ギルドマスター「イウェイン」に入門の意思を伝えるよう言われた。槍術士ギルドの稽古場にいる「イウェイン」に声をかけよう。			槍術士ギルドの受付から、ギルドマスター「イウェイン」に入門の意思を伝えるよう言われた。槍術士ギルドの稽古場にいる「イウェイン」に声をかけよう。			道拓く槍術士							
槍術士ギルドマスター、イウェインからギルドの一員として槍術を学ぶことを認められた冒険者。彼から受け取った「ウェザードスピア」を装備し、もう一度、「イウェイン」に声をかけよう。			槍術士ギルドマスター、イウェインからギルドの一員として槍術を学ぶことを認められた冒険者。彼から受け取った「ウェザードスピア」を装備し、もう一度、「イウェイン」に声をかけよう。			道拓く槍術士							
槍術士ギルドのイウェインと話す			槍術士ギルドのイウェインと話す			道拓く槍術士							
私に声をかけたということは、「槍術士ギルド」への入門を決意されたということですね？			私に声をかけたということは、「槍術士ギルド」への入門を決意されたということですね？			道拓く槍術士							
なるほど……我がギルドへの入門は一大決心が必要だと。ええ、構いません、大いにお悩みください。			なるほど……我がギルドへの入門は一大決心が必要だと。ええ、構いません、大いにお悩みください。			道拓く槍術士							
ギルドの門戸はいつでも開いております故。お心が決まりましたら、声をおかけください。			ギルドの門戸はいつでも開いております故。お心が決まりましたら、声をおかけください。			道拓く槍術士							
そう仰ると思っていました。では早速、ギルドマスター「イウェイン」様をご紹介しましょう。			そう仰ると思っていました。では早速、ギルドマスター「イウェイン」様をご紹介しましょう。			道拓く槍術士							
イウェイン様は、槍術士ギルドを取りまとめている方。彼に、あなた自ら入門の意思をお伝えください。			イウェイン様は、槍術士ギルドを取りまとめている方。彼に、あなた自ら入門の意思をお伝えください。			道拓く槍術士							
奥の稽古場へ、どうぞ、お進みください。			奥の稽古場へ、どうぞ、お進みください。			道拓く槍術士							
よう、冒険者。槍術士ギルドへの入門希望者だな。			よう、冒険者。槍術士ギルドへの入門希望者だな。			道拓く槍術士							
ふん……他の術について、少しはかじっているみてぇだが、そんなひょろっちいナリじゃ、まだ鍛錬が足りねえな。			ふん……他の術について、少しはかじっているみてぇだが、そんなひょろっちいナリじゃ、まだ鍛錬が足りねえな。			道拓く槍術士							
槍術を学びに来たんだろう？なら、ギルドマスターのこの俺が、あらためて槍術と、このギルドの信念について説明してやろう。			槍術を学びに来たんだろう？なら、ギルドマスターのこの俺が、あらためて槍術と、このギルドの信念について説明してやろう。			道拓く槍術士							
戦い方は数あれど、槍術ほど攻めを意識した技はない。槍術は、どんな相手であろうと、常に安定して攻め、着実に追い込むことができる。			戦い方は数あれど、槍術ほど攻めを意識した技はない。槍術は、どんな相手であろうと、常に安定して攻め、着実に追い込むことができる。			道拓く槍術士							
熟練した槍術士となれば、流れるような槍さばきで技を繋げ、強烈な連撃を繰り出すことができるだろう。			熟練した槍術士となれば、流れるような槍さばきで技を繋げ、強烈な連撃を繰り出すことができるだろう。			道拓く槍術士							
その堅実さを維持するため、槍術士は鎧選びにも慎重だ。頑丈さと動きやすさを兼ね備えた、革鎧や鎖帷子を好むのも、攻めを貫く姿勢の表れといえる。			その堅実さを維持するため、槍術士は鎧選びにも慎重だ。頑丈さと動きやすさを兼ね備えた、革鎧や鎖帷子を好むのも、攻めを貫く姿勢の表れといえる。			道拓く槍術士							
槍術士に求められるのは、いたって単純明快。その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかってことだ。			槍術士に求められるのは、いたって単純明快。その攻撃で、敵をどれだけ突き崩せるかってことだ。			道拓く槍術士							
良くも悪くも、「槍」は扱いやすい武器だ。振り回すだけでそれなりの戦力になるため、練度の低い兵にも扱いやすく、エオルゼア各所で主戦力として用いられてきた。			良くも悪くも、「槍」は扱いやすい武器だ。振り回すだけでそれなりの戦力になるため、練度の低い兵にも扱いやすく、エオルゼア各所で主戦力として用いられてきた。			道拓く槍術士							
だが、付け焼刃の槍術しか知らん兵は、不利な状況になると、たちまち恐れおののき、逃げ出しちまう。			だが、付け焼刃の槍術しか知らん兵は、不利な状況になると、たちまち恐れおののき、逃げ出しちまう。			道拓く槍術士							
槍術の真価を発揮するためには「勇気」が必要だ。ゆえに、初代ギルドマスターは、槍術士ギルドを「勇気」を教えるギルドと定めた。			槍術の真価を発揮するためには「勇気」が必要だ。ゆえに、初代ギルドマスターは、槍術士ギルドを「勇気」を教えるギルドと定めた。			道拓く槍術士							
このギルドで実戦を通じて「勇気」を学びとった時、お前は、真の槍術の力を引き出せるようになるだろう。			このギルドで実戦を通じて「勇気」を学びとった時、お前は、真の槍術の力を引き出せるようになるだろう。			道拓く槍術士							
どうだ、お前は。このギルドで槍術を極める覚悟はあるか？			どうだ、お前は。このギルドで槍術を極める覚悟はあるか？			道拓く槍術士							
覚悟がある？			覚悟がある？			道拓く槍術士							
はい			はい			道拓く槍術士							
いいえ			いいえ			道拓く槍術士							
ハハハ！　素直でいいぜ。自分の腹をよくわかっているじゃねぇか。			ハハハ！　素直でいいぜ。自分の腹をよくわかっているじゃねぇか。			道拓く槍術士							
勇気を学び、槍術を極める覚悟ができたなら、いつでも声をかけな。待ってるぜ。			勇気を学び、槍術を極める覚悟ができたなら、いつでも声をかけな。待ってるぜ。			道拓く槍術士							
よく言った！お前が「槍術士」の名を背負うこと、認めてやる。そして、ようこそ「槍術士ギルド」へ、歓迎するぜ！			よく言った！お前が「槍術士」の名を背負うこと、認めてやる。そして、ようこそ「槍術士ギルド」へ、歓迎するぜ！			道拓く槍術士							
あらためて……槍術士ギルドマスター、イウェインだ。よろしくな。			あらためて……槍術士ギルドマスター、イウェインだ。よろしくな。			道拓く槍術士							
お前の討伐手帳に、槍術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えてやろう。			お前の討伐手帳に、槍術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えてやろう。			道拓く槍術士							
めでたく槍術士ギルドの一員となったお前にこの「ウェザードスピア」をくれてやる。			めでたく槍術士ギルドの一員となったお前にこの「ウェザードスピア」をくれてやる。			道拓く槍術士							
さっそくそいつを装備してみな。槍を装備し「槍術士」になったら、俺に声をかけるんだ。正しく装備できたかどうか、確認してやろう。			さっそくそいつを装備してみな。槍を装備し「槍術士」になったら、俺に声をかけるんだ。正しく装備できたかどうか、確認してやろう。			道拓く槍術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			道拓く槍術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			道拓く槍術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			道拓く槍術士							
幻術士ギルドの受付、マデルは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			幻術士ギルドの受付、マデルは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士ギルドの受付からギルドマスターのエ・スミ・ヤンを紹介された。ギルド奥にいる「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			幻術士ギルドの受付からギルドマスターのエ・スミ・ヤンを紹介された。ギルド奥にいる「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			自然を紡ぐ幻術士							
エ・スミ・ヤンから幻術士ギルドへの所属を認めてもらった冒険者。幻術とは、自然の力を借りて変化を作り出す術だという。彼から受け取った「ウェザードケーン」を装備し、もう一度、「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			エ・スミ・ヤンから幻術士ギルドへの所属を認めてもらった冒険者。幻術とは、自然の力を借りて変化を作り出す術だという。彼から受け取った「ウェザードケーン」を装備し、もう一度、「エ・スミ・ヤン」に声をかけよう。			自然を紡ぐ幻術士							
エ・スミ・ヤンと話す			エ・スミ・ヤンと話す			自然を紡ぐ幻術士							
……いかがでしょう、「幻術士ギルド」へ入門するお心は決まりましたか？			……いかがでしょう、「幻術士ギルド」へ入門するお心は決まりましたか？			自然を紡ぐ幻術士							
まだお時間が必要なようですね。ご心配なさらず、ゆっくりお考えください。			まだお時間が必要なようですね。ご心配なさらず、ゆっくりお考えください。			自然を紡ぐ幻術士							
あなたの心が定まらねば、自然を理解し、幻術を操ることはできないでしょう。決心が固まった時、また声をおかけください。			あなたの心が定まらねば、自然を理解し、幻術を操ることはできないでしょう。決心が固まった時、また声をおかけください。			自然を紡ぐ幻術士							
かしこまりました。それでは、我が幻術士ギルドのギルドマスター「エ・スミ・ヤン」様をご紹介いたします。			かしこまりました。それでは、我が幻術士ギルドのギルドマスター「エ・スミ・ヤン」様をご紹介いたします。			自然を紡ぐ幻術士							
エ・スミ・ヤン様は、幻術士ギルドマスターであると同時に、この都市を導く「道士」の一人であらせられます。			エ・スミ・ヤン様は、幻術士ギルドマスターであると同時に、この都市を導く「道士」の一人であらせられます。			自然を紡ぐ幻術士							
さあ、あなたの意思を、エ・スミ・ヤン様にお伝えするのです。どうぞ、奥の瞑想修行場へお進みください。			さあ、あなたの意思を、エ・スミ・ヤン様にお伝えするのです。どうぞ、奥の瞑想修行場へお進みください。			自然を紡ぐ幻術士							
冒険者、よく来ました。幻術士ギルドへの入門を希望されるのですね。			冒険者、よく来ました。幻術士ギルドへの入門を希望されるのですね。			自然を紡ぐ幻術士							
私はエ・スミ・ヤン。ここ幻術士ギルドのギルドマスターです。			私はエ・スミ・ヤン。ここ幻術士ギルドのギルドマスターです。			自然を紡ぐ幻術士							
我がギルドへあなたをお迎えする前に、まず「幻術」という術について、お話しさせてください。			我がギルドへあなたをお迎えする前に、まず「幻術」という術について、お話しさせてください。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術とは、生命に働きかける魔法といえます。主に傷の治癒や、肉体の守護といった効果を発揮します。			幻術とは、生命に働きかける魔法といえます。主に傷の治癒や、肉体の守護といった効果を発揮します。			自然を紡ぐ幻術士							
いくさに出ることの多い、あなたのような冒険者であれば、「癒やし手」として、群を抜いた力が発揮できるでしょう。ですが、幻術の力は、それだけに留まりません。			いくさに出ることの多い、あなたのような冒険者であれば、「癒やし手」として、群を抜いた力が発揮できるでしょう。ですが、幻術の力は、それだけに留まりません。			自然を紡ぐ幻術士							
土、風、水といった自然の属性の力を借り、破壊的な現象を起こし、攻撃を行うこともできます。			土、風、水といった自然の属性の力を借り、破壊的な現象を起こし、攻撃を行うこともできます。			自然を紡ぐ幻術士							
単純な威力でいえば、破壊的な魔法を得意とする呪術に対して一歩劣りますが、自分と同程度の敵から身を守る手段としては、申し分ないものでしょう。			単純な威力でいえば、破壊的な魔法を得意とする呪術に対して一歩劣りますが、自分と同程度の敵から身を守る手段としては、申し分ないものでしょう。			自然を紡ぐ幻術士							
熟達した幻術士は、治癒と浄化の力を極め、毒などでもがき苦しむ者を救うことはもちろん、傷つき地に伏した者さえも再び立ち上がらせるのです。			熟達した幻術士は、治癒と浄化の力を極め、毒などでもがき苦しむ者を救うことはもちろん、傷つき地に伏した者さえも再び立ち上がらせるのです。			自然を紡ぐ幻術士							
単なる癒し手でも、破壊者でもない。魔法を駆使して友を補佐し、その力を最大限に引き出す、これぞ幻術士の神髄といえましょう。			単なる癒し手でも、破壊者でもない。魔法を駆使して友を補佐し、その力を最大限に引き出す、これぞ幻術士の神髄といえましょう。			自然を紡ぐ幻術士							
……少々、難しかったかもしれませんね。今すべてを理解できずとも構いません。幻術士ならば必ず、知る時が来る……。			……少々、難しかったかもしれませんね。今すべてを理解できずとも構いません。幻術士ならば必ず、知る時が来る……。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術とは、決してあなたのためだけに存在する力ではないということを……。			幻術とは、決してあなたのためだけに存在する力ではないということを……。			自然を紡ぐ幻術士							
あなたが「幻術士ギルド」に入門を望まれるのでしたら、自然を知り、受け入れる努力を怠らぬと、約束していただけるでしょうか？			あなたが「幻術士ギルド」に入門を望まれるのでしたら、自然を知り、受け入れる努力を怠らぬと、約束していただけるでしょうか？			自然を紡ぐ幻術士							
自然を知ることを約束する？			自然を知ることを約束する？			自然を紡ぐ幻術士							
はい			はい			自然を紡ぐ幻術士							
いいえ			いいえ			自然を紡ぐ幻術士							
そうですか……。まだ、心の準備が整っておられぬのですね。			そうですか……。まだ、心の準備が整っておられぬのですね。			自然を紡ぐ幻術士							
心が整わぬうちに、自然の力を借りることはできません。あなたの心の支度ができましたら、声をおかけください。お待ちしております。			心が整わぬうちに、自然の力を借りることはできません。あなたの心の支度ができましたら、声をおかけください。お待ちしております。			自然を紡ぐ幻術士							
……あなたの答え、確かに聞かせていただきました。			……あなたの答え、確かに聞かせていただきました。			自然を紡ぐ幻術士							
私エ・スミ・ヤンは、今この時をもって、冒険者Forenameに、「幻術士」の名を許し、「幻術士ギルド」へお迎えします。			私エ・スミ・ヤンは、今この時をもって、冒険者Forenameに、「幻術士」の名を許し、「幻術士ギルド」へお迎えします。			自然を紡ぐ幻術士							
あなたの討伐手帳にも、幻術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えましょう。			あなたの討伐手帳にも、幻術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えましょう。			自然を紡ぐ幻術士							
そして、新たな幻術士の誕生を祝して……この「ウェザードケーン」を差し上げます。			そして、新たな幻術士の誕生を祝して……この「ウェザードケーン」を差し上げます。			自然を紡ぐ幻術士							
どうぞ、その杖を装備してみてください。杖を携え「幻術士」となったならば、もういちど、私に声をかけてください。			どうぞ、その杖を装備してみてください。杖を携え「幻術士」となったならば、もういちど、私に声をかけてください。			自然を紡ぐ幻術士							
幻術士ギルドマスターより、ギルドの一員となったあなたにひとつ、依頼したいことがあるのです。			幻術士ギルドマスターより、ギルドの一員となったあなたにひとつ、依頼したいことがあるのです。			自然を紡ぐ幻術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			自然を紡ぐ幻術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			自然を紡ぐ幻術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			自然を紡ぐ幻術士							
弓術士ギルドの受付、アセリナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決心を確かめようとしているようだ。			弓術士ギルドの受付、アセリナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決心を確かめようとしているようだ。			弓術士の射抜くもの							
弓術士ギルドの受付からギルドマスターのルシアヌを紹介された。ギルド奥にいる「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士ギルドの受付からギルドマスターのルシアヌを紹介された。ギルド奥にいる「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士の射抜くもの							
弓術士に求められるのは弱点を確実に「射抜く」ことであり、弓術士ギルドでは、そのための目を鍛える指導をしているという。ギルドマスター、ルシアヌから、弓術士と名乗ることを許された冒険者。彼女から受け取った「ウェザードショートボウ」を装備し、もう一度「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士に求められるのは弱点を確実に「射抜く」ことであり、弓術士ギルドでは、そのための目を鍛える指導をしているという。ギルドマスター、ルシアヌから、弓術士と名乗ることを許された冒険者。彼女から受け取った「ウェザードショートボウ」を装備し、もう一度「ルシアヌ」に声をかけよう。			弓術士の射抜くもの							
ルシアヌと話す			ルシアヌと話す			弓術士の射抜くもの							
……どう？「弓術士ギルド」へ入門する決心はついた？			……どう？「弓術士ギルド」へ入門する決心はついた？			弓術士の射抜くもの							
見かけによらず、優柔不断なのかしら？まあいいわ、ゆっくり考えてちょうだい。			見かけによらず、優柔不断なのかしら？まあいいわ、ゆっくり考えてちょうだい。			弓術士の射抜くもの							
迷いがあるうちに声をかけたら、「あの方」にはすぐ見ぬかれてしまうからね。しっかりと心が定まったら、また声をかけて。			迷いがあるうちに声をかけたら、「あの方」にはすぐ見ぬかれてしまうからね。しっかりと心が定まったら、また声をかけて。			弓術士の射抜くもの							
……迷いはない、って表情ね。じゃあ、ギルドマスター「ルシアヌ」様を紹介するわ。彼女に、あなたの決意を直接伝えるのよ。			……迷いはない、って表情ね。じゃあ、ギルドマスター「ルシアヌ」様を紹介するわ。彼女に、あなたの決意を直接伝えるのよ。			弓術士の射抜くもの							
緊張しなくても大丈夫よ。ルシアヌ様はとてもお優しい方。彼女に相談を聞いてほしくてギルドを訪ねる人もいるほどなんだから。			緊張しなくても大丈夫よ。ルシアヌ様はとてもお優しい方。彼女に相談を聞いてほしくてギルドを訪ねる人もいるほどなんだから。			弓術士の射抜くもの							
ルシアヌ様は奥の稽古場にいらっしゃるわ。さあ、行ってらっしゃい。			ルシアヌ様は奥の稽古場にいらっしゃるわ。さあ、行ってらっしゃい。			弓術士の射抜くもの							
はじめまして。弓術を学びに来た冒険者の方ね？			はじめまして。弓術を学びに来た冒険者の方ね？			弓術士の射抜くもの							
ようこそ弓術士ギルドへ。わたしはルシアヌ。弓術士ギルドのギルドマスターよ。弓術に興味を持ってくれたこと、嬉しく思うわ。			ようこそ弓術士ギルドへ。わたしはルシアヌ。弓術士ギルドのギルドマスターよ。弓術に興味を持ってくれたこと、嬉しく思うわ。			弓術士の射抜くもの							
弓術士の役割や戦い方について、それからこのギルドで教えていることについて、簡単に説明してあげるわね。			弓術士の役割や戦い方について、それからこのギルドで教えていることについて、簡単に説明してあげるわね。			弓術士の射抜くもの							
弓術士最大の長所は、その「間合い」にあるわ。剣や槍といった近接武器とは異なり、遠方から敵を射ることができるの。			弓術士最大の長所は、その「間合い」にあるわ。剣や槍といった近接武器とは異なり、遠方から敵を射ることができるの。			弓術士の射抜くもの							
確かに、一撃の強烈さは目を見張るほどではないけれど、その技を磨けば、敵の足を射抜いて足止めしたり、毒矢を用いて体力を奪ったり、多彩な立ち回りができるの。			確かに、一撃の強烈さは目を見張るほどではないけれど、その技を磨けば、敵の足を射抜いて足止めしたり、毒矢を用いて体力を奪ったり、多彩な立ち回りができるの。			弓術士の射抜くもの							
さらに、熟練の弓術士ともなれば、広範囲に雨あられと矢を降らせることもできるわ。			さらに、熟練の弓術士ともなれば、広範囲に雨あられと矢を降らせることもできるわ。			弓術士の射抜くもの							
敵と間合いを取ることで生じる広い視野を活かし、的確に戦況を判断し、最適な結果を生む矢を放つ。こうして戦場を支配していくのよ。			敵と間合いを取ることで生じる広い視野を活かし、的確に戦況を判断し、最適な結果を生む矢を放つ。こうして戦場を支配していくのよ。			弓術士の射抜くもの							
そう。弓術士の役目は、敵の隙を作り出すこと。熟達した弓術士が放つ、その一矢は、確実に戦況を揺るがすことになるでしょう。			そう。弓術士の役目は、敵の隙を作り出すこと。熟達した弓術士が放つ、その一矢は、確実に戦況を揺るがすことになるでしょう。			弓術士の射抜くもの							
私がこの「弓術士ギルド」で教えているのは、相手の隙を確実に「射抜く」ために、ものごとの本質を捉える「目」を鍛えるということ。			私がこの「弓術士ギルド」で教えているのは、相手の隙を確実に「射抜く」ために、ものごとの本質を捉える「目」を鍛えるということ。			弓術士の射抜くもの							
辛い道であっても、目をそらすことなく弓術と向きあうと約束してくれるのなら……あなたを、ひとりの「弓術士」として認めましょう。			辛い道であっても、目をそらすことなく弓術と向きあうと約束してくれるのなら……あなたを、ひとりの「弓術士」として認めましょう。			弓術士の射抜くもの							
さあ、どうかしら。あなたの答えを、聞かせてもらえる？			さあ、どうかしら。あなたの答えを、聞かせてもらえる？			弓術士の射抜くもの							
弓術と向き合うと約束する？			弓術と向き合うと約束する？			弓術士の射抜くもの							
はい			はい			弓術士の射抜くもの							
いいえ			いいえ			弓術士の射抜くもの							
……そう、残念だわ。でも、あなたは自分の心がよく見えているみたいね。			……そう、残念だわ。でも、あなたは自分の心がよく見えているみたいね。			弓術士の射抜くもの							
その姿勢があれば、きっと弓術とも向き合えるでしょう。もしも弓術士ギルドに入りたくなったらいつでも声をかけてね。待っているわ。			その姿勢があれば、きっと弓術とも向き合えるでしょう。もしも弓術士ギルドに入りたくなったらいつでも声をかけてね。待っているわ。			弓術士の射抜くもの							
……いいでしょう。あなたに「弓術士」の名を、お預けします。			……いいでしょう。あなたに「弓術士」の名を、お預けします。			弓術士の射抜くもの							
あなたの討伐手帳にも、弓術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えてあげましょう。			あなたの討伐手帳にも、弓術の鍛錬に相応しい相手を記した項を加えてあげましょう。			弓術士の射抜くもの							
そして、弓術士としての第一歩を踏み出すあなたに、この「ウェザードショートボウ」を贈ります。			そして、弓術士としての第一歩を踏み出すあなたに、この「ウェザードショートボウ」を贈ります。			弓術士の射抜くもの							
最後にひとつだけ……あなたを弓術士ギルドの一員として認めるために、「試練」を与えさせてもらうわ。			最後にひとつだけ……あなたを弓術士ギルドの一員として認めるために、「試練」を与えさせてもらうわ。			弓術士の射抜くもの							
その弓を装備し「弓術士」となったら、もういちど、私に声をかけてくれるかしら？			その弓を装備し「弓術士」となったら、もういちど、私に声をかけてくれるかしら？			弓術士の射抜くもの							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			弓術士の射抜くもの							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			弓術士の射抜くもの							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			弓術士の射抜くもの							
格闘士ギルドの受付ガガルナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			格闘士ギルドの受付ガガルナは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			疾風の格闘士							
ガガルナから、ギルドマスター「ハモン」に入門の意思を伝えるよう言われた。格闘士ギルドの稽古場にいる「ハモン」に声をかけてみよう。			ガガルナから、ギルドマスター「ハモン」に入門の意思を伝えるよう言われた。格闘士ギルドの稽古場にいる「ハモン」に声をかけてみよう。			疾風の格闘士							
格闘士ギルドマスターのハモンから、ギルドの一員として迎えいれられた冒険者。彼から受けとった「ウェザードホラ」を装備して、もう一度「ハモン」に声をかけよう。			格闘士ギルドマスターのハモンから、ギルドの一員として迎えいれられた冒険者。彼から受けとった「ウェザードホラ」を装備して、もう一度「ハモン」に声をかけよう。			疾風の格闘士							
ハモンと話す			ハモンと話す			疾風の格闘士							
さぁ、どうですか？「格闘士ギルド」への入門を決意するなら、門戸の開いている今しかありませんよ？			さぁ、どうですか？「格闘士ギルド」への入門を決意するなら、門戸の開いている今しかありませんよ？			疾風の格闘士							
ハモン様はかつて「拳聖」と呼ばれた、凄腕の格闘士です。現役を退いてからは、ここで若手の指導をしておられますが、その腕は、老いた今もなお健在です。			ハモン様はかつて「拳聖」と呼ばれた、凄腕の格闘士です。現役を退いてからは、ここで若手の指導をしておられますが、その腕は、老いた今もなお健在です。			疾風の格闘士							
……さあさあ、気が変わらないうちに、奥におられるハモン様に、入門の意志をお伝えください！			……さあさあ、気が変わらないうちに、奥におられるハモン様に、入門の意志をお伝えください！			疾風の格闘士							
そうですか……もったいない。「拳聖」と呼ばれたハモン様の弟子となる、数少ない機会なのですよ？			そうですか……もったいない。「拳聖」と呼ばれたハモン様の弟子となる、数少ない機会なのですよ？			疾風の格闘士							
フォッフォッフォ、遅かったのう。踊り子の姉ちゃんに、ワシの恋文を渡してくれたかの？			フォッフォッフォ、遅かったのう。踊り子の姉ちゃんに、ワシの恋文を渡してくれたかの？			疾風の格闘士							
む？　見知らぬ顔じゃのう……。もしやお主、格闘士ギルドの入門希望かえ！？こりゃあ嬉しいのう！！			む？　見知らぬ顔じゃのう……。もしやお主、格闘士ギルドの入門希望かえ！？こりゃあ嬉しいのう！！			疾風の格闘士							
では、伝説の格闘士であるこの「拳聖のハモン」が、お主のために、格闘術の説明をしてやろうかのう！			では、伝説の格闘士であるこの「拳聖のハモン」が、お主のために、格闘術の説明をしてやろうかのう！			疾風の格闘士							
格闘術とは、己の鍛え抜いた四肢を使い、軽やかに連続攻撃をたたき込む武術であるぞ。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」こそ格闘の本分！			格闘術とは、己の鍛え抜いた四肢を使い、軽やかに連続攻撃をたたき込む武術であるぞ。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」こそ格闘の本分！			疾風の格闘士							
格闘士ギルドに入門すれば、無限と続く連続攻撃を、このワシから直々に教わることができるのじゃっ！フォーッフォッフォッフォッフォッ！			格闘士ギルドに入門すれば、無限と続く連続攻撃を、このワシから直々に教わることができるのじゃっ！フォーッフォッフォッフォッフォッ！			疾風の格闘士							
フォッフォッ……フォゴッ！　ウォッホン！……ぜぇ……ぜぇ……久々にたくさん喋って疲れたのう。			フォッフォッ……フォゴッ！　ウォッホン！……ぜぇ……ぜぇ……久々にたくさん喋って疲れたのう。			疾風の格闘士							
さ、さぁ……お主に問わせてもらうぞい。無限の連続攻撃を手に入れるために、厳しい修行を乗り越えてゆく闘魂はあるか？			さ、さぁ……お主に問わせてもらうぞい。無限の連続攻撃を手に入れるために、厳しい修行を乗り越えてゆく闘魂はあるか？			疾風の格闘士							
闘魂はある？			闘魂はある？			疾風の格闘士							
はい			はい			疾風の格闘士							
いいえ			いいえ			疾風の格闘士							
フォッフォッフォ！若いもんの熱意は、ええもんじゃ。			フォッフォッフォ！若いもんの熱意は、ええもんじゃ。			疾風の格闘士							
よし、さっそくお主の討伐手帳に、格闘の鍛錬に相応しい敵を記した項を加えておくぞい。			よし、さっそくお主の討伐手帳に、格闘の鍛錬に相応しい敵を記した項を加えておくぞい。			疾風の格闘士							
そして、格闘士としての一歩を踏み出した若いお主に、この「ウェザードホラ」もプレゼントじゃ！			そして、格闘士としての一歩を踏み出した若いお主に、この「ウェザードホラ」もプレゼントじゃ！			疾風の格闘士							
さっそくお主の力量の程を試そうかのう。ウェザードホラを装備し、「格闘士」になったら、再びワシに声をかけるのじゃ！			さっそくお主の力量の程を試そうかのう。ウェザードホラを装備し、「格闘士」になったら、再びワシに声をかけるのじゃ！			疾風の格闘士							
し、ショック！　ハモンショックじゃ！拳聖にショックを与えるとは、お主やるのう！！			し、ショック！　ハモンショックじゃ！拳聖にショックを与えるとは、お主やるのう！！			疾風の格闘士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			疾風の格闘士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			疾風の格闘士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			疾風の格闘士							
ようこそ、グリダニアが誇る「槍術士ギルド」へ。			ようこそ、グリダニアが誇る「槍術士ギルド」へ。			槍術士になるには？							
ここ「槍術士ギルド」は、長柄の得物を華麗に操る「槍術」の使い手が集い、互いに鍛錬を積む場所です。			ここ「槍術士ギルド」は、長柄の得物を華麗に操る「槍術」の使い手が集い、互いに鍛錬を積む場所です。			槍術士になるには？							
もしも槍術士になりたいのでしたら、我がギルドに所属し、指導を受けることをお勧めします。槍術士ギルドへの入門を希望されますか？			もしも槍術士になりたいのでしたら、我がギルドに所属し、指導を受けることをお勧めします。槍術士ギルドへの入門を希望されますか？			槍術士になるには？							
槍術士ギルドに入門したい？			槍術士ギルドに入門したい？			槍術士になるには？							
はい			はい			槍術士になるには？							
いいえ			いいえ			槍術士になるには？							
なるほど。ご自分の学んでいる術に集中されたい、と。ええ、それもまた冒険者の務めでしょう。			なるほど。ご自分の学んでいる術に集中されたい、と。ええ、それもまた冒険者の務めでしょう。			槍術士になるには？							
我がギルドへの用件はお済みになられたご様子。……お引き取りください。			我がギルドへの用件はお済みになられたご様子。……お引き取りください。			槍術士になるには？							
ご返答は嬉しいのですが……大変申し上げにくいのですが、あなたはまだ冒険者としての経験が不十分なご様子。			ご返答は嬉しいのですが……大変申し上げにくいのですが、あなたはまだ冒険者としての経験が不十分なご様子。			槍術士になるには？							
まずは今、学んでおられる術について、より造詣を深めることをお勧めいたします。我がギルドに所属するのはそれからでも遅くはないでしょう。			まずは今、学んでおられる術について、より造詣を深めることをお勧めいたします。我がギルドに所属するのはそれからでも遅くはないでしょう。			槍術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			槍術士になるには？							
……かしこまりました。では、我が「槍術士ギルド」について、簡単にご紹介いたしましょう。			……かしこまりました。では、我が「槍術士ギルド」について、簡単にご紹介いたしましょう。			槍術士になるには？							
槍は、武器であると同時に狩りの道具でもある……。狩猟が盛んな黒衣森では、グリダニアの建国以前から、槍術が身近なものであったと伝えられています。			槍は、武器であると同時に狩りの道具でもある……。狩猟が盛んな黒衣森では、グリダニアの建国以前から、槍術が身近なものであったと伝えられています。			槍術士になるには？							
特に槍を主武器とするレンジャー部隊、「鬼哭隊」の武名が轟くようになると、各地より腕試しをすべく、豪傑が集うようになったそうです。			特に槍を主武器とするレンジャー部隊、「鬼哭隊」の武名が轟くようになると、各地より腕試しをすべく、豪傑が集うようになったそうです。			槍術士になるには？							
こうしてエオルゼア中の槍術の技が、ここグリダニアで相対し、やがて融合していったのです。			こうしてエオルゼア中の槍術の技が、ここグリダニアで相対し、やがて融合していったのです。			槍術士になるには？							
特に100年ほど前に、元鬼哭隊隊長ミスタルにより道場として「槍術士ギルド」が開かれたことで、槍術の体系化が加速しました。			特に100年ほど前に、元鬼哭隊隊長ミスタルにより道場として「槍術士ギルド」が開かれたことで、槍術の体系化が加速しました。			槍術士になるには？							
槍術の継承と発展のため、グリダニア内外から門下生を募る伝統は、今現在まで受け継がれています。			槍術の継承と発展のため、グリダニア内外から門下生を募る伝統は、今現在まで受け継がれています。			槍術士になるには？							
……いかがでしょう。槍術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。			……いかがでしょう。槍術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。			槍術士になるには？							
あなたが槍を極めたいとお考えでしたら、我がギルドへ入門し、指導を受けるとよいでしょう。			あなたが槍を極めたいとお考えでしたら、我がギルドへ入門し、指導を受けるとよいでしょう。			槍術士になるには？							
入門にあたって、私から手続きをご紹介いたします。心が決まりましたら、あらためて声をかけてください。			入門にあたって、私から手続きをご紹介いたします。心が決まりましたら、あらためて声をかけてください。			槍術士になるには？							
呪術士ギルドの受付、ヤヤケはギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			呪術士ギルドの受付、ヤヤケはギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の決意を確かめようとしているようだ。			深淵に臨む呪術士							
ヤヤケからココビゴを紹介された。呪術士ギルドの奥にいる「ココビゴ」に声をかけよう。			ヤヤケからココビゴを紹介された。呪術士ギルドの奥にいる「ココビゴ」に声をかけよう。			深淵に臨む呪術士							
呪術士ギルドマスターのココブキから渡された「ウェザードセプター」を装備し「呪術士」になったら、再度「ココブキ」に声をかけよう。			呪術士ギルドマスターのココブキから渡された「ウェザードセプター」を装備し「呪術士」になったら、再度「ココブキ」に声をかけよう。			深淵に臨む呪術士							
ココビゴと話す			ココビゴと話す			深淵に臨む呪術士							
いかがでしょう、Forenameさま。呪術士ギルドに入門する宿命にあると、ご自分で感じられませんか？			いかがでしょう、Forenameさま。呪術士ギルドに入門する宿命にあると、ご自分で感じられませんか？			深淵に臨む呪術士							
賢明な判断でございます。……それではまず、呪術の基本を記した108冊の本をお読みください。			賢明な判断でございます。……それではまず、呪術の基本を記した108冊の本をお読みください。			深淵に臨む呪術士							
……と申しますと、ほとんどの方はドン引きしますので、重要なことはギルドマスターにお聞きください。			……と申しますと、ほとんどの方はドン引きしますので、重要なことはギルドマスターにお聞きください。			深淵に臨む呪術士							
当ギルドのマスターは五兄弟の皆様。兄弟を束ねるのは長男の、ココ……ココベ……ココビゴ？様であられます、多分……。			当ギルドのマスターは五兄弟の皆様。兄弟を束ねるのは長男の、ココ……ココベ……ココビゴ？様であられます、多分……。			深淵に臨む呪術士							
……覚醒の刻は今ではない……と。しかし、いずれ自明となることです。貴方の運命が、呪術士ギルドの入門に向かっていると。			……覚醒の刻は今ではない……と。しかし、いずれ自明となることです。貴方の運命が、呪術士ギルドの入門に向かっていると。			深淵に臨む呪術士							
ひゃっ！い、いきなり話しかけないでくださいよ。怖いじゃないですか……！			ひゃっ！い、いきなり話しかけないでくださいよ。怖いじゃないですか……！			深淵に臨む呪術士							
ココビゴ兄貴よぉ！こいつ、呪術士ギルドへの入門希望者じゃねぇか！？			ココビゴ兄貴よぉ！こいつ、呪術士ギルドへの入門希望者じゃねぇか！？			深淵に臨む呪術士							
ヤヤケ導師……可憐な女人なれど、我々の名を覚えぬ方よ……。			ヤヤケ導師……可憐な女人なれど、我々の名を覚えぬ方よ……。			深淵に臨む呪術士							
アハハハハハ！入門希望だったら、ココビゴ兄ちゃんじゃなくて、ココブキ兄ちゃんに言わないとだめだよ！			アハハハハハ！入門希望だったら、ココビゴ兄ちゃんじゃなくて、ココブキ兄ちゃんに言わないとだめだよ！			深淵に臨む呪術士							
おやおや……ザル神に導かれし我らが朋が、一人やってきたようですねぇ……。			おやおや……ザル神に導かれし我らが朋が、一人やってきたようですねぇ……。			深淵に臨む呪術士							
あ、兄ちゃん！！			あ、兄ちゃん！！			深淵に臨む呪術士							
私がギルドマスター五兄弟の長男、ココブキです。「呪術」についての説明なら、私から致しましょう。			私がギルドマスター五兄弟の長男、ココブキです。「呪術」についての説明なら、私から致しましょう。			深淵に臨む呪術士							
呪術の力は、最強の火力を以て敵を屠る力です……。その一撃の威力は、他の魔法体系を遥かに凌駕します。			呪術の力は、最強の火力を以て敵を屠る力です……。その一撃の威力は、他の魔法体系を遥かに凌駕します。			深淵に臨む呪術士							
ファイア、サンダー、ブリザド、スリプル……。呪術士は状況に応じて、数々の魔法を使い分け、敵を殲滅することができるのです……。			ファイア、サンダー、ブリザド、スリプル……。呪術士は状況に応じて、数々の魔法を使い分け、敵を殲滅することができるのです……。			深淵に臨む呪術士							
ここ「呪術士ギルド」で我々の教えを受ければ、貴方は「敵を屠る最強の破壊力」を得ることができるのです。			ここ「呪術士ギルド」で我々の教えを受ければ、貴方は「敵を屠る最強の破壊力」を得ることができるのです。			深淵に臨む呪術士							
クックック……しかしそのためにはねぇ、多くの恐ろしい試練を受け、呪術の深淵を学んでもらわねばなりません。			クックック……しかしそのためにはねぇ、多くの恐ろしい試練を受け、呪術の深淵を学んでもらわねばなりません。			深淵に臨む呪術士							
さぁ問いましょう、新たなる呪術士よ。汝、最強の破壊力を得るため、呪術の深淵を知る覺悟がありしや？			さぁ問いましょう、新たなる呪術士よ。汝、最強の破壊力を得るため、呪術の深淵を知る覺悟がありしや？			深淵に臨む呪術士							
呪術の深淵を知る覺悟がある？			呪術の深淵を知る覺悟がある？			深淵に臨む呪術士							
はい			はい			深淵に臨む呪術士							
いいえ			いいえ			深淵に臨む呪術士							
クックック……良い返事です……。それでは朋よ、貴方にふたつの祝福を授けましょう。			クックック……良い返事です……。それでは朋よ、貴方にふたつの祝福を授けましょう。			深淵に臨む呪術士							
まずひとつ目……貴方の討伐手帳に、呪術の修行に適した敵を記した項を加えておきましょう。			まずひとつ目……貴方の討伐手帳に、呪術の修行に適した敵を記した項を加えておきましょう。			深淵に臨む呪術士							
そしてふたつ目、呪術士としての道を歩まんとする朋に、この呪具「ウェザードセプター」を授けましょう……。			そしてふたつ目、呪術士としての道を歩まんとする朋に、この呪具「ウェザードセプター」を授けましょう……。			深淵に臨む呪術士							
しかし、まだ呪術士ギルドに入る試練は終わっていません。ウェザードセプターを装備し、「呪術士」となったら、私が試練を言い渡しましょう……。			しかし、まだ呪術士ギルドに入る試練は終わっていません。ウェザードセプターを装備し、「呪術士」となったら、私が試練を言い渡しましょう……。			深淵に臨む呪術士							
おや……怖気づきましたか？焦ることはありません、決意が確かなものとなった時、またここに来ると良いでしょう……クックック……。			おや……怖気づきましたか？焦ることはありません、決意が確かなものとなった時、またここに来ると良いでしょう……クックック……。			深淵に臨む呪術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			深淵に臨む呪術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			深淵に臨む呪術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			深淵に臨む呪術士							
……冒険者よ。「幻術士ギルド」へ、ようこそお越しくださいました。			……冒険者よ。「幻術士ギルド」へ、ようこそお越しくださいました。			幻術士になるには？							
世界に満つる土、風、水の力を借り、生命の守護と癒しを司る魔法……幻術。ここは、幻術を教え正しくあるよう導く場所。			世界に満つる土、風、水の力を借り、生命の守護と癒しを司る魔法……幻術。ここは、幻術を教え正しくあるよう導く場所。			幻術士になるには？							
幻術を習得し、幻術士となりたいのでしたら、我がギルドに所属して手ほどきを受けるとよいでしょう。幻術士ギルドへの入門を希望されますか？			幻術を習得し、幻術士となりたいのでしたら、我がギルドに所属して手ほどきを受けるとよいでしょう。幻術士ギルドへの入門を希望されますか？			幻術士になるには？							
幻術士ギルドに入門したい？			幻術士ギルドに入門したい？			幻術士になるには？							
はい			はい			幻術士になるには？							
いいえ			いいえ			幻術士になるには？							
……失礼いたしました。まずはご自身のことを知り、今学んでいらっしゃる術を極めたいご様子。			……失礼いたしました。まずはご自身のことを知り、今学んでいらっしゃる術を極めたいご様子。			幻術士になるには？							
もしも幻術に興味をもたれましたら、また、いつでもいらしてください。世界を知るのに遅すぎるということはないのですから。			もしも幻術に興味をもたれましたら、また、いつでもいらしてください。世界を知るのに遅すぎるということはないのですから。			幻術士になるには？							
嬉しいお言葉ですが……失礼を承知で申し上げますと、あなたはもう少し、冒険者としての経験を積んだ方がよろしいかと思います。			嬉しいお言葉ですが……失礼を承知で申し上げますと、あなたはもう少し、冒険者としての経験を積んだ方がよろしいかと思います。			幻術士になるには？							
まずはご自身の学んでいる術について十分に知識を深められることをお勧めしますよ。幻術を知るのは、それからでも遅くはありません。			まずはご自身の学んでいる術について十分に知識を深められることをお勧めしますよ。幻術を知るのは、それからでも遅くはありません。			幻術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			幻術士になるには？							
承知いたしました。それではまず、「幻術」と「幻術士ギルド」について私からご紹介させていただきます。			承知いたしました。それではまず、「幻術」と「幻術士ギルド」について私からご紹介させていただきます。			幻術士になるには？							
幻術とは自然を理解し、元素の力を操る術。生命に働きかける魔法でもあり、癒しと浄化の術としても知られております。			幻術とは自然を理解し、元素の力を操る術。生命に働きかける魔法でもあり、癒しと浄化の術としても知られております。			幻術士になるには？							
それらの魔法は太古の昔より、エーテルを操る才に恵まれた者たち……すなわち魔道士によって用いられてきました。			それらの魔法は太古の昔より、エーテルを操る才に恵まれた者たち……すなわち魔道士によって用いられてきました。			幻術士になるには？							
こうした古き魔法が、「幻術」として体系化されたのは、森都グリダニアの建国と、密接に関わっております。			こうした古き魔法が、「幻術」として体系化されたのは、森都グリダニアの建国と、密接に関わっております。			幻術士になるには？							
今より550年以上前のこと……当時、我らの祖先は、森の精霊に受け入れられておらず、「ゲルモラ」なる地下都市を築き、隠れ住んでおりました。			今より550年以上前のこと……当時、我らの祖先は、森の精霊に受け入れられておらず、「ゲルモラ」なる地下都市を築き、隠れ住んでおりました。			幻術士になるには？							
先祖たちは、黒衣森に住まうことを認めてもらおうと、森を司る精霊との意思の疎通を試みました。			先祖たちは、黒衣森に住まうことを認めてもらおうと、森を司る精霊との意思の疎通を試みました。			幻術士になるには？							
精霊は、肉体に縛られた我ら人とは異なり、純粋なるエーテルであり、元素の塊ともいえる存在です。そこで元素を操る魔道士を集め、対話に挑みました。			精霊は、肉体に縛られた我ら人とは異なり、純粋なるエーテルであり、元素の塊ともいえる存在です。そこで元素を操る魔道士を集め、対話に挑みました。			幻術士になるには？							
そして50年に渡る試行錯誤の末、魔道士たちは精霊との対話に成功……黒衣森への入植を許されました。かくして黒衣森にグリダニアが築かれたのです。			そして50年に渡る試行錯誤の末、魔道士たちは精霊との対話に成功……黒衣森への入植を許されました。かくして黒衣森にグリダニアが築かれたのです。			幻術士になるには？							
以来、精霊は、その声を聞くことができる魔道士たち、すなわち「道士」を通じて、私たちグリダニアの民に自然との調和を教え、導いてきました。			以来、精霊は、その声を聞くことができる魔道士たち、すなわち「道士」を通じて、私たちグリダニアの民に自然との調和を教え、導いてきました。			幻術士になるには？							
その中で、より高度な元素の操り方や、生命への働きかけ方を、精霊から学んだ道士たちが、古き魔法を「幻術」へと発展させていったのです。			その中で、より高度な元素の操り方や、生命への働きかけ方を、精霊から学んだ道士たちが、古き魔法を「幻術」へと発展させていったのです。			幻術士になるには？							
……幻術、そして幻術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか？			……幻術、そして幻術士ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか？			幻術士になるには？							
さて、あなたがもし幻術を学びたいとお考えでしたら、あらためて、我が「幻術士ギルド」への入門をお勧めいたしましょう。			さて、あなたがもし幻術を学びたいとお考えでしたら、あらためて、我が「幻術士ギルド」への入門をお勧めいたしましょう。			幻術士になるには？							
入門の手続きは、私からご紹介します。ギルドへ所属される決心がつきましたら、私「マデル」に声をおかけください。			入門の手続きは、私からご紹介します。ギルドへ所属される決心がつきましたら、私「マデル」に声をおかけください。			幻術士になるには？							
斧術士ギルドの受付ブラウトータは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			斧術士ギルドの受付ブラウトータは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			戦場を圧する斧術士							
ブラウトータから、ギルドマスター「ヴィルンズーン」に入門の意思を伝えるよう言われた。斧術士ギルド受付前にいる「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			ブラウトータから、ギルドマスター「ヴィルンズーン」に入門の意思を伝えるよう言われた。斧術士ギルド受付前にいる「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			戦場を圧する斧術士							
冒険者は斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンから、ギルドの一員として斧術を学ぶことを許可された。彼から受けとった「ウェザードウォーアクス」を装備し、もう一度、「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			冒険者は斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンから、ギルドの一員として斧術を学ぶことを許可された。彼から受けとった「ウェザードウォーアクス」を装備し、もう一度、「ヴィルンズーン」に声をかけよう。			戦場を圧する斧術士							
ヴィルンズーンと話す			ヴィルンズーンと話す			戦場を圧する斧術士							
ン……決心したのか？我が斧術士ギルドに入門すると？			ン……決心したのか？我が斧術士ギルドに入門すると？			戦場を圧する斧術士							
空			空			戦場を圧する斧術士							
空			空			戦場を圧する斧術士							
空			空			戦場を圧する斧術士							
まぁ、納得いくまで、自分でじっくり考えるといい。実戦となれば、判断の遅れが命取りだが……今は判断の誤りこそ、お前の命取りとなるからな。			まぁ、納得いくまで、自分でじっくり考えるといい。実戦となれば、判断の遅れが命取りだが……今は判断の誤りこそ、お前の命取りとなるからな。			戦場を圧する斧術士							
了解した、君の入門を歓迎する。では早速、斧術士ギルドのギルドマスターを紹介しよう。厳つい顔をしているから、取っつき難いかもしれんが……。			了解した、君の入門を歓迎する。では早速、斧術士ギルドのギルドマスターを紹介しよう。厳つい顔をしているから、取っつき難いかもしれんが……。			戦場を圧する斧術士							
斧術士ギルドのギルドマスターはこの部屋の中央部におられる「ヴィルンズーン」師だ。さあ、準備が整ったら、彼に話しかけてみてくれ。			斧術士ギルドのギルドマスターはこの部屋の中央部におられる「ヴィルンズーン」師だ。さあ、準備が整ったら、彼に話しかけてみてくれ。			戦場を圧する斧術士							
俺の名はヴィルンズーン。斧術士ギルドの、ギルドマスターを務める者だ。よく来てくれた、お前の入門を歓迎しよう。			俺の名はヴィルンズーン。斧術士ギルドの、ギルドマスターを務める者だ。よく来てくれた、お前の入門を歓迎しよう。			戦場を圧する斧術士							
……斧術とは、砕き、断ち切り、破壊するための術。敵をただ倒すだけではなく、文字通り「圧倒」するための戦闘術だ。			……斧術とは、砕き、断ち切り、破壊するための術。敵をただ倒すだけではなく、文字通り「圧倒」するための戦闘術だ。			戦場を圧する斧術士							
誰よりも強い力を振るい、誰よりも長く戦場に立ち続け、そして誰よりも多くの敵を倒す……斧術士とは、戦場でそんな務めを背負う者なのだ。			誰よりも強い力を振るい、誰よりも長く戦場に立ち続け、そして誰よりも多くの敵を倒す……斧術士とは、戦場でそんな務めを背負う者なのだ。			戦場を圧する斧術士							
ゆえに、問おう。お前は我が斧術士ギルドに入門し、斧術士の道を究めるつもりがあるのか？			ゆえに、問おう。お前は我が斧術士ギルドに入門し、斧術士の道を究めるつもりがあるのか？			戦場を圧する斧術士							
斧術士ギルドに入門するか？			斧術士ギルドに入門するか？			戦場を圧する斧術士							
はい			はい			戦場を圧する斧術士							
いいえ			いいえ			戦場を圧する斧術士							
……俺の見込み違いであったか？まぁ、良かろう。こちらとしては、強制するつもりはないのでな。			……俺の見込み違いであったか？まぁ、良かろう。こちらとしては、強制するつもりはないのでな。			戦場を圧する斧術士							
そうか……今の決意を、ゆめゆめ忘れるな。斧術士の道は、ひとつとして安易なことなどない。時には傷つき、倒れることもあろう。そのことを心せよ。			そうか……今の決意を、ゆめゆめ忘れるな。斧術士の道は、ひとつとして安易なことなどない。時には傷つき、倒れることもあろう。そのことを心せよ。			戦場を圧する斧術士							
この「ウェザードウォーアクス」を受け取れ。それこそ、お前の決意の証。さあ、その斧を身につけた姿を、この俺に見せてみろ。			この「ウェザードウォーアクス」を受け取れ。それこそ、お前の決意の証。さあ、その斧を身につけた姿を、この俺に見せてみろ。			戦場を圧する斧術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			戦場を圧する斧術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			戦場を圧する斧術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			戦場を圧する斧術士							
やあ、冒険者。「弓術士ギルド」へようこそ。			やあ、冒険者。「弓術士ギルド」へようこそ。			弓術士になるには？							
遠距離から敵を捉え、隙を突いた一撃で戦況を揺るがす「弓術」。ここは、そんな弓術の使い手が腕を高め合う場所よ。			遠距離から敵を捉え、隙を突いた一撃で戦況を揺るがす「弓術」。ここは、そんな弓術の使い手が腕を高め合う場所よ。			弓術士になるには？							
もし弓術士になりたいのなら、ここ弓術士ギルドに所属して指導を受けるといいわ。ギルドへの入門を希望するのかしら？			もし弓術士になりたいのなら、ここ弓術士ギルドに所属して指導を受けるといいわ。ギルドへの入門を希望するのかしら？			弓術士になるには？							
弓術士ギルドに入門したい？			弓術士ギルドに入門したい？			弓術士になるには？							
はい			はい			弓術士になるには？							
いいえ			いいえ			弓術士になるには？							
あら、そう。見込みがありそうだと思ったけど、残念ね。			あら、そう。見込みがありそうだと思ったけど、残念ね。			弓術士になるには？							
でもまあ、今あなたが学んでいる術を極めるのも悪くはないわ。弓術士について学びたくなったら、いつでもいらっしゃい。			でもまあ、今あなたが学んでいる術を極めるのも悪くはないわ。弓術士について学びたくなったら、いつでもいらっしゃい。			弓術士になるには？							
んー……。意気込みは嬉しいんだけど、あなた、まだ冒険者として未熟みたいね。			んー……。意気込みは嬉しいんだけど、あなた、まだ冒険者として未熟みたいね。			弓術士になるには？							
まずは今学んでいる術について、もう少し勉強して冒険者としての経験を積んでらっしゃい。この話はそれからよ。			まずは今学んでいる術について、もう少し勉強して冒険者としての経験を積んでらっしゃい。この話はそれからよ。			弓術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			弓術士になるには？							
うん、いい返事ね。じゃあ弓術士と弓術士ギルドの歴史について、簡単に説明してあげるわ。			うん、いい返事ね。じゃあ弓術士と弓術士ギルドの歴史について、簡単に説明してあげるわ。			弓術士になるには？							
弓術は、都市グリダニアが生まれる前から狩猟の道具として、武器として、私たちの生活を支えてきてくれたわ。			弓術は、都市グリダニアが生まれる前から狩猟の道具として、武器として、私たちの生活を支えてきてくれたわ。			弓術士になるには？							
グリダニアの弓術には、ふたつの起源がある。ひとつは「長弓術」。かつて低地の平野部を支配していたエレゼン族が、土地を守るために用いた弓術よ。			グリダニアの弓術には、ふたつの起源がある。ひとつは「長弓術」。かつて低地の平野部を支配していたエレゼン族が、土地を守るために用いた弓術よ。			弓術士になるには？							
もうひとつは、「短弓術」。狩猟民族として各地を流浪していたミコッテ族が、狩りのために発展させた弓術ね。			もうひとつは、「短弓術」。狩猟民族として各地を流浪していたミコッテ族が、狩りのために発展させた弓術ね。			弓術士になるには？							
やがて黒衣森へ入植したふたつの種族は、始めこそ対立もあったけど、次第に和解し、弓術にも双方の長所を取り入れた新しい形が生まれていったわ。			やがて黒衣森へ入植したふたつの種族は、始めこそ対立もあったけど、次第に和解し、弓術にも双方の長所を取り入れた新しい形が生まれていったわ。			弓術士になるには？							
グリダニアの弓術の形を決定づけたのには、とくに、「猟師ギルド」の存在が大きかったと言えるわね。			グリダニアの弓術の形を決定づけたのには、とくに、「猟師ギルド」の存在が大きかったと言えるわね。			弓術士になるには？							
……あ、猟師ギルドっていうのは、猟期を定めたり猟場を管理するための組織よ。グリダニアの猟師たちが互助を目的に運営しているの。			……あ、猟師ギルドっていうのは、猟期を定めたり猟場を管理するための組織よ。グリダニアの猟師たちが互助を目的に運営しているの。			弓術士になるには？							
猟師たちが弓の腕前を競いあううちに、純粋に「弓術の腕」を極めようとする人たちが現れて……やがて猟師ギルドから分離し「弓術士ギルド」が生まれたの。			猟師たちが弓の腕前を競いあううちに、純粋に「弓術の腕」を極めようとする人たちが現れて……やがて猟師ギルドから分離し「弓術士ギルド」が生まれたの。			弓術士になるには？							
つまり、「弓術士ギルド」の目的は弓術を極めんと、切磋琢磨し合うことにある。都市を守る「神勇隊」にも弓術士ギルドの出身者が多いのよ。			つまり、「弓術士ギルド」の目的は弓術を極めんと、切磋琢磨し合うことにある。都市を守る「神勇隊」にも弓術士ギルドの出身者が多いのよ。			弓術士になるには？							
……弓術士と弓術士ギルドについての説明は、ざっとこんなところかしら。どう、弓術士についていっそう興味が湧いたんじゃない？			……弓術士と弓術士ギルドについての説明は、ざっとこんなところかしら。どう、弓術士についていっそう興味が湧いたんじゃない？			弓術士になるには？							
実際に弓術を学んでみたいなら、「弓術士ギルド」への入門をお勧めするわ。			実際に弓術を学んでみたいなら、「弓術士ギルド」への入門をお勧めするわ。			弓術士になるには？							
入門には、「ある方」に認めてもらわなきゃいけないの。私が手続きをしてあげるから、心の準備ができたらもういちど声をかけてくれる？			入門には、「ある方」に認めてもらわなきゃいけないの。私が手続きをしてあげるから、心の準備ができたらもういちど声をかけてくれる？			弓術士になるには？							
剣術士ギルドの受付ルルツは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			剣術士ギルドの受付ルルツは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			最強の剣術士							
ルルツから、ギルドマスター「ミラ」に入門の意思を伝えるよう言われた。剣術士ギルドの稽古場にいる「ミラ」に声をかけてみよう。			ルルツから、ギルドマスター「ミラ」に入門の意思を伝えるよう言われた。剣術士ギルドの稽古場にいる「ミラ」に声をかけてみよう。			最強の剣術士							
剣術士ギルドマスターのミラから、ギルドの一員として剣術を学ぶことを許された冒険者。彼女から受けとった「ウェザードショートソード」を装備して、もう一度「ミラ」に声をかけよう。			剣術士ギルドマスターのミラから、ギルドの一員として剣術を学ぶことを許された冒険者。彼女から受けとった「ウェザードショートソード」を装備して、もう一度「ミラ」に声をかけよう。			最強の剣術士							
ミラと話す			ミラと話す			最強の剣術士							
はぁ～い、また声をかけてくれたってことは、「剣術士ギルド」への入門を決意したんですねぇ？			はぁ～い、また声をかけてくれたってことは、「剣術士ギルド」への入門を決意したんですねぇ？			最強の剣術士							
なぁ～んだ。ここで怖じ気づいちゃうなんて、期待はずれ～。			なぁ～んだ。ここで怖じ気づいちゃうなんて、期待はずれ～。			最強の剣術士							
でもまあ、一応、言っといてあげますねぇ。「ギルドの門戸はいつでも開いておりますので、　お心が決まりましたら、また声をおかけください」			でもまあ、一応、言っといてあげますねぇ。「ギルドの門戸はいつでも開いておりますので、　お心が決まりましたら、また声をおかけください」			最強の剣術士							
かしこまり～、新人一名様ご案内で～す！剣術士ギルドのギルドマスターは、「ミラ」さんっていうんですよぉ。			かしこまり～、新人一名様ご案内で～す！剣術士ギルドのギルドマスターは、「ミラ」さんっていうんですよぉ。			最強の剣術士							
ミラさんは剣の達人で、なおかつ美人！ギルドみんなの憧れの存在なんですよぅ。さあ～、奥の稽古場にど～ぞですぅ！			ミラさんは剣の達人で、なおかつ美人！ギルドみんなの憧れの存在なんですよぅ。さあ～、奥の稽古場にど～ぞですぅ！			最強の剣術士							
話はルルツから聞いている。ほぉ、Forename Surnameというのか。いい名だな。			話はルルツから聞いている。ほぉ、Forename Surnameというのか。いい名だな。			最強の剣術士							
まずは剣術士ギルドの門戸を叩いたことを歓迎する。私はギルドマスターを務める「ミラ」だ。			まずは剣術士ギルドの門戸を叩いたことを歓迎する。私はギルドマスターを務める「ミラ」だ。			最強の剣術士							
数ある武器種の中で、お前があえて「剣」を選んだ理由……私はその理由を聞くつもりはない。だが、入門の前に、これだけは聞いておく。			数ある武器種の中で、お前があえて「剣」を選んだ理由……私はその理由を聞くつもりはない。だが、入門の前に、これだけは聞いておく。			最強の剣術士							
(CUT)			(CUT)			最強の剣術士							
(CUT)			(CUT)			最強の剣術士							
「剣」は世界で最もシンプルな武器だ。だからといって、誰もが簡単に扱える武器だと思っていたら、それは大きな間違いだ。			「剣」は世界で最もシンプルな武器だ。だからといって、誰もが簡単に扱える武器だと思っていたら、それは大きな間違いだ。			最強の剣術士							
シンプルだからこそ、極めるべき剣の道は長く、険しい。生半可な覚悟では、決して進めぬ道だ。			シンプルだからこそ、極めるべき剣の道は長く、険しい。生半可な覚悟では、決して進めぬ道だ。			最強の剣術士							
それを承知で、剣の道へ踏み出す覚悟があるなら、私は、お前を歓迎しよう。どうだ？　剣術を極める覚悟はあるか？			それを承知で、剣の道へ踏み出す覚悟があるなら、私は、お前を歓迎しよう。どうだ？　剣術を極める覚悟はあるか？			最強の剣術士							
(CUT)			(CUT)			最強の剣術士							
剣術を極める覚悟がある？			剣術を極める覚悟がある？			最強の剣術士							
はい			はい			最強の剣術士							
いいえ			いいえ			最強の剣術士							
そうか……しかし、それもまたお前の進む道。お前の道が「剣」だと気づいたときには、いつでもギルドに来るがいい。			そうか……しかし、それもまたお前の進む道。お前の道が「剣」だと気づいたときには、いつでもギルドに来るがいい。			最強の剣術士							
(CUT)			(CUT)			最強の剣術士							
よろしい！　覚悟があるようだな。では、お前を剣術士ギルドの一員として迎えよう。			よろしい！　覚悟があるようだな。では、お前を剣術士ギルドの一員として迎えよう。			最強の剣術士							
この「ウェザードショートソード」は、剣を志す者が最初に手にするに相応しい剣だ。			この「ウェザードショートソード」は、剣を志す者が最初に手にするに相応しい剣だ。			最強の剣術士							
フフ、私からの入門祝い……ってとこだな。さぁ、装備してみせろ。剣を腰に吊るして「剣術士」となる覚悟を示せ！			フフ、私からの入門祝い……ってとこだな。さぁ、装備してみせろ。剣を腰に吊るして「剣術士」となる覚悟を示せ！			最強の剣術士							
(CUT)			(CUT)			最強の剣術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			最強の剣術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			最強の剣術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			最強の剣術士							
巴術士ギルドの受付ムリーは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			巴術士ギルドの受付ムリーは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			戦況を絡繰る巴術士							
ムリーから、ギルドマスター代理「トゥビルゲイム」に入門の意思を伝えるよう言われた。巴術士ギルドの本棚前にいる「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			ムリーから、ギルドマスター代理「トゥビルゲイム」に入門の意思を伝えるよう言われた。巴術士ギルドの本棚前にいる「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			戦況を絡繰る巴術士							
巴術士ギルドマスターの代理トゥビルゲイムに、ギルドへの入門の意思を伝えたところ、「ウェザードグリモア」を手渡された。これを装備して、もう一度「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			巴術士ギルドマスターの代理トゥビルゲイムに、ギルドへの入門の意思を伝えたところ、「ウェザードグリモア」を手渡された。これを装備して、もう一度「トゥビルゲイム」に声をかけよう。			戦況を絡繰る巴術士							
トゥビルゲイムと話す			トゥビルゲイムと話す			戦況を絡繰る巴術士							
さあ、「巴術士ギルド」入門の決意が固まったのですね？			さあ、「巴術士ギルド」入門の決意が固まったのですね？			戦況を絡繰る巴術士							
どうやら、まだ決めかねているようですね。巴術を学ぶ決意が固まったならまた声をおかけください。			どうやら、まだ決めかねているようですね。巴術を学ぶ決意が固まったならまた声をおかけください。			戦況を絡繰る巴術士							
英断でしたね。早速、ギルドマスターへ入門の意思を告げていただきたいのですが……			英断でしたね。早速、ギルドマスターへ入門の意思を告げていただきたいのですが……			戦況を絡繰る巴術士							
故あって、現在ギルドマスターは不在です。代わりにギルドの運営にあたっているギルドマスター代理「トゥビルゲイム」へお伝えください。			故あって、現在ギルドマスターは不在です。代わりにギルドの運営にあたっているギルドマスター代理「トゥビルゲイム」へお伝えください。			戦況を絡繰る巴術士							
彼女は、我らギルドの母ともいえる頼もしい御方。そこの本棚の前にいらっしゃいますから声をおかけください。			彼女は、我らギルドの母ともいえる頼もしい御方。そこの本棚の前にいらっしゃいますから声をおかけください。			戦況を絡繰る巴術士							
ようこそ「巴術士ギルド」へ。ギルドマスター代理のトゥビルゲイムだ。巴術とギルドの歴史は、もう聞いたね？			ようこそ「巴術士ギルド」へ。ギルドマスター代理のトゥビルゲイムだ。巴術とギルドの歴史は、もう聞いたね？			戦況を絡繰る巴術士							
説明の通り、巴術は生命の神秘に迫った魔法さ。魔法生命体「カーバンクル」を生み出し、使役する魔法なんかは、その象徴だね。			説明の通り、巴術は生命の神秘に迫った魔法さ。魔法生命体「カーバンクル」を生み出し、使役する魔法なんかは、その象徴だね。			戦況を絡繰る巴術士							
だが、巴術の肝ってのは、すべての命題に明確な解を求めることにある。これは戦いにおいても同じさ。			だが、巴術の肝ってのは、すべての命題に明確な解を求めることにある。これは戦いにおいても同じさ。			戦況を絡繰る巴術士							
勝利という命題のために、戦術という解を求める。そんなわけで、巴術士には冷静に戦況を読み、瞬時に最適な魔法を選ぶ力が求められるんだ。			勝利という命題のために、戦術という解を求める。そんなわけで、巴術士には冷静に戦況を読み、瞬時に最適な魔法を選ぶ力が求められるんだ。			戦況を絡繰る巴術士							
さて、お前さんは、こんな高度な頭脳戦を強いられる巴術の命題に取り組む覚悟はあるのかい？			さて、お前さんは、こんな高度な頭脳戦を強いられる巴術の命題に取り組む覚悟はあるのかい？			戦況を絡繰る巴術士							
巴術の命題に取り組む覚悟はある？			巴術の命題に取り組む覚悟はある？			戦況を絡繰る巴術士							
はい			はい			戦況を絡繰る巴術士							
いいえ			いいえ			戦況を絡繰る巴術士							
そうか、それはちょっと残念だね……。まぁ、ヘタに入門して逃げ出すよりはマシか。巴術を学びたくなったら、またおいで。			そうか、それはちょっと残念だね……。まぁ、ヘタに入門して逃げ出すよりはマシか。巴術を学びたくなったら、またおいで。			戦況を絡繰る巴術士							
断言したね。ならば、まずはこの「ウェザードグリモア」を装備してあたしに見せておくれ。			断言したね。ならば、まずはこの「ウェザードグリモア」を装備してあたしに見せておくれ。			戦況を絡繰る巴術士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			戦況を絡繰る巴術士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			戦況を絡繰る巴術士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			戦況を絡繰る巴術士							
ようこそ、こちらは「格闘士ギルド」です。当ギルドにご興味がおありでしょうか？			ようこそ、こちらは「格闘士ギルド」です。当ギルドにご興味がおありでしょうか？			格闘士になるには？							
鍛えぬいた拳と蹴りで、素早く敵に連続攻撃を打ち込む「格闘術」。ここはかような格闘の使い手が、その力を磨く場所。			鍛えぬいた拳と蹴りで、素早く敵に連続攻撃を打ち込む「格闘術」。ここはかような格闘の使い手が、その力を磨く場所。			格闘士になるには？							
貴方も格闘術を極めんとするのであれば、当ギルドに入門し、修行することをお勧めいたしますよ？			貴方も格闘術を極めんとするのであれば、当ギルドに入門し、修行することをお勧めいたしますよ？			格闘士になるには？							
格闘士ギルドに入門したい？			格闘士ギルドに入門したい？			格闘士になるには？							
はい			はい			格闘士になるには？							
いいえ			いいえ			格闘士になるには？							
左様でございますか、もったいない。私が見るに、貴方の身体つき……格闘士への適性を感じますよ？			左様でございますか、もったいない。私が見るに、貴方の身体つき……格闘士への適性を感じますよ？			格闘士になるには？							
当ギルドは、いつでも貴方の御入門をお待ちしています。何か御用がありましたら、私ガガルナまで……。			当ギルドは、いつでも貴方の御入門をお待ちしています。何か御用がありましたら、私ガガルナまで……。			格闘士になるには？							
おやおや、よく身体を見てみれば……貴方はまだ、他の術の鍛錬の最中ではありませんか？			おやおや、よく身体を見てみれば……貴方はまだ、他の術の鍛錬の最中ではありませんか？			格闘士になるには？							
まずは今学んでいる術を、きちんと身につけるべきかと。冒険者としての経験を積みましたら、またいらしてください。			まずは今学んでいる術を、きちんと身につけるべきかと。冒険者としての経験を積みましたら、またいらしてください。			格闘士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			格闘士になるには？							
素晴らしい、それでは私ガガルナが、格闘士ギルドの歴史についてご説明致しましょう。			素晴らしい、それでは私ガガルナが、格闘士ギルドの歴史についてご説明致しましょう。			格闘士になるには？							
「手足を武器とした武術」というもの自体は、ウルダハだけに留まらず、エオルゼア各地でそれぞれ発達を遂げてきました。			「手足を武器とした武術」というもの自体は、ウルダハだけに留まらず、エオルゼア各地でそれぞれ発達を遂げてきました。			格闘士になるには？							
ですが、コロセウムにて「拳闘興行」が始まったことで、各地から格闘術の使い手がウルダハへと集まるようになったのです。			ですが、コロセウムにて「拳闘興行」が始まったことで、各地から格闘術の使い手がウルダハへと集まるようになったのです。			格闘士になるには？							
そして、拳闘興行を通じて各流派の技がぶつかり合い、磨き抜かれる中、ひとりの天才が現れます。			そして、拳闘興行を通じて各流派の技がぶつかり合い、磨き抜かれる中、ひとりの天才が現れます。			格闘士になるには？							
女拳闘士「コーネリア」。彼女は武器を使わぬ「拳闘試合」だけでなく、「剣闘試合」にも出場し、大会で優勝さえ果たしました。			女拳闘士「コーネリア」。彼女は武器を使わぬ「拳闘試合」だけでなく、「剣闘試合」にも出場し、大会で優勝さえ果たしました。			格闘士になるには？							
そんな彼女に、教えを請おうと、多くの者が集まるようになったのは道理というもの。			そんな彼女に、教えを請おうと、多くの者が集まるようになったのは道理というもの。			格闘士になるには？							
彼女が体系立てた技こそが、現代「格闘術」の源流であり、彼女が築いた道場こそが「格闘士ギルド」の礎なのです。			彼女が体系立てた技こそが、現代「格闘術」の源流であり、彼女が築いた道場こそが「格闘士ギルド」の礎なのです。			格闘士になるには？							
……さぁ、どうでしょう。格闘士ギルドの歴史を聞き、血が沸いて来ませんか？それぞ格闘士に流れる血、闘魂でございましょう！			……さぁ、どうでしょう。格闘士ギルドの歴史を聞き、血が沸いて来ませんか？それぞ格闘士に流れる血、闘魂でございましょう！			格闘士になるには？							
さて、先んじて御入門の意志はお伺いしましたが……実際に入門を許可するのは「ギルドマスター」となります。			さて、先んじて御入門の意志はお伺いしましたが……実際に入門を許可するのは「ギルドマスター」となります。			格闘士になるには？							
私が手続きを承りますので、入門の意志が固いものとなりましたら、再度私、ガガルナまでお声かけくださいませ。			私が手続きを承りますので、入門の意志が固いものとなりましたら、再度私、ガガルナまでお声かけくださいませ。			格闘士になるには？							
こちらは「呪術士ギルド」でございます。運命に導かれし朋……とお見受けしました。			こちらは「呪術士ギルド」でございます。運命に導かれし朋……とお見受けしました。			呪術士になるには？							
強大な破壊力を持つ魔法を操り、敵に確実な死をもたらす力……「呪術」。ここは呪術士達が、その力を学ぶ神聖な場所。			強大な破壊力を持つ魔法を操り、敵に確実な死をもたらす力……「呪術」。ここは呪術士達が、その力を学ぶ神聖な場所。			呪術士になるには？							
貴方も呪術を学ばんとする朋なのであれば、当ギルドに入門し、試練を受けることをお勧めします。			貴方も呪術を学ばんとする朋なのであれば、当ギルドに入門し、試練を受けることをお勧めします。			呪術士になるには？							
呪術士ギルドに入門したい？			呪術士ギルドに入門したい？			呪術士になるには？							
はい			はい			呪術士になるには？							
いいえ			いいえ			呪術士になるには？							
私、ドン引きでございます！			私、ドン引きでございます！			呪術士になるには？							
まぁ、まだその「刻」ではないだけでしょう。刻がくるまで、私はここでお待ちしていましょう。			まぁ、まだその「刻」ではないだけでしょう。刻がくるまで、私はここでお待ちしていましょう。			呪術士になるには？							
……思わせぶりなことを言っておいてなんですが、どうやら、新しい術を学ぶ「心」が整っていないご様子。			……思わせぶりなことを言っておいてなんですが、どうやら、新しい術を学ぶ「心」が整っていないご様子。			呪術士になるには？							
まずは現在学んでいる術の基礎を修めてください。さすればいずれ、呪術の深淵に至る扉は開きましょう。			まずは現在学んでいる術の基礎を修めてください。さすればいずれ、呪術の深淵に至る扉は開きましょう。			呪術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			呪術士になるには？							
ええ、それが正しい選択でしょう。それでは私が、呪術の歴史を少々語らせて頂きます！			ええ、それが正しい選択でしょう。それでは私が、呪術の歴史を少々語らせて頂きます！			呪術士になるには？							
ここ「ウルダハ」とはそもそも、魔道士の末裔が建国した古代都市、「ベラフディア」を正しく継承した都であります。			ここ「ウルダハ」とはそもそも、魔道士の末裔が建国した古代都市、「ベラフディア」を正しく継承した都であります。			呪術士になるには？							
古の魔道士が伝えた「魔法」は、ナル・ザル教団の司祭たちによって受け継がれました。			古の魔道士が伝えた「魔法」は、ナル・ザル教団の司祭たちによって受け継がれました。			呪術士になるには？							
そして、古き魔法は、ナル・ザル教団が執り行う葬送の儀式において磨き抜かれ、「呪術」として確立したのです。			そして、古き魔法は、ナル・ザル教団が執り行う葬送の儀式において磨き抜かれ、「呪術」として確立したのです。			呪術士になるには？							
死者が腐らぬよう「ブリザド」で保ち、死者が蠢かぬよう「ファイア」で浄化し、死者の無念を晴らすため「サンダー」で天誅を下す……。			死者が腐らぬよう「ブリザド」で保ち、死者が蠢かぬよう「ファイア」で浄化し、死者の無念を晴らすため「サンダー」で天誅を下す……。			呪術士になるには？							
だからこそ、死を司るザル神を祀るここ「アルダネス聖櫃堂」の奥深くに「呪術士ギルド」が併設されているのでございます。			だからこそ、死を司るザル神を祀るここ「アルダネス聖櫃堂」の奥深くに「呪術士ギルド」が併設されているのでございます。			呪術士になるには？							
……さぁ、いかがでしょう？呪術の総本山ウルダハ、高みを目指すのであれば、ここで教えを請うべきでございますよ！			……さぁ、いかがでしょう？呪術の総本山ウルダハ、高みを目指すのであれば、ここで教えを請うべきでございますよ！			呪術士になるには？							
しかし！　まだ焦ってはなりません。入門は「ギルドマスター」様のご許可が必要です。			しかし！　まだ焦ってはなりません。入門は「ギルドマスター」様のご許可が必要です。			呪術士になるには？							
私が手続きをしますので、入門の覚悟が確かなものとなりましたら、また私にお声かけください！			私が手続きをしますので、入門の覚悟が確かなものとなりましたら、また私にお声かけください！			呪術士になるには？							
冒険者よ、「斧術士ギルド」に何の用だ？			冒険者よ、「斧術士ギルド」に何の用だ？			斧術士になるには？							
ここ「斧術士ギルド」は、両の手に力を込めてあらゆるものをたたき切る「斧術」の使い手が集い、切磋琢磨する場。			ここ「斧術士ギルド」は、両の手に力を込めてあらゆるものをたたき切る「斧術」の使い手が集い、切磋琢磨する場。			斧術士になるには？							
当ギルドは、真摯に斧を学びたいという者は歓迎する。冒険者よ、さあ、どうなのだ？斧術士ギルドへの入門を、希望するのか？			当ギルドは、真摯に斧を学びたいという者は歓迎する。冒険者よ、さあ、どうなのだ？斧術士ギルドへの入門を、希望するのか？			斧術士になるには？							
斧術士ギルドに入門する？			斧術士ギルドに入門する？			斧術士になるには？							
はい			はい			斧術士になるには？							
いいえ			いいえ			斧術士になるには？							
君の熱意はわかった。だが、君が今学んでいる術をしっかりと学び、冒険者としての土台が固まってからのほうがいいだろう。			君の熱意はわかった。だが、君が今学んでいる術をしっかりと学び、冒険者としての土台が固まってからのほうがいいだろう。			斧術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			斧術士になるには？							
「斧」は、古来より「船」と密接な関係にあった。船を造るために必要となる木材は、斧によって切り出される。			「斧」は、古来より「船」と密接な関係にあった。船を造るために必要となる木材は、斧によって切り出される。			斧術士になるには？							
さらに航海中の不測の事態に備えるため、船に乗り込む船大工たちもまた、斧を携えていた。つまり斧とは、造船と修復のための道具だったのだ。			さらに航海中の不測の事態に備えるため、船に乗り込む船大工たちもまた、斧を携えていた。つまり斧とは、造船と修復のための道具だったのだ。			斧術士になるには？							
こうして、斧の扱いが斧術へと発展した。特に腕っ節が物を言う海賊たちの世界でな。			こうして、斧の扱いが斧術へと発展した。特に腕っ節が物を言う海賊たちの世界でな。			斧術士になるには？							
海賊たちは、自身の船に優秀な戦闘員をそろえるため海賊志願者に斧術を教え始めた。これが、斧術士ギルドの始まりだ。			海賊たちは、自身の船に優秀な戦闘員をそろえるため海賊志願者に斧術を教え始めた。これが、斧術士ギルドの始まりだ。			斧術士になるには？							
「海賊養成所」だった斧術士ギルドは、第七霊災以降「ガラディオン協定」によって、海賊から切り離され、独立、再編されることとなった。			「海賊養成所」だった斧術士ギルドは、第七霊災以降「ガラディオン協定」によって、海賊から切り離され、独立、再編されることとなった。			斧術士になるには？							
私欲に駆られた海賊ではなく、公の利益に貢献するために武を用いる者……新しい斧術士ギルドが育てるのは、そういう人材さ。			私欲に駆られた海賊ではなく、公の利益に貢献するために武を用いる者……新しい斧術士ギルドが育てるのは、そういう人材さ。			斧術士になるには？							
どうだい、あんたも興味あるかい？興味あるなら、あたしに申し出てくれ。じっくり考えて、決めるといい。			どうだい、あんたも興味あるかい？興味あるなら、あたしに申し出てくれ。じっくり考えて、決めるといい。			斧術士になるには？							
そうか、少々残念だが、仕方あるまい。君には君の進んでいる道があり、それがまだ、斧術士ギルドと交わらなかったというだけだ。			そうか、少々残念だが、仕方あるまい。君には君の進んでいる道があり、それがまだ、斧術士ギルドと交わらなかったというだけだ。			斧術士になるには？							
は～い、こんにちはぁ。こちら「剣術士ギルド」になりまぁ～す。			は～い、こんにちはぁ。こちら「剣術士ギルド」になりまぁ～す。			剣術士になるには？							
あ、君！今、ちょっと「剣に興味ある」って顔しなかった～？そんなアナタに剣術士ギルド！ 今なら入門無料！			あ、君！今、ちょっと「剣に興味ある」って顔しなかった～？そんなアナタに剣術士ギルド！ 今なら入門無料！			剣術士になるには？							
剣術士ギルドに入門したい？			剣術士ギルドに入門したい？			剣術士になるには？							
はい			はい			剣術士になるには？							
いいえ			いいえ			剣術士になるには？							
なぁ～んだ、ただの冷やかし君かぁ。んでも～、ギルドはいつでも入門大歓迎～！気が向いたら、また声をかけてくださいねぇ～。			なぁ～んだ、ただの冷やかし君かぁ。んでも～、ギルドはいつでも入門大歓迎～！気が向いたら、また声をかけてくださいねぇ～。			剣術士になるには？							
あっ、ごめぇん。誘っておいてナンなんだけどぉ、君、まだ入門できないみたい～。			あっ、ごめぇん。誘っておいてナンなんだけどぉ、君、まだ入門できないみたい～。			剣術士になるには？							
冒険者として、もっとも～っと強くなったらぁそのときにもう一度、来てちょうだいねぇ～。いつでも待ってるから～！			冒険者として、もっとも～っと強くなったらぁそのときにもう一度、来てちょうだいねぇ～。いつでも待ってるから～！			剣術士になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			剣術士になるには？							
わ～い！　うれしい～！大歓迎ですぅ！			わ～い！　うれしい～！大歓迎ですぅ！			剣術士になるには？							
じゃあ、これから剣術士を目指すあなたに「剣術士ギルド」について、ちょちょいっと説明しちゃいますねぇ～！			じゃあ、これから剣術士を目指すあなたに「剣術士ギルド」について、ちょちょいっと説明しちゃいますねぇ～！			剣術士になるには？							
「剣術士ギルド」は、剣の使い手が集まり、チョー厳しいシュギョーをする場所なんですぅ。			「剣術士ギルド」は、剣の使い手が集まり、チョー厳しいシュギョーをする場所なんですぅ。			剣術士になるには？							
というのも、このウルダハではコロセウムで戦う「剣闘」が国民的娯楽として大、大、大人気なんですぅ！			というのも、このウルダハではコロセウムで戦う「剣闘」が国民的娯楽として大、大、大人気なんですぅ！			剣術士になるには？							
だから最強の座に君臨する剣闘士たちは目がグルグルするほどの大金と歌姫も顔負けの人気を、独り占めできるんですよぅ。			だから最強の座に君臨する剣闘士たちは目がグルグルするほどの大金と歌姫も顔負けの人気を、独り占めできるんですよぅ。			剣術士になるには？							
う～ん、剣一本で立身出世！　これこそ真のロマン！ウルダハに生まれた者なら一度は憧れる存在、剣闘士っ。			う～ん、剣一本で立身出世！　これこそ真のロマン！ウルダハに生まれた者なら一度は憧れる存在、剣闘士っ。			剣術士になるには？							
そして、そんな名誉ある歴代剣闘士チャンピオンたちを数多く輩出してきたのが、私たち「剣術士ギルド」なんですっ！　すごいでしょ？			そして、そんな名誉ある歴代剣闘士チャンピオンたちを数多く輩出してきたのが、私たち「剣術士ギルド」なんですっ！　すごいでしょ？			剣術士になるには？							
チャンピオンになるためには、腕の上達はもちろん、新しい戦法や必殺技の開発もチョー大事ですぅ。ここではそんな研究も積極的に行われているんですよぉ。			チャンピオンになるためには、腕の上達はもちろん、新しい戦法や必殺技の開発もチョー大事ですぅ。ここではそんな研究も積極的に行われているんですよぉ。			剣術士になるには？							
あなたもこのギルドを訪れたのならぁ、目指せ、ウルダハンドリーム！			あなたもこのギルドを訪れたのならぁ、目指せ、ウルダハンドリーム！			剣術士になるには？							
……そんな感じで、ヤル気マンマンになったら、もう一度、私に話しかけてくれますかぁ？よろしくおねがいします～！			……そんな感じで、ヤル気マンマンになったら、もう一度、私に話しかけてくれますかぁ？よろしくおねがいします～！			剣術士になるには？							
ヴァリアント・ハートは、冒険者にかなり大きな仕事について手伝ってほしいことがあるようだ。			ヴァリアント・ハートは、冒険者にかなり大きな仕事について手伝ってほしいことがあるようだ。			ワインボードの謎							
700年前、古代都市ベラフディアの王、ララフトIII世が遺した「伝説の秘宝」を探すことになった冒険者。秘宝を隠したとされる探検家ワインボードが仕組んだ謎を解こう。まずは「物言わぬ王」の遺跡に記された「遺文」を読み、導き出された答にふさわしい場所へ赴こう。謎についてのヒントは「ヤヤロク」という男に聞こう。			700年前、古代都市ベラフディアの王、ララフトIII世が遺した「伝説の秘宝」を探すことになった冒険者。秘宝を隠したとされる探検家ワインボードが仕組んだ謎を解こう。まずは「物言わぬ王」の遺跡に記された「遺文」を読み、導き出された答にふさわしい場所へ赴こう。謎についてのヒントは「ヤヤロク」という男に聞こう。			ワインボードの謎							
謎の答に導かれた場所にいた「若手探検家」に話を聞いた。彼はワインボードの弟子だったという。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			謎の答に導かれた場所にいた「若手探検家」に話を聞いた。彼はワインボードの弟子だったという。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートに報告した。彼によると、遺跡に記された新たな遺文が解読されたらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ヴァリアント・ハートに報告した。彼によると、遺跡に記された新たな遺文が解読されたらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ワインボードの謎							
謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートに報告した。彼は、遺跡に記された新たな遺文の解読に成功したらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ヴァリアント・ハートに報告した。彼は、遺跡に記された新たな遺文の解読に成功したらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ワインボードの謎							
謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートに報告した。彼は、また遺跡に記された新たな遺文の解読に成功したらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ヴァリアント・ハートに報告した。彼は、また遺跡に記された新たな遺文の解読に成功したらしい。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ワインボードの謎							
謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			謎を解明し、その目的を達成した。足跡の谷の「ヴァリアント・ハート」に報告しよう。			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートに報告した。彼の話では、すべてのワインボードの遺文の解読が完了したらしい。ついに最後の謎に挑戦だ。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ヴァリアント・ハートに報告した。彼の話では、すべてのワインボードの遺文の解読が完了したらしい。ついに最後の謎に挑戦だ。再び「物言わぬ王」の遺跡に記された「ワインボードの遺文」を読み、その謎を解明しよう。			ワインボードの謎							
冒険者はついに、ワインボードの仕掛けたすべての謎を解明した。ベラフディア王ララフトIII世が遺した「伝説の秘宝」は、王の恋文。結局、報酬は微々たるものだったが、難解な謎を解明した冒険者の叡智と栄光に、故・探検家ワインボードは惜しみない称賛を贈るだろう。			冒険者はついに、ワインボードの仕掛けたすべての謎を解明した。ベラフディア王ララフトIII世が遺した「伝説の秘宝」は、王の恋文。結局、報酬は微々たるものだったが、難解な謎を解明した冒険者の叡智と栄光に、故・探検家ワインボードは惜しみない称賛を贈るだろう。			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートと話す			ヴァリアント・ハートと話す			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートと話す			ヴァリアント・ハートと話す			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートと話す			ヴァリアント・ハートと話す			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
ヴァリアント・ハートと話す			ヴァリアント・ハートと話す			ワインボードの謎							
ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの遺文を調べ書かれた謎を解明する			ワインボードの謎							
くうう……なんだこりゃ？サッパリ意味がわからねぇ！……ん、何か用か？　今、忙しいんだよ！			くうう……なんだこりゃ？サッパリ意味がわからねぇ！……ん、何か用か？　今、忙しいんだよ！			ワインボードの謎							
お、お前……もしかして「光の戦士」じゃないか！？いや、答えなくてもわかるぜ！間違いねェ、俺の目は誤魔化せねぇぞ！			お、お前……もしかして「光の戦士」じゃないか！？いや、答えなくてもわかるぜ！間違いねェ、俺の目は誤魔化せねぇぞ！			ワインボードの謎							
俺の名は、ヴァリアント・ハート。ガレマール帝国とやりあった時にゃ、不滅隊の冒険者部隊の一員として従軍したんだ。			俺の名は、ヴァリアント・ハート。ガレマール帝国とやりあった時にゃ、不滅隊の冒険者部隊の一員として従軍したんだ。			ワインボードの謎							
だから、お前の活躍と実力は良く知ってるぜ。……そうだ！　俺と組んで、ひとヤマ当てようとは思わんか？実は今、目ン玉が飛び出るような大仕事をかかえてるのさ！			だから、お前の活躍と実力は良く知ってるぜ。……そうだ！　俺と組んで、ひとヤマ当てようとは思わんか？実は今、目ン玉が飛び出るような大仕事をかかえてるのさ！			ワインボードの謎							
「ワインボード」って名前を聞いたことあるか？なんでも10年ほど前に活躍した高名な探検家らしいんだが……。そいつが死の間際、弟子たちに「とある話」を伝えたらしい。			「ワインボード」って名前を聞いたことあるか？なんでも10年ほど前に活躍した高名な探検家らしいんだが……。そいつが死の間際、弟子たちに「とある話」を伝えたらしい。			ワインボードの謎							
その話はズバリ「伝説の秘宝」の在処！なんでも700年前に、古代都市「ベラフディア」の王、ララフトIII世が遺した秘宝で、1億ギルはくだらねぇ代物らしい！			その話はズバリ「伝説の秘宝」の在処！なんでも700年前に、古代都市「ベラフディア」の王、ララフトIII世が遺した秘宝で、1億ギルはくだらねぇ代物らしい！			ワインボードの謎							
まさしく夢のような話だろ？なぁ、「伝説の秘宝」探しを手伝っちゃくれねぇか？な、頼むよ！　このとおりだ！			まさしく夢のような話だろ？なぁ、「伝説の秘宝」探しを手伝っちゃくれねぇか？な、頼むよ！　このとおりだ！			ワインボードの謎							
本クエストは「探索型クエスト」です。ジャーナルや目的リストにヒントはなく、目的地を示すマーカーも表示されません。			本クエストは「探索型クエスト」です。ジャーナルや目的リストにヒントはなく、目的地を示すマーカーも表示されません。			ワインボードの謎							
また、次の目的地や目標も確定しておらず、あなたの判断と選択によって、ほかの冒険者とは異なる展開となる可能性もあります。			また、次の目的地や目標も確定しておらず、あなたの判断と選択によって、ほかの冒険者とは異なる展開となる可能性もあります。			ワインボードの謎							
本クエストによって得られる報酬はほぼありません。達成によって得るのは、唯一、真の冒険者としての名誉のみ……。それでも、このクエストを受注しますか？			本クエストによって得られる報酬はほぼありません。達成によって得るのは、唯一、真の冒険者としての名誉のみ……。それでも、このクエストを受注しますか？			ワインボードの謎							
真の冒険者としての名誉を得たい？			真の冒険者としての名誉を得たい？			ワインボードの謎							
はい			はい			ワインボードの謎							
いいえ			いいえ			ワインボードの謎							
よっし、良く言った！　さすがは「光の戦士」だ！じゃあ、これから「伝説の秘宝」を探すための、手掛かりについて説明するぞ。			よっし、良く言った！　さすがは「光の戦士」だ！じゃあ、これから「伝説の秘宝」を探すための、手掛かりについて説明するぞ。			ワインボードの謎							
ホラ、そこに「物言わぬ王」の遺跡があるだろ。その表面に、何やら文字が書きこまれているのがわかるか？こいつが探検家ワインボードの遺した「遺文」だ。			ホラ、そこに「物言わぬ王」の遺跡があるだろ。その表面に、何やら文字が書きこまれているのがわかるか？こいつが探検家ワインボードの遺した「遺文」だ。			ワインボードの謎							
こいつを読み解けば、秘宝の在処がわかるって寸法なんだが……。遺文は暗号になってるらしく、サッパリ意味がわからねぇんだ！			こいつを読み解けば、秘宝の在処がわかるって寸法なんだが……。遺文は暗号になってるらしく、サッパリ意味がわからねぇんだ！			ワインボードの謎							
とりあえず、俺はここで「遺文」を解読する。お前は、俺の解読した「遺文」の意味を推理して、暗号に隠された答えを探し出してくれ！　頼んだぜ！			とりあえず、俺はここで「遺文」を解読する。お前は、俺の解読した「遺文」の意味を推理して、暗号に隠された答えを探し出してくれ！　頼んだぜ！			ワインボードの謎							
そうか、残念だ……。まぁ、このヤマは俺ひとりでなんとかするぜ。俺が億万長者になっても、妬むんじゃねぇぞ！			そうか、残念だ……。まぁ、このヤマは俺ひとりでなんとかするぜ。俺が億万長者になっても、妬むんじゃねぇぞ！			ワインボードの謎							
このヤマは「ヤヤロク」っていう、ララフェル野郎から持ち込まれた儲け話だったんだが……。……どうやら、一杯食わされたのかもしんねぇなぁ。			このヤマは「ヤヤロク」っていう、ララフェル野郎から持ち込まれた儲け話だったんだが……。……どうやら、一杯食わされたのかもしんねぇなぁ。			ワインボードの謎							
「ヤヤロク」に会って「遺文」の謎について話を聞きたいだと？奴の居場所なんて、俺が知ってるワケないだろっ！ん、まてよ？　確かアイツ……呪術士みてぇな格好をしてたなぁ。			「ヤヤロク」に会って「遺文」の謎について話を聞きたいだと？奴の居場所なんて、俺が知ってるワケないだろっ！ん、まてよ？　確かアイツ……呪術士みてぇな格好をしてたなぁ。			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書きこまれている……。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書きこまれている……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「マヤノガミ橋」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「マヤノガミ橋」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「ルザコノホラ」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「ルザコノホラ」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「ロフテランル」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「ロフテランル」「火雷水土氷風」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
おやおや、どうしました？　私に何か用ですか？……ララフトIII世の秘宝を探してるですって？それはまぁ……御苦労さまです。			おやおや、どうしました？　私に何か用ですか？……ララフトIII世の秘宝を探してるですって？それはまぁ……御苦労さまです。			ワインボードの謎							
ええ、確かにその「秘宝」の情報は、私が提供したもの。元々は、貧民街のとある御老人から聞いた話です。			ええ、確かにその「秘宝」の情報は、私が提供したもの。元々は、貧民街のとある御老人から聞いた話です。			ワインボードの謎							
なんでも……御老人はかつて高名な探検家だったとか……。まぁ、きっとでまかせの大嘘でしょうけどね。御老人なら、半年前にお亡くなりになりましたよ。			なんでも……御老人はかつて高名な探検家だったとか……。まぁ、きっとでまかせの大嘘でしょうけどね。御老人なら、半年前にお亡くなりになりましたよ。			ワインボードの謎							
そうそう、老人の戯言につきあうつもりなら、彼の遺言を聞いてください。え～と、たしか……。			そうそう、老人の戯言につきあうつもりなら、彼の遺言を聞いてください。え～と、たしか……。			ワインボードの謎							
「雷は落ちて火を生み　火は燃えて土を生み　土は遮りて氷を生み　氷は溶けて水を生み　水は昇りて風を生んだ……此れ生誕の順なり」			「雷は落ちて火を生み　火は燃えて土を生み　土は遮りて氷を生み　氷は溶けて水を生み　水は昇りて風を生んだ……此れ生誕の順なり」			ワインボードの謎							
……なんでしょう？　意味不明ですね。			……なんでしょう？　意味不明ですね。			ワインボードの謎							
おや？　アナタはもしや……「伝説の秘宝」を探して、この場所にやってきたのではありませんか！？			おや？　アナタはもしや……「伝説の秘宝」を探して、この場所にやってきたのではありませんか！？			ワインボードの謎							
やっぱり！　私は探検家「ワインボード」の弟子の一人。師匠の遺言を守り、この場所で、「遺文」の謎を解いた者が来るのを待っていました。			やっぱり！　私は探検家「ワインボード」の弟子の一人。師匠の遺言を守り、この場所で、「遺文」の謎を解いた者が来るのを待っていました。			ワインボードの謎							
それにしても、よくこの場所がわかりましたね！師匠の遺した「遺文」の暗号を解読するとは……なかなか見どころのある人だ！			それにしても、よくこの場所がわかりましたね！師匠の遺した「遺文」の暗号を解読するとは……なかなか見どころのある人だ！			ワインボードの謎							
アナタに、この「ワインボード紀行録」を託しましょう。これは「遺文」の謎に挑む者が現れたら渡してくれと、亡き師匠から託されたものです。			アナタに、この「ワインボード紀行録」を託しましょう。これは「遺文」の謎に挑む者が現れたら渡してくれと、亡き師匠から託されたものです。			ワインボードの謎							
「遺文」の謎は、まだまだ序の口。これからどんどん難解になりますから、がんばってください！　期待していますよ！			「遺文」の謎は、まだまだ序の口。これからどんどん難解になりますから、がんばってください！　期待していますよ！			ワインボードの謎							
生前、師匠「ワインボード」は、「伝説の秘宝」を発見しました。……しかし、秘宝を狙う者たちの陰謀に巻きこまれ、命の危険に晒されたのです。			生前、師匠「ワインボード」は、「伝説の秘宝」を発見しました。……しかし、秘宝を狙う者たちの陰謀に巻きこまれ、命の危険に晒されたのです。			ワインボードの謎							
そこで師匠は、秘宝を放棄することにしました。そして争いが起きぬよう、「伝説の秘宝」を秘密の場所に隠し、誰も解明できない難解な謎で隠ぺいしたのです。			そこで師匠は、秘宝を放棄することにしました。そして争いが起きぬよう、「伝説の秘宝」を秘密の場所に隠し、誰も解明できない難解な謎で隠ぺいしたのです。			ワインボードの謎							
……結果、師匠は世間から嘘つき呼ばわりされ、不遇のうちに亡くなりました……。どうか謎を解き、師匠の汚名を晴らしてください！			……結果、師匠は世間から嘘つき呼ばわりされ、不遇のうちに亡くなりました……。どうか謎を解き、師匠の汚名を晴らしてください！			ワインボードの謎							
ん？　何だね、君は。私は人を待っているんだ。悪いが君の相手はできないよ。			ん？　何だね、君は。私は人を待っているんだ。悪いが君の相手はできないよ。			ワインボードの謎							
おお、お前か！首尾はどうだ？　何か成果はあったか？			おお、お前か！首尾はどうだ？　何か成果はあったか？			ワインボードの謎							
なるほど、「ワインボード」の弟子に話を聞いたってか！さすがは「光の戦士」だぜ！よ～っし、億万長者に一歩前進ってとこだな！			なるほど、「ワインボード」の弟子に話を聞いたってか！さすがは「光の戦士」だぜ！よ～っし、億万長者に一歩前進ってとこだな！			ワインボードの謎							
こっちもそれなりに進展してるぜ！なんと、新しい「遺文」を解読したんだ！……まぁ、相変わらず意味不明な文章だけどな。			こっちもそれなりに進展してるぜ！なんと、新しい「遺文」を解読したんだ！……まぁ、相変わらず意味不明な文章だけどな。			ワインボードの謎							
そこでお前の出番だ！再び「遺文」を確認して、書かれた暗号の謎を解き明かしてくれ！			そこでお前の出番だ！再び「遺文」を確認して、書かれた暗号の謎を解き明かしてくれ！			ワインボードの謎							
この「ワインボード紀行録」は、お前が持っててくれ。今後、暗号の謎を解くのに役に立つかもしれん。頼んだぞ、相棒！			この「ワインボード紀行録」は、お前が持っててくれ。今後、暗号の謎を解くのに役に立つかもしれん。頼んだぞ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			ワインボードの謎							
「ワインボードの遺文」を確認して、書かれた暗号の謎を解き明かしてくれ！頼んだぜ、相棒！			「ワインボードの遺文」を確認して、書かれた暗号の謎を解き明かしてくれ！頼んだぜ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「キアンルトスモツワテ」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「キアンルトスモツワテ」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「カノナシカカオリウア」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「カノナシカカオリウア」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「エンケントサクタアキ」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「エンケントサクタアキ」　謎の鍵は我が友「メメヌグ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「01/18/09/14/15/19/21/01/14/01/　09/18/09/07/21/20/09」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			(-ワインボードの遺文-)「01/18/09/14/15/19/21/01/14/01/　09/18/09/07/21/20/09」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「09/23/01/14/15/08/01/19/08/09/　20/01/11/09/14/15/19/15/02/01」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			(-ワインボードの遺文-)「09/23/01/14/15/08/01/19/08/09/　20/01/11/09/14/15/19/15/02/01」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「08/09/20/19/21/10/09/13/21/18/　05/18/21/08/01/25/01/19/08/09」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			(-ワインボードの遺文-)「08/09/20/19/21/10/09/13/21/18/　05/18/21/08/01/25/01/19/08/09」　謎の鍵は我が友「ジャエル」に訪ねよ。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「ノムオルカＨ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「ノムオルカＨ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「イカトンニグカＨ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「イカトンニグカＨ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「ネＫ　ナクオ　アマＧニＫネＲ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「ネＫ　ナクオ　アマＧニＫネＲ」　謎は我が友「イスーダ」に訪ねよ。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
ん？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？お前、ワインボードの爺さんを知ってるのか！？爺さんには昔、色々と世話になってね。			ん？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？お前、ワインボードの爺さんを知ってるのか！？爺さんには昔、色々と世話になってね。			ワインボードの謎							
世間では嘘つきジジイと呼ばれてたが、あの人は立派な探検家だったよ。よし、生前、爺さんに聞かされた謎の記号を教えてあげよう。			世間では嘘つきジジイと呼ばれてたが、あの人は立派な探検家だったよ。よし、生前、爺さんに聞かされた謎の記号を教えてあげよう。			ワインボードの謎							
「↓・←・←←↑↓←↓」……俺には意味はサッパリだが、何か役に立ちそうか？			「↓・←・←←↑↓←↓」……俺には意味はサッパリだが、何か役に立ちそうか？			ワインボードの謎							
あ～あ。どこかにオイシイ儲け話、転がってないかなぁ……。			あ～あ。どこかにオイシイ儲け話、転がってないかなぁ……。			ワインボードの謎							
いらっしゃい、私に何か用？え？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？貴方、ワインボードさんを御存じなのですか！？			いらっしゃい、私に何か用？え？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？貴方、ワインボードさんを御存じなのですか！？			ワインボードの謎							
ワインボードさんとは、古い知己でしてね。彼は世間の評判はともかく、とても立派な探検家でした。……貴方には特別に、彼に聞かされた謎の言葉を教えましょう。			ワインボードさんとは、古い知己でしてね。彼は世間の評判はともかく、とても立派な探検家でした。……貴方には特別に、彼に聞かされた謎の言葉を教えましょう。			ワインボードの謎							
「数は言葉。数は順。形を変えて真実を見いだせ」……どうでしょう？　なんだか意味深な言葉ですね。			「数は言葉。数は順。形を変えて真実を見いだせ」……どうでしょう？　なんだか意味深な言葉ですね。			ワインボードの謎							
いらっしゃい。……あら、冒険者の方ね？フォールゴウドへようこそ、ゆっくりとしていってね。			いらっしゃい。……あら、冒険者の方ね？フォールゴウドへようこそ、ゆっくりとしていってね。			ワインボードの謎							
私に何か？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？……久しぶりにその名前を聞いたな。あの老人には、生前、何かとお世話になった。			私に何か？　ワインボードの隠した秘宝を探してるって？……久しぶりにその名前を聞いたな。あの老人には、生前、何かとお世話になった。			ワインボードの謎							
皆から嘘つき呼ばわりされ、不遇な晩年だったな。だが私は知ってる……実は立派な探検家だったと……よし、お前には、あの方に聞かされた言葉を教えてあげよう！			皆から嘘つき呼ばわりされ、不遇な晩年だったな。だが私は知ってる……実は立派な探検家だったと……よし、お前には、あの方に聞かされた言葉を教えてあげよう！			ワインボードの謎							
「真実は姿を変え、足跡をたどることで明かされる」え？　意味わかんないだと？……当然、私にもわからん！			「真実は姿を変え、足跡をたどることで明かされる」え？　意味わかんないだと？……当然、私にもわからん！			ワインボードの謎							
何の用だ？調査の邪魔だ、あっちへいけ。			何の用だ？調査の邪魔だ、あっちへいけ。			ワインボードの謎							
光から文字が浮かびあがる……。			光から文字が浮かびあがる……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)ようこそ、挑戦者よ。私は探検家ワインボード。貴君がこの遺文を読むとき、もう私はこの世にはいないだろう。			(-ワインボードの遺文-)ようこそ、挑戦者よ。私は探検家ワインボード。貴君がこの遺文を読むとき、もう私はこの世にはいないだろう。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)数十年にわたる探索の末、私は「伝説の秘宝」を発見した。その秘宝の在処は、エオルゼア全土に散らばる、私が施した無数の謎により、隠ぺいされている。			(-ワインボードの遺文-)数十年にわたる探索の末、私は「伝説の秘宝」を発見した。その秘宝の在処は、エオルゼア全土に散らばる、私が施した無数の謎により、隠ぺいされている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「伝説の秘宝」を求むるなら、そのすべての謎を解き明かせ。そのとき貴君は初めて、真実の追究者として、大いなる叡智と栄光を得ん。			(-ワインボードの遺文-)「伝説の秘宝」を求むるなら、そのすべての謎を解き明かせ。そのとき貴君は初めて、真実の追究者として、大いなる叡智と栄光を得ん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者たる貴君に、まずは、この一文を授ける。			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者たる貴君に、まずは、この一文を授ける。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……どちらかの「畏怖」は「創生期」に生まれるが、どちらも「衰退期」には生まれず。「道化師」の誕生は「ビートル」より早く「ドードー」より遅い。			(-ワインボードの遺文-)……どちらかの「畏怖」は「創生期」に生まれるが、どちらも「衰退期」には生まれず。「道化師」の誕生は「ビートル」より早く「ドードー」より遅い。			ワインボードの謎							
この光は、探していた答えではないようだ……。			この光は、探していた答えではないようだ……。			ワインボードの謎							
おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！新たな「ワインボードの遺文」の謎は解けたかい？			おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！新たな「ワインボードの遺文」の謎は解けたかい？			ワインボードの謎							
こっちもちょうど、新しい「遺文」の解読が終わったところよ！例によって、そこの遺跡を確認してくんな！頼んだぜ、相棒！			こっちもちょうど、新しい「遺文」の解読が終わったところよ！例によって、そこの遺跡を確認してくんな！頼んだぜ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			ワインボードの謎							
ホラ、早く「ワインボードの遺文」を確認して、新たな暗号の謎を解き明かしてくれ！頼んだぜ、相棒！			ホラ、早く「ワインボードの遺文」を確認して、新たな暗号の謎を解き明かしてくれ！頼んだぜ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「閉、失旧、込丁尽万尻礼　札間、氷尽」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「閉、失旧、込丁尽万尻礼　札間、氷尽」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「杖近迫枝尺閃　両両少天万」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「杖近迫枝尺閃　両両少天万」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「両夾ヽ尻、札、旧間　尽閙、閉閂、旱閂失」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「両夾ヽ尻、札、旧間　尽閙、閉閂、旱閂失」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「近旱旧万迫旱失札、尻　両春、夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「近旱旧万迫旱失札、尻　両春、夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「迅氷迫礼閉、天　両閙夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「迅氷迫礼閉、天　両閙夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「机ヽ冰ヽ閂、万迫昔、閉、早　閂旧尚尽閉沓夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「机ヽ冰ヽ閂、万迫昔、閉、早　閂旧尚尽閉沓夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「冰世尺、夷冰礼閙　神奉閙杖、」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「冰世尺、夷冰礼閙　神奉閙杖、」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「局万失ヽ尽万迫春泉尻机、　丁閃夾夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「局万失ヽ尽万迫春泉尻机、　丁閃夾夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「氷沓迫閂両失旧旱尽万尻礼　丁少昔夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「氷沓迫閂両失旧旱尽万尻礼　丁少昔夷」　謎を解く鍵は、珊瑚の塔の書架に。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
一冊の本に、メモが挟まっている……。			一冊の本に、メモが挟まっている……。			ワインボードの謎							
(-紙片のメモ-)「一つの門をたたき、尸をとむらう。　日に之、木に水を示さん。大は小なり」……真実を得たいなら、心より湧きあがる情熱を捧げよ。			(-紙片のメモ-)「一つの門をたたき、尸をとむらう。　日に之、木に水を示さん。大は小なり」……真実を得たいなら、心より湧きあがる情熱を捧げよ。			ワインボードの謎							
光から文字が浮かびあがる……。			光から文字が浮かびあがる……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。叡智と栄光へ至る道は、未だ遠く険しい。試練に挑む貴君に、次なる一文を授けん。			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。叡智と栄光へ至る道は、未だ遠く険しい。試練に挑む貴君に、次なる一文を授けん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……「ウルフ」が生まれしは「衰退期」もしくは「滅亡期」。「エイビス」は「王」であり、生まれは「ドードー」より遅い。どちらかの「女王」は「滅亡期」生まれである。			(-ワインボードの遺文-)……「ウルフ」が生まれしは「衰退期」もしくは「滅亡期」。「エイビス」は「王」であり、生まれは「ドードー」より遅い。どちらかの「女王」は「滅亡期」生まれである。			ワインボードの謎							
この光は、探していた答えではないようだ……。			この光は、探していた答えではないようだ……。			ワインボードの謎							
光に反応はない……。どうやら、ただ調べるだけでは駄目なようだ。			光に反応はない……。どうやら、ただ調べるだけでは駄目なようだ。			ワインボードの謎							
おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！例によって、新しい「遺文」の解読が終わったぜ！そこの遺跡を確認してくんな！			おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！例によって、新しい「遺文」の解読が終わったぜ！そこの遺跡を確認してくんな！			ワインボードの謎							
「遺文」の謎、かなり難しくなってきたようだな。だが……お宝までもう少し！がんばろうぜ、相棒！			「遺文」の謎、かなり難しくなってきたようだな。だが……お宝までもう少し！がんばろうぜ、相棒！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			ワインボードの謎							
こんな難解な謎をスラスラ解いちまうとは……お前と組んで正解だったぜ！その調子で、新たな暗号の謎を解き明かしてくれ！			こんな難解な謎をスラスラ解いちまうとは……お前と組んで正解だったぜ！その調子で、新たな暗号の謎を解き明かしてくれ！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書きこまれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書かれている。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書きこまれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書かれている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「A-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「O-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-G」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-W」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			(-ワインボードの遺文-)「SWORD + SWORD = DAGGER」であるとき、「R-S」を纏いて再来せよ。文字は一桁の数へと置換される。　謎を解く鍵は、三国各地の馴染み深い商人の顔役に訊け。			ワインボードの謎							
装備品が光を放ち、壁面の文字と共鳴している……			装備品が光を放ち、壁面の文字と共鳴している……			ワインボードの謎							
文字を調べる			文字を調べる			ワインボードの謎							
キャンセル			キャンセル			ワインボードの謎							
おっ、どうした？　冒険者。「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかって？こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前だなぁ。			おっ、どうした？　冒険者。「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかって？こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前だなぁ。			ワインボードの謎							
確かに数年前、彼から一枚のメモを渡されたぞ。え～と、どこにあったかなぁ？……と、あったあった、これだ。			確かに数年前、彼から一枚のメモを渡されたぞ。え～と、どこにあったかなぁ？……と、あったあった、これだ。			ワインボードの謎							
(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			ワインボードの謎							
……なんだコリャ？あの爺さん、変わり者だったからなぁ……商人のワシに託されたってことは、何か商品に関する暗号か？			……なんだコリャ？あの爺さん、変わり者だったからなぁ……商人のワシに託されたってことは、何か商品に関する暗号か？			ワインボードの謎							
……何か用か？んん、ワシが馴染みの商人だって？　そりゃ人違いだな。お前さん、初心に返って世話になった国を訪ねてはどうだ？			……何か用か？んん、ワシが馴染みの商人だって？　そりゃ人違いだな。お前さん、初心に返って世話になった国を訪ねてはどうだ？			ワインボードの謎							
なんじゃ、どうした？　冒険者。「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかじゃと？こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前が出たもんじゃ！			なんじゃ、どうした？　冒険者。「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかじゃと？こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前が出たもんじゃ！			ワインボードの謎							
確かに数年前、奴から一枚のメモを渡されたぞい。え～と、どこにあったかのぅ……？……と、あったあった、これじゃ。			確かに数年前、奴から一枚のメモを渡されたぞい。え～と、どこにあったかのぅ……？……と、あったあった、これじゃ。			ワインボードの謎							
(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			ワインボードの謎							
……なんじゃ、コリャ？商人のワシに託されたってことは、何か商品に関する暗号かのぅ？			……なんじゃ、コリャ？商人のワシに託されたってことは、何か商品に関する暗号かのぅ？			ワインボードの謎							
……何か用か？んん、ワシが馴染みの商人じゃと？　馬鹿言っちゃいかん。お前さんの世話になった国は、グリダニアじゃないじゃろ？			……何か用か？んん、ワシが馴染みの商人じゃと？　馬鹿言っちゃいかん。お前さんの世話になった国は、グリダニアじゃないじゃろ？			ワインボードの謎							
なんだい、どうした？　冒険者さんよぉ！「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかって？おう、こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前が出たもんだぜ！			なんだい、どうした？　冒険者さんよぉ！「ワインボード」という人物から何か言付けはあるかって？おう、こりゃ、ずいぶんと懐かしい名前が出たもんだぜ！			ワインボードの謎							
確かに数年前、奴から一枚のメモを渡されたっけなぁ。え～と、どこやったっけ……？……と、あったあった、これだ。			確かに数年前、奴から一枚のメモを渡されたっけなぁ。え～と、どこやったっけ……？……と、あったあった、これだ。			ワインボードの謎							
(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			(-紙片のメモ-)1　シンジュ　　　2　ホタル　　　　3　クジャク4　ツキ　　　　　5　タイヨウ　　　6　ミミ7　ユビ　　　　　8　ウデ　　　　　9　クビ			ワインボードの謎							
……なんじゃ、コリャ？あの爺さん、かなりの変人だったからなぁ……。商人の俺に託されたってことは、何か商品に関する暗号かねぇ？			……なんじゃ、コリャ？あの爺さん、かなりの変人だったからなぁ……。商人の俺に託されたってことは、何か商品に関する暗号かねぇ？			ワインボードの謎							
……何か用か？俺が馴染みの商人だと？　馬鹿言うなよ！お前の世話になった国は、リムサ・ロミンサじゃないだろーが。			……何か用か？俺が馴染みの商人だと？　馬鹿言うなよ！お前の世話になった国は、リムサ・ロミンサじゃないだろーが。			ワインボードの謎							
光から文字が浮かびあがる……。			光から文字が浮かびあがる……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。叡智と栄光へ至る旅の終わりまで、あとわずか。試練に挑む貴君に、さらなる一文を授けん。			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。叡智と栄光へ至る旅の終わりまで、あとわずか。試練に挑む貴君に、さらなる一文を授けん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……「ビートル」の称号は「畏怖」。「モルボル」は「女王」。どちらかの「王」は「発展期」に生まれる。「欺瞞」の二人は、どちらかは「発展期」どちらかは「栄華期」の生まれである。			(-ワインボードの遺文-)……「ビートル」の称号は「畏怖」。「モルボル」は「女王」。どちらかの「王」は「発展期」に生まれる。「欺瞞」の二人は、どちらかは「発展期」どちらかは「栄華期」の生まれである。			ワインボードの謎							
おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！　待ってたぞ！聞いてくれっ！　ついに……ついにっ……すべての「遺文」の解読が終わったんだっ！！			おうっ、「光の戦士」じゃねぇか！　待ってたぞ！聞いてくれっ！　ついに……ついにっ……すべての「遺文」の解読が終わったんだっ！！			ワインボードの謎							
これで「遺文」に書かれたすべての文章は揃った！あとは最後の謎に挑み、秘宝を手に入れるのみ！なぁ、早く最後の謎を解いてくれよ！			これで「遺文」に書かれたすべての文章は揃った！あとは最後の謎に挑み、秘宝を手に入れるのみ！なぁ、早く最後の謎を解いてくれよ！			ワインボードの謎							
「伝説の秘宝」を手に入れるまで、あと少し！最後の謎が解けたら、俺たちゃ晴れて億万長者だあああ！なぁ、早く最後の謎を解いてくれよ！　相棒おおお！			「伝説の秘宝」を手に入れるまで、あと少し！最後の謎が解けたら、俺たちゃ晴れて億万長者だあああ！なぁ、早く最後の謎を解いてくれよ！　相棒おおお！			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			遺跡の壁面に、かすれた文字が書かれている……。まだ目新しい文字は解読されていないようだ。			ワインボードの謎							
遺跡の壁面に、かすれた文字で最後の文章が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			遺跡の壁面に、かすれた文字で最後の文章が書かれている……。横には、ヴァリアント・ハートが解読した訳が書きこまれている。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。これなるは最後の試練。汝、大いなる謎を解き、真の叡智と栄光を得ん。			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。これなるは最後の試練。汝、大いなる謎を解き、真の叡智と栄光を得ん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……真実は偽りの背後に潜む。その真実を尋ねるには、5匹の「魔獣」と、5つの「称号」が鍵となる。			(-ワインボードの遺文-)……真実は偽りの背後に潜む。その真実を尋ねるには、5匹の「魔獣」と、5つの「称号」が鍵となる。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)すなわち5匹の魔獣は、「モルボル」「ドードー」「ビートル」「エイビス」「ウルフ」。			(-ワインボードの遺文-)すなわち5匹の魔獣は、「モルボル」「ドードー」「ビートル」「エイビス」「ウルフ」。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)5つの称号は、「畏怖の王」「畏怖の女王」「欺瞞の王」「欺瞞の女王」「道化師」。			(-ワインボードの遺文-)5つの称号は、「畏怖の王」「畏怖の女王」「欺瞞の王」「欺瞞の女王」「道化師」。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)時の流れは「創生」「発展」「栄華」「衰退」「滅亡」の順に。生まれた順に、5匹の「魔獣」の頭文字を並べ、その魔獣に相応しき5つの「称号」の言葉に従い置換せよ。			(-ワインボードの遺文-)時の流れは「創生」「発展」「栄華」「衰退」「滅亡」の順に。生まれた順に、5匹の「魔獣」の頭文字を並べ、その魔獣に相応しき5つの「称号」の言葉に従い置換せよ。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)されば真実は白日の下へ晒され、汝、真の叡智と栄光を得ん。			(-ワインボードの遺文-)されば真実は白日の下へ晒され、汝、真の叡智と栄光を得ん。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)……真実は偽りの背後に潜む。その真実を尋ねるには、5匹の「魔獣」と、5つの「称号」が鍵となる。			(-ワインボードの遺文-)……真実は偽りの背後に潜む。その真実を尋ねるには、5匹の「魔獣」と、5つの「称号」が鍵となる。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)すなわち5匹の魔獣とは、「モルボル」「ドードー」「ビートル」「エイビス」「ウルフ」。			(-ワインボードの遺文-)すなわち5匹の魔獣とは、「モルボル」「ドードー」「ビートル」「エイビス」「ウルフ」。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)5つの称号とは、「畏怖の王」「畏怖の女王」「欺瞞の王」「欺瞞の女王」「道化師」。			(-ワインボードの遺文-)5つの称号とは、「畏怖の王」「畏怖の女王」「欺瞞の王」「欺瞞の女王」「道化師」。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)時の流れは「創生」「発展」「栄華」「衰退」「滅亡」の順に。生まれた順に、5匹の「魔獣」の頭文字を並べ、その魔獣に相応しき5つの「称号」の言葉に従い置換せよ。			(-ワインボードの遺文-)時の流れは「創生」「発展」「栄華」「衰退」「滅亡」の順に。生まれた順に、5匹の「魔獣」の頭文字を並べ、その魔獣に相応しき5つの「称号」の言葉に従い置換せよ。			ワインボードの謎							
最後の謎は、今まで得た情報を掻き集めて、論理的に分析しねぇと、絶対に答えが出ねぇだろう。そこで、お前が今までの探索で得た情報を教えてやるよ。			最後の謎は、今まで得た情報を掻き集めて、論理的に分析しねぇと、絶対に答えが出ねぇだろう。そこで、お前が今までの探索で得た情報を教えてやるよ。			ワインボードの謎							
どの情報を聞きたい？			どの情報を聞きたい？			ワインボードの謎							
1番目の情報			1番目の情報			ワインボードの謎							
2番目の情報			2番目の情報			ワインボードの謎							
3番目の情報			3番目の情報			ワインボードの謎							
あなたの意見が聞きたい			あなたの意見が聞きたい			ワインボードの謎							
……どちらかの「畏怖」は「創生期」に生まれるが、どちらも「衰退期」には生まれず。「道化師」の誕生は「ビートル」より早く「ドードー」より遅い。			……どちらかの「畏怖」は「創生期」に生まれるが、どちらも「衰退期」には生まれず。「道化師」の誕生は「ビートル」より早く「ドードー」より遅い。			ワインボードの謎							
……「ウルフ」が生まれしは「衰退期」もしくは「滅亡期」。「エイビス」は「王」であり、生まれは「ドードー」より遅い。どちらかの「女王」は「滅亡期」生まれである。			……「ウルフ」が生まれしは「衰退期」もしくは「滅亡期」。「エイビス」は「王」であり、生まれは「ドードー」より遅い。どちらかの「女王」は「滅亡期」生まれである。			ワインボードの謎							
……「ビートル」の称号は「畏怖」。「モルボル」は「女王」。どちらかの「王」は「発展期」に生まれる。「欺瞞」の二人は、どちらかは「発展期」どちらかは「栄華期」の生まれである。			……「ビートル」の称号は「畏怖」。「モルボル」は「女王」。どちらかの「王」は「発展期」に生まれる。「欺瞞」の二人は、どちらかは「発展期」どちらかは「栄華期」の生まれである。			ワインボードの謎							
何？　俺の意見が聞きたいだと……うーむ……。俺が思うに、問題の「答え」には、さまざまな解釈がある。だからその解釈により、複数の「答え」が該当する場合もある。			何？　俺の意見が聞きたいだと……うーむ……。俺が思うに、問題の「答え」には、さまざまな解釈がある。だからその解釈により、複数の「答え」が該当する場合もある。			ワインボードの謎							
……その場合は、どれが本当の「答え」なのか、すべての可能性を、実際に試してみる必要があるだろうな。			……その場合は、どれが本当の「答え」なのか、すべての可能性を、実際に試してみる必要があるだろうな。			ワインボードの謎							
遺跡に刻まれた「遺文」は、擦れて読めない……。			遺跡に刻まれた「遺文」は、擦れて読めない……。			ワインボードの謎							
首に装備している、銅の装備が光り出した！擦れて読めなかった遺跡に書かれた「遺文」から、光の文字が浮かびあがる……！			首に装備している、銅の装備が光り出した！擦れて読めなかった遺跡に書かれた「遺文」から、光の文字が浮かびあがる……！			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。よくぞ、最後の謎を解き、我の試練を乗り越えた！			(-ワインボードの遺文-)真実の追究者を目指す挑戦者よ。よくぞ、最後の謎を解き、我の試練を乗り越えた！			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)我が施した数多の謎はすべて解かれ、今、真実は白日の下に晒されるであろう。挑戦者よ、汝に真の叡智と栄光を！			(-ワインボードの遺文-)我が施した数多の謎はすべて解かれ、今、真実は白日の下に晒されるであろう。挑戦者よ、汝に真の叡智と栄光を！			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「伝説の秘宝」は、お前の目の前。「物言わぬ王」の中に眠る。私が解き明かした、700年前の真実を知るがよい。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「伝説の秘宝」は、お前の目の前。「物言わぬ王」の中に眠る。私が解き明かした、700年前の真実を知るがよい。　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
遺跡の石に隙間が見える。どうやら中に空洞があるようだ……。			遺跡の石に隙間が見える。どうやら中に空洞があるようだ……。			ワインボードの謎							
うおおおおおっ！やった、やったぜ！　さすがは「光の戦士」！お前ならやってくれると信じてたぜっ！			うおおおおおっ！やった、やったぜ！　さすがは「光の戦士」！お前ならやってくれると信じてたぜっ！			ワインボードの謎							
それで……どうだ？　お宝は手に入ったのか！？探検家ワインボードが隠した、ララフトIII世の「伝説の秘宝」はっ！？			それで……どうだ？　お宝は手に入ったのか！？探検家ワインボードが隠した、ララフトIII世の「伝説の秘宝」はっ！？			ワインボードの謎							
ん、なんだそりゃ？　石板か……。なに？　遺跡の中の空洞に入ってたって？どれどれ、貸してみろ……。			ん、なんだそりゃ？　石板か……。なに？　遺跡の中の空洞に入ってたって？どれどれ、貸してみろ……。			ワインボードの謎							
(-ララフトIII世の残した石板-)「たとえ国が傾こうと、この想いは変わらない。　四海を統べる権勢を手にしようと、君なき世は虚ろ。　王座は冷たく、王笏は重く、王冠は茨の棘……」			(-ララフトIII世の残した石板-)「たとえ国が傾こうと、この想いは変わらない。　四海を統べる権勢を手にしようと、君なき世は虚ろ。　王座は冷たく、王笏は重く、王冠は茨の棘……」			ワインボードの謎							
……なんだこりゃ？ずいぶんと古めかしくて……ロマンチックじゃねぇか……。こりゃ、まるで……恋文？			……なんだこりゃ？ずいぶんと古めかしくて……ロマンチックじゃねぇか……。こりゃ、まるで……恋文？			ワインボードの謎							
も、もしかして……こいつは……700年前、ララフトIII世が書いた……恋文なのか？もしかして「伝説の秘宝」って、コイツのことだったのかっ！？			も、もしかして……こいつは……700年前、ララフトIII世が書いた……恋文なのか？もしかして「伝説の秘宝」って、コイツのことだったのかっ！？			ワインボードの謎							
……ベラフディア王ララフトIII世ってのはな、ある日、突然に姿をくらましたことで有名なんだ。そして、空いた玉座は、妻である王妃メメトの物となった……。			……ベラフディア王ララフトIII世ってのはな、ある日、突然に姿をくらましたことで有名なんだ。そして、空いた玉座は、妻である王妃メメトの物となった……。			ワインボードの謎							
この王位の継承劇は、あまりにも唐突だったので、暗殺だなんだと騒がれ、メメト女王は疑われていたらしい。			この王位の継承劇は、あまりにも唐突だったので、暗殺だなんだと騒がれ、メメト女王は疑われていたらしい。			ワインボードの謎							
だが、こいつを読む限り……王の失踪は暗殺じゃなく、恋人との駆け落ちだったってことだ。これじゃあ、捨てられたメメト女王も多くは語れまいよ！			だが、こいつを読む限り……王の失踪は暗殺じゃなく、恋人との駆け落ちだったってことだ。これじゃあ、捨てられたメメト女王も多くは語れまいよ！			ワインボードの謎							
確かにこいつは、王権を揺るがすスキャンダルの証拠！この恋文を利用すりゃ、出世も報酬も思いのままだろうさ。……でも、そりゃ700年前の話だ。			確かにこいつは、王権を揺るがすスキャンダルの証拠！この恋文を利用すりゃ、出世も報酬も思いのままだろうさ。……でも、そりゃ700年前の話だ。			ワインボードの謎							
今じゃ、1ギルの価値もねぇ、ただの駄文……。あ～、まさか大昔の色恋沙汰に付き合うはめになるとはなぁ。チクショウ、こんなことだろうと思ったぜ！			今じゃ、1ギルの価値もねぇ、ただの駄文……。あ～、まさか大昔の色恋沙汰に付き合うはめになるとはなぁ。チクショウ、こんなことだろうと思ったぜ！			ワインボードの謎							
……ん？　恋文の最後に、新しい文字が書かれてるな。どれどれ……。			……ん？　恋文の最後に、新しい文字が書かれてるな。どれどれ……。			ワインボードの謎							
(-ワインボードの遺文-)「真の叡智と栄光は、それに挑む者の心の中に」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			(-ワインボードの遺文-)「真の叡智と栄光は、それに挑む者の心の中に」　　　　　　　　　　　　　　　　探検家　ワインボード			ワインボードの謎							
くっそうううう！　ワインボードめっ！上手くまとめたつもりかよっ！			くっそうううう！　ワインボードめっ！上手くまとめたつもりかよっ！			ワインボードの謎							
やっぱりあのジジイ、噂どおりのインチキ野郎だっ！何が探検家だっ！　単なるナゾナゾ大好きジジイじゃねぇかっ！許さねぇ！　許さねぇからなああああっ！！			やっぱりあのジジイ、噂どおりのインチキ野郎だっ！何が探検家だっ！　単なるナゾナゾ大好きジジイじゃねぇかっ！許さねぇ！　許さねぇからなああああっ！！			ワインボードの謎							
バルディンから、無人島についての話を聞いた。知り合いの島に行きたいときは、バルディンに船を出してもらおう。			バルディンから、無人島についての話を聞いた。知り合いの島に行きたいときは、バルディンに船を出してもらおう。			冒険者たちの無人島							
よお、アンタも「無人島」に行きたいのか？			よお、アンタも「無人島」に行きたいのか？			冒険者たちの無人島							
おっと……こりゃ失礼。てっきり、無人島開拓の噂を聞いて来たのかと思ったぜ。			おっと……こりゃ失礼。てっきり、無人島開拓の噂を聞いて来たのかと思ったぜ。			冒険者たちの無人島							
このバイルブランド島から南東に船で進むと、シェルダレー諸島っていう島々があるんだ。そのうち、いくつかの島を冒険者たちが開拓中なのさ。			このバイルブランド島から南東に船で進むと、シェルダレー諸島っていう島々があるんだ。そのうち、いくつかの島を冒険者たちが開拓中なのさ。			冒険者たちの無人島							
とは言え、誰もが開拓者になれるってわけでもなくてな。今はまだ一部の島で、試験的に開拓が進められているだけらしい。			とは言え、誰もが開拓者になれるってわけでもなくてな。今はまだ一部の島で、試験的に開拓が進められているだけらしい。			冒険者たちの無人島							
もしアンタも、知り合いの島に行きたいなら声をかけてくれ。船頭の俺が安全に連れていってやるからよ！			もしアンタも、知り合いの島に行きたいなら声をかけてくれ。船頭の俺が安全に連れていってやるからよ！			冒険者たちの無人島							
あなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドが島を所持している場合、遊びに行くことができます。			あなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドが島を所持している場合、遊びに行くことができます。			冒険者たちの無人島							
ただし、島に誰もいない場合や、15名以上が入場している場合、島主が入場禁止にしている場合は、その島に入ることはできません。			ただし、島に誰もいない場合や、15名以上が入場している場合、島主が入場禁止にしている場合は、その島に入ることはできません。			冒険者たちの無人島							
また、その島主のホームワールド以外からは、知り合いの島へ入島することはできません。			また、その島主のホームワールド以外からは、知り合いの島へ入島することはできません。			冒険者たちの無人島							
自分の島の無人島開拓を開放するには、クエスト「暁月のフィナーレ」をコンプリートし、クエスト「出航！ いざ、無人島へ！」を進める必要があります。			自分の島の無人島開拓を開放するには、クエスト「暁月のフィナーレ」をコンプリートし、クエスト「出航！ いざ、無人島へ！」を進める必要があります。			冒険者たちの無人島							
やはりこの場所は良いのう。思い出が、まるで昨日のことのように感じられる……。			やはりこの場所は良いのう。思い出が、まるで昨日のことのように感じられる……。			思い出をもう一度							
……はっ！すまんの……思い出に浸っておって、お主が声をかけてくれておったことに気づかなんだ。			……はっ！すまんの……思い出に浸っておって、お主が声をかけてくれておったことに気づかなんだ。			思い出をもう一度							
むっ……その出で立ちから察するに、お主は冒険者か。ならば、お主にも振り返りたい思い出が、ひとつやふたつ、あるのではないかね？			むっ……その出で立ちから察するに、お主は冒険者か。ならば、お主にも振り返りたい思い出が、ひとつやふたつ、あるのではないかね？			思い出をもう一度							
ときには進むばかりでなく、これまでの足跡をたどり直すのもいいもんじゃぞ。当時は気づけなかった、新しい発見があるかもしれんからの！			ときには進むばかりでなく、これまでの足跡をたどり直すのもいいもんじゃぞ。当時は気づけなかった、新しい発見があるかもしれんからの！			思い出をもう一度							
コンプリート済みのクエストを、現在のキャラクターデータでプレイすることができる、「つよくてニューゲーム」が開放されました！			コンプリート済みのクエストを、現在のキャラクターデータでプレイすることができる、「つよくてニューゲーム」が開放されました！			思い出をもう一度							
メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「つよくてニューゲーム」を開き、再体験したいチャプターを選んで、開始しましょう。			メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「つよくてニューゲーム」を開き、再体験したいチャプターを選んで、開始しましょう。			思い出をもう一度							
なお、「つよくてニューゲーム」中は、特別なルールが適用されます。詳しくは、メニュー内のヘルプを確認してください。			なお、「つよくてニューゲーム」中は、特別なルールが適用されます。詳しくは、メニュー内のヘルプを確認してください。			思い出をもう一度							
ご機嫌よう。ここは、巴術の発展を目指して調査、研究を行う「巴術士ギルド」の受付窓口です。			ご機嫌よう。ここは、巴術の発展を目指して調査、研究を行う「巴術士ギルド」の受付窓口です。			巴術士になるには？							
巴術とは、生命の神秘を解き明かした「魔紋」と呼ばれる幾何学紋様を用いて、己のエーテルを魔法的効果に変換する技術です。			巴術とは、生命の神秘を解き明かした「魔紋」と呼ばれる幾何学紋様を用いて、己のエーテルを魔法的効果に変換する技術です。			巴術士になるには？							
巴術を修める意思をお持ちならば、巴術士ギルドへの所属をお勧めします。ともに巴術の発展に尽力しませんか？			巴術を修める意思をお持ちならば、巴術士ギルドへの所属をお勧めします。ともに巴術の発展に尽力しませんか？			巴術士になるには？							
巴術士ギルドに入門する？			巴術士ギルドに入門する？			巴術士になるには？							
はい			はい			巴術士になるには？							
いいえ			いいえ			巴術士になるには？							
フフ、賢明な判断です。知的好奇心の乏しい方に、深淵なる巴術の道を歩むことなど不可能ですから。			フフ、賢明な判断です。知的好奇心の乏しい方に、深淵なる巴術の道を歩むことなど不可能ですから。			巴術士になるには？							
フフ、意欲は賞賛に値しますが……貴方の実力が、意欲に追いついていないご様子。今は、貴方が習得中の術に専心するのが得策です。			フフ、意欲は賞賛に値しますが……貴方の実力が、意欲に追いついていないご様子。今は、貴方が習得中の術に専心するのが得策です。			巴術士になるには？							
ほかのクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			ほかのクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			巴術士になるには？							
フフ、そうおっしゃると予想しておりました。早速ですが、向学心旺盛な貴方に、「巴術士ギルド」の沿革を講説しましょう。			フフ、そうおっしゃると予想しておりました。早速ですが、向学心旺盛な貴方に、「巴術士ギルド」の沿革を講説しましょう。			巴術士になるには？							
巴術は、南洋諸島で発展した算術が起源です。かの地では、あらゆる自然現象を算術的に表現する研究が進められていました。			巴術は、南洋諸島で発展した算術が起源です。かの地では、あらゆる自然現象を算術的に表現する研究が進められていました。			巴術士になるには？							
その過程で、魔法に用いる魔法陣を、算術的に表した「魔紋」が編み出され、新たな魔法体系「巴術」が成立したのです。			その過程で、魔法に用いる魔法陣を、算術的に表した「魔紋」が編み出され、新たな魔法体系「巴術」が成立したのです。			巴術士になるには？							
交易船でリムサ・ロミンサへ渡ってきた巴術士は、知識層として迎えられ、提督の相談役や法務に、携わるようになっていったのです。			交易船でリムサ・ロミンサへ渡ってきた巴術士は、知識層として迎えられ、提督の相談役や法務に、携わるようになっていったのです。			巴術士になるには？							
ですが、巴術士の育成は伝統的な師弟関係に依存し、「限られた者の魔法」であり続けました。これを憂慮されたのが、メルウィブ提督です。			ですが、巴術士の育成は伝統的な師弟関係に依存し、「限られた者の魔法」であり続けました。これを憂慮されたのが、メルウィブ提督です。			巴術士になるには？							
提督は、「巴術士ギルド」を設立され、巴術士に研究の場と資金を与え、後継の育成を積極的に取り組まれています。			提督は、「巴術士ギルド」を設立され、巴術士に研究の場と資金を与え、後継の育成を積極的に取り組まれています。			巴術士になるには？							
とはいえ、難解な巴術の学びは平坦ではありません。それでも「巴術士ギルド」への入門をご希望なら再度、私に申し出てください。			とはいえ、難解な巴術の学びは平坦ではありません。それでも「巴術士ギルド」への入門をご希望なら再度、私に申し出てください。			巴術士になるには？							
倉庫番のロンヴルドは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			倉庫番のロンヴルドは、ギルドへの入門手続きをするにあたって、冒険者の心を確かめようとしているようだ。			暗部に潜む双剣士							
ロンヴルドから、ギルドマスター「ジャック」に入門の意思を伝えるよう言われた。双剣士ギルドの中にいる「ジャック」に声をかけてみよう。			ロンヴルドから、ギルドマスター「ジャック」に入門の意思を伝えるよう言われた。双剣士ギルドの中にいる「ジャック」に声をかけてみよう。			暗部に潜む双剣士							
双剣士ギルドマスターのジャックに、双剣士として仕事をする意思を伝えた。彼から受け取った「ウェザードダガー」を装備して、もう一度「ジャック」に声をかけよう。			双剣士ギルドマスターのジャックに、双剣士として仕事をする意思を伝えた。彼から受け取った「ウェザードダガー」を装備して、もう一度「ジャック」に声をかけよう。			暗部に潜む双剣士							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			暗部に潜む双剣士							
やはり、双剣士ギルドへの入門を望むか。……その勇気も、噂に違わないようだな。			やはり、双剣士ギルドへの入門を望むか。……その勇気も、噂に違わないようだな。			暗部に潜む双剣士							
いいだろう……。建物の中に入って、「ジャック」という男に声をかけろ。奴こそ「双剣士ギルド」を仕切る、ギルドマスターだ。			いいだろう……。建物の中に入って、「ジャック」という男に声をかけろ。奴こそ「双剣士ギルド」を仕切る、ギルドマスターだ。			暗部に潜む双剣士							
「双剣士ギルド」に入る許可を得ました。ギルド内に入る場合は、「倉庫番 ロンヴルド」に声をかけましょう！			「双剣士ギルド」に入る許可を得ました。ギルド内に入る場合は、「倉庫番 ロンヴルド」に声をかけましょう！			暗部に潜む双剣士							
……ああ、ギルドマスターのジャックなら俺だぜ。そういうお前は、どちら様だ？			……ああ、ギルドマスターのジャックなら俺だぜ。そういうお前は、どちら様だ？			暗部に潜む双剣士							
へぇ、お前がForenameか！噂の冒険者が、まさかうちに入門しに来るとはな。			へぇ、お前がForenameか！噂の冒険者が、まさかうちに入門しに来るとはな。			暗部に潜む双剣士							
なるほど、ただのド素人とは違う……。ロンヴルドが通しただけあって、期待できそうだ。			なるほど、ただのド素人とは違う……。ロンヴルドが通しただけあって、期待できそうだ。			暗部に潜む双剣士							
ちなみに……お前、海賊ではないよな？			ちなみに……お前、海賊ではないよな？			暗部に潜む双剣士							
ならいい、双剣士ギルドに入る資格は万全だ。お前にその意思があるなら、仲間として歓迎するぜ。			ならいい、双剣士ギルドに入る資格は万全だ。お前にその意思があるなら、仲間として歓迎するぜ。			暗部に潜む双剣士							
そもそも、双剣士ギルドは………………。……まあ、由来とか細けぇことはいい。俺たちには、やるべき「仕事」があるってことだけ覚えとけ。			そもそも、双剣士ギルドは………………。……まあ、由来とか細けぇことはいい。俺たちには、やるべき「仕事」があるってことだけ覚えとけ。			暗部に潜む双剣士							
お前は、ここリムサ・ロミンサが、海賊の拠点として発展してきた都市だって知ってるか？			お前は、ここリムサ・ロミンサが、海賊の拠点として発展してきた都市だって知ってるか？			暗部に潜む双剣士							
海賊っていうのは無法者の集まりだが、略奪品を売買したり、同じ島に居座るにあたって、守るべき暗黙の「掟」が存在してたんだよ。			海賊っていうのは無法者の集まりだが、略奪品を売買したり、同じ島に居座るにあたって、守るべき暗黙の「掟」が存在してたんだよ。			暗部に潜む双剣士							
曰く、リムサ・ロミンサの民からは略奪するべからず。曰く、略奪品の取引で詐欺を行うべからず。曰く、奴隷は売買するべからず……とかな！			曰く、リムサ・ロミンサの民からは略奪するべからず。曰く、略奪品の取引で詐欺を行うべからず。曰く、奴隷は売買するべからず……とかな！			暗部に潜む双剣士							
今じゃメルウィブ提督が海賊行為そのものを禁止してるが、その目が届かない裏社会では、相変わらず「掟」こそが、唯一のルールなのさ。			今じゃメルウィブ提督が海賊行為そのものを禁止してるが、その目が届かない裏社会では、相変わらず「掟」こそが、唯一のルールなのさ。			暗部に潜む双剣士							
その「掟」の番人といわれる存在が、俺たち双剣士だ。			その「掟」の番人といわれる存在が、俺たち双剣士だ。			暗部に潜む双剣士							
リムサ・ロミンサの暗部に目を光らせ、掟破りには制裁を下す。不当な略奪が行われたなら、略奪品を奪還する。……それが、双剣士の「仕事」なんだよ。			リムサ・ロミンサの暗部に目を光らせ、掟破りには制裁を下す。不当な略奪が行われたなら、略奪品を奪還する。……それが、双剣士の「仕事」なんだよ。			暗部に潜む双剣士							
俺たちの戦い方もまた、仕事を遂行するために磨かれてきたもんだ。			俺たちの戦い方もまた、仕事を遂行するために磨かれてきたもんだ。			暗部に潜む双剣士							
攻撃に特化してるだけでなく、毒を使って標的を弱らせたり、姿をかくして不意打ちを仕掛けたり……。あの手この手を組み合わせ、ひたすら勝利をぶんどるんだぜ！			攻撃に特化してるだけでなく、毒を使って標的を弱らせたり、姿をかくして不意打ちを仕掛けたり……。あの手この手を組み合わせ、ひたすら勝利をぶんどるんだぜ！			暗部に潜む双剣士							
……で、どうするよ？双剣士として、俺たちと仕事をする気はあるか？			……で、どうするよ？双剣士として、俺たちと仕事をする気はあるか？			暗部に潜む双剣士							
双剣士として仕事をする？			双剣士として仕事をする？			暗部に潜む双剣士							
はい			はい			暗部に潜む双剣士							
いいえ			いいえ			暗部に潜む双剣士							
よし！それじゃ、まずは格好を整えねぇとな。			よし！それじゃ、まずは格好を整えねぇとな。			暗部に潜む双剣士							
双剣士に必要なのは、標的をどこまでも追跡する身軽さだ。せまい船上で戦ったり、市民に紛れ込むこともあるから、デカい武器は邪魔になる……。			双剣士に必要なのは、標的をどこまでも追跡する身軽さだ。せまい船上で戦ったり、市民に紛れ込むこともあるから、デカい武器は邪魔になる……。			暗部に潜む双剣士							
だから、船乗りがロープの切断に使う短剣を得物とするんだ。それを双振りそろえて「双剣」と呼ぶ……双剣士って名前の由来でもあるな。			だから、船乗りがロープの切断に使う短剣を得物とするんだ。それを双振りそろえて「双剣」と呼ぶ……双剣士って名前の由来でもあるな。			暗部に潜む双剣士							
お前にこの「ウェザードダガー」をやるよ。それを装備して、双剣士らしくしてみな。……ああ、焦らなくていいから、服もちゃんと着とけよ？			お前にこの「ウェザードダガー」をやるよ。それを装備して、双剣士らしくしてみな。……ああ、焦らなくていいから、服もちゃんと着とけよ？			暗部に潜む双剣士							
……そうか、仕方ねぇな。俺たちの役目を知ったうえで判断したなら、それでいいさ。			……そうか、仕方ねぇな。俺たちの役目を知ったうえで判断したなら、それでいいさ。			暗部に潜む双剣士							
「双剣士ギルド」の中へ入るか……？			「双剣士ギルド」の中へ入るか……？			暗部に潜む双剣士							
「双剣士ギルド」へ入りますか？			「双剣士ギルド」へ入りますか？			暗部に潜む双剣士							
はい			はい			暗部に潜む双剣士							
いいえ			いいえ			暗部に潜む双剣士							
新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った武器を装備することで、クラスチェンジができます。			暗部に潜む双剣士							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			暗部に潜む双剣士							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			暗部に潜む双剣士							
やあやあ、こんなところで奇遇だね、「終末」を退け、星を救いし冒険者。君の勇名はここシャーレアンでも聞こえてくるよ。			やあやあ、こんなところで奇遇だね、「終末」を退け、星を救いし冒険者。君の勇名はここシャーレアンでも聞こえてくるよ。			知の都で詩を詠いし者							
僕は、かのヌーメノン大書院に詩の題材を求め、知り合いのツテを使って、シャーレアンに渡ってきたんだ。			僕は、かのヌーメノン大書院に詩の題材を求め、知り合いのツテを使って、シャーレアンに渡ってきたんだ。			知の都で詩を詠いし者							
しかし、これが思ったようにいかなくてね。大書院の蔵書は素晴らしいものだったけど、僕の求めるものとは方向性が違うというか……。			しかし、これが思ったようにいかなくてね。大書院の蔵書は素晴らしいものだったけど、僕の求めるものとは方向性が違うというか……。			知の都で詩を詠いし者							
…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			知の都で詩を詠いし者							
星を救うための旅路となれば、神話のごとき大冒険が必要だったはずさ。そうだろう？			星を救うための旅路となれば、神話のごとき大冒険が必要だったはずさ。そうだろう？			知の都で詩を詠いし者							
そんな君の冒険譚を、大書院で得た知識を以て修飾すれば、きっと素晴らしい詩を紡げるだろう！			そんな君の冒険譚を、大書院で得た知識を以て修飾すれば、きっと素晴らしい詩を紡げるだろう！			知の都で詩を詠いし者							
僕はここで、詩の構想を練りつつ待っているよ。話をしたくなったら、いつでも声をかけてくれたまえ！			僕はここで、詩の構想を練りつつ待っているよ。話をしたくなったら、いつでも声をかけてくれたまえ！			知の都で詩を詠いし者							
アゴラの大繁盛商店の新人店員は、呼び込みをしているようだ。			アゴラの大繁盛商店の新人店員は、呼び込みをしているようだ。			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルから無人島の開拓権を譲り受けた。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「バルディン」と話そう。			タタルから無人島の開拓権を譲り受けた。低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「バルディン」と話そう。			出航！ いざ、無人島へ！							
バルディンと話した。モラビー造船廠の「バルディン」と話して「自分の島に行く」と伝えよう。			バルディンと話した。モラビー造船廠の「バルディン」と話して「自分の島に行く」と伝えよう。			出航！ いざ、無人島へ！							
船は無事に到着した。無人島の南西の浜辺にいる「タタル」と話そう。			船は無事に到着した。無人島の南西の浜辺にいる「タタル」と話そう。			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルと話した。無人島の開拓拠点にいる「タタル」と話そう。			タタルと話した。無人島の開拓拠点にいる「タタル」と話そう。			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルから猫型魔法人形のねこみみさんを紹介された。開拓についてわからないことは、ねこみみさんが教えてくれるようだ。ねこみみさんのアドバイスを受けながら、無人島を開拓してみよう。			タタルから猫型魔法人形のねこみみさんを紹介された。開拓についてわからないことは、ねこみみさんが教えてくれるようだ。ねこみみさんのアドバイスを受けながら、無人島を開拓してみよう。			出航！ いざ、無人島へ！							
モラビー造船廠のバルディンと話す			モラビー造船廠のバルディンと話す			出航！ いざ、無人島へ！							
自分の無人島へ向かう			自分の無人島へ向かう			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルと話す			タタルと話す			出航！ いざ、無人島へ！							
再びタタルと話す			再びタタルと話す			出航！ いざ、無人島へ！							
あれ、お姉さんお兄さん！足を止めてくれたってことは、うちの商品に興味がおありで？			あれ、お姉さんお兄さん！足を止めてくれたってことは、うちの商品に興味がおありで？			出航！ いざ、無人島へ！							
……え、違う？タタルさんのお知り合い？			……え、違う？タタルさんのお知り合い？			出航！ いざ、無人島へ！							
おお、あなたがForenameさんでしたか！タタルさんから話は聞いていますよ！「もし見つけたら引きとめてほしい」との言付けも……			おお、あなたがForenameさんでしたか！タタルさんから話は聞いていますよ！「もし見つけたら引きとめてほしい」との言付けも……			出航！ いざ、無人島へ！							
ということで、すぐにタタルさんを呼んできますので、少しだけここでお待ちください！			ということで、すぐにタタルさんを呼んできますので、少しだけここでお待ちください！			出航！ いざ、無人島へ！							
(-？？？？-)Forenameさーん！			(-？？？？-)Forenameさーん！			出航！ いざ、無人島へ！							
お待たせしてすみません！お店への問い合わせが、なかなか途絶えなくって……！			お待たせしてすみません！お店への問い合わせが、なかなか途絶えなくって……！			出航！ いざ、無人島へ！							
ですが、これも嬉しい悲鳴……Forenameさんが、いろいろな方々との繋がりを作ってくださったおかげなのでっす！			ですが、これも嬉しい悲鳴……Forenameさんが、いろいろな方々との繋がりを作ってくださったおかげなのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
ですが、これも嬉しい悲鳴……この街に出店したばかりの「大繁盛商店」ですが、おかげさまで、少しずつ軌道に乗り始めているのでっす！			ですが、これも嬉しい悲鳴……この街に出店したばかりの「大繁盛商店」ですが、おかげさまで、少しずつ軌道に乗り始めているのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
それはさておき、今日はForenameさんに、プレゼントしたいものがあってお引き止めいたしまっした！			それはさておき、今日はForenameさんに、プレゼントしたいものがあってお引き止めいたしまっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
フッフッフ、聞いて驚くなかれ！それは……			フッフッフ、聞いて驚くなかれ！それは……			出航！ いざ、無人島へ！							
「無人島」の開拓権でっす！			「無人島」の開拓権でっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
このタタル、Forenameさんに、島をひとつ、どどーんとプレゼントしちゃいまっす！			このタタル、Forenameさんに、島をひとつ、どどーんとプレゼントしちゃいまっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
なんて、これは私のお節介かもしれませんが……いつもお忙しいForenameさんに、自由に過ごせる場所をご提供させていただきたいのでっす！			なんて、これは私のお節介かもしれませんが……いつもお忙しいForenameさんに、自由に過ごせる場所をご提供させていただきたいのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
Forenameさんは顔が広いでっすから、日々の人付き合いやらで、気疲れすることもあると思いまっして。			Forenameさんは顔が広いでっすから、日々の人付き合いやらで、気疲れすることもあると思いまっして。			出航！ いざ、無人島へ！							
たまには、誰もいない大自然の中で、何に縛られることもなく、自由気ままな時を過ごす……。いい気分転換になること請け合いでっす！			たまには、誰もいない大自然の中で、何に縛られることもなく、自由気ままな時を過ごす……。いい気分転換になること請け合いでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
いかがでっすか？無人島の開拓に挑戦してみませんか？			いかがでっすか？無人島の開拓に挑戦してみませんか？			出航！ いざ、無人島へ！							
何と言う？			何と言う？			出航！ いざ、無人島へ！							
待ってました！			待ってました！			出航！ いざ、無人島へ！							
無人島ライフを満喫したい！			無人島ライフを満喫したい！			出航！ いざ、無人島へ！							
そう言っていただけて嬉しいでっす！無人島の開拓には夢がありまっすからね！			そう言っていただけて嬉しいでっす！無人島の開拓には夢がありまっすからね！			出航！ いざ、無人島へ！							
そうこなくっちゃ！自由気ままな無人島ライフを満喫してくださいまっせ！			そうこなくっちゃ！自由気ままな無人島ライフを満喫してくださいまっせ！			出航！ いざ、無人島へ！							
そうと決まれば、さっそくご案内を！無人島があるシェルダレー諸島までは船で行きまっすから、低地ラノシアの「モラビー造船廠」で合流しましょう。			そうと決まれば、さっそくご案内を！無人島があるシェルダレー諸島までは船で行きまっすから、低地ラノシアの「モラビー造船廠」で合流しましょう。			出航！ いざ、無人島へ！							
エーテライト付近にいらっしゃる、船頭の「バルディン」さんにお声がけくださいまっせ！			エーテライト付近にいらっしゃる、船頭の「バルディン」さんにお声がけくださいまっせ！			出航！ いざ、無人島へ！							
よお、タタルの嬢ちゃんが言っていたのはアンタか。今度は自分の島に向かうんだってな。			よお、タタルの嬢ちゃんが言っていたのはアンタか。今度は自分の島に向かうんだってな。			出航！ いざ、無人島へ！							
アンタがForenameかい？タタルの嬢ちゃんから連絡は受けてるぜ。			アンタがForenameかい？タタルの嬢ちゃんから連絡は受けてるぜ。			出航！ いざ、無人島へ！							
嬢ちゃんの方も、間もなく到着するって聞いてるが……お、来た来た。			嬢ちゃんの方も、間もなく到着するって聞いてるが……お、来た来た。			出航！ いざ、無人島へ！							
えへへ……あちらの気候に合わせて、軽装に着替えてきまっした。南国の島は暖かいでっすからね！			えへへ……あちらの気候に合わせて、軽装に着替えてきまっした。南国の島は暖かいでっすからね！			出航！ いざ、無人島へ！							
バルディンさんも、無人島までよろしくお願いしまっす！			バルディンさんも、無人島までよろしくお願いしまっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
おう、任せときな！声をかけてくれりゃ、いつでも船を出すぜ。			おう、任せときな！声をかけてくれりゃ、いつでも船を出すぜ。			出航！ いざ、無人島へ！							
……にしても、無人島開拓か。海賊禁止令が定着してきたおかげか、このあたりの海域もすっかり平和になったもんだぜ。			……にしても、無人島開拓か。海賊禁止令が定着してきたおかげか、このあたりの海域もすっかり平和になったもんだぜ。			出航！ いざ、無人島へ！							
メルウィブ提督が海賊の失業対策として始めたのが、この「無人島開拓事業」なんだってな。おかげで、俺もこうして船頭の仕事にありつけたってわけだ。			メルウィブ提督が海賊の失業対策として始めたのが、この「無人島開拓事業」なんだってな。おかげで、俺もこうして船頭の仕事にありつけたってわけだ。			出航！ いざ、無人島へ！							
……ところで、アンタら無人島の開拓に行くんだろ？随分と身軽だが、道具や資材は足りてるのか？			……ところで、アンタら無人島の開拓に行くんだろ？随分と身軽だが、道具や資材は足りてるのか？			出航！ いざ、無人島へ！							
ご心配無用でっす！道具も資材も、現地で調達しまっすから。			ご心配無用でっす！道具も資材も、現地で調達しまっすから。			出航！ いざ、無人島へ！							
現地で調達だって？そりゃまた、どうして？			現地で調達だって？そりゃまた、どうして？			出航！ いざ、無人島へ！							
実はそれが今回、開拓者として採用された決め手……「独自の開拓論」ってやつなのでっす！			実はそれが今回、開拓者として採用された決め手……「独自の開拓論」ってやつなのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
へえ、そりゃすごいな。応援してるぜ、姉ちゃん兄ちゃんたち。			へえ、そりゃすごいな。応援してるぜ、姉ちゃん兄ちゃんたち。			出航！ いざ、無人島へ！							
早く島に行きたいでしょうから、詳細は現地に着いてからご説明いたしまっすね！			早く島に行きたいでしょうから、詳細は現地に着いてからご説明いたしまっすね！			出航！ いざ、無人島へ！							
よっしゃ、それじゃあぼちぼち出発するか！			よっしゃ、それじゃあぼちぼち出発するか！			出航！ いざ、無人島へ！							
では、ご支度が済みましたら、バルディンさんに、「自分の島」へ行きたいとお伝えください。私は先に船で待っていまっすね！			では、ご支度が済みましたら、バルディンさんに、「自分の島」へ行きたいとお伝えください。私は先に船で待っていまっすね！			出航！ いざ、無人島へ！							
Forenameさん、Forenameさん！前方をご覧くださいまっせ！			Forenameさん、Forenameさん！前方をご覧くださいまっせ！			出航！ いざ、無人島へ！							
島の全景がはっきり見えるようになりまっした！いよいよ、待ちに待った上陸でっすよ！			島の全景がはっきり見えるようになりまっした！いよいよ、待ちに待った上陸でっすよ！			出航！ いざ、無人島へ！							
船旅おつかれさまでっした！			船旅おつかれさまでっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
いかがでしょうか？この場所が、気ままで新たな挑戦の舞台……			いかがでしょうか？この場所が、気ままで新たな挑戦の舞台……			出航！ いざ、無人島へ！							
Forenameさんだけの「無人島」でっす！			Forenameさんだけの「無人島」でっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
やっとForenameさんを、この島にご案内できたことが嬉しくて、私もついつい、気分が上がってしまいまっした！			やっとForenameさんを、この島にご案内できたことが嬉しくて、私もついつい、気分が上がってしまいまっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
実はこの島、今は無人なのでっすが……かつてはさる海賊団が補給地として使っていたのだとか。それが、解散に伴って放棄されたようで……。			実はこの島、今は無人なのでっすが……かつてはさる海賊団が補給地として使っていたのだとか。それが、解散に伴って放棄されたようで……。			出航！ いざ、無人島へ！							
そうして、平和の兆しが見えてきた今、メルウィブ提督が、新たな入植政策として、「無人島開拓」計画を進めていたのでっす。			そうして、平和の兆しが見えてきた今、メルウィブ提督が、新たな入植政策として、「無人島開拓」計画を進めていたのでっす。			出航！ いざ、無人島へ！							
その対象である島群のうち、いくつかの無人島の開拓者を、一般に募集していたことが今回の契機でっした！			その対象である島群のうち、いくつかの無人島の開拓者を、一般に募集していたことが今回の契機でっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
ぱぱっと企画書を作って応募してみたところ……「現地調達」をベースにした独自の開拓論が採用されて、島の開拓権が手に入ったのでっす！			ぱぱっと企画書を作って応募してみたところ……「現地調達」をベースにした独自の開拓論が採用されて、島の開拓権が手に入ったのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
何と言う？			何と言う？			出航！ いざ、無人島へ！							
タタルも手伝ってくれるの？			タタルも手伝ってくれるの？			出航！ いざ、無人島へ！							
さすがに人手が足りないのでは……			さすがに人手が足りないのでは……			出航！ いざ、無人島へ！							
もちろん、手伝うのはやぶさかでないのでっすが……私よりもはるかに頼もしい助っ人をご用意いたしまっした！			もちろん、手伝うのはやぶさかでないのでっすが……私よりもはるかに頼もしい助っ人をご用意いたしまっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
その点もご心配無用なのでっす。私よりもはるかに頼もしい助っ人をご用意いたしまっした！			その点もご心配無用なのでっす。私よりもはるかに頼もしい助っ人をご用意いたしまっした！			出航！ いざ、無人島へ！							
彼らはすでに島へ「運び込まれて」いますので、さっそくご紹介させていただきまっすね。			彼らはすでに島へ「運び込まれて」いますので、さっそくご紹介させていただきまっすね。			出航！ いざ、無人島へ！							
出迎えにきてくれるはずでっすが……ひとまず「拠点」がある方に向かってみましょう！			出迎えにきてくれるはずでっすが……ひとまず「拠点」がある方に向かってみましょう！			出航！ いざ、無人島へ！							
開拓のことなら、お任せくださいニャー！			開拓のことなら、お任せくださいニャー！			出航！ いざ、無人島へ！							
いました、いました！この子が先ほどお話しした「助っ人」の筆頭……猫型魔法人形、「ねこみみさん」でっす！			いました、いました！この子が先ほどお話しした「助っ人」の筆頭……猫型魔法人形、「ねこみみさん」でっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
Forenameさん、初めまして！無人島開拓について、私がいろいろとアドバイスしますニャー。			Forenameさん、初めまして！無人島開拓について、私がいろいろとアドバイスしますニャー。			出航！ いざ、無人島へ！							
この子以外にも、建築や開拓の際の労働力として、様々なタイプの魔法人形をご用意させていただきまっした。			この子以外にも、建築や開拓の際の労働力として、様々なタイプの魔法人形をご用意させていただきまっした。			出航！ いざ、無人島へ！							
これらはシャーレアン魔法大学の、とある教授から、無償で提供していただいたものなのでっすよ。			これらはシャーレアン魔法大学の、とある教授から、無償で提供していただいたものなのでっすよ。			出航！ いざ、無人島へ！							
というのも、シャーレアンによる星外脱出が計画されていた頃、異なる星に居住環境を構築するための労働力として、ひそかに大量の魔法人形が開発されていたそうなのでっす。			というのも、シャーレアンによる星外脱出が計画されていた頃、異なる星に居住環境を構築するための労働力として、ひそかに大量の魔法人形が開発されていたそうなのでっす。			出航！ いざ、無人島へ！							
終末が退けられたことで、それらが不要となったという噂を小耳に挟みまっして……			終末が退けられたことで、それらが不要となったという噂を小耳に挟みまっして……			出航！ いざ、無人島へ！							
処分に困っていた開発元の教授に直接交渉して、開拓データの提供を条件に、無償で譲っていただいたのでっす！			処分に困っていた開発元の教授に直接交渉して、開拓データの提供を条件に、無償で譲っていただいたのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
「現地調達」のご協力については、ご不便をおかけしてしまいまっすが……			「現地調達」のご協力については、ご不便をおかけしてしまいまっすが……			出航！ いざ、無人島へ！							
実は、メルウィブ提督が目指しているのは、より多くの人が参加可能な、開拓計画を練ることなのでっす。			実は、メルウィブ提督が目指しているのは、より多くの人が参加可能な、開拓計画を練ることなのでっす。			出航！ いざ、無人島へ！							
当然ながら、お金をかけて資材や道具を運び込めば、それだけ楽に開拓は進むと思うのでっす。でもそれは、一部の資本力のある人に限られてしまう。			当然ながら、お金をかけて資材や道具を運び込めば、それだけ楽に開拓は進むと思うのでっす。でもそれは、一部の資本力のある人に限られてしまう。			出航！ いざ、無人島へ！							
たとえ資金に余裕がない人でも、自然の恵みを活かして、知恵と工夫で開拓していく……			たとえ資金に余裕がない人でも、自然の恵みを活かして、知恵と工夫で開拓していく……			出航！ いざ、無人島へ！							
それが実現可能だと証明できれば、無人島は多くの人にとっての「希望の島」になると思うのでっす！			それが実現可能だと証明できれば、無人島は多くの人にとっての「希望の島」になると思うのでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
シャーレアン仕込みの開拓知識ですから、安心して頼ってくださいニャー！			シャーレアン仕込みの開拓知識ですから、安心して頼ってくださいニャー！			出航！ いざ、無人島へ！							
さて、専門的なアドバイスはねこみみさんにお任せして……私はこれで失礼させていただきまっすね。次に遊びにくるときが楽しみでっす！			さて、専門的なアドバイスはねこみみさんにお任せして……私はこれで失礼させていただきまっすね。次に遊びにくるときが楽しみでっす！			出航！ いざ、無人島へ！							
これで正真正銘この島は……Forenameさんだけの、「無人島」ということになりまっすから！			これで正真正銘この島は……Forenameさんだけの、「無人島」ということになりまっすから！			出航！ いざ、無人島へ！							
自由に開拓して、自由に散策して、気ままなスローライフを送ってくださいまっせ！			自由に開拓して、自由に散策して、気ままなスローライフを送ってくださいまっせ！			出航！ いざ、無人島へ！							
まずは開拓の基礎をお伝えしますので、良きタイミングで、私にお声がけくださいニャー！			まずは開拓の基礎をお伝えしますので、良きタイミングで、私にお声がけくださいニャー！			出航！ いざ、無人島へ！							
あなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドが島を所持している場合、モラビー造船廠の「バルディン」から遊びに行くことができます。			あなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドが島を所持している場合、モラビー造船廠の「バルディン」から遊びに行くことができます。			出航！ いざ、無人島へ！							
ただし、島に誰もいない場合や、15名以上が入場している場合、島主が入場禁止にしている場合は、その島に入ることはできません。			ただし、島に誰もいない場合や、15名以上が入場している場合、島主が入場禁止にしている場合は、その島に入ることはできません。			出航！ いざ、無人島へ！							
また、その島主のホームワールド以外からは、知り合いの島へ入島することはできません。			また、その島主のホームワールド以外からは、知り合いの島へ入島することはできません。			出航！ いざ、無人島へ！							
自分の島へあなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドを招待する場合は、一定以上開拓をする必要があります。			自分の島へあなたのパーティメンバー、フリーカンパニーメンバー、フレンドを招待する場合は、一定以上開拓をする必要があります。			出航！ いざ、無人島へ！							
やあ、こんなところで君に会えるとは幸運だ。継承の儀の協力者にして、ウクラマト様の盟友……君という冒険者の名を、このトライヨラで耳にすることも多いよ。			やあ、こんなところで君に会えるとは幸運だ。継承の儀の協力者にして、ウクラマト様の盟友……君という冒険者の名を、このトライヨラで耳にすることも多いよ。			トラルの中心で詩を詠いし者							
僕は、古今東西の冒険譚を詩にして、多くの人に詠うことを生業としているからね。珍しい話を求め、エオルゼアからトラル大陸にやってきたんだ。			僕は、古今東西の冒険譚を詩にして、多くの人に詠うことを生業としているからね。珍しい話を求め、エオルゼアからトラル大陸にやってきたんだ。			トラルの中心で詩を詠いし者							
ここには三大州で馴染みのない民話や伝承が多く、僕としても興味が尽きない。おかげさまで詩作のネタは拾えているのだが……。			ここには三大州で馴染みのない民話や伝承が多く、僕としても興味が尽きない。おかげさまで詩作のネタは拾えているのだが……。			トラルの中心で詩を詠いし者							
実はその一方で、今まさに死線を潜り抜けてきたかのような、生の冒険譚には飢えていたりもするんだよ。			実はその一方で、今まさに死線を潜り抜けてきたかのような、生の冒険譚には飢えていたりもするんだよ。			トラルの中心で詩を詠いし者							
…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			トラルの中心で詩を詠いし者							
継承の儀の試練、そしてあの雷迸るドーム内への突入……いずれも、比類なき脅威と波乱が待ち受けていたことだろう。			継承の儀の試練、そしてあの雷迸るドーム内への突入……いずれも、比類なき脅威と波乱が待ち受けていたことだろう。			トラルの中心で詩を詠いし者							
そんな大冒険を知ることができれば、きっと、さらに素晴らしい詩を紡げるに違いない！			そんな大冒険を知ることができれば、きっと、さらに素晴らしい詩を紡げるに違いない！			トラルの中心で詩を詠いし者							
僕はたいてい、ここで詩の構想を練っている。話を聞かせてくれる気になったら、ぜひとも声をかけてくれると嬉しいよ。			僕はたいてい、ここで詩の構想を練っている。話を聞かせてくれる気になったら、ぜひとも声をかけてくれると嬉しいよ。			トラルの中心で詩を詠いし者							
開拓拠点のれんらくくんは、島の主を待っていたようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、島の主を待っていたようだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
タタルに連れられユルスたちがやってきた。無人島のアイランドホール付近にいる「タタル」と話そう。			タタルに連れられユルスたちがやってきた。無人島のアイランドホール付近にいる「タタル」と話そう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
タタルと話した。採集環境の方へ向かった「はりきった軍団兵」と、開拓拠点の南側にいる「ユルス」に、「バカンス装束」を渡そう。			タタルと話した。採集環境の方へ向かった「はりきった軍団兵」と、開拓拠点の南側にいる「ユルス」に、「バカンス装束」を渡そう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それぞれに服を渡し終えた。アイランドホール付近にいる「タタル」と話そう。			それぞれに服を渡し終えた。アイランドホール付近にいる「タタル」と話そう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
全員でゆったりと島でのひとときを過ごした。南西の浜辺にいる「ユルス」と話そう。			全員でゆったりと島でのひとときを過ごした。南西の浜辺にいる「ユルス」と話そう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ユルスたちは英気を養うことができたようだ。いつかは冒険者を復興したガレマルドに招待したいと言って、彼らは帰っていった。この島では、誰もが笑顔になる。これからも自由に島を開拓し、楽しい時間を過ごしていこう。			ユルスたちは英気を養うことができたようだ。いつかは冒険者を復興したガレマルドに招待したいと言って、彼らは帰っていった。この島では、誰もが笑顔になる。これからも自由に島を開拓し、楽しい時間を過ごしていこう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
指定地点で待機			指定地点で待機			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
タタルと話す			タタルと話す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
はりきった軍団兵にバカンス装束を渡す			はりきった軍団兵にバカンス装束を渡す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ユルスにバカンス装束を渡す			ユルスにバカンス装束を渡す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
タタルと話す			タタルと話す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ユルスと話す			ユルスと話す			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ご連絡、ご連絡！タタルからの伝言をお伝えします！			ご連絡、ご連絡！タタルからの伝言をお伝えします！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
前回ご相談させていただいた「追加の招待客」について、諸々の準備が整ったので、そちらにお連れします……とのこと。			前回ご相談させていただいた「追加の招待客」について、諸々の準備が整ったので、そちらにお連れします……とのこと。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
今や名実ともに最高の開拓事例となったこの島なら、どなた様が来ても、きっとご満足いただけるかと！島の南西の浜辺でお出迎えをお願いします！			今や名実ともに最高の開拓事例となったこの島なら、どなた様が来ても、きっとご満足いただけるかと！島の南西の浜辺でお出迎えをお願いします！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ウフフ、最高の開拓事例というのが、声に出すたび誇らしいです……！ここで働くことができた我々は、本当に幸せな人形ですね！			ウフフ、最高の開拓事例というのが、声に出すたび誇らしいです……！ここで働くことができた我々は、本当に幸せな人形ですね！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
Forenameさん、お待たせしまっした！			Forenameさん、お待たせしまっした！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
悪いな、突然……。ユルス・ピル・ノルバヌス、ただいま到着した。			悪いな、突然……。ユルス・ピル・ノルバヌス、ただいま到着した。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それから、お招きにあずかった、第I軍団の軍卒たちだ。軍服を着てないからわかりにくいかもしれないけどな。			それから、お招きにあずかった、第I軍団の軍卒たちだ。軍服を着てないからわかりにくいかもしれないけどな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
いずれもガレマルドに留まって、ガレアン・コミュニティの生活を守るために働いてる奴らだよ。			いずれもガレマルドに留まって、ガレアン・コミュニティの生活を守るために働いてる奴らだよ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
俺たち自身、今回のことには驚いてるんだが……この前、手伝いに来てくれてたアルフィノとアリゼーに、休みを取れって話をしただろ？			俺たち自身、今回のことには驚いてるんだが……この前、手伝いに来てくれてたアルフィノとアリゼーに、休みを取れって話をしただろ？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ふたりは当然、イルサバード派遣団側にも事情を告げてから帝都を発った。そしたらそこから……伝わったらしくてな。			ふたりは当然、イルサバード派遣団側にも事情を告げてから帝都を発った。そしたらそこから……伝わったらしくてな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
エマネランさんとシカルドさんでっす！「いや、帝国軍の連中こそずっと休んでないだろ」って、ルキアさんからの通信に図らずも声をそろえたのだとか！			エマネランさんとシカルドさんでっす！「いや、帝国軍の連中こそずっと休んでないだろ」って、ルキアさんからの通信に図らずも声をそろえたのだとか！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
彼らはユルスさんたちに休暇を取らせる計画を練った……。そしてすぐに、Forenameさんの島ならば、気兼ねなく羽を伸ばせるだろうと気づいたのでっす。			彼らはユルスさんたちに休暇を取らせる計画を練った……。そしてすぐに、Forenameさんの島ならば、気兼ねなく羽を伸ばせるだろうと気づいたのでっす。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ということで！エマネランさんが飛空艇を、シカルドさんが船を手配し、私タタルが細々とした予定を根気よく調整！			ということで！エマネランさんが飛空艇を、シカルドさんが船を手配し、私タタルが細々とした予定を根気よく調整！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
勤勉なるガレアン・コミュニティの守り手たちを、一部ではありますが、ここにお連れした次第でっす！			勤勉なるガレアン・コミュニティの守り手たちを、一部ではありますが、ここにお連れした次第でっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
俺たちも最初は渋ってたんだけどな。あまりに丁重に準備されるものだから、最後には頷いてた。			俺たちも最初は渋ってたんだけどな。あまりに丁重に準備されるものだから、最後には頷いてた。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そんなこんなで短い休暇を取りにきた。少しの間、世話になる。			そんなこんなで短い休暇を取りにきた。少しの間、世話になる。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それではみなさん、ここから先は自由時間でっす！			それではみなさん、ここから先は自由時間でっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
旅の疲れをゆっくり癒すもよし、とにかく遊びに繰り出すもよし……何かご希望はありまっすか？			旅の疲れをゆっくり癒すもよし、とにかく遊びに繰り出すもよし……何かご希望はありまっすか？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
…………どうするのがいいんだ？			…………どうするのがいいんだ？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
何と言う？			何と言う？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
海水浴はどう？			海水浴はどう？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
虫捕りをしよう！			虫捕りをしよう！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
島内を散策とか……			島内を散策とか……			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
問題はないはずだ。一応全員、軍の訓練として泳ぎは習ってる。			問題はないはずだ。一応全員、軍の訓練として泳ぎは習ってる。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
こういう場合、どれくらい泳げれば事足りるんだ？海での実践は初めてだから、あまり遠距離じゃないといいんだが……。			こういう場合、どれくらい泳げれば事足りるんだ？海での実践は初めてだから、あまり遠距離じゃないといいんだが……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
なるほど、虫を捕るんだな……！			なるほど、虫を捕るんだな……！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
………………捕ってどうするんだ？			………………捕ってどうするんだ？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
確かに、それはよさそうだ。見たところ、この島には森も山も存在してる。水辺だって多いだろう。			確かに、それはよさそうだ。見たところ、この島には森も山も存在してる。水辺だって多いだろう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そういった自然の中を歩き回って、生き残る(サバイバル)術を学ぶ……間違いなく、今の俺たちに必要な訓練だな。			そういった自然の中を歩き回って、生き残る(サバイバル)術を学ぶ……間違いなく、今の俺たちに必要な訓練だな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
これは……典型的な休み下手、やることがないとかえって困ってしまうタイプでっす……！			これは……典型的な休み下手、やることがないとかえって困ってしまうタイプでっす……！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
でしたらひとまず、Forenameさんと魔法人形たちの、島での仕事を体験してみるのはいかがでっすか？			でしたらひとまず、Forenameさんと魔法人形たちの、島での仕事を体験してみるのはいかがでっすか？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
畑仕事なら任せてくれ！うちは代々農家だから、俺もよく手伝ってたんだ！			畑仕事なら任せてくれ！うちは代々農家だから、俺もよく手伝ってたんだ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
家畜の世話もそれなりにできるわよ。……懐かしいわ、父さんも母さんも牧場に勤めてたの。			家畜の世話もそれなりにできるわよ。……懐かしいわ、父さんも母さんも牧場に勤めてたの。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
うちは林業を営んでたんだ。木の伐採から、日々の薪割りまでお手のものだぞ！			うちは林業を営んでたんだ。木の伐採から、日々の薪割りまでお手のものだぞ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ガレアンは、もともと農耕の民だからな。			ガレアンは、もともと農耕の民だからな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
北方に追いやられてからも、可能性のある土地を探しては拓いて畑にしてきたし、作物を飼料として家畜を育ててきた。			北方に追いやられてからも、可能性のある土地を探しては拓いて畑にしてきたし、作物を飼料として家畜を育ててきた。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それに、青燐水と鉄が取って代わるまでは、燃料も建物も木材に頼ってたんだ。			それに、青燐水と鉄が取って代わるまでは、燃料も建物も木材に頼ってたんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
お前たちもラピス・マナリスの探索中に廃村を見ただろうが……親や祖父母の代までは、ああいう素朴な家に暮らして、自然と隣り合った仕事をしてる人が大半だったんだよ。			お前たちもラピス・マナリスの探索中に廃村を見ただろうが……親や祖父母の代までは、ああいう素朴な家に暮らして、自然と隣り合った仕事をしてる人が大半だったんだよ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そうでっしたか。なんだか意外というか……教えてもらえて嬉しいでっす！			そうでっしたか。なんだか意外というか……教えてもらえて嬉しいでっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
これは安心して仕事をお任せできそうでっすね！さっそく開拓拠点にご案内しても？			これは安心して仕事をお任せできそうでっすね！さっそく開拓拠点にご案内しても？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ではではみなさん、こちらへどうぞ！			ではではみなさん、こちらへどうぞ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ひとまず各々のやりたい仕事を伺って、魔法人形たちに案内をお願いしておきまっした。みなさん、はりきって持ち場に向かわれまっしたよ！			ひとまず各々のやりたい仕事を伺って、魔法人形たちに案内をお願いしておきまっした。みなさん、はりきって持ち場に向かわれまっしたよ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
この島で体験できることの多くは、今のガレマルドに暮らす方々にとって新鮮で特別なはず……きっといい気分転換になりまっす！			この島で体験できることの多くは、今のガレマルドに暮らす方々にとって新鮮で特別なはず……きっといい気分転換になりまっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
って、ああっ！？大事なものを渡しそびれてまっす！？			って、ああっ！？大事なものを渡しそびれてまっす！？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ユルスさんたちに、バカンスらしい服をご用意したんでっす。島に着いたら渡そうと思っていたのに、私が持ったままに……。			ユルスさんたちに、バカンスらしい服をご用意したんでっす。島に着いたら渡そうと思っていたのに、私が持ったままに……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
でもまだ追いつくはず……！Forenameさん、申し訳ないのでっすが、手を貸していただけると助かりまっす！			でもまだ追いつくはず……！Forenameさん、申し訳ないのでっすが、手を貸していただけると助かりまっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
私は拠点の北側に向かった方々を追いかけますので、そちらは南側にいらっしゃる方と、採集環境へ向かった方にこの服をお渡しください！			私は拠点の北側に向かった方々を追いかけますので、そちらは南側にいらっしゃる方と、採集環境へ向かった方にこの服をお渡しください！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
配り終えたらまたこの場所で……！よろしくお願いしまっす！			配り終えたらまたこの場所で……！よろしくお願いしまっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
おお、あんたか！ちょうどこれから、この魔法人形と一緒に、木材の採集に行くところなんだ。			おお、あんたか！ちょうどこれから、この魔法人形と一緒に、木材の採集に行くところなんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
バカンスのための服……？あのお嬢ちゃん、こんなものまで用意してくれてたのか。			バカンスのための服……？あのお嬢ちゃん、こんなものまで用意してくれてたのか。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
よーし、これは大事に持っておいて、採集から戻ったら着替えることにしよう。袖を通すのが今から楽しみだ！			よーし、これは大事に持っておいて、採集から戻ったら着替えることにしよう。袖を通すのが今から楽しみだ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それじゃあ、ちょっくら行ってくる。クイントゥス様のもとで長年しごかれてきたんだ、南国の木々相手だって負けないぜ！			それじゃあ、ちょっくら行ってくる。クイントゥス様のもとで長年しごかれてきたんだ、南国の木々相手だって負けないぜ！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
Forenameか……ちょうど魔法人形からお前の話を聞いてたんだ。この島を、いちから開拓したんだって？			Forenameか……ちょうど魔法人形からお前の話を聞いてたんだ。この島を、いちから開拓したんだって？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
素直にすごいと思ったよ。俺は帝都の生まれで、高等学院を出てすぐ軍に入ったから、これといって生活に役立つ技能も持ってないしな……。			素直にすごいと思ったよ。俺は帝都の生まれで、高等学院を出てすぐ軍に入ったから、これといって生活に役立つ技能も持ってないしな……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
今も、この拠点を回りながら、まずどんな仕事があるのかから教えてもらってたんだ。			今も、この拠点を回りながら、まずどんな仕事があるのかから教えてもらってたんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
俺たちに新しい服を……？無難な私服を着てきたつもりだったが、もっと休暇らしい格好があったんだな……。			俺たちに新しい服を……？無難な私服を着てきたつもりだったが、もっと休暇らしい格好があったんだな……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……服が一式入っているはずなのに、すごく軽い。いつもの軍装とは何もかもが大違いだ。			……服が一式入っているはずなのに、すごく軽い。いつもの軍装とは何もかもが大違いだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ありがとう、どこかで着替えさせてもらうことにする。タタルにも礼を言っておいてくれ。			ありがとう、どこかで着替えさせてもらうことにする。タタルにも礼を言っておいてくれ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ほらマニウス、お前の分の服だ。			ほらマニウス、お前の分の服だ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……Forenameとは、話したことがあったか？			……Forenameとは、話したことがあったか？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)おうよ、自己紹介だってとっくに済んでるぞ。			(-マニウス-)おうよ、自己紹介だってとっくに済んでるぞ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)前に「臣の褒賞」で偶然会ったの、覚えてるか？あんたは青い服を着た小さなチョコボと、虫みたいな機械を連れ歩いてた。			(-マニウス-)前に「臣の褒賞」で偶然会ったの、覚えてるか？あんたは青い服を着た小さなチョコボと、虫みたいな機械を連れ歩いてた。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)それでその機械が、墓参りに来てた俺に、心が云々って難しい質問をしてきてさ……。			(-マニウス-)それでその機械が、墓参りに来てた俺に、心が云々って難しい質問をしてきてさ……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
チョコボと機械が……なんだって？それ、お前の夢の中の話じゃないか……？			チョコボと機械が……なんだって？それ、お前の夢の中の話じゃないか……？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)んなわけないだろ！講義の最中に寝ぼけて妹と弟を叱りだした、どこぞのユルスくんじゃあるまいし！			(-マニウス-)んなわけないだろ！講義の最中に寝ぼけて妹と弟を叱りだした、どこぞのユルスくんじゃあるまいし！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
なっ……！いつの話だよ、もう忘れろ……！			なっ……！いつの話だよ、もう忘れろ……！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
(-マニウス-)やーなこった！お前がどれだけ出世しようが、貴重な同期として思い出し続けてやる！			(-マニウス-)やーなこった！お前がどれだけ出世しようが、貴重な同期として思い出し続けてやる！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
まったく、マニウスの奴……！あれは不可抗力だったんだよ。まだ訓練に慣れてなくて……すごく眠くて……。			まったく、マニウスの奴……！あれは不可抗力だったんだよ。まだ訓練に慣れてなくて……すごく眠くて……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
も、もういいだろ！魔法人形に案内してもらって着替えてくるから、この場は解散だ、解散！			も、もういいだろ！魔法人形に案内してもらって着替えてくるから、この場は解散だ、解散！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
島に来るまでの間に、タタルは装備を扱う商店の経営もしていると聞いた。そんな人が選んだ服だと思うと、ちょっと緊張するな……。			島に来るまでの間に、タタルは装備を扱う商店の経営もしていると聞いた。そんな人が選んだ服だと思うと、ちょっと緊張するな……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
着こなしが難しかったりしないか……？エオルゼアから来る奴は、たまにすごく……なんというか……高度な格好をしてるからな。			着こなしが難しかったりしないか……？エオルゼアから来る奴は、たまにすごく……なんというか……高度な格好をしてるからな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
はぁ……はぁ……。こちらはどうにか、探していたふたりに追いつけまっした。			はぁ……はぁ……。こちらはどうにか、探していたふたりに追いつけまっした。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そちらはいかがでっしたか……？			そちらはいかがでっしたか……？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ああよかった！おかげさまで、より快適に島を満喫してもらえそうでっす！			ああよかった！おかげさまで、より快適に島を満喫してもらえそうでっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
このあとしばらくは、それぞれ仕事を楽しんでもらうとして……一生懸命働いたら、きっとおなかが空きまっすよね。			このあとしばらくは、それぞれ仕事を楽しんでもらうとして……一生懸命働いたら、きっとおなかが空きまっすよね。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
Forenameさん、よければ一緒に、食事の支度をしておきませんか？みなさんが戻ってきたときに、楽しい宴を開けるように！			Forenameさん、よければ一緒に、食事の支度をしておきませんか？みなさんが戻ってきたときに、楽しい宴を開けるように！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
…………不思議だな。			…………不思議だな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
いろんな……本当にいろんなことがあって……今、ここでこんな風に過ごしてる……。			いろんな……本当にいろんなことがあって……今、ここでこんな風に過ごしてる……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
最初の転機は、きっとソル帝が亡くなったことだった。続いてヴァリス帝まで亡くなって、日常が壊れていったんだ。			最初の転機は、きっとソル帝が亡くなったことだった。続いてヴァリス帝まで亡くなって、日常が壊れていったんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ガレマルドでの内戦……あれは、何も知らなかった俺たちの罪だ……。			ガレマルドでの内戦……あれは、何も知らなかった俺たちの罪だ……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
結果、蛮神アニマが呼び降ろされて、多くの同胞を…………大事な家族を喪った。			結果、蛮神アニマが呼び降ろされて、多くの同胞を…………大事な家族を喪った。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
イルサバード派遣団が来て……あの寒夜に、俺自身もアニマのテンパードにされて……。			イルサバード派遣団が来て……あの寒夜に、俺自身もアニマのテンパードにされて……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
でも、それで終わりじゃなかった。治療してもらって、目が覚めて……			でも、それで終わりじゃなかった。治療してもらって、目が覚めて……			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
見たんだ、空が燃え上がるのを。終末の災厄に、世界が脅かされていた。			見たんだ、空が燃え上がるのを。終末の災厄に、世界が脅かされていた。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……そういう災難を払いのけて、残ったものは何だ？			……そういう災難を払いのけて、残ったものは何だ？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
生きていくための、山積みの問題……。帝都の瓦礫みたいに折り重なって、どう片づけたらいいのかさえ、わからない。			生きていくための、山積みの問題……。帝都の瓦礫みたいに折り重なって、どう片づけたらいいのかさえ、わからない。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そこに、アルフィノとアリゼーが来た。お前たちと、ラザハンの太守も。			そこに、アルフィノとアリゼーが来た。お前たちと、ラザハンの太守も。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
あとは……そう、ゼロもだな。			あとは……そう、ゼロもだな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
来て、友人になって、そして去っていった……。			来て、友人になって、そして去っていった……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
次から次へと何かが起きて、立ち止まることさえできない。毎日が流れるように過ぎていく……。			次から次へと何かが起きて、立ち止まることさえできない。毎日が流れるように過ぎていく……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そこで浮いたり沈んだりしてるうちに、わかったんだ。笑えるくらい、当たり前のことかもしれないが……			そこで浮いたり沈んだりしてるうちに、わかったんだ。笑えるくらい、当たり前のことかもしれないが……			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
生きることは、死にゆくこと。出会えば別れ、始まれば終わる。			生きることは、死にゆくこと。出会えば別れ、始まれば終わる。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……けど何だって、終わりを積み重ねながら続いていくんだってな。			……けど何だって、終わりを積み重ねながら続いていくんだってな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
結局、私まで一緒に飲んで歌って楽しんでしまいまっした。帝国軍の方々とこんな風に過ごす日がくるなんて、考えてもみなかったでっす……。			結局、私まで一緒に飲んで歌って楽しんでしまいまっした。帝国軍の方々とこんな風に過ごす日がくるなんて、考えてもみなかったでっす……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
全員、帰り支度はきっちり済ませた。仕事についても、それぞれきりのいいところまでやって、魔法人形に引き継ぎをしてある。			全員、帰り支度はきっちり済ませた。仕事についても、それぞれきりのいいところまでやって、魔法人形に引き継ぎをしてある。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……楽しかった、本当に。			……楽しかった、本当に。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ここでのことを思い出せば、寒さの厳しい夜だって、少しあたたまりそうだ。			ここでのことを思い出せば、寒さの厳しい夜だって、少しあたたまりそうだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
何か礼ができればよかったんだけどな……。支援物資に頼ってる身じゃ、結局、手伝い程度が関の山だ。			何か礼ができればよかったんだけどな……。支援物資に頼ってる身じゃ、結局、手伝い程度が関の山だ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
みなさん手際がよくて仕事がはかどったって、魔法人形たちが言ってまっした。なので、こちらがお礼をしたいくらいでっす！			みなさん手際がよくて仕事がはかどったって、魔法人形たちが言ってまっした。なので、こちらがお礼をしたいくらいでっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
だったらよかった。復興の参考になりそうな話も聞けたし、あいつらにも、感謝を伝えておいてくれ。			だったらよかった。復興の参考になりそうな話も聞けたし、あいつらにも、感謝を伝えておいてくれ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それはそれとして、ガレマルドを立て直すことができたら、今度は俺たちがお前を帝都に招待しよう。			それはそれとして、ガレマルドを立て直すことができたら、今度は俺たちがお前を帝都に招待しよう。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
できることなら、短い夏の間にな。遠くの山まで広がる草原を、風が駆け抜けていくんだ。			できることなら、短い夏の間にな。遠くの山まで広がる草原を、風が駆け抜けていくんだ。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……この島の主なら、きっと気に入ると思う。			……この島の主なら、きっと気に入ると思う。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
何と言う？			何と言う？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
楽しみにしてる！			楽しみにしてる！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
いつになるやら……			いつになるやら……			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ああ、俺たちも、そうなるのを楽しみにがんばろう。いい休暇をとって、たっぷり英気を養ったことだしな。			ああ、俺たちも、そうなるのを楽しみにがんばろう。いい休暇をとって、たっぷり英気を養ったことだしな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
少しずつでも進めていくさ。いい休暇をとって、たっぷり英気を養ったことだしな。			少しずつでも進めていくさ。いい休暇をとって、たっぷり英気を養ったことだしな。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
……その日が来るまで、お互いに元気で。またな、Forename。			……その日が来るまで、お互いに元気で。またな、Forename。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
それでは、みなさんをお送りしまっす！帰りもガレマルドまでの経路はしっかり確保してあるので、安心してお任せください！			それでは、みなさんをお送りしまっす！帰りもガレマルドまでの経路はしっかり確保してあるので、安心してお任せください！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
これで、今度こそ来客の予定はすべて完了でっす！			これで、今度こそ来客の予定はすべて完了でっす！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
振り返ってみると、私もみなさんと一緒に、たくさん楽しませていただきまっした……。			振り返ってみると、私もみなさんと一緒に、たくさん楽しませていただきまっした……。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
持ち込んだ企画が認められたことも嬉しかったですが、この島で過ごした時間が、何よりの宝物でっす。			持ち込んだ企画が認められたことも嬉しかったですが、この島で過ごした時間が、何よりの宝物でっす。			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
Forenameさんはどうですか？戦いの合間に、気分転換できまっしたか？			Forenameさんはどうですか？戦いの合間に、気分転換できまっしたか？			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
そうだとしたら、私も幸せでっす！これからも風の向くまま気の向くまま、自由に島へお越しください！			そうだとしたら、私も幸せでっす！これからも風の向くまま気の向くまま、自由に島へお越しください！			余談？ エンジョイ不足な野郎ども							
ここは「エーデルワイス商会」の倉庫だ。関係者以外は、立ち入りが禁じられている……。			ここは「エーデルワイス商会」の倉庫だ。関係者以外は、立ち入りが禁じられている……。			双剣士になるには？							
ここは「エーデルワイス商会」の倉庫だ。関係者以外は、立ち入りが禁じられている……。			ここは「エーデルワイス商会」の倉庫だ。関係者以外は、立ち入りが禁じられている……。			双剣士になるには？							
……いや、待てよ。その風体、もしや……Forename Surnameか？			……いや、待てよ。その風体、もしや……Forename Surnameか？			双剣士になるには？							
……いや、待てよ。その風体、よく見ると単なる荷運び人ではないな。もしや……Forename Surnameか？			……いや、待てよ。その風体、よく見ると単なる荷運び人ではないな。もしや……Forename Surnameか？			双剣士になるには？							
やはりそうだったか……。妙に覇気があると思ったが、蛮神殺しの猛者とあらば頷ける。			やはりそうだったか……。妙に覇気があると思ったが、蛮神殺しの猛者とあらば頷ける。			双剣士になるには？							
お前も、俺たちのことは、すでに知っているはず。蛮神「リヴァイアサン」討伐の直後、提督が渡りをつけた地下組織の存在を覚えているか？			お前も、俺たちのことは、すでに知っているはず。蛮神「リヴァイアサン」討伐の直後、提督が渡りをつけた地下組織の存在を覚えているか？			双剣士になるには？							
そう、ここはあの地下組織……「双剣士ギルド」の拠点だ。表向きは、「エーデルワイス商会」の倉庫になっているがな。			そう、ここはあの地下組織……「双剣士ギルド」の拠点だ。表向きは、「エーデルワイス商会」の倉庫になっているがな。			双剣士になるには？							
……お前についての噂は聞いている。特にユウギリは、お前の実力を絶賛していたぞ。			……お前についての噂は聞いている。特にユウギリは、お前の実力を絶賛していたぞ。			双剣士になるには？							
彼女は今、自身の目的のためにギルドを離れているが、俺たちとしても、噂の冒険者には興味がある……。			彼女は今、自身の目的のためにギルドを離れているが、俺たちとしても、噂の冒険者には興味がある……。			双剣士になるには？							
もし、お前にその気があるのなら……気配を絶ち、双振りの短剣で敵を征する「双剣士」として、俺たちとともに「仕事」をしないか？			もし、お前にその気があるのなら……気配を絶ち、双振りの短剣で敵を征する「双剣士」として、俺たちとともに「仕事」をしないか？			双剣士になるには？							
やはりそうだったか……。風のつてで、お前のことを聞いていた。なかなか見どころのある奴が現れたらしい、とな……。			やはりそうだったか……。風のつてで、お前のことを聞いていた。なかなか見どころのある奴が現れたらしい、とな……。			双剣士になるには？							
実際、戦いの素養はありそうだ……。お前……俺たちの仲間になるつもりはないか？			実際、戦いの素養はありそうだ……。お前……俺たちの仲間になるつもりはないか？			双剣士になるには？							
なに、商売を手伝わせたいんじゃない。そもそも「エーデルワイス商会」というのは表向きの偽名……俺たちの真の名は「双剣士ギルド」という。			なに、商売を手伝わせたいんじゃない。そもそも「エーデルワイス商会」というのは表向きの偽名……俺たちの真の名は「双剣士ギルド」という。			双剣士になるには？							
「双剣士ギルド」は、リムサ・ロミンサの影の存在として、厄介な依頼を請ける武装組織だ……。公然と人を募ってはいないが、優秀な人材には興味がある。			「双剣士ギルド」は、リムサ・ロミンサの影の存在として、厄介な依頼を請ける武装組織だ……。公然と人を募ってはいないが、優秀な人材には興味がある。			双剣士になるには？							
もし、お前にその気があるのなら……気配を絶ち、双振りの短剣で敵を征する「双剣士」として、俺たちとともに「仕事」をしないか？			もし、お前にその気があるのなら……気配を絶ち、双振りの短剣で敵を征する「双剣士」として、俺たちとともに「仕事」をしないか？			双剣士になるには？							
双剣士ギルドに入門する？			双剣士ギルドに入門する？			双剣士になるには？							
はい			はい			双剣士になるには？							
いいえ			いいえ			双剣士になるには？							
……いい返事だ。さっそく歓迎といきたいところだが、念押しで忠告させてくれ。			……いい返事だ。さっそく歓迎といきたいところだが、念押しで忠告させてくれ。			双剣士になるには？							
「双剣士ギルド」は、ほかのギルドと違って、技術向上のための互助組織じゃない……。目的とするのは、表沙汰にはできない「仕事」の遂行だ。			「双剣士ギルド」は、ほかのギルドと違って、技術向上のための互助組織じゃない……。目的とするのは、表沙汰にはできない「仕事」の遂行だ。			双剣士になるには？							
お前にしたって、「双剣士」になれば、難題の解決や、命がけの戦いに関わることになるだろう。			お前にしたって、「双剣士」になれば、難題の解決や、命がけの戦いに関わることになるだろう。			双剣士になるには？							
物見遊山のつもりなら、何も言わずに引き返した方がいい。それでもやる気があるなら……もう一度、俺に声をかけな。			物見遊山のつもりなら、何も言わずに引き返した方がいい。それでもやる気があるなら……もう一度、俺に声をかけな。			双剣士になるには？							
……そうか。無理に強いるようなことでもない。倉庫番の戯言だと思って、忘れてくれ。			……そうか。無理に強いるようなことでもない。倉庫番の戯言だと思って、忘れてくれ。			双剣士になるには？							
開拓拠点のれんらくくんは、伝えたいことがあるようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、伝えたいことがあるようだ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
タタルと共に、エインザル大甲将とヒルフィルが冒険者の島にやってきた。無人島の噂は海賊たちにも広まっていきそうだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			タタルと共に、エインザル大甲将とヒルフィルが冒険者の島にやってきた。無人島の噂は海賊たちにも広まっていきそうだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
指定地点で待機			指定地点で待機			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ご連絡、ご連絡！「タタル」から連絡がありました。			ご連絡、ご連絡！「タタル」から連絡がありました。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
開拓の様子を見るため島に向かっている、とのこと！南西の浜辺で待っていれば、落ち合えるでしょう！			開拓の様子を見るため島に向かっている、とのこと！南西の浜辺で待っていれば、落ち合えるでしょう！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
「タタル」が間もなく島に到着する、とのこと！南西の浜辺で待っていれば、落ち合えるでしょう！			「タタル」が間もなく島に到着する、とのこと！南西の浜辺で待っていれば、落ち合えるでしょう！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
Forenameさん！開拓の調子はいかがでっすか？			Forenameさん！開拓の調子はいかがでっすか？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ねこみみさんから、ある程度の進捗報告は入っていまっすが……			ねこみみさんから、ある程度の進捗報告は入っていまっすが……			珍客？ 老後のスローライフ計画							
「開拓工房」や「グラナリーオフィス」を建てたとか！現地の素材を使って交易を始めるなんて、とっても素晴らしい試みなのでっす！			「開拓工房」や「グラナリーオフィス」を建てたとか！現地の素材を使って交易を始めるなんて、とっても素晴らしい試みなのでっす！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
今回は、こちらのおふたりもお連れいたしまっした！視察も兼ねて、Forenameさんの島を、是非ひと目見たかったそうでっす。			今回は、こちらのおふたりもお連れいたしまっした！視察も兼ねて、Forenameさんの島を、是非ひと目見たかったそうでっす。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
(-見覚えのあるルガディン族-)おう、お前が無人島の開拓をしてるって、提督から聞いてな。ヒルフィルの野郎を連れて遊びにきたぜ！			(-見覚えのあるルガディン族-)おう、お前が無人島の開拓をしてるって、提督から聞いてな。ヒルフィルの野郎を連れて遊びにきたぜ！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
(-見覚えのあるルガディン族-)ん？　ああ、遊びにきたって言っても、お前だけの聖域に長居するつもりはねぇから安心してくれ。挨拶が済んだら別の島に行くつもりさ。			(-見覚えのあるルガディン族-)ん？　ああ、遊びにきたって言っても、お前だけの聖域に長居するつもりはねぇから安心してくれ。挨拶が済んだら別の島に行くつもりさ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
何と言う？			何と言う？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
……どちら様？			……どちら様？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
もしかして、エインザル？			もしかして、エインザル？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
はっはっはっ、いつもの制服じゃないから無理もないか。俺だ俺、黒渦団のエインザルだ。			はっはっはっ、いつもの制服じゃないから無理もないか。俺だ俺、黒渦団のエインザルだ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
もしかしなくても、黒渦団のエインザルだ。いつもの制服じゃねぇってのに、よくわかったな。			もしかしなくても、黒渦団のエインザルだ。いつもの制服じゃねぇってのに、よくわかったな。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
提督から、たまには休めと休暇を押し付けられちまってなぁ。視察も兼ねて無人島に行ってみようと思い立ったついでに、暇そうな野郎に声をかけてみたってとこだ。			提督から、たまには休めと休暇を押し付けられちまってなぁ。視察も兼ねて無人島に行ってみようと思い立ったついでに、暇そうな野郎に声をかけてみたってとこだ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ああ、ズカズカと船室に入ってきたときは何事かと思ったが……。海賊の失業対策と聞いちゃ、若いもんのためにも、この目で見ておきたくてな。			ああ、ズカズカと船室に入ってきたときは何事かと思ったが……。海賊の失業対策と聞いちゃ、若いもんのためにも、この目で見ておきたくてな。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
とはいえ、断罪党を仕切ってきたこの俺が、まさか、メルウィブの右腕に誘われて航海するたぁ……			とはいえ、断罪党を仕切ってきたこの俺が、まさか、メルウィブの右腕に誘われて航海するたぁ……			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ゴホッ、ゴホッ……			ゴホッ、ゴホッ……			珍客？ 老後のスローライフ計画							
おいおい、大丈夫かよ？			おいおい、大丈夫かよ？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
しかしまあ、お前も海賊の頭を退いたことだ。余生はこんな離島で、のんびり療養するのもいいんじゃないか？			しかしまあ、お前も海賊の頭を退いたことだ。余生はこんな離島で、のんびり療養するのもいいんじゃないか？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ハッ、笑わせるぜ。			ハッ、笑わせるぜ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
……だが、しみったれた船室でくたばるくらいなら、最後くらい、陸(おか)で暮らすのも悪かねぇか。			……だが、しみったれた船室でくたばるくらいなら、最後くらい、陸(おか)で暮らすのも悪かねぇか。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
そのときは、「大繁盛商店」にお声がけくださいまっせ！開拓データと引き換えに、交易品の卸し先など、お役立ち情報をご提供いたしまっすよ！			そのときは、「大繁盛商店」にお声がけくださいまっせ！開拓データと引き換えに、交易品の卸し先など、お役立ち情報をご提供いたしまっすよ！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
フッ……それなら、ときどきは断罪党の若いもんも連れてきて、浜辺で派手な宴をやるのもいいな。			フッ……それなら、ときどきは断罪党の若いもんも連れてきて、浜辺で派手な宴をやるのもいいな。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
なんだ、すっかりその気じゃねぇか。そのときは俺も呼んでくれよ！			なんだ、すっかりその気じゃねぇか。そのときは俺も呼んでくれよ！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
Forenameも行くだろ？			Forenameも行くだろ？			珍客？ 老後のスローライフ計画							
ハッ……Forenameはともかく、黒渦団の軍令部総長殿なんて、肩書きの男は御免だぜ。ひとりの「海賊」として来るつもりなら構わんがな。			ハッ……Forenameはともかく、黒渦団の軍令部総長殿なんて、肩書きの男は御免だぜ。ひとりの「海賊」として来るつもりなら構わんがな。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
改めて、突然の訪問で申し訳なかった。			改めて、突然の訪問で申し訳なかった。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
しかし、お前の島をひと目見て、メルウィブ提督の新たな一歩は正しかったんだってわかった。それだけで、俺にとっちゃ有意義なひと時だった。			しかし、お前の島をひと目見て、メルウィブ提督の新たな一歩は正しかったんだってわかった。それだけで、俺にとっちゃ有意義なひと時だった。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
私も、ざっと島を見学させてもらったら、勉強のためにも、ほかの島を見にいこうと思っていまっす。			私も、ざっと島を見学させてもらったら、勉強のためにも、ほかの島を見にいこうと思っていまっす。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
……この無人島が少しでも、Forenameさんの癒やしの場になったなら、私もとっても嬉しいのでっす！			……この無人島が少しでも、Forenameさんの癒やしの場になったなら、私もとっても嬉しいのでっす！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
そうだそうだ、危うく忘れるとこだったぜ。ちょっとした手土産を持ってきたんだ。			そうだそうだ、危うく忘れるとこだったぜ。ちょっとした手土産を持ってきたんだ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
本当はメルウィブ提督も来たがっていたんだがな……政務を外れられないってんで、代わりに差し入れを預かってきた。提督直々に見繕ったそうだ、良ければもらってくれ。			本当はメルウィブ提督も来たがっていたんだがな……政務を外れられないってんで、代わりに差し入れを預かってきた。提督直々に見繕ったそうだ、良ければもらってくれ。			珍客？ 老後のスローライフ計画							
それでは、引き続き無人島ライフをお楽しみくださいまっせ！またしばらくしたら、様子を見に来させてくださいでっす！			それでは、引き続き無人島ライフをお楽しみくださいまっせ！またしばらくしたら、様子を見に来させてくださいでっす！			珍客？ 老後のスローライフ計画							
開拓拠点のれんらくくんは、今度も伝えたいことがあるようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、今度も伝えたいことがあるようだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
タタルたちと合流した。無人島のアイランドホール付近にいる「ウィルフスン」と話そう。			タタルたちと合流した。無人島のアイランドホール付近にいる「ウィルフスン」と話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングウェイも合流し、みんなでプディング作りをすることになった。アイランドホール付近にいる「ブローウィダ」と話そう。			プディングウェイも合流し、みんなでプディング作りをすることになった。アイランドホール付近にいる「ブローウィダ」と話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ブローウィダから作業について聞いた。開拓拠点の坂の上にいる「おかたづけくん」と話そう。			ブローウィダから作業について聞いた。開拓拠点の坂の上にいる「おかたづけくん」と話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おかたづけくんと話した。付近にある「資材入りの木箱」を持ち上げよう。			おかたづけくんと話した。付近にある「資材入りの木箱」を持ち上げよう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材入りの木箱を持ち上げた。南西の浜辺まで運搬して「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			資材入りの木箱を持ち上げた。南西の浜辺まで運搬して「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
木箱を浜辺まで運んだ。開拓拠点の坂の上にいる「おかたづけくん」と再度話そう。			木箱を浜辺まで運んだ。開拓拠点の坂の上にいる「おかたづけくん」と再度話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おかたづけくんと話した。付近にある2つ目の「資材入りの木箱」を持ち上げよう。			おかたづけくんと話した。付近にある2つ目の「資材入りの木箱」を持ち上げよう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材入りの木箱を持ち上げた。南西の浜辺まで運搬して「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			資材入りの木箱を持ち上げた。南西の浜辺まで運搬して「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
木箱を2つとも浜辺まで運んだ。南西の浜辺にある「指定地点」で待機しよう。			木箱を2つとも浜辺まで運んだ。南西の浜辺にある「指定地点」で待機しよう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
みんなで力を合わせて、巨大なハピネス・セレモニープディングを作り上げた！南西の浜辺にいる「ブローウィダ」と話そう。			みんなで力を合わせて、巨大なハピネス・セレモニープディングを作り上げた！南西の浜辺にいる「ブローウィダ」と話そう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
夫妻はこの島で楽しい時間を過ごすことができたようだ。プディングウェイも幸せそうな様子で帰っていった。無人島の開拓はひとつのゴールを迎えたが、あとひと組、ここへ呼びたい人々がいるそうだ。タタルから連絡があるまでは、自由に時間を過ごそう。			夫妻はこの島で楽しい時間を過ごすことができたようだ。プディングウェイも幸せそうな様子で帰っていった。無人島の開拓はひとつのゴールを迎えたが、あとひと組、ここへ呼びたい人々がいるそうだ。タタルから連絡があるまでは、自由に時間を過ごそう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
指定地点で待機			指定地点で待機			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ウィルフスンと話す			ウィルフスンと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ブローウィダと話す			ブローウィダと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おかたづけくんと話す			おかたづけくんと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材入りの木箱を持ち上げる			資材入りの木箱を持ち上げる			大団円？ 幸せ無人島開拓							
浜辺の指定地点に資材入りの木箱を置く			浜辺の指定地点に資材入りの木箱を置く			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おかたづけくんと話す			おかたづけくんと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材入りの木箱を持ち上げる			資材入りの木箱を持ち上げる			大団円？ 幸せ無人島開拓							
浜辺の指定地点に資材入りの木箱を置く			浜辺の指定地点に資材入りの木箱を置く			大団円？ 幸せ無人島開拓							
指定地点で待機			指定地点で待機			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ブローウィダと話す			ブローウィダと話す			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ご連絡、ご連絡！タタルが新たな見学希望のお客人を連れて、こちらへ向かっているそうです！			ご連絡、ご連絡！タタルが新たな見学希望のお客人を連れて、こちらへ向かっているそうです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
加えて、今回はなにやら重大報告があるとか……ひとまず島の南西の浜辺でお待ちください！			加えて、今回はなにやら重大報告があるとか……ひとまず島の南西の浜辺でお待ちください！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
今度はどのような方がいらっしゃるのでしょう？我々も楽しみです！			今度はどのような方がいらっしゃるのでしょう？我々も楽しみです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
Forenameさん！今回もお出迎えいただき感謝でっす！			Forenameさん！今回もお出迎えいただき感謝でっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
やあ、お邪魔するよ。君が元気そうで何よりだ。			やあ、お邪魔するよ。君が元気そうで何よりだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
まったくだよ！ウリエンジェに「ほかの子はどうしてるんだ」って聞いても、もったいつけるばかりで要領を得ないんだから！			まったくだよ！ウリエンジェに「ほかの子はどうしてるんだ」って聞いても、もったいつけるばかりで要領を得ないんだから！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
魔導船の開発に携わった研究員のみなさんには、終末の一件が落ち着いたあと、リフレッシュ休暇が与えられたそうなんでっす。			魔導船の開発に携わった研究員のみなさんには、終末の一件が落ち着いたあと、リフレッシュ休暇が与えられたそうなんでっす。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おふたりは、それを利用した小旅行の一環として、こちらの島にお越しくださいまっした！			おふたりは、それを利用した小旅行の一環として、こちらの島にお越しくださいまっした！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
気づいたら、周りはみーんな休暇を取りおわってて、私たちだけ出遅れてる始末だったのさ。			気づいたら、周りはみーんな休暇を取りおわってて、私たちだけ出遅れてる始末だったのさ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
とはいえ、行きたい場所もなかなか見つからなくてねぇ……。			とはいえ、行きたい場所もなかなか見つからなくてねぇ……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
もともと研究以外では遠出をする方じゃなかったし、ムーンブリダを亡くしてからは、ますますそんな気力もなくなってしまった。			もともと研究以外では遠出をする方じゃなかったし、ムーンブリダを亡くしてからは、ますますそんな気力もなくなってしまった。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ククロ・ダンクロ氏から、「迷ってんなら南の島がいいぞ」とは言われていたものの、重い腰を上げられずにいたんだよ。			ククロ・ダンクロ氏から、「迷ってんなら南の島がいいぞ」とは言われていたものの、重い腰を上げられずにいたんだよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それをウリエンジェに話したら、あんたが開拓してる島はどうか……って。			それをウリエンジェに話したら、あんたが開拓してる島はどうか……って。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
単純なもので、縁のある場所だと思うと、俄然行ってみたくなってね。ふたりして服まで買いそろえて出てきたってわけさ。			単純なもので、縁のある場所だと思うと、俄然行ってみたくなってね。ふたりして服まで買いそろえて出てきたってわけさ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さてさて、ここはまだ普通の砂浜のようだけど、開拓されている場所はすごいって話じゃないか。			さてさて、ここはまだ普通の砂浜のようだけど、開拓されている場所はすごいって話じゃないか。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ラヴィリンソスのいち研究員としても興味があるし、さっそく案内をしてくれないかい？			ラヴィリンソスのいち研究員としても興味があるし、さっそく案内をしてくれないかい？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ではでは、おふたりを開拓拠点へとお連れしまっす！			ではでは、おふたりを開拓拠点へとお連れしまっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
私も久しぶりに伺いまっしたが、さらに開拓が進んでいるご様子……さすがForenameさんでっす！			私も久しぶりに伺いまっしたが、さらに開拓が進んでいるご様子……さすがForenameさんでっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
これを、あんたと魔法人形だけでやったのかい？……本当に？			これを、あんたと魔法人形だけでやったのかい？……本当に？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
驚いた……！ずいぶんしっかりとした造りの施設じゃないか！			驚いた……！ずいぶんしっかりとした造りの施設じゃないか！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
最初は荒れた野山だったんだろう？ここまで拠点を整えるには、かなり苦労したはずだ。			最初は荒れた野山だったんだろう？ここまで拠点を整えるには、かなり苦労したはずだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
私たちも、直接の専門じゃないが、ラヴィリンソスでいろいろな開拓プランを見てきたからね。これが一朝一夕でできるものじゃないって、よくわかるよ。			私たちも、直接の専門じゃないが、ラヴィリンソスでいろいろな開拓プランを見てきたからね。これが一朝一夕でできるものじゃないって、よくわかるよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そうなんです、Forenameさんはすごいんでっす！			そうなんです、Forenameさんはすごいんでっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なんといっても…………			なんといっても…………			大団円？ 幸せ無人島開拓							
いけません、案内に夢中で、お伝えすべき重大報告を忘れてまっした……！			いけません、案内に夢中で、お伝えすべき重大報告を忘れてまっした……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
(-？？？？-)こんにちはーっ！この島のプディングを、くださーー－い！！			(-？？？？-)こんにちはーっ！この島のプディングを、くださーー－い！！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
えっと、レポリットの……			えっと、レポリットの……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングウェイです！南の島のキラキラプディングをいただきに参りましたっ！			プディングウェイです！南の島のキラキラプディングをいただきに参りましたっ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なるほどプディングウェイさん……今回お連れしたのはこちらのご夫妻だけだったはずでっすが、いったいどうやってこの島に？			なるほどプディングウェイさん……今回お連れしたのはこちらのご夫妻だけだったはずでっすが、いったいどうやってこの島に？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ぼく、以前Forenameさんに教わったとおり、ラストスタンドでお手伝いをしてたんです。またレインボープディングを食べるために……。			ぼく、以前Forenameさんに教わったとおり、ラストスタンドでお手伝いをしてたんです。またレインボープディングを食べるために……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ぼく、ラストスタンドの名物だという、レインボープディングを食べてみたくって、お店のまわりをうろうろしてたんです……。			ぼく、ラストスタンドの名物だという、レインボープディングを食べてみたくって、お店のまわりをうろうろしてたんです……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そしたら、そちらのおふたりが、これからお出かけする南の島について話してらっしゃって……。			そしたら、そちらのおふたりが、これからお出かけする南の島について話してらっしゃって……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
……確かに、海都行きの船が出るまで時間があったから、ラストスタンドでお茶をしたねぇ。			……確かに、海都行きの船が出るまで時間があったから、ラストスタンドでお茶をしたねぇ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
勝手にごめんなさい。あんまり素敵なものだったから、つい聞き入っちゃったんです。			勝手にごめんなさい。あんまり素敵なものだったから、つい聞き入っちゃったんです。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
だって、そんな場所には、さぞおいしいプディングがあるに違いないでしょう？			だって、そんな場所には、さぞおいしいプディングがあるに違いないでしょう？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ぼく、いてもたってもいられなくなって……おふたりの隣に置いてあった大きな旅行鞄に、こっそりもぐりこんじゃいました。			ぼく、いてもたってもいられなくなって……おふたりの隣に置いてあった大きな旅行鞄に、こっそりもぐりこんじゃいました。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あんた、何にも気づかなかったのかい？			あんた、何にも気づかなかったのかい？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
面目ない。久々の旅行なもので、鞄の重さもこんなものかなと……。			面目ない。久々の旅行なもので、鞄の重さもこんなものかなと……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングウェイさん、大冒険をしていただいたところ、非常にお伝えしづらいのでっすが……			プディングウェイさん、大冒険をしていただいたところ、非常にお伝えしづらいのでっすが……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ないのでっす。この島に、プディングを提供するお店は存在しないのでっす！			ないのでっす。この島に、プディングを提供するお店は存在しないのでっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
な、なんとーーーーっ！？			な、なんとーーーーっ！？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
嘘だ……そんなことって……アーテリスには、プディングの存在しない地域が……ある……？			嘘だ……そんなことって……アーテリスには、プディングの存在しない地域が……ある……？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ありまっすね。			ありまっすね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
むしろ確実に存在してる方が少ないんじゃないかい？			むしろ確実に存在してる方が少ないんじゃないかい？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そうだね、似た料理まで含めれば多少は範囲が広がるだろうが。			そうだね、似た料理まで含めれば多少は範囲が広がるだろうが。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
うわあああああああん……！会いたい食べたい恋しいプディングーーー！			うわあああああああん……！会いたい食べたい恋しいプディングーーー！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングくらいなら、食材と調理器具さえあれば、作ってやれるんだけどねぇ。			プディングくらいなら、食材と調理器具さえあれば、作ってやれるんだけどねぇ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
昔はよくムーンブリダと一緒に作ったものさ。お店で売ってるのよりおいしいって、気に入られてたよ。			昔はよくムーンブリダと一緒に作ったものさ。お店で売ってるのよりおいしいって、気に入られてたよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
(-？？？？-)何か「作る」ことでお困りですかニャー？			(-？？？？-)何か「作る」ことでお困りですかニャー？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ふむふむ。プディングなるものがこの島で販売されていなかったために、そちらのお客人は落胆してらっしゃると……。			ふむふむ。プディングなるものがこの島で販売されていなかったために、そちらのお客人は落胆してらっしゃると……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それを作るのに必要な食材と調理器具は、どういったものですかニャー？			それを作るのに必要な食材と調理器具は、どういったものですかニャー？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
まず食材が、ミルクに卵、それから砂糖だね。器具の方は……とにかく火に掛けられる場所がいる。あとは液を注ぐ容器と、蒸し焼きにするための鍋か何かかな。			まず食材が、ミルクに卵、それから砂糖だね。器具の方は……とにかく火に掛けられる場所がいる。あとは液を注ぐ容器と、蒸し焼きにするための鍋か何かかな。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
私たちの見立てでは、ご指示さえいただければ、食材も調理器具も用意できそうですニャー！			私たちの見立てでは、ご指示さえいただければ、食材も調理器具も用意できそうですニャー！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
何と言う？			何と言う？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それじゃあ、みんなで作ろう！			それじゃあ、みんなで作ろう！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
この島に不可能はない……！			この島に不可能はない……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
やったぁ～！！さすがはハイデリン様が見込んだお方、愛してる(ビッグラブ)！			やったぁ～！！さすがはハイデリン様が見込んだお方、愛してる(ビッグラブ)！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そういうことなら、重大報告については、プディング作りが一段落してから改めてお伝えしますね！			そういうことなら、重大報告については、プディング作りが一段落してから改めてお伝えしますね！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
じゃあ、我が家特製のプディングについて、作り方を説明するよ！みんなで食べられるよう、とびきり大きく作ろうじゃないか！			じゃあ、我が家特製のプディングについて、作り方を説明するよ！みんなで食べられるよう、とびきり大きく作ろうじゃないか！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ふふ、思いがけない展開になったけど、これはこれで楽しい滞在になりそうだね。			ふふ、思いがけない展開になったけど、これはこれで楽しい滞在になりそうだね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それじゃあ、お互い作業に取り掛かろう。私とタタルとプディングウェイは、魔法人形たちの案内で、食材を集めてくることになってる。			それじゃあ、お互い作業に取り掛かろう。私とタタルとプディングウェイは、魔法人形たちの案内で、食材を集めてくることになってる。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あんたとうちの旦那、残りの魔法人形たちの役目は、調理器具を「作り出す」ことさ！			あんたとうちの旦那、残りの魔法人形たちの役目は、調理器具を「作り出す」ことさ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
まずは奥の坂を上ったところにいるっていう、「おかたづけくん」から資材を受け取っておいで。砂浜で準備をしている旦那に渡せば、事が進むはずさ。			まずは奥の坂を上ったところにいるっていう、「おかたづけくん」から資材を受け取っておいで。砂浜で準備をしている旦那に渡せば、事が進むはずさ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
オツカレサマデス！調理器具の製作に必要な資材を、かき集めてきました！			オツカレサマデス！調理器具の製作に必要な資材を、かき集めてきました！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
アナタ様と我々は、これまで島の開拓を重ねてきた……その際に出た端材や廃材を再利用すれば、今回は事足りそうです！			アナタ様と我々は、これまで島の開拓を重ねてきた……その際に出た端材や廃材を再利用すれば、今回は事足りそうです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
こちらの箱に詰めておきましたので、お手数ですが南西の海岸までお運びください。2箱ありますが、重いので1箱ずつですよ……！			こちらの箱に詰めておきましたので、お手数ですが南西の海岸までお運びください。2箱ありますが、重いので1箱ずつですよ……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
何かに使えるんじゃないかと思って、毎度毎度、開拓の現場をお片づけしていた甲斐がありました！調理器具に生まれ変わるなんて、ワタシも嬉しいです！			何かに使えるんじゃないかと思って、毎度毎度、開拓の現場をお片づけしていた甲斐がありました！調理器具に生まれ変わるなんて、ワタシも嬉しいです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さて、ひとつひとつ進めていこう。			さて、ひとつひとつ進めていこう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
新たな任務のお手伝いができて、光栄デス！火を焚く設備に、うつわにお鍋……ついでに食材を混ぜるボウルまで、しっかり製作いたしマス！			新たな任務のお手伝いができて、光栄デス！火を焚く設備に、うつわにお鍋……ついでに食材を混ぜるボウルまで、しっかり製作いたしマス！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ああ、資材を運んできてくれたのか。どうもありがとう、そこに置いてもらって大丈夫だよ。			ああ、資材を運んできてくれたのか。どうもありがとう、そこに置いてもらって大丈夫だよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
これだけでもたっぷり資材が入っていそうだが……なるほど、もう1箱あるのだね。君が構わないというなら、もちろん使わせてもらうとも！			これだけでもたっぷり資材が入っていそうだが……なるほど、もう1箱あるのだね。君が構わないというなら、もちろん使わせてもらうとも！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
オ、オツカレサマデス……どこからともなくやってきたニワトリに絡まれて、為すすべもなく……このありさまに……。			オ、オツカレサマデス……どこからともなくやってきたニワトリに絡まれて、為すすべもなく……このありさまに……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
破損はしていないので、ご心配には及びません。それよりも、こいつの気がワタシに向いているうちに、2箱目の資材をお運びください……！			破損はしていないので、ご心配には及びません。それよりも、こいつの気がワタシに向いているうちに、2箱目の資材をお運びください……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そしてどうかお気をつけを……ニワトリは……ニワトリはまだほかにも……！			そしてどうかお気をつけを……ニワトリは……ニワトリはまだほかにも……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
くっ、なんて隙のないニワトリなのでしょう。検索……ニワトリに襲撃された際の対処法…………			くっ、なんて隙のないニワトリなのでしょう。検索……ニワトリに襲撃された際の対処法…………			大団円？ 幸せ無人島開拓							
レファレンス用の魔法人形より応答あり。該当の文献は2件……			レファレンス用の魔法人形より応答あり。該当の文献は2件……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
著者不明『エッグハント史、あるいは転がる卵の追想』ポーリン・モーニング著『鶏愛～僕のかわいこちゃんたち～』ひとまず内容の把握を試みます。			著者不明『エッグハント史、あるいは転がる卵の追想』ポーリン・モーニング著『鶏愛～僕のかわいこちゃんたち～』ひとまず内容の把握を試みます。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
荒ぶるニワトリに、まとわりつかれた……！			荒ぶるニワトリに、まとわりつかれた……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
貫禄あるニワトリに、全力でつつかれた……！			貫禄あるニワトリに、全力でつつかれた……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ご苦労さま、資材はそれで全部だね。			ご苦労さま、資材はそれで全部だね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なら、次は私と魔法人形たちががんばる番だ。じき食材調達に行った皆も戻ってくるだろうし、君はしばらく休憩をしているといい。			なら、次は私と魔法人形たちががんばる番だ。じき食材調達に行った皆も戻ってくるだろうし、君はしばらく休憩をしているといい。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
遠出をする方ではなかったと言ったが、その分、ムーンブリダやウリエンジェと一緒に工作をしたものさ。			遠出をする方ではなかったと言ったが、その分、ムーンブリダやウリエンジェと一緒に工作をしたものさ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
きっかけは、娘がウリエンジェの興味を引くために、彼の読んでいる本に出てきた遺構を再現したいと言ったこと。粘土で建物を作り、魔法陣を刻み……小さな遺構の完成だ。			きっかけは、娘がウリエンジェの興味を引くために、彼の読んでいる本に出てきた遺構を再現したいと言ったこと。粘土で建物を作り、魔法陣を刻み……小さな遺構の完成だ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
作るものはどんどん多彩に、ときに大きくなっていってね。庭一面を使って古代アラグ帝国の街並みを再現したときなんか、妻に呆れられたものだよ……。			作るものはどんどん多彩に、ときに大きくなっていってね。庭一面を使って古代アラグ帝国の街並みを再現したときなんか、妻に呆れられたものだよ……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
今日は久々に、思う存分腕を振るおう！多少のブランクは、君と開拓を成し遂げてきた魔法人形たちが、うまく補ってくれるだろうしね。			今日は久々に、思う存分腕を振るおう！多少のブランクは、君と開拓を成し遂げてきた魔法人形たちが、うまく補ってくれるだろうしね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
資材の運搬、おつかれさまでした！おかげさまで資材も十分にありますし、大きなプディングを作れるように、やってみマス！			資材の運搬、おつかれさまでした！おかげさまで資材も十分にありますし、大きなプディングを作れるように、やってみマス！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
よし、あとは待つだけだ……！			よし、あとは待つだけだ……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ではでは、待つ時間を利用して、私から大事な報告をさせてください！			ではでは、待つ時間を利用して、私から大事な報告をさせてください！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
えー、コホン……。			えー、コホン……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ご存じのとおり、この島の開拓は、メルウィブ提督が海賊の失業対策として始めた、「無人島開拓事業」の一環として行われていまっす。			ご存じのとおり、この島の開拓は、メルウィブ提督が海賊の失業対策として始めた、「無人島開拓事業」の一環として行われていまっす。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
私が応募した、現地調達をベースとした開拓論……それをForenameさんに実現していただいて、ここまでの発展を遂げてきまっした。			私が応募した、現地調達をベースとした開拓論……それをForenameさんに実現していただいて、ここまでの発展を遂げてきまっした。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
その成果を認められ、事業の中間報告においても、賞賛すべき事例として取り上げられましたが……			その成果を認められ、事業の中間報告においても、賞賛すべき事例として取り上げられましたが……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なんと！　この度！正式に最優秀賞を贈呈するとのご連絡をいただきまっした！			なんと！　この度！正式に最優秀賞を贈呈するとのご連絡をいただきまっした！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
今後は、こちらの島をモデルケースとして、無人島開拓事業を拡大してくことになるそうでっす！			今後は、こちらの島をモデルケースとして、無人島開拓事業を拡大してくことになるそうでっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
この島の開拓を主導したForenameさんには、島の永年利用権が授与されるとのこと……。			この島の開拓を主導したForenameさんには、島の永年利用権が授与されるとのこと……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
つまり来放題、遊び放題、儲け放題でっす！どうぞこれからも、冒険の合間の休息にお使いください！			つまり来放題、遊び放題、儲け放題でっす！どうぞこれからも、冒険の合間の休息にお使いください！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
となれば、着々と完成に近づいているこの子を、ただのプディングと呼ぶわけにはいきませんね……。			となれば、着々と完成に近づいているこの子を、ただのプディングと呼ぶわけにはいきませんね……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
みなさんの功績を称えた、ハピネス・セレモニープディングとしましょう！			みなさんの功績を称えた、ハピネス・セレモニープディングとしましょう！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さあ……来い……来い……！			さあ……来い……来い……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
出たッ、プディングだぁーーーーーーーー！			出たッ、プディングだぁーーーーーーーー！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
やりましたね！私たちの分まで、たっぷり堪能してくださいニャー。			やりましたね！私たちの分まで、たっぷり堪能してくださいニャー。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
何言ってるんだい！これは、作ったみんなで食べるんだよ。			何言ってるんだい！これは、作ったみんなで食べるんだよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
君たちは、作業中に停止してしまうことがないよう、自力でエーテルを吸収できるように作られているはずだ。			君たちは、作業中に停止してしまうことがないよう、自力でエーテルを吸収できるように作られているはずだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
新鮮な材料で作られたそのプディングには、多量のエーテルが含まれている。遠慮せず、味見をしてみるといい。			新鮮な材料で作られたそのプディングには、多量のエーテルが含まれている。遠慮せず、味見をしてみるといい。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おお、こりゃすげェ！			おお、こりゃすげェ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
いつものエーテル補給と違う気がします！			いつものエーテル補給と違う気がします！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
とってもまろやか……！			とってもまろやか……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
(-魔法人形たち-)なんだかハピネス！！			(-魔法人形たち-)なんだかハピネス！！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ハァ……ハァ……ハァ…………			ハァ……ハァ……ハァ…………			大団円？ 幸せ無人島開拓							
会いたい……食べたい……恋しいプディング……！			会いたい……食べたい……恋しいプディング……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
い・た・だ・き・ますッ！			い・た・だ・き・ますッ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
アアアァァおいしいいぃぃ……！！			アアアァァおいしいいぃぃ……！！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さあ、なくなってしまう前に、Forenameさんもどうぞ！			さあ、なくなってしまう前に、Forenameさんもどうぞ！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ふぅー、私もご相伴にあずかりましたが、おなかいっぱいでっす……！			ふぅー、私もご相伴にあずかりましたが、おなかいっぱいでっす……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
魔法人形たちがはりきってくれたおかげで、後片づけも滞りなく完了だ。やはり、楽しんだあとは綺麗にしておかなくてはね。			魔法人形たちがはりきってくれたおかげで、後片づけも滞りなく完了だ。やはり、楽しんだあとは綺麗にしておかなくてはね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
なんて……なんて夢のような時間だったんでしょう……！			なんて……なんて夢のような時間だったんでしょう……！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
はー、食べた食べた！やっぱり賑やかだと食も進むねぇ。			はー、食べた食べた！やっぱり賑やかだと食も進むねぇ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
どうだった？　うちの特製プディングは。なかなか悪くなかっただろう？			どうだった？　うちの特製プディングは。なかなか悪くなかっただろう？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
何と言う？			何と言う？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
すごくおいしかった！			すごくおいしかった！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あまりに多かった……ッ！！			あまりに多かった……ッ！！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
たまになら、まあ……			たまになら、まあ……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
そう思ってもらえたなら何よりだ！また食べたくなったら、いつでもうちを訪ねておいで。			そう思ってもらえたなら何よりだ！また食べたくなったら、いつでもうちを訪ねておいで。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
確かに、少しはしゃぎすぎだったかもしれないね。プディングウェイにとっては、丁度よかったようだけど……。			確かに、少しはしゃぎすぎだったかもしれないね。プディングウェイにとっては、丁度よかったようだけど……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
おや、甘いものは苦手なクチかい？それじゃあ次の機会があったときには、みんなで巨大フリカデレでも作ってみようかね。			おや、甘いものは苦手なクチかい？それじゃあ次の機会があったときには、みんなで巨大フリカデレでも作ってみようかね。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
魔法人形たちも、皆とても楽しそうだった。			魔法人形たちも、皆とても楽しそうだった。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
聞いたところによると、星外脱出計画が立ち消えたことで不要になっていた彼らを、ここで再雇用してくれたのだとか。			聞いたところによると、星外脱出計画が立ち消えたことで不要になっていた彼らを、ここで再雇用してくれたのだとか。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ラヴィリンソスに勤める、いちシャーレアン人として、何とお礼を言ったらいいやら……。			ラヴィリンソスに勤める、いちシャーレアン人として、何とお礼を言ったらいいやら……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
本当だね。しかもそれで開拓の最優秀賞まで取ったっていうんだから、これほど嬉しくてありがたいことはないよ。			本当だね。しかもそれで開拓の最優秀賞まで取ったっていうんだから、これほど嬉しくてありがたいことはないよ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
お祝いといえるほど華やかな品ではないのだが、楽しい時間を過ごさせてくれたお礼に、これを受け取ってほしい。			お祝いといえるほど華やかな品ではないのだが、楽しい時間を過ごさせてくれたお礼に、これを受け取ってほしい。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
君がこの島にいるときゆったりと過ごせるように、シンプルで着心地のいい服を選んできたんだ。			君がこの島にいるときゆったりと過ごせるように、シンプルで着心地のいい服を選んできたんだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それから、魔導船にも用いられた素材を使った、最新型の腕時計だよ。水に濡れたり、海に潜ったりしてもまず壊れないだろう。			それから、魔導船にも用いられた素材を使った、最新型の腕時計だよ。水に濡れたり、海に潜ったりしてもまず壊れないだろう。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
プディングウェイさんは、いかがでっした？信じられないくらい、プディングを吸い込んでましたが……。			プディングウェイさんは、いかがでっした？信じられないくらい、プディングを吸い込んでましたが……。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
本当に、ほんっっっとうに、今まででいちばんハピネスな時間でした！			本当に、ほんっっっとうに、今まででいちばんハピネスな時間でした！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
これからは、この島を模範にして無人島開拓が進む……なら、困難はあったとしても、いずれはきっとどこも素晴らしい場所になるはずです。			これからは、この島を模範にして無人島開拓が進む……なら、困難はあったとしても、いずれはきっとどこも素晴らしい場所になるはずです。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ゆくゆくは、それぞれの島に名物プディングができて、アーテリスいち……いえ宇宙いちのプディング諸島になるかも！			ゆくゆくは、それぞれの島に名物プディングができて、アーテリスいち……いえ宇宙いちのプディング諸島になるかも！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
Forenameさん……ぼく、この星が救われてよかったです！			Forenameさん……ぼく、この星が救われてよかったです！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
さぁて、そろそろおいとましようかね。いっぱい元気をもらったし、このあとの旅行も楽しめそうだ。			さぁて、そろそろおいとましようかね。いっぱい元気をもらったし、このあとの旅行も楽しめそうだ。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あんたも、休めるときには存分に休むんだよ。それで、また元気にいっておいで。			あんたも、休めるときには存分に休むんだよ。それで、また元気にいっておいで。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それではみなさんをお送りしまっすので、船のところでお待ちください！			それではみなさんをお送りしまっすので、船のところでお待ちください！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
今回もお付き合いいただき感謝でっす。			今回もお付き合いいただき感謝でっす。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
実はでっすね……開拓を進めるにあたって第三者の感想も聞ければと思って、これまで見学希望の方をご案内しておりまっした。			実はでっすね……開拓を進めるにあたって第三者の感想も聞ければと思って、これまで見学希望の方をご案内しておりまっした。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
開拓がひとつのゴールに辿りついた今、その必要ももうありません。あとは親しいご友人とゆっくりお過ごしください……			開拓がひとつのゴールに辿りついた今、その必要ももうありません。あとは親しいご友人とゆっくりお過ごしください……			大団円？ 幸せ無人島開拓							
と言いたいところなのでっすが、先日ご招待したエマネランさんとシカルドさんから、どうしても行かせてやりたい奴らがいると相談がありまっして。			と言いたいところなのでっすが、先日ご招待したエマネランさんとシカルドさんから、どうしても行かせてやりたい奴らがいると相談がありまっして。			大団円？ 幸せ無人島開拓							
あとひと組だけ、こちらにお呼びしてもよろしいでっすか……？			あとひと組だけ、こちらにお呼びしてもよろしいでっすか……？			大団円？ 幸せ無人島開拓							
ありがとうございまっす！			ありがとうございまっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
それでは、段取りができ次第お連れしますので……そのときはまた、よろしくお願いしまっす！			それでは、段取りができ次第お連れしますので……そのときはまた、よろしくお願いしまっす！			大団円？ 幸せ無人島開拓							
解放者様、少々よろしいでしょうか。私は、バイシャーエン様より南方ボズヤ戦線における、戦いの「記録」を命じられている者です。			解放者様、少々よろしいでしょうか。私は、バイシャーエン様より南方ボズヤ戦線における、戦いの「記録」を命じられている者です。			「戦果記録帳」を記せ							
しかし、混乱を極める戦場で、冷静でいられる者は多くありません。恐怖心から敵戦力を過大報告する者、パニックによる事実誤認、情報の質が低下する要因は、数多い……。			しかし、混乱を極める戦場で、冷静でいられる者は多くありません。恐怖心から敵戦力を過大報告する者、パニックによる事実誤認、情報の質が低下する要因は、数多い……。			「戦果記録帳」を記せ							
その点、実戦経験が豊富な解放者様であれば、冷静さを失うこともなく、質の高い証言を得られるはず……。どうか、この戦線における情報収集に協力願えないでしょうか？			その点、実戦経験が豊富な解放者様であれば、冷静さを失うこともなく、質の高い証言を得られるはず……。どうか、この戦線における情報収集に協力願えないでしょうか？			「戦果記録帳」を記せ							
具体的には、敵味方問わず、解放者様が戦場で出会った重要人物について、我々にお報せいただきたいのです。			具体的には、敵味方問わず、解放者様が戦場で出会った重要人物について、我々にお報せいただきたいのです。			「戦果記録帳」を記せ							
報告を受けた後、我々の情報と合わせまして、この「戦果記録帳」に、項目を増やしていく予定です。どうぞ、解放者様も1冊、お持ちください。			報告を受けた後、我々の情報と合わせまして、この「戦果記録帳」に、項目を増やしていく予定です。どうぞ、解放者様も1冊、お持ちください。			「戦果記録帳」を記せ							
多量の情報をいただけた際には、相応の返礼も用意しております。この戦いを、より正確に後世に残すためにも……ご協力いただければ幸いにございます。			多量の情報をいただけた際には、相応の返礼も用意しております。この戦いを、より正確に後世に残すためにも……ご協力いただければ幸いにございます。			「戦果記録帳」を記せ							
メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「戦果記録帳」が追加されました。			メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「戦果記録帳」が追加されました。			「戦果記録帳」を記せ							
「南方ボズヤ戦線」での特定のクエストや、スカーミッシュ、クリティカルエンゲージメントなどの攻略により、「戦果記録」と呼ばれるアイテムを入手することがあります。			「南方ボズヤ戦線」での特定のクエストや、スカーミッシュ、クリティカルエンゲージメントなどの攻略により、「戦果記録」と呼ばれるアイテムを入手することがあります。			「戦果記録帳」を記せ							
「戦果記録」を使用すると、該当のアイテムに対応した情報が「戦果記録帳」に記録されます。			「戦果記録」を使用すると、該当のアイテムに対応した情報が「戦果記録帳」に記録されます。			「戦果記録帳」を記せ							
また、すでに情報を得ている者に関する「戦果記録」を、再入手した際も、「レジスタンスの情報将校」に渡すことで、様々な報酬と交換することができます。			また、すでに情報を得ている者に関する「戦果記録」を、再入手した際も、「レジスタンスの情報将校」に渡すことで、様々な報酬と交換することができます。			「戦果記録帳」を記せ							
ああ……それと、続け様で申し訳ございませんが、あちらにいる「ドミタル」にもお声がけくださいませんか？彼も、解放者様にお話したいことがあるそうです……。			ああ……それと、続け様で申し訳ございませんが、あちらにいる「ドミタル」にもお声がけくださいませんか？彼も、解放者様にお話したいことがあるそうです……。			「戦果記録帳」を記せ							
やあ、僕に声をかけてくれるとは光栄だね……！ドマとアラミゴ、両国をめぐる数多の動乱に関わってきた冒険者。君の勇名は、様々な地で耳にしているよ。			やあ、僕に声をかけてくれるとは光栄だね……！ドマとアラミゴ、両国をめぐる数多の動乱に関わってきた冒険者。君の勇名は、様々な地で耳にしているよ。			クガネで詩を詠いし者							
僕も時折、こうしてクガネに赴いては、東方の地で見聞きしたことを、詩にしたためているのさ。			僕も時折、こうしてクガネに赴いては、東方の地で見聞きしたことを、詩にしたためているのさ。			クガネで詩を詠いし者							
そうしたら、この劇場の支配人が、僕の詩を気に入ってくれてね。最近では、いくつかの詩を戯曲に仕立て直して、上演してもらったりもしているんだ！			そうしたら、この劇場の支配人が、僕の詩を気に入ってくれてね。最近では、いくつかの詩を戯曲に仕立て直して、上演してもらったりもしているんだ！			クガネで詩を詠いし者							
……ところが、客が入るとわかると、今度は、新作の発表をせっつかれるようになってね。			……ところが、客が入るとわかると、今度は、新作の発表をせっつかれるようになってね。			クガネで詩を詠いし者							
創作には、刺激とひらめきが必要不可欠。僕の詩を待つ人がいてくれるのは、とても嬉しいけれど、望まれたからって、すぐに生み出せるようなものでは……。			創作には、刺激とひらめきが必要不可欠。僕の詩を待つ人がいてくれるのは、とても嬉しいけれど、望まれたからって、すぐに生み出せるようなものでは……。			クガネで詩を詠いし者							
…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			…………そうだ！君さえよければ、最近の冒険で体験したことを、僕に教えてくれないかい？			クガネで詩を詠いし者							
君は、アラミゴやドマの動乱に身を投じていたんだろう？風の便りを信じれば、その活躍は、一介の冒険者のそれを遥かに凌ぐとか……。			君は、アラミゴやドマの動乱に身を投じていたんだろう？風の便りを信じれば、その活躍は、一介の冒険者のそれを遥かに凌ぐとか……。			クガネで詩を詠いし者							
君の冒険譚は、間違いなく僕の創造力を刺激してくれるはずさ！新作を待つ「無地鼓座」の皆のため、詩はこの場で紡ごう。いつでも気軽に、ここクガネで声をかけてくれたまえ！			君の冒険譚は、間違いなく僕の創造力を刺激してくれるはずさ！新作を待つ「無地鼓座」の皆のため、詩はこの場で紡ごう。いつでも気軽に、ここクガネで声をかけてくれたまえ！			クガネで詩を詠いし者							
開拓拠点のれんらくくんは、伝えたいことがあるようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、伝えたいことがあるようだ。			珍客？ 東方からの来訪者！							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			珍客？ 東方からの来訪者！							
タタルと共に、シリナとサドゥが冒険者の島にやってきた。いずれ、無人島の浜辺に仲間たちを招き、宴を開いてみるのも良さそうだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			タタルと共に、シリナとサドゥが冒険者の島にやってきた。いずれ、無人島の浜辺に仲間たちを招き、宴を開いてみるのも良さそうだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			珍客？ 東方からの来訪者！							
指定地点で待機			指定地点で待機			珍客？ 東方からの来訪者！							
ご連絡、ご連絡！またまた、タタルから連絡がありました。			ご連絡、ご連絡！またまた、タタルから連絡がありました。			珍客？ 東方からの来訪者！							
お客人を連れてこの島に向かっている、とのこと！以前のように、南西の浜辺で待っていれば落ち合えるでしょう！			お客人を連れてこの島に向かっている、とのこと！以前のように、南西の浜辺で待っていれば落ち合えるでしょう！			珍客？ 東方からの来訪者！							
お客人を連れて島に向かっている、とのこと！以前のように、南西の浜辺で待っていれば落ち合えるでしょう！			お客人を連れて島に向かっている、とのこと！以前のように、南西の浜辺で待っていれば落ち合えるでしょう！			珍客？ 東方からの来訪者！							
Forenameさーん！			Forenameさーん！			珍客？ 東方からの来訪者！							
お出迎えありがとうございまっす！			お出迎えありがとうございまっす！			珍客？ 東方からの来訪者！							
お久しぶりです、Forenameさん。突然押しかけてしまってすみません……！			お久しぶりです、Forenameさん。突然押しかけてしまってすみません……！			珍客？ 東方からの来訪者！							
こんな装いをしていますが、私シリナです。サドゥさんも一緒ですよ！			こんな装いをしていますが、私シリナです。サドゥさんも一緒ですよ！			珍客？ 東方からの来訪者！							
テメェが自分の土地を手に入れたって話は本当だったんだな。ハッ、ずいぶんと立派なところじゃないか。			テメェが自分の土地を手に入れたって話は本当だったんだな。ハッ、ずいぶんと立派なところじゃないか。			珍客？ 東方からの来訪者！							
実は……少し前にリセさんから、エオルゼアを見て回らないかと、お誘いをいただいていたんです。きっと草原に負けないほどの、美しい光景が見られるからって。			実は……少し前にリセさんから、エオルゼアを見て回らないかと、お誘いをいただいていたんです。きっと草原に負けないほどの、美しい光景が見られるからって。			珍客？ 東方からの来訪者！							
とはいえ、リセさんは任務でお忙しい身。そこで私が、おふたりを今一番ホットな場所……つまり、この島にご案内した次第なのでっす！			とはいえ、リセさんは任務でお忙しい身。そこで私が、おふたりを今一番ホットな場所……つまり、この島にご案内した次第なのでっす！			珍客？ 東方からの来訪者！							
何と言う？			何と言う？			珍客？ 東方からの来訪者！							
ふたりだけで遊びに来たの？			ふたりだけで遊びに来たの？			珍客？ 東方からの来訪者！							
マグナイは……？			マグナイは……？			珍客？ 東方からの来訪者！							
これまでは、救援の任などで慌ただしく訪れるのみでしたから……一度、平時にゆっくり遊びに来てみたかったんです！			これまでは、救援の任などで慌ただしく訪れるのみでしたから……一度、平時にゆっくり遊びに来てみたかったんです！			珍客？ 東方からの来訪者！							
最初は、ひとりで行く気だったらしいが、そんな話を聞いたら、オレも黙っちゃいられねえ……。			最初は、ひとりで行く気だったらしいが、そんな話を聞いたら、オレも黙っちゃいられねえ……。			珍客？ 東方からの来訪者！							
シリナは、こんな性格だから、変な輩に絡まれやすいだろ？だから護衛としてエオルゼアに付いていけば、面白そうなケンカのひとつでも、できると思ってな！			シリナは、こんな性格だから、変な輩に絡まれやすいだろ？だから護衛としてエオルゼアに付いていけば、面白そうなケンカのひとつでも、できると思ってな！			珍客？ 東方からの来訪者！							
……えっ？マグナイさんですか……？			……えっ？マグナイさんですか……？			珍客？ 東方からの来訪者！							
ええと……あっ、お会いになりたいということですよね！マグナイさんにもお声掛けしていればよかったのですが……きっと今は、いつものように草原にいらっしゃるはずですよ！			ええと……あっ、お会いになりたいということですよね！マグナイさんにもお声掛けしていればよかったのですが……きっと今は、いつものように草原にいらっしゃるはずですよ！			珍客？ 東方からの来訪者！							
ハハハッ！あんな坊やよりも、シリナはオレと来たかったってことだ！			ハハハッ！あんな坊やよりも、シリナはオレと来たかったってことだ！			珍客？ 東方からの来訪者！							
そういえば、タタルさんから事前に伺っていたお話によると、島の開拓では、畜産もなさっているそうですね。			そういえば、タタルさんから事前に伺っていたお話によると、島の開拓では、畜産もなさっているそうですね。			珍客？ 東方からの来訪者！							
しかも、この島にも羊がいるとか！草原の羊とは、やはり毛並みも違うのでしょうか……？			しかも、この島にも羊がいるとか！草原の羊とは、やはり毛並みも違うのでしょうか……？			珍客？ 東方からの来訪者！							
そうだForenameさん、おふたりが帰られる船の時間まではまだありますので、島の羊がいる場所まで、お散歩しませんか？			そうだForenameさん、おふたりが帰られる船の時間まではまだありますので、島の羊がいる場所まで、お散歩しませんか？			珍客？ 東方からの来訪者！							
わあ……いいんですか？ではお言葉に甘えて、よろしくお願いします！			わあ……いいんですか？ではお言葉に甘えて、よろしくお願いします！			珍客？ 東方からの来訪者！							
ご案内いただき、本当にありがとうございました……！実際にこの目で島の羊を見られて感激です！			ご案内いただき、本当にありがとうございました……！実際にこの目で島の羊を見られて感激です！			珍客？ 東方からの来訪者！							
こちらの羊は、草原の羊よりも若干毛が短く、皮下脂肪が少ないのか、少し体つきが締まって見えました。牧草の違いも見られて、とっても興味深かったです……！			こちらの羊は、草原の羊よりも若干毛が短く、皮下脂肪が少ないのか、少し体つきが締まって見えました。牧草の違いも見られて、とっても興味深かったです……！			珍客？ 東方からの来訪者！							
ああ、いい土地だった。オレたちにとっては、草原に比べて暑いのが難点だが……シリナの勧めで着替えてきて正解だったな。			ああ、いい土地だった。オレたちにとっては、草原に比べて暑いのが難点だが……シリナの勧めで着替えてきて正解だったな。			珍客？ 東方からの来訪者！							
そうそう、お着替えといえば……！実は、手土産を持ってきていたのです！			そうそう、お着替えといえば……！実は、手土産を持ってきていたのです！			珍客？ 東方からの来訪者！							
私たちが普段使っている衣装を、暖かいところでも着られるように工夫したものです。気に入っていただけると嬉しいのですが……！			私たちが普段使っている衣装を、暖かいところでも着られるように工夫したものです。気に入っていただけると嬉しいのですが……！			珍客？ 東方からの来訪者！							
それではForenameさん、そろそろお暇させていただきますね。今日は本当にありがとうございました！			それではForenameさん、そろそろお暇させていただきますね。今日は本当にありがとうございました！			珍客？ 東方からの来訪者！							
また土地が豊かになったときにでも呼んでくれ。そのときは、祝いの品でも持ってきてやるよ。			また土地が豊かになったときにでも呼んでくれ。そのときは、祝いの品でも持ってきてやるよ。			珍客？ 東方からの来訪者！							
私からも、今日はありがとうございまっした！またしばらくしたら立ち寄らせてくださいでっす！			私からも、今日はありがとうございまっした！またしばらくしたら立ち寄らせてくださいでっす！			珍客？ 東方からの来訪者！							
開拓拠点のれんらくくんは、また伝えたいことがあるようだ。			開拓拠点のれんらくくんは、また伝えたいことがあるようだ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			れんらくくんと話した。無人島の南西の浜辺に向かい、「指定地点」でタタルを待とう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
タタルたちと合流した。浜辺の「エマネラン」と話し、同行させよう。			タタルたちと合流した。浜辺の「エマネラン」と話し、同行させよう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネランとシカルドを連れて出発した。無人島のアイランドホール付近にある指定地点で、同行中の「シカルド」と話そう。※同行状態が解除された場合、浜辺の「シカルド」か「エマネラン」に話しかけることで同行を再開できます。			エマネランとシカルドを連れて出発した。無人島のアイランドホール付近にある指定地点で、同行中の「シカルド」と話そう。※同行状態が解除された場合、浜辺の「シカルド」か「エマネラン」に話しかけることで同行を再開できます。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
シカルドと話した。無人島の崖上にある指定地点で、同行中の「シカルド」と話そう。			シカルドと話した。無人島の崖上にある指定地点で、同行中の「シカルド」と話そう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
開拓拠点を一望し、全員で楽しいひとときを過ごした。浜辺の「タタル」と話そう。			開拓拠点を一望し、全員で楽しいひとときを過ごした。浜辺の「タタル」と話そう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
タタルに声をかけ、エマネランたちを見送った。彼らは銘々にこの島を気に入ってくれたようだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			タタルに声をかけ、エマネランたちを見送った。彼らは銘々にこの島を気に入ってくれたようだ。引き続き、島の開拓を続けてみよう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
指定地点で待機			指定地点で待機			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネランと話して同行させる			エマネランと話して同行させる			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行者ふたりを連れアイランドホール付近へ向かい指定地点でシカルドと話す			同行者ふたりを連れアイランドホール付近へ向かい指定地点でシカルドと話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行者ふたりを連れ崖上へ向かい指定地点でシカルドと話す			同行者ふたりを連れ崖上へ向かい指定地点でシカルドと話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
タタルと話す			タタルと話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ご連絡、ご連絡！タタルがまた見学希望者を連れてくるそうです！			ご連絡、ご連絡！タタルがまた見学希望者を連れてくるそうです！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
今回はダブルブッキング……イシュガルドとリムサ・ロミンサから来た希望者を、同時にお連れする形になったとのこと。			今回はダブルブッキング……イシュガルドとリムサ・ロミンサから来た希望者を、同時にお連れする形になったとのこと。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
間もなく到着予定時刻となりますので、いつものように、島の南西の浜辺でお待ちください！			間もなく到着予定時刻となりますので、いつものように、島の南西の浜辺でお待ちください！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
見学希望者が、タタルに連れられて間もなくやってきます。島の南西の浜辺でお待ちください！			見学希望者が、タタルに連れられて間もなくやってきます。島の南西の浜辺でお待ちください！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
Forenameさん！お出迎えいただき、ありがとうございまっす！			Forenameさん！お出迎えいただき、ありがとうございまっす！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よう、相棒！お前のがんばりを、マブダチのエマネラン様が見にきたぜ～！			よう、相棒！お前のがんばりを、マブダチのエマネラン様が見にきたぜ～！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ったく、急に元気いっぱいかよ……。相棒とマブダチ、どっちかにしておけってんだ。			ったく、急に元気いっぱいかよ……。相棒とマブダチ、どっちかにしておけってんだ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
邪魔して悪いな。ちっとばかし、お前のシマを観光させてくれや。			邪魔して悪いな。ちっとばかし、お前のシマを観光させてくれや。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ここから帰ってきたヒルフィルのおじきが、「余生はああいう場所で過ごすのもいい」なんて言うからよ。断罪党を代表して、どんなもんか見物させてもらいてぇ。			ここから帰ってきたヒルフィルのおじきが、「余生はああいう場所で過ごすのもいい」なんて言うからよ。断罪党を代表して、どんなもんか見物させてもらいてぇ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
オレはほら、イルサバード派遣団で遠征してるあいだ、オノロワに留守番をさせちゃっただろ？			オレはほら、イルサバード派遣団で遠征してるあいだ、オノロワに留守番をさせちゃっただろ？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
その労いも兼ねつつ、さらに見聞を広めるために、小旅行を計画したってわけだ！			その労いも兼ねつつ、さらに見聞を広めるために、小旅行を計画したってわけだ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
向かうは海都で噂に聞いた、ひっそりこっそりホットなスポット……			向かうは海都で噂に聞いた、ひっそりこっそりホットなスポット……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ズバリここ、お前の島っ！			ズバリここ、お前の島っ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何と言う？			何と言う？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
確かに、景観はいいと思う			確かに、景観はいいと思う			珍客？ エンジョイ野郎ども							
島産品をずいぶん売り出したしなぁ			島産品をずいぶん売り出したしなぁ			珍客？ エンジョイ野郎ども							
いろんな動物と触れ合えるから？			いろんな動物と触れ合えるから？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
みんなも静かに暮らしたいのか……			みんなも静かに暮らしたいのか……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
フフッ！それもありまっすが、無人島開拓事業の中間報告に、この島が賞賛すべき事例として取り上げられたのでっす。			フフッ！それもありまっすが、無人島開拓事業の中間報告に、この島が賞賛すべき事例として取り上げられたのでっす。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
なんと、エインザル大甲将のお墨つきで！おめでとうございまっす、Forenameさん！			なんと、エインザル大甲将のお墨つきで！おめでとうございまっす、Forenameさん！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
そんな良さそうな場所、放っちゃおけない……ってなわけで、全身全霊で満喫しにきたぜ！			そんな良さそうな場所、放っちゃおけない……ってなわけで、全身全霊で満喫しにきたぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
その気があんなら、そんなお綺麗な格好で来るなよな。見てるだけで暑苦しいぜ。			その気があんなら、そんなお綺麗な格好で来るなよな。見てるだけで暑苦しいぜ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
はぁ～？こいつは皇都の流行の最先端、スカイスチール機工房のデザイナーが手掛けた旅装だぞ。			はぁ～？こいつは皇都の流行の最先端、スカイスチール機工房のデザイナーが手掛けた旅装だぞ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
丈夫で動きやすくて、汚れがつきにくい！何よりオレ様によく似合うところが最高だっ！			丈夫で動きやすくて、汚れがつきにくい！何よりオレ様によく似合うところが最高だっ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
でもエマネラン様、先ほど舟の上で、「ちょっと暑いな」とおっしゃっていた気がします、はい。			でもエマネラン様、先ほど舟の上で、「ちょっと暑いな」とおっしゃっていた気がします、はい。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
まあ、それは……少しだけ……思わなくもなかったかもしれないが……。			まあ、それは……少しだけ……思わなくもなかったかもしれないが……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
っつーか、格好が合ってないのはオレよりもお前の方！			っつーか、格好が合ってないのはオレよりもお前の方！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
この島はもともと、放棄された海賊団の補給地だったらしい。それをマブダチが精魂こめて開拓したってのに、いかにも海賊な格好でウロついたら台無しだっての！			この島はもともと、放棄された海賊団の補給地だったらしい。それをマブダチが精魂こめて開拓したってのに、いかにも海賊な格好でウロついたら台無しだっての！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
知らねぇよ、屁理屈か！服なんて、臭ってなけりゃ十分だわ！			知らねぇよ、屁理屈か！服なんて、臭ってなけりゃ十分だわ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
くうううぅ、これだから海賊は～～～ッ！			くうううぅ、これだから海賊は～～～ッ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
オノロワ、舟から荷物を取ってきてくれ！着替えが入ってただろ、予備の分も！			オノロワ、舟から荷物を取ってきてくれ！着替えが入ってただろ、予備の分も！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネラン様がそうおっしゃるなら……すぐにお持ちしますです。			エマネラン様がそうおっしゃるなら……すぐにお持ちしますです。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
Surname様、少々場所をお借りします。			Surname様、少々場所をお借りします。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よーし、準備万全だ！海辺を歩き回るなら、やっぱこうじゃないとな！			よーし、準備万全だ！海辺を歩き回るなら、やっぱこうじゃないとな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
いや何をやらせんだよ……！			いや何をやらせんだよ……！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
もうこのナリで構わねぇから、早く観光に行くぞ。			もうこのナリで構わねぇから、早く観光に行くぞ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
あの……無人島の開拓権を手に入れるにあたっては、開拓のコンセプトをまとめた企画書を出したと伺いました。			あの……無人島の開拓権を手に入れるにあたっては、開拓のコンセプトをまとめた企画書を出したと伺いました。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
島を見て回るのも魅力的ですが、僕、そちらにも興味があって。エマネラン様のお仕事を補佐するため、上手な書類の作り方を学びたいんです、はい。			島を見て回るのも魅力的ですが、僕、そちらにも興味があって。エマネラン様のお仕事を補佐するため、上手な書類の作り方を学びたいんです、はい。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
さすがオノロワさんでっす！そういうことなら、タタル流企画書作成術をお教えしまっす！			さすがオノロワさんでっす！そういうことなら、タタル流企画書作成術をお教えしまっす！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
私たちはあとから合流しますので、エマネランさんとシカルドさんを、先にご案内していただいてもいいでっすか？			私たちはあとから合流しますので、エマネランさんとシカルドさんを、先にご案内していただいてもいいでっすか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
嬉しいぜ、改めてよろしくな！			嬉しいぜ、改めてよろしくな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
せっかくだし、お前もこの美しい海に似合いの服を着てくれよ。そしたら、もっと楽しいこと間違いなしだからさ！			せっかくだし、お前もこの美しい海に似合いの服を着てくれよ。そしたら、もっと楽しいこと間違いなしだからさ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
本クエストに戦闘はありません。海辺に似合うおしゃれをして、来訪者たちとのひとときを楽しみましょう！			本クエストに戦闘はありません。海辺に似合うおしゃれをして、来訪者たちとのひとときを楽しみましょう！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
この島のこと、気に入ってもらえるといいでっすね！私たちも、話を終えたら合流しまっす！			この島のこと、気に入ってもらえるといいでっすね！私たちも、話を終えたら合流しまっす！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネラン様を、よろしくお願いしますです。「Forenameの島に行くぞ！」って、大変楽しみにしていらっしゃったので……。			エマネラン様を、よろしくお願いしますです。「Forenameの島に行くぞ！」って、大変楽しみにしていらっしゃったので……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネランといえば皇都でも洒落者で通ってる、とは聞いたが、たかだか小旅行に、どんだけ服を持ってきたんだか……。着心地も悪くねぇのが、かえって腹立つわ。			エマネランといえば皇都でも洒落者で通ってる、とは聞いたが、たかだか小旅行に、どんだけ服を持ってきたんだか……。着心地も悪くねぇのが、かえって腹立つわ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
おっ、その格好でいいのか？			おっ、その格好でいいのか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
現在の装備で、島の案内を始めますか？			現在の装備で、島の案内を始めますか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よっしゃ、それじゃあ出発だな！まず初めに、この島の中心地……お前が拠点にしてる場所を見せてくれ！			よっしゃ、それじゃあ出発だな！まず初めに、この島の中心地……お前が拠点にしてる場所を見せてくれ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何をする？			何をする？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
話す			話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			珍客？ エンジョイ野郎ども							
キャンセル			キャンセル			珍客？ エンジョイ野郎ども							
「海水浴」について話す			「海水浴」について話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
どんな場所を作るか自分で決めて、材料も島内から集めてきたんだろ？すっげー、めちゃくちゃ楽しみだぜ！			どんな場所を作るか自分で決めて、材料も島内から集めてきたんだろ？すっげー、めちゃくちゃ楽しみだぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
シェルダレー諸島なんざ、オレたちにとって珍しい場所でも何でもねぇが……こうして物見遊山に来てみると、違って感じるもんだな。			シェルダレー諸島なんざ、オレたちにとって珍しい場所でも何でもねぇが……こうして物見遊山に来てみると、違って感じるもんだな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お、休憩だな！じゃあ、オノロワたちのところへ戻ってるぜ！			お、休憩だな！じゃあ、オノロワたちのところへ戻ってるぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
へいへい。お前の都合がつくまで、最初の浜辺で待機だな。急ぐもんじゃねぇし、焦らずに来いよ？			へいへい。お前の都合がつくまで、最初の浜辺で待機だな。急ぐもんじゃねぇし、焦らずに来いよ？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
準備はよさそうだな！いざ、目的地に向けて、しゅっぱーつ！			準備はよさそうだな！いざ、目的地に向けて、しゅっぱーつ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
都合つけてもらって悪いな。んじゃ、もう一回繰り出すとすっか！			都合つけてもらって悪いな。んじゃ、もう一回繰り出すとすっか！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
フッフーン！心配ご無用、オレ様ったら上手に泳げるんだなーこれが！			フッフーン！心配ご無用、オレ様ったら上手に泳げるんだなーこれが！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ガキのころ、クルザスはまだ寒冷化してなかったし、夏には家族で東部低地のダークスケール湖畔に行ってたんだよ。			ガキのころ、クルザスはまだ寒冷化してなかったし、夏には家族で東部低地のダークスケール湖畔に行ってたんだよ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
一番の目的は狩猟だったが、合間に湖で遊んだりしてさ。とくにあいつ……オルシュファンはひたすら泳いでたっけ……。			一番の目的は狩猟だったが、合間に湖で遊んだりしてさ。とくにあいつ……オルシュファンはひたすら泳いでたっけ……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ま、そういう経緯もあって泳ぎはバッチリだ！この前だって、ウルダハのダチに誘われて、ゴブレットビュートのナイトプールに行ってきたしな！			ま、そういう経緯もあって泳ぎはバッチリだ！この前だって、ウルダハのダチに誘われて、ゴブレットビュートのナイトプールに行ってきたしな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
あぁ？　海水浴？海都でだって、したきゃできるが、そうは好きこのんで飛び込まねぇよ。			あぁ？　海水浴？海都でだって、したきゃできるが、そうは好きこのんで飛び込まねぇよ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
停泊してるアスタリシア号からよく見かけんのは、酔って海に落ちた奴、ケンカに負けて投げ込まれた奴……			停泊してるアスタリシア号からよく見かけんのは、酔って海に落ちた奴、ケンカに負けて投げ込まれた奴……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
あとは双剣……いや、エーデルワイス商会のアホが浮かんでることもあるな。おおかた、うっかり仲間の昼飯でも食っちまったんだろ。			あとは双剣……いや、エーデルワイス商会のアホが浮かんでることもあるな。おおかた、うっかり仲間の昼飯でも食っちまったんだろ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
おー、ずいぶん開けた場所に出たな。ここがお前の開拓拠点ってわけか！			おー、ずいぶん開けた場所に出たな。ここがお前の開拓拠点ってわけか！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
建物も、思ったよりずっとしっかりしてやがる。これをひとりで作るなんざ、とんでもねぇな……。			建物も、思ったよりずっとしっかりしてやがる。これをひとりで作るなんざ、とんでもねぇな……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ほー、魔法人形どもも働いてくれてると。いいじゃねぇか、お前もここでは立派なオカシラってこった！			ほー、魔法人形どもも働いてくれてると。いいじゃねぇか、お前もここでは立派なオカシラってこった！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
んじゃあオカシラさんよ、次はこの拠点が一望できる場所に連れてってくれや。ここも悪くねぇが、やっぱ特等席から見ておかねぇとな！			んじゃあオカシラさんよ、次はこの拠点が一望できる場所に連れてってくれや。ここも悪くねぇが、やっぱ特等席から見ておかねぇとな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
「崖上へ続く道」について話す			「崖上へ続く道」について話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
「崖上へ続く道」について話す			「崖上へ続く道」について話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
「崖上へ続く道」について話す			「崖上へ続く道」について話す			珍客？ エンジョイ野郎ども							
シカルドが言ったとおり、拠点を一望できる場所へ向かうのでいいぞ。			シカルドが言ったとおり、拠点を一望できる場所へ向かうのでいいぞ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
とくに動物は、遠目で愛でるにかぎる！聖大厩舎のチョコボでさえ、近づいたら鳴くわつついてくるわで、結構怖いからな……。			とくに動物は、遠目で愛でるにかぎる！聖大厩舎のチョコボでさえ、近づいたら鳴くわつついてくるわで、結構怖いからな……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
実際、この島は海賊の補給地にうってつけだっただろうな。船を寄せられる場所が限られてるし、歩ける道も絞られる……よそからの襲撃や物資の持ち逃げに強いってわけだ。			実際、この島は海賊の補給地にうってつけだっただろうな。船を寄せられる場所が限られてるし、歩ける道も絞られる……よそからの襲撃や物資の持ち逃げに強いってわけだ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
加えてこの地形なら、崖の上から海側も島内も見渡せるはず。見張り番になった気持ちで、ひとつ、お前の拠点を眺めてみようじゃねぇか。			加えてこの地形なら、崖の上から海側も島内も見渡せるはず。見張り番になった気持ちで、ひとつ、お前の拠点を眺めてみようじゃねぇか。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ひぃ……ふぅ……いや、結構キツくないかこの道……！？			ひぃ……ふぅ……いや、結構キツくないかこの道……！？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
嫌だったら従者のところに戻ってたっていいんだぜ？お前も習っといた方がいいだろ、タタル流企画書作成術。			嫌だったら従者のところに戻ってたっていいんだぜ？お前も習っといた方がいいだろ、タタル流企画書作成術。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お生憎様！他人をその気にさせる書類とか、むしろ大得意です～ッ！実際、堅物の兄貴よりも、よっぽど上手く書いてるからな！			お生憎様！他人をその気にさせる書類とか、むしろ大得意です～ッ！実際、堅物の兄貴よりも、よっぽど上手く書いてるからな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
なぁ、ヒルフィルのおじきは、こっちまで来てねぇよな？あの身体でこんな道を上り下りさせてたら、エインザルのところにカチ込まなきゃならねぇ……！			なぁ、ヒルフィルのおじきは、こっちまで来てねぇよな？あの身体でこんな道を上り下りさせてたら、エインザルのところにカチ込まなきゃならねぇ……！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
大げさな奴……。それよりも今は、隣でヘバりかけてる仲間(オレ)のことを、心配すべきだと思うぜ？			大げさな奴……。それよりも今は、隣でヘバりかけてる仲間(オレ)のことを、心配すべきだと思うぜ？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
知ったことか！お前それでよく無人島に小旅行とか計画したな！？Forenameの開拓力をあてにしすぎだわ！			知ったことか！お前それでよく無人島に小旅行とか計画したな！？Forenameの開拓力をあてにしすぎだわ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
上ってくのは大変だが、こういう場所だから気持ちいいなー！潮風と緑の交じった匂いがして、大自然って感じだ。			上ってくのは大変だが、こういう場所だから気持ちいいなー！潮風と緑の交じった匂いがして、大自然って感じだ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
その理屈でいくと、ラノシアもド田舎ってことになるな。……やるか？　ボンクラうかれ貴族！			その理屈でいくと、ラノシアもド田舎ってことになるな。……やるか？　ボンクラうかれ貴族！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
負けるからやりませーん。っていうか、そこは素直に地元を褒められたと思っておけよな！			負けるからやりませーん。っていうか、そこは素直に地元を褒められたと思っておけよな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
おわ、サンダルの隙間から砂利が入った……。いつものブーツで来た方が楽だったか……？			おわ、サンダルの隙間から砂利が入った……。いつものブーツで来た方が楽だったか……？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
えっ、やめろよ……。その服にブーツを合わせるとか、さすがにないだろ。断罪党の風格、もっと大事にした方がいいぞ……？			えっ、やめろよ……。その服にブーツを合わせるとか、さすがにないだろ。断罪党の風格、もっと大事にした方がいいぞ……？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ご丁寧な忠告アリガトヨ！着替えるなら一式着替えるわ、馬鹿！			ご丁寧な忠告アリガトヨ！着替えるなら一式着替えるわ、馬鹿！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ぜぇ、はぁ、ぜぇ、はぁ……もうそろそろ上りは終わりか？　終わりだな！？よっしゃーー！！			ぜぇ、はぁ、ぜぇ、はぁ……もうそろそろ上りは終わりか？　終わりだな！？よっしゃーー！！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よかったな。んじゃこのまま下までおりて、往復あと99回。多少はたくましくなれそうじゃねぇか。			よかったな。んじゃこのまま下までおりて、往復あと99回。多少はたくましくなれそうじゃねぇか。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
なんでだよ、嫌だよ！ぶぇぇー、助けてくれ相棒、乱暴者の海賊が小旅行を無茶苦茶にしてくる～！			なんでだよ、嫌だよ！ぶぇぇー、助けてくれ相棒、乱暴者の海賊が小旅行を無茶苦茶にしてくる～！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お、見渡すかぎりの水平線だな。シェルダレー諸島から南の方角っつーと……			お、見渡すかぎりの水平線だな。シェルダレー諸島から南の方角っつーと……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
わかった、南方大陸があるんだろ！どこどこ？　どっちだ！？			わかった、南方大陸があるんだろ！どこどこ？　どっちだ！？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ここから見えるような場所にはねぇよ。……だからこそ、船乗りとしては、一度目指してみたいとも思うんだがな。			ここから見えるような場所にはねぇよ。……だからこそ、船乗りとしては、一度目指してみたいとも思うんだがな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
立派なもんだ……！こうして見下ろすとなおのこと、デカくてちゃんとした拠点じゃねぇか。			立派なもんだ……！こうして見下ろすとなおのこと、デカくてちゃんとした拠点じゃねぇか。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
無人島を開拓するったって、せいぜい野営地を作る程度だと思ってたが……いい意味で裏切られたぜ。			無人島を開拓するったって、せいぜい野営地を作る程度だと思ってたが……いい意味で裏切られたぜ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
……これができるんなら、ヒルフィルのおじきの終の棲家を、どこかの陸(おか)に作るってのも悪くないかもな。			……これができるんなら、ヒルフィルのおじきの終の棲家を、どこかの陸(おか)に作るってのも悪くないかもな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
仮にその日を迎えたとしてさ、そしたらお前、代行じゃなくて、本物の党首になるのか？			仮にその日を迎えたとしてさ、そしたらお前、代行じゃなくて、本物の党首になるのか？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
んだよ実力不足ってか？そんなこと、自分が一番わかってるっての。			んだよ実力不足ってか？そんなこと、自分が一番わかってるっての。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
それでもオレは任されたんだ。略奪者じゃねぇ、新しい断罪党を作ってくことを……。			それでもオレは任されたんだ。略奪者じゃねぇ、新しい断罪党を作ってくことを……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
っつーか、頭目を継ぐ継がねぇって話なら、お前んとこの方が厄介だろうが、お貴族様よ。			っつーか、頭目を継ぐ継がねぇって話なら、お前んとこの方が厄介だろうが、お貴族様よ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
オレは所詮、次男坊ですし？兄貴の温情で所領に置いてもらうか、何か功績を挙げて独立するか、ふたつにひとつだな。			オレは所詮、次男坊ですし？兄貴の温情で所領に置いてもらうか、何か功績を挙げて独立するか、ふたつにひとつだな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
無論、最後まで前者に甘んじるつもりはないぜ！身を立てる方法は未定だが、人脈だけは隙あらば広げてるところだ！			無論、最後まで前者に甘んじるつもりはないぜ！身を立てる方法は未定だが、人脈だけは隙あらば広げてるところだ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何と言う？			何と言う？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
いっそ手を組んでみれば？			いっそ手を組んでみれば？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
まあ、なるようになる			まあ、なるようになる			珍客？ エンジョイ野郎ども							
んー……これまでどおりの海賊だったら願い下げだが……			んー……これまでどおりの海賊だったら願い下げだが……			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お前、新しい海賊になるんだろ？なら確かに、面白いことができるかもしれないよな！			お前、新しい海賊になるんだろ？なら確かに、面白いことができるかもしれないよな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
顔が広くて情報通なオレ様が代表兼参謀！組織力があって、海上では誰より自由な海賊たちが実行部隊！んで世界を股にかけたビッグビジネスを成功させる！			顔が広くて情報通なオレ様が代表兼参謀！組織力があって、海上では誰より自由な海賊たちが実行部隊！んで世界を股にかけたビッグビジネスを成功させる！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
展望がざっくりしすぎだろ。……代表をオレに変えるところからやり直しだな。			展望がざっくりしすぎだろ。……代表をオレに変えるところからやり直しだな。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
そのとおり！オレたちは世界の危機だって乗り越えたんだ。あとはもう……何だってどうにかなる！			そのとおり！オレたちは世界の危機だって乗り越えたんだ。あとはもう……何だってどうにかなる！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
お気楽な奴……。一瞬でも気を遣ってやって損したぜ。			お気楽な奴……。一瞬でも気を遣ってやって損したぜ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何にせよ、明日の話はまた明日だ。今はこの島を堪能させてもらうとするぜ。			何にせよ、明日の話はまた明日だ。今はこの島を堪能させてもらうとするぜ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
島内をもっと探索するのはもちろん、ただのんびり過ごすのもよさそうだよな！オノロワたちも、もうすぐ合流してくるだろうし。			島内をもっと探索するのはもちろん、ただのんびり過ごすのもよさそうだよな！オノロワたちも、もうすぐ合流してくるだろうし。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
よぉし……楽しみ倒すぜ、野郎ども！			よぉし……楽しみ倒すぜ、野郎ども！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
Forenameさん！とっても充実したひとときでっしたね！			Forenameさん！とっても充実したひとときでっしたね！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
みなさんは、帰り支度をしていらっしゃいまっす。そろそろこちらに戻ってくるはずでっすが……。			みなさんは、帰り支度をしていらっしゃいまっす。そろそろこちらに戻ってくるはずでっすが……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
待たせたな！忘れ物も多分ナシだぜ！			待たせたな！忘れ物も多分ナシだぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
何と言う？			何と言う？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
この島はどうだった？			この島はどうだった？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
楽しく過ごせた？			楽しく過ごせた？			珍客？ エンジョイ野郎ども							
そりゃあもちろん、最高だったぜ！			そりゃあもちろん、最高だったぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
もちろん！想像してたより、10倍も100倍も楽しかったぜ！			もちろん！想像してたより、10倍も100倍も楽しかったぜ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
未開拓の地だったらここまで快適に過ごせなかったし、人が集まる都市内じゃ、こんな解放感は味わえなかった。			未開拓の地だったらここまで快適に過ごせなかったし、人が集まる都市内じゃ、こんな解放感は味わえなかった。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
うん、いい島だ！誰も彼もに自慢したくなるくらいにな！			うん、いい島だ！誰も彼もに自慢したくなるくらいにな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
エマネラン様、忘れないうちに例のものを……。			エマネラン様、忘れないうちに例のものを……。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
っと、そうだった。			っと、そうだった。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
オレが着てる、この旅装……手土産にと思って、お前用にも仕立ててもらったんだよ。			オレが着てる、この旅装……手土産にと思って、お前用にも仕立ててもらったんだよ。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ここからまた世界へ旅立つときにでも使ってくれ！			ここからまた世界へ旅立つときにでも使ってくれ！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
おかげさまで、うちの連中にもいい報告ができそうだ。ありがとよ、Forename。			おかげさまで、うちの連中にもいい報告ができそうだ。ありがとよ、Forename。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
波の音だけを聞きながら過ごすのも乙なもんだが、島に賑わいがほしくなったら、いつでも声をかけてくれや。			波の音だけを聞きながら過ごすのも乙なもんだが、島に賑わいがほしくなったら、いつでも声をかけてくれや。			珍客？ エンジョイ野郎ども							
断罪党が、飲めや歌えの大騒ぎに駆けつけるぜ？とびっきりの酒を持ってな！			断罪党が、飲めや歌えの大騒ぎに駆けつけるぜ？とびっきりの酒を持ってな！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
ではでは、みなさんをお送りしてきまっす！お付き合いいただき感謝でっす！			ではでは、みなさんをお送りしてきまっす！お付き合いいただき感謝でっす！			珍客？ エンジョイ野郎ども							
オールド・シャーレアンのシンギングウェイは、冒険者を探しているようだ。			オールド・シャーレアンのシンギングウェイは、冒険者を探しているようだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
シンギングウェイから、奇妙なエーテル波の調査を請け負った。嘆きの海の涙の入江で「シンギングウェイ」に話しかけよう。			シンギングウェイから、奇妙なエーテル波の調査を請け負った。嘆きの海の涙の入江で「シンギングウェイ」に話しかけよう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
シンギングウェイから調査の詳細を聞いた。嘆きの海の苦悶の入江で「ニンジン型増幅装置」を使い、エーテル波の発信源を探ろう。			シンギングウェイから調査の詳細を聞いた。嘆きの海の苦悶の入江で「ニンジン型増幅装置」を使い、エーテル波の発信源を探ろう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
エーテル波の発信源を探り、近くに増幅装置を置いた。ヘイムダル級観察艇の残骸付近にいる「シンギングウェイ」に話しかけよう。			エーテル波の発信源を探り、近くに増幅装置を置いた。ヘイムダル級観察艇の残骸付近にいる「シンギングウェイ」に話しかけよう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
シンギングウェイや異邦の詩人と話し、バハムートの秘めた竜詩に形を与えることになった。闇の揺り籠付近の「指定地点」で、「無窮の魔笛」を使おう。			シンギングウェイや異邦の詩人と話し、バハムートの秘めた竜詩に形を与えることになった。闇の揺り籠付近の「指定地点」で、「無窮の魔笛」を使おう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
「無窮の魔笛」を吹き鳴らし、無窮の翼バハムート・アポクリファが現出した。バハムート・アポクリファは冒険者を主と認め、ともに数多の空を翔けようとしている。再び魔笛を吹き鳴らし、新たな世界、新たな未来へ向けて飛翔していこう。			「無窮の魔笛」を吹き鳴らし、無窮の翼バハムート・アポクリファが現出した。バハムート・アポクリファは冒険者を主と認め、ともに数多の空を翔けようとしている。再び魔笛を吹き鳴らし、新たな世界、新たな未来へ向けて飛翔していこう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
涙の入江でシンギングウェイと話す			涙の入江でシンギングウェイと話す			無窮の翼、現世に飛翔せん							
苦悶の入江でエーテル波の発信源を探しニンジン型増幅装置を使う			苦悶の入江でエーテル波の発信源を探しニンジン型増幅装置を使う			無窮の翼、現世に飛翔せん							
シンギングウェイと話す			シンギングウェイと話す			無窮の翼、現世に飛翔せん							
指定地点で無窮の魔笛を使う			指定地点で無窮の魔笛を使う			無窮の翼、現世に飛翔せん							
あっ、Forename！会えてよかった！ちょっと頼み事があって、探してたんだよ！			あっ、Forename！会えてよかった！ちょっと頼み事があって、探してたんだよ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
実は最近、オレが担当する月の大気維持システムの計器が、妙なエーテル波を受信し続けててさ。その調査に協力してほしいんだ！			実は最近、オレが担当する月の大気維持システムの計器が、妙なエーテル波を受信し続けててさ。その調査に協力してほしいんだ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
嘆きの海にある「ヘイムダル級観察艇の残骸」って、わかるかな。発信源はそのあたりなんだけど、あれって、かつてアーテリスで栄えたっていうアラグ文明の船だろ？			嘆きの海にある「ヘイムダル級観察艇の残骸」って、わかるかな。発信源はそのあたりなんだけど、あれって、かつてアーテリスで栄えたっていうアラグ文明の船だろ？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
変なものが眠ってても怖いしさ。数々のアラグの遺跡を探索してきたお前に、ぜひ同行してもらいたいんだよ……な、お願い！			変なものが眠ってても怖いしさ。数々のアラグの遺跡を探索してきたお前に、ぜひ同行してもらいたいんだよ……な、お願い！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
引き受けてくれるんだな、ありがとう！それじゃ、もうひとり協力を頼んでる人がいるから、さっそく呼んでくるよ！			引き受けてくれるんだな、ありがとう！それじゃ、もうひとり協力を頼んでる人がいるから、さっそく呼んでくるよ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
やあ、君とともに調査に赴けるなんて、実に心が躍る。道中よろしく頼むよ。			やあ、君とともに調査に赴けるなんて、実に心が躍る。道中よろしく頼むよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
Forenameも知り合いなんだよな、シャーレアン留学中に仲良くなった、異邦の詩人さんだよ。今回は、この人にも同行を頼んでるんだ。			Forenameも知り合いなんだよな、シャーレアン留学中に仲良くなった、異邦の詩人さんだよ。今回は、この人にも同行を頼んでるんだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
彼の話では、問題のエーテル波には独特のリズムがあるらしい。そう、まるで詩歌のようにね……。			彼の話では、問題のエーテル波には独特のリズムがあるらしい。そう、まるで詩歌のようにね……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
そうそう、だからアーテリスの詩や唄に詳しい詩人さんに、見解を聞いてみようと思ったんだよ。			そうそう、だからアーテリスの詩や唄に詳しい詩人さんに、見解を聞いてみようと思ったんだよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ヘイムダル級観察艇は、もともと衛星ダラガブ……つまりバハムートを監視する目的で月軌道に配置されたんだ。そんな船が奏でる詩歌だなんて、本当に興味深い。			ヘイムダル級観察艇は、もともと衛星ダラガブ……つまりバハムートを監視する目的で月軌道に配置されたんだ。そんな船が奏でる詩歌だなんて、本当に興味深い。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
何より、月へ赴けるというのが楽しみでね。君にも同行を呼びかけるつもりと聞いて、ふたつ返事で引き受けたというわけさ。			何より、月へ赴けるというのが楽しみでね。君にも同行を呼びかけるつもりと聞いて、ふたつ返事で引き受けたというわけさ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
そう言ってもらえると嬉しいぜ！なんにせよ、これで臨時の調査隊結成だ。準備ができしだい、嘆きの海にある「涙の入江」に向かおう！			そう言ってもらえると嬉しいぜ！なんにせよ、これで臨時の調査隊結成だ。準備ができしだい、嘆きの海にある「涙の入江」に向かおう！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
噂には聞いていたが、これが日々見上げていた白き月の正体か……地表の無機質さが、荘厳にさえ感じられるようだ。そしてあれが、終末を乗り越えた僕らの星……言葉にならないよ。			噂には聞いていたが、これが日々見上げていた白き月の正体か……地表の無機質さが、荘厳にさえ感じられるようだ。そしてあれが、終末を乗り越えた僕らの星……言葉にならないよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
おっ、来たな！それじゃあ現地へ向かう前に、調査の詳細を説明しておくよ。			おっ、来たな！それじゃあ現地へ向かう前に、調査の詳細を説明しておくよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
Forenameにやってほしいのは、ズバリ、解析に必要となる装置の設置だ。はい、これ持って！			Forenameにやってほしいのは、ズバリ、解析に必要となる装置の設置だ。はい、これ持って！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
例のエーテル波は、出力が安定していなくてさ。発信源の近くにそいつを設置することで、波形を増幅して、より詳細な解析ができるようにするんだ。			例のエーテル波は、出力が安定していなくてさ。発信源の近くにそいつを設置することで、波形を増幅して、より詳細な解析ができるようにするんだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ってわけで、観察艇の周辺で、それっぽい場所を調べてみて！発信源に近づければ装置が反応するはずだから、そのまま置いてきてくれればいい。			ってわけで、観察艇の周辺で、それっぽい場所を調べてみて！発信源に近づければ装置が反応するはずだから、そのまま置いてきてくれればいい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
その間、オレは解析用サポーターの準備をしつつ、観察艇本体から情報を得られないか、詩人さんと試してみるよ。			その間、オレは解析用サポーターの準備をしつつ、観察艇本体から情報を得られないか、詩人さんと試してみるよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
オレたちはヘイムダル級観察艇の残骸の近くにいるから、装置の設置が終わったら声をかけて！じゃ、よろしくなー！			オレたちはヘイムダル級観察艇の残骸の近くにいるから、装置の設置が終わったら声をかけて！じゃ、よろしくなー！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
エーテル波の発信源は、このあたりにあるはずだよ。見つけたら、その場に装置を置いてきてくれよな！			エーテル波の発信源は、このあたりにあるはずだよ。見つけたら、その場に装置を置いてきてくれよな！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
観察艇の本体から、興味深い情報が得られそうだ。噂には聞いていたが、レポリットの技術はすごいものだね……。			観察艇の本体から、興味深い情報が得られそうだ。噂には聞いていたが、レポリットの技術はすごいものだね……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
解析対象ノ、受信待チ。ブピー。			解析対象ノ、受信待チ。ブピー。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
推進機関の部品だろうか、建造から5000年もの月日が流れてなお、淡い輝きを放っている。装置に反応はない……エーテル波の発信源ではなさそうだ。			推進機関の部品だろうか、建造から5000年もの月日が流れてなお、淡い輝きを放っている。装置に反応はない……エーテル波の発信源ではなさそうだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
激しい破壊の結果か、外壁がごっそりと剥がれ落ちている……素材の劣化がほぼないあたりに、アラグの技術水準がうかがえた。装置に反応はない……エーテル波の発信源ではなさそうだ。			激しい破壊の結果か、外壁がごっそりと剥がれ落ちている……素材の劣化がほぼないあたりに、アラグの技術水準がうかがえた。装置に反応はない……エーテル波の発信源ではなさそうだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ヘイムダル級観察艇の本体表面に、明滅中の部品を見つけた。ニンジン型増幅装置が反応している……どうやら、ここがエーテル波の発信源らしい。			ヘイムダル級観察艇の本体表面に、明滅中の部品を見つけた。ニンジン型増幅装置が反応している……どうやら、ここがエーテル波の発信源らしい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ニンジン型増幅装置を、その場に設置した。「シンギングウェイ」に声をかけて報告しよう。			ニンジン型増幅装置を、その場に設置した。「シンギングウェイ」に声をかけて報告しよう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
おかえりForename！その様子だと、装置の設置は終わったんだな？よっし、じゃあさっそく解析を始めてみるよ。			おかえりForename！その様子だと、装置の設置は終わったんだな？よっし、じゃあさっそく解析を始めてみるよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
さて、解析結果が出るまでの間に、観察艇本体から得られた情報を共有させてほしい。			さて、解析結果が出るまでの間に、観察艇本体から得られた情報を共有させてほしい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
記録によれば、ダラガブ内に拘束されていたバハムートは、夢現の狭間にいながらにして、しばしばエーテル……つまり魔力を放出していたらしい。			記録によれば、ダラガブ内に拘束されていたバハムートは、夢現の狭間にいながらにして、しばしばエーテル……つまり魔力を放出していたらしい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
なぜ、なんのために……？そう考えたとき、思い出されるのが「竜詩」の存在だ。竜は己の感情と魔力を咆哮に乗せ、同胞と意思疎通を行う。			なぜ、なんのために……？そう考えたとき、思い出されるのが「竜詩」の存在だ。竜は己の感情と魔力を咆哮に乗せ、同胞と意思疎通を行う。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
もし今回のケースも同様だとしたら……。観察艇が記録し、何らかの理由で再発信しているエーテル波には、蛮神バハムートの意思が込められている可能性があるだろうね。			もし今回のケースも同様だとしたら……。観察艇が記録し、何らかの理由で再発信しているエーテル波には、蛮神バハムートの意思が込められている可能性があるだろうね。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
よっし、ふたりともお待たせ、解析完了だ！音声データに変換されたみたいだから、さっそく再生してみようぜ！			よっし、ふたりともお待たせ、解析完了だ！音声データに変換されたみたいだから、さっそく再生してみようぜ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
『ヒトには、敗北を……ヒト……は、絶望を……　滅……の炎……あまねく地上に降……注ぎ……　最も若……仔までも……潰し……焦がし……焼尽せん……』			『ヒトには、敗北を……ヒト……は、絶望を……　滅……の炎……あまねく地上に降……注ぎ……　最も若……仔までも……潰し……焦がし……焼尽せん……』			無窮の翼、現世に飛翔せん							
これが……竜詩？オレでもわかるくらい、強い怒りと恨みが渦巻く言葉だった。いったいなぜ、こいつはこんな……。			これが……竜詩？オレでもわかるくらい、強い怒りと恨みが渦巻く言葉だった。いったいなぜ、こいつはこんな……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
蛮神バハムートは、南方大陸の竜たちが、侵略者たるアラグの軍勢に対抗するため召喚した存在だ。強い負の感情を抱いていたとて、不思議はないだろうね……。			蛮神バハムートは、南方大陸の竜たちが、侵略者たるアラグの軍勢に対抗するため召喚した存在だ。強い負の感情を抱いていたとて、不思議はないだろうね……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
そっか、ヒトを憎む竜たちの想いを糧に生まれて……衛星に囚われたまま、強い恨みを抱き続けてきたのか。オレたちのすぐ近くで、何千年も。			そっか、ヒトを憎む竜たちの想いを糧に生まれて……衛星に囚われたまま、強い恨みを抱き続けてきたのか。オレたちのすぐ近くで、何千年も。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
あれ、音声データがもうひとつある？なんだろ……とりあえず、再生してみよう。			あれ、音声データがもうひとつある？なんだろ……とりあえず、再生してみよう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
『竜……は、自由を……竜には……望を……　風の翼……あまねく空に舞……あがり……　……も若き仔さえ……奏で……謳い……命の……紡がん……』			『竜……は、自由を……竜には……望を……　風の翼……あまねく空に舞……あがり……　……も若き仔さえ……奏で……謳い……命の……紡がん……』			無窮の翼、現世に飛翔せん							
この竜詩は、まさか……拘束されたバハムートが、再び自由に空を翔ける願いを託したもの、なのか……？			この竜詩は、まさか……拘束されたバハムートが、再び自由に空を翔ける願いを託したもの、なのか……？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
でもこれ、妙だよ。憎しみの竜詩を増幅して衛星(ダラガブ)に放射し返すことで、ふたつ目の竜詩を打ち消すよう、意図的に設定されてたみたいだ。			でもこれ、妙だよ。憎しみの竜詩を増幅して衛星(ダラガブ)に放射し返すことで、ふたつ目の竜詩を打ち消すよう、意図的に設定されてたみたいだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
……アラグはバハムートの想いを抑制していた、ということか。かの龍神が有した炎(フレア)を操る権能を利用し、太陽の力を得るために、ただ憎悪のみを育ませた……むごい話だ。			……アラグはバハムートの想いを抑制していた、ということか。かの龍神が有した炎(フレア)を操る権能を利用し、太陽の力を得るために、ただ憎悪のみを育ませた……むごい話だ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ウリエンジェが言ってたな。オレの名前の由来となった言葉……唄とか詩は、歓びや哀しみ、あらゆる想いや祈りを乗せて響き渡るものだって。			ウリエンジェが言ってたな。オレの名前の由来となった言葉……唄とか詩は、歓びや哀しみ、あらゆる想いや祈りを乗せて響き渡るものだって。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
きっとどんな「うた」も、そうあるべきなんだ。ねじ曲げられ、存在さえなかったことにされるだなんて……。			きっとどんな「うた」も、そうあるべきなんだ。ねじ曲げられ、存在さえなかったことにされるだなんて……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
なあ、オレたちでどうにかして、ふたつ目の竜詩に秘められた願いを叶えられないかな？方法はわかんないけど……何か、何かないかなあ！			なあ、オレたちでどうにかして、ふたつ目の竜詩に秘められた願いを叶えられないかな？方法はわかんないけど……何か、何かないかなあ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
心当たりは、ある。とある魔器を用い、想いに形を与える方法が……しかし……。			心当たりは、ある。とある魔器を用い、想いに形を与える方法が……しかし……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
観察艇が記録していたエーテル波は、あくまで残滓だ。バハムートの想いそのものではなく、それに形を与えたとて、自己満足や冒涜と見る者もいるだろう……それでも、やるのかい？			観察艇が記録していたエーテル波は、あくまで残滓だ。バハムートの想いそのものではなく、それに形を与えたとて、自己満足や冒涜と見る者もいるだろう……それでも、やるのかい？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
そうだとしても、バハムートの……竜たちの想いが、打ち消されたまま忘れ去られてしまうなんて……。そんなの、哀しすぎるよ。			そうだとしても、バハムートの……竜たちの想いが、打ち消されたまま忘れ去られてしまうなんて……。そんなの、哀しすぎるよ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
たとえ幻想だろうと、オレはこの声の主に、もう一度空を翔けさせてあげたい！			たとえ幻想だろうと、オレはこの声の主に、もう一度空を翔けさせてあげたい！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
……君は、どう思う？			……君は、どう思う？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
何と答える？			何と答える？			無窮の翼、現世に飛翔せん							
やろう			やろう			無窮の翼、現世に飛翔せん							
どうしてもって言うなら……			どうしてもって言うなら……			無窮の翼、現世に飛翔せん							
形を紡ぐことで、想いを覚えておこう			形を紡ぐことで、想いを覚えておこう			無窮の翼、現世に飛翔せん							
……わかった。ならば君たちの決意に応え、とっておきの品を贈ろう。込めた想いにふさわしい存在を呼び出すとされる、伝説の魔笛だ。			……わかった。ならば君たちの決意に応え、とっておきの品を贈ろう。込めた想いにふさわしい存在を呼び出すとされる、伝説の魔笛だ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
自由と希望を願うバハムートの竜詩を想って魔笛を吹けば、きっと、その想いを受け継いだ存在が現れるはずだ。			自由と希望を願うバハムートの竜詩を想って魔笛を吹けば、きっと、その想いを受け継いだ存在が現れるはずだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
しかし、新たな使い魔を形作るには素となる力が必要になる。君が旅の中で拾い集めた想いの欠片……幻想生物たちを呼び、彼らの帯びる力を分けてもらうといい。			しかし、新たな使い魔を形作るには素となる力が必要になる。君が旅の中で拾い集めた想いの欠片……幻想生物たちを呼び、彼らの帯びる力を分けてもらうといい。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
さあ、奇跡にふさわしい舞台に向かおう。大穴の淵に立ち、その「無窮の魔笛」を吹き鳴らしてくれ！			さあ、奇跡にふさわしい舞台に向かおう。大穴の淵に立ち、その「無窮の魔笛」を吹き鳴らしてくれ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
オレたちはいつだって、ヒトの幸せを願ってる。けどさ、ヒト以外が不幸せでいいとも思えないんだよな。			オレたちはいつだって、ヒトの幸せを願ってる。けどさ、ヒト以外が不幸せでいいとも思えないんだよな。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
考えてみたら不思議だよ。なんでハイデリン様は、こうやって思い悩むように、オレたちレポリットを創造したんだろう。			考えてみたら不思議だよ。なんでハイデリン様は、こうやって思い悩むように、オレたちレポリットを創造したんだろう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
それにしても、これまで沈黙を守ってきた観察艇が、なぜ今になってエーテル波を発信しはじめたんだろうね。無論、経年劣化による誤作動の可能性は高いが……。			それにしても、これまで沈黙を守ってきた観察艇が、なぜ今になってエーテル波を発信しはじめたんだろうね。無論、経年劣化による誤作動の可能性は高いが……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
一方で、バハムートの想いが反応し励起しうるような出来事が、この付近で起きたのだという推察も、できるかもしれない。ふむ、詩歌にするなら、そちらのほうがロマンがあるな……。			一方で、バハムートの想いが反応し励起しうるような出来事が、この付近で起きたのだという推察も、できるかもしれない。ふむ、詩歌にするなら、そちらのほうがロマンがあるな……。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
これが、バハムートの秘めていた願いの形……なんて綺麗で、なんて力強いんだろう。			これが、バハムートの秘めていた願いの形……なんて綺麗で、なんて力強いんだろう。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
素晴らしいね……これはもはや憤怒の龍神などではない。世界を翔けたいという願いが生んだ、新たな翼……それが今、君を主と認めたんだ。			素晴らしいね……これはもはや憤怒の龍神などではない。世界を翔けたいという願いが生んだ、新たな翼……それが今、君を主と認めたんだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
『憧憬の糸紡ぎ　月影の竜　希望の英雄と邂逅す　束縛なき翼　涼やかな風の音とともに　彼方へと飛翔せん』			『憧憬の糸紡ぎ　月影の竜　希望の英雄と邂逅す　束縛なき翼　涼やかな風の音とともに　彼方へと飛翔せん』			無窮の翼、現世に飛翔せん							
ああ……アイデアが、とめどなくあふれ出てくるよ。「月に灯りし、もうひとつの想い」……。新たなる詩を紡ぐことができそうだ、ありがとう！！			ああ……アイデアが、とめどなくあふれ出てくるよ。「月に灯りし、もうひとつの想い」……。新たなる詩を紡ぐことができそうだ、ありがとう！！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
それにしても……君ほど冒険譚に恵まれた人はそうそういない。これまでも幻の存在に認められてきたのは知っているが、まさか、かの龍神(バハムート)の願いに形を与えるだなんてね。			それにしても……君ほど冒険譚に恵まれた人はそうそういない。これまでも幻の存在に認められてきたのは知っているが、まさか、かの龍神(バハムート)の願いに形を与えるだなんてね。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
どうか今後も、新たな翼とともに数多の空を翔けてほしい。そしてまたいずれ、聞かせてくれないか……誰より広い世界を旅する君の、とびきりの物語を。			どうか今後も、新たな翼とともに数多の空を翔けてほしい。そしてまたいずれ、聞かせてくれないか……誰より広い世界を旅する君の、とびきりの物語を。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
さっき詩人さんが言ってたこと、覚えてる？他人の想いに形を与えるのは、冒涜じゃないか、って……たしかに、それはオレの自己満足かもしれない。			さっき詩人さんが言ってたこと、覚えてる？他人の想いに形を与えるのは、冒涜じゃないか、って……たしかに、それはオレの自己満足かもしれない。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
でも……空を翔けたいって願いをもとに紡がれたこいつが、Forenameと一緒に冒険できること……それを思うとさ、オレはやっぱり、やってよかったと思うんだ。			でも……空を翔けたいって願いをもとに紡がれたこいつが、Forenameと一緒に冒険できること……それを思うとさ、オレはやっぱり、やってよかったと思うんだ。			無窮の翼、現世に飛翔せん							
だから……ありがとな！！こいつがたくさんの場所を翔け回れるといいなって、オレ、ずっと願ってるよ！			だから……ありがとな！！こいつがたくさんの場所を翔け回れるといいなって、オレ、ずっと願ってるよ！			無窮の翼、現世に飛翔せん							
おや、もしかして君は……。			おや、もしかして君は……。			第一世界で詩を詠いし者							
うん、やっぱりそうだ。Forenameだろう？君の活躍ぶりは、かねがね耳にしているよ。			うん、やっぱりそうだ。Forenameだろう？君の活躍ぶりは、かねがね耳にしているよ。			第一世界で詩を詠いし者							
そんなに僕のことを見つめて、何か気になることでもあるのかい？			そんなに僕のことを見つめて、何か気になることでもあるのかい？			第一世界で詩を詠いし者							
何と答える？			何と答える？			第一世界で詩を詠いし者							
どうやってこの世界に？			どうやってこの世界に？			第一世界で詩を詠いし者							
原初世界から渡ってきたのか？			原初世界から渡ってきたのか？			第一世界で詩を詠いし者							
言っている意味がよくわからないが……君はどこかで僕に似た人物と会ったことがあるようだね。			言っている意味がよくわからないが……君はどこかで僕に似た人物と会ったことがあるようだね。			第一世界で詩を詠いし者							
だが、僕のことをもっとよく知ってもらえれば、きっと、別人だということがわかるはずさ。			だが、僕のことをもっとよく知ってもらえれば、きっと、別人だということがわかるはずさ。			第一世界で詩を詠いし者							
こう見えて、僕は詩歌を嗜んでいてね。後世に語り継ぐべき偉業を、その当人から直に聞くことで、詩想をみなぎらせて、新たな作品を創造しているのさ。			こう見えて、僕は詩歌を嗜んでいてね。後世に語り継ぐべき偉業を、その当人から直に聞くことで、詩想をみなぎらせて、新たな作品を創造しているのさ。			第一世界で詩を詠いし者							
そうだ、よかったら君の冒険譚を聞かせてくれないか？君が歩んできた道程を、僕に歌わせてほしいんだ。			そうだ、よかったら君の冒険譚を聞かせてくれないか？君が歩んできた道程を、僕に歌わせてほしいんだ。			第一世界で詩を詠いし者							
Forename、見てくれ！職人方のおかげで、ニューネスト居住区が完成したぜ！			Forename、見てくれ！職人方のおかげで、ニューネスト居住区が完成したぜ！			ニューネスト居住区							
想定以上の早さで、復興計画が進んでるよ。本当にありがてぇこった。			想定以上の早さで、復興計画が進んでるよ。本当にありがてぇこった。			ニューネスト居住区							
今後ここは、市民たちが生活する居住区になる予定なんだ。戦災で家をなくしたような平民たちを優先してな。			今後ここは、市民たちが生活する居住区になる予定なんだ。戦災で家をなくしたような平民たちを優先してな。			ニューネスト居住区							
まずは市民が誰も凍えず、飢えずに済むように、ってフランセル坊ちゃんが、いの一番に提言してたからな。			まずは市民が誰も凍えず、飢えずに済むように、ってフランセル坊ちゃんが、いの一番に提言してたからな。			ニューネスト居住区							
そのために、引き続き物資の納品も受けつけてるし、よろしく頼むぜ。			そのために、引き続き物資の納品も受けつけてるし、よろしく頼むぜ。			ニューネスト居住区							
やあ、Forename！もしかして、蒼天街の様子を見にきてくれたのかな？それとも、物資の納品に？			やあ、Forename！もしかして、蒼天街の様子を見にきてくれたのかな？それとも、物資の納品に？			名も無き者たちの広場							
キミのような職人たちのおかげで、着々と物資が集まって、復興が進んでいるよ。この広場も、ずいぶんきれいになったと思わないかい？			キミのような職人たちのおかげで、着々と物資が集まって、復興が進んでいるよ。この広場も、ずいぶんきれいになったと思わないかい？			名も無き者たちの広場							
どうも、フランセル坊ちゃん。この広場の作業は全工程完了して、現場確認もしたんで、ご報告にあがりやした。			どうも、フランセル坊ちゃん。この広場の作業は全工程完了して、現場確認もしたんで、ご報告にあがりやした。			名も無き者たちの広場							
オーグベルトさん、いいところに。イシュガルドの民の尽力はもちろん、外部から多くの職人たちが、駆けつけてくれたおかげだね。			オーグベルトさん、いいところに。イシュガルドの民の尽力はもちろん、外部から多くの職人たちが、駆けつけてくれたおかげだね。			名も無き者たちの広場							
ええ、ほんとに。ようやくいろんなものや人手が揃って、いよいよ、蒼天街の本格的な復興が始められますわぁ。			ええ、ほんとに。ようやくいろんなものや人手が揃って、いよいよ、蒼天街の本格的な復興が始められますわぁ。			名も無き者たちの広場							
そうだね。やっとスタートラインに立った、というところかな。これから、大変になるぞ。			そうだね。やっとスタートラインに立った、というところかな。これから、大変になるぞ。			名も無き者たちの広場							
それで、考えていたんだけど……Forenameと、オーグベルトさんに、ちょっと聞いてほしいことがあるんだ。			それで、考えていたんだけど……Forenameと、オーグベルトさんに、ちょっと聞いてほしいことがあるんだ。			名も無き者たちの広場							
ふたりには、どうか……この街の「今」を、僕とともに目に焼きつけておいてほしい。			ふたりには、どうか……この街の「今」を、僕とともに目に焼きつけておいてほしい。			名も無き者たちの広場							
この復興事業に参加した人たちが、どれほどのことを成し遂げることができたのか。すべての作業が終わったときに、思い出せるように……。			この復興事業に参加した人たちが、どれほどのことを成し遂げることができたのか。すべての作業が終わったときに、思い出せるように……。			名も無き者たちの広場							
そして、これだけの犠牲と、その分だけ悲しみがあったことを、忘れないために。			そして、これだけの犠牲と、その分だけ悲しみがあったことを、忘れないために。			名も無き者たちの広場							
イシュガルドはこれから、悲しみも希望も抱いたまま、前に進んでいくんだから。			イシュガルドはこれから、悲しみも希望も抱いたまま、前に進んでいくんだから。			名も無き者たちの広場							
しっかし、フランセル坊ちゃんは相変わらずですなぁ！そんなに気負いすぎてると、また熱を出しちまいますよ？よく剣の稽古や晩餐会のあと、ぶっ倒れてたでしょう？			しっかし、フランセル坊ちゃんは相変わらずですなぁ！そんなに気負いすぎてると、また熱を出しちまいますよ？よく剣の稽古や晩餐会のあと、ぶっ倒れてたでしょう？			名も無き者たちの広場							
それは小さい頃の話だろう！？知恵熱なんて、もう出さないよ！			それは小さい頃の話だろう！？知恵熱なんて、もう出さないよ！			名も無き者たちの広場							
ま、まぁ、今のはここだけの話にしておいてくれ。あくまで個人的なお願いだから。			ま、まぁ、今のはここだけの話にしておいてくれ。あくまで個人的なお願いだから。			名も無き者たちの広場							
はいはい、わかってますって。じゃあ、自分は仕事に戻らせてもらいますぜ。失礼しやす。			はいはい、わかってますって。じゃあ、自分は仕事に戻らせてもらいますぜ。失礼しやす。			名も無き者たちの広場							
ああ、ご苦労さま。ポットキンやエニーたちも、仕事は残っているだろうが……適度に肩の力を抜きつつ務めるよう、労いの言葉を伝えてくれ。			ああ、ご苦労さま。ポットキンやエニーたちも、仕事は残っているだろうが……適度に肩の力を抜きつつ務めるよう、労いの言葉を伝えてくれ。			名も無き者たちの広場							
キミも、いい折に来てくれてありがとう。次の復興をどこから着手するか決まったら、また告知を出すよ。			キミも、いい折に来てくれてありがとう。次の復興をどこから着手するか決まったら、また告知を出すよ。			名も無き者たちの広場							
これからは、本格的な復興作業になるはずだ。きっと忙しくなるだろうから、キミも……骨休めをしながらゆっくり待っていて。			これからは、本格的な復興作業になるはずだ。きっと忙しくなるだろうから、キミも……骨休めをしながらゆっくり待っていて。			名も無き者たちの広場							
Forename！今回の復興計画が完了したぞ！職人方の協力のおかげだ！			Forename！今回の復興計画が完了したぞ！職人方の協力のおかげだ！			フェザーフォール商業区							
新しい区画はフェザーフォール商業区と言ってな。スカイスチール機工房分館や、ホアフロスト官舎なんかの、巨大な施設が多いんだ。			新しい区画はフェザーフォール商業区と言ってな。スカイスチール機工房分館や、ホアフロスト官舎なんかの、巨大な施設が多いんだ。			フェザーフォール商業区							
職人や商人たちも多く移住してきてな。住み込みで働く者たちなんかも多い。			職人や商人たちも多く移住してきてな。住み込みで働く者たちなんかも多い。			フェザーフォール商業区							
とにかく活気のある区画になるようにと、フランセル坊ちゃんが運営を計画していたから、あんたも、ぜひ見てまわってくれ。			とにかく活気のある区画になるようにと、フランセル坊ちゃんが運営を計画していたから、あんたも、ぜひ見てまわってくれ。			フェザーフォール商業区							
とはいえ、復興計画がすべて完了したわけじゃない。引き続き物資の納品も受けつけてるから、そっちもよろしく頼むぜ。			とはいえ、復興計画がすべて完了したわけじゃない。引き続き物資の納品も受けつけてるから、そっちもよろしく頼むぜ。			フェザーフォール商業区							
ああ、Forename！来てくれたか！			ああ、Forename！来てくれたか！			リズンソング文化区							
ついに、ついに……！リズンソング文化区の復興が完了したぞ！			ついに、ついに……！リズンソング文化区の復興が完了したぞ！			リズンソング文化区							
この区画は、豊かで文化的な暮らしができるように、という理念でな。			この区画は、豊かで文化的な暮らしができるように、という理念でな。			リズンソング文化区							
貴族も平民も、分け隔てなく利用できる、医療施設や温浴施設なんかがあるんだ。			貴族も平民も、分け隔てなく利用できる、医療施設や温浴施設なんかがあるんだ。			リズンソング文化区							
それでもって……これで蒼天街の復興事業は完遂だ！			それでもって……これで蒼天街の復興事業は完遂だ！			リズンソング文化区							
戦争でずたずたになったこの街が、職人方のおかげで、こんなに立派な街並みになった！本当に感謝してる！			戦争でずたずたになったこの街が、職人方のおかげで、こんなに立派な街並みになった！本当に感謝してる！			リズンソング文化区							
なんだお前たち、仕事はいいのか？			なんだお前たち、仕事はいいのか？			リズンソング文化区							
ふふっ、私たちだって、復興事業に参加してくれた英雄様とお話がしたくて～。			ふふっ、私たちだって、復興事業に参加してくれた英雄様とお話がしたくて～。			リズンソング文化区							
はい、自分のところでは引き続き、点検、補充のための資材や、備品などの納品を受けつけているので、お知らせに来ました！英雄さまがいらっしゃるの、楽しみに待ってます！			はい、自分のところでは引き続き、点検、補充のための資材や、備品などの納品を受けつけているので、お知らせに来ました！英雄さまがいらっしゃるの、楽しみに待ってます！			リズンソング文化区							
クポフォーチュンが引きたくなったら、私のところにもぜひぜひ、いつでも来てくださいねぇ！英雄さま！			クポフォーチュンが引きたくなったら、私のところにもぜひぜひ、いつでも来てくださいねぇ！英雄さま！			リズンソング文化区							
私は今後とも、あなたのご活躍をしっかりと記録していきますよ。フフフフフ……。			私は今後とも、あなたのご活躍をしっかりと記録していきますよ。フフフフフ……。			リズンソング文化区							
いやぁ本当に、英雄様と、ご参加いただいたすべての職人のみなさんのおかげっすわぁ！ありがとうございます！			いやぁ本当に、英雄様と、ご参加いただいたすべての職人のみなさんのおかげっすわぁ！ありがとうございます！			リズンソング文化区							
……と、まぁ、そういうわけだ。この街の誰もが、いまは復興事業完遂を祝い、立派な街に胸を高鳴らせてるぜ。			……と、まぁ、そういうわけだ。この街の誰もが、いまは復興事業完遂を祝い、立派な街に胸を高鳴らせてるぜ。			リズンソング文化区							
フランセル坊ちゃんもソワソワしてるよ。よかったら様子を見に行ってくれ。			フランセル坊ちゃんもソワソワしてるよ。よかったら様子を見に行ってくれ。			リズンソング文化区							
漁師ギルドのン・ンムリカは冒険者の意志を確かめたいようだ。			漁師ギルドのン・ンムリカは冒険者の意志を確かめたいようだ。			網元代行シシプ							
ン・ンムリカから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			ン・ンムリカから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			網元代行シシプ							
シシプに報告した。彼女から漁師ギルドへの入門を許可された。今、渡された「ウェザードフィッシングロッド」を装備して、ふたたび彼女に声をかけよう。			シシプに報告した。彼女から漁師ギルドへの入門を許可された。今、渡された「ウェザードフィッシングロッド」を装備して、ふたたび彼女に声をかけよう。			網元代行シシプ							
シシプに報告			シシプに報告			網元代行シシプ							
おっ！どうです、漁師ギルドに入門する決心はつきました？			おっ！どうです、漁師ギルドに入門する決心はつきました？			網元代行シシプ							
あれ、違うんですか？てっきり決心したものかと……。			あれ、違うんですか？てっきり決心したものかと……。			網元代行シシプ							
とはいえ、まだ迷ってる人を無理に引きこむわけにもいきませんね。わかりました、入門したくなったらまた来てください。			とはいえ、まだ迷ってる人を無理に引きこむわけにもいきませんね。わかりました、入門したくなったらまた来てください。			網元代行シシプ							
その決心、確かに受け取りました。では、漁師ギルドの責任者にお取り次ぎしますね。			その決心、確かに受け取りました。では、漁師ギルドの責任者にお取り次ぎしますね。			網元代行シシプ							
現在、漁師ギルドでは色々理由がありまして……本来の責任者であるギルドマスター「ワワラゴ」さんが、実務を担当してないんです。			現在、漁師ギルドでは色々理由がありまして……本来の責任者であるギルドマスター「ワワラゴ」さんが、実務を担当してないんです。			網元代行シシプ							
代わりにギルドマスター代行として、「シシプ」さんが仕事を引き継いで漁師ギルドを運営しています。			代わりにギルドマスター代行として、「シシプ」さんが仕事を引き継いで漁師ギルドを運営しています。			網元代行シシプ							
その「シシプ」さんが、あなたが漁師ギルドに相応しいかどうかを見極めてくれるはずです。			その「シシプ」さんが、あなたが漁師ギルドに相応しいかどうかを見極めてくれるはずです。			網元代行シシプ							
そこの生簀を見守っている女性です。さあ、自分の気持ちを素直に伝えてみてください。			そこの生簀を見守っている女性です。さあ、自分の気持ちを素直に伝えてみてください。			網元代行シシプ							
うん、あなたが入門希望者ね。ン・ンムリカさんの話は聞こえてたから、大丈夫。私がシシプよ、よろしくね。			うん、あなたが入門希望者ね。ン・ンムリカさんの話は聞こえてたから、大丈夫。私がシシプよ、よろしくね。			網元代行シシプ							
ギルドマスターは、あくまでも親分のワワラゴさん。でも、仕事をしてくれなくって困っちゃう。だから私が代わりに仕事をやってるのよ。			ギルドマスターは、あくまでも親分のワワラゴさん。でも、仕事をしてくれなくって困っちゃう。だから私が代わりに仕事をやってるのよ。			網元代行シシプ							
当然、あなたが漁師ギルドの一員として相応しいか、それを見定めるのも私の役割ってわけ。			当然、あなたが漁師ギルドの一員として相応しいか、それを見定めるのも私の役割ってわけ。			網元代行シシプ							
……なんてね、私が見るのはやる気だけ。あなた自身にやる気があるかどうかが大事なのよ。で、どうする？　漁師ギルドに入ってくれるの？			……なんてね、私が見るのはやる気だけ。あなた自身にやる気があるかどうかが大事なのよ。で、どうする？　漁師ギルドに入ってくれるの？			網元代行シシプ							
漁師ギルドに入門しますか？			漁師ギルドに入門しますか？			網元代行シシプ							
はい			はい			網元代行シシプ							
いいえ			いいえ			網元代行シシプ							
あ、あれ？　やめちゃうの？　ホントに？ええと……あの、考え直してもいいですからね？待ってるから、また来てくださいね！			あ、あれ？　やめちゃうの？　ホントに？ええと……あの、考え直してもいいですからね？待ってるから、また来てくださいね！			網元代行シシプ							
いい返事……気持ちがいい人ね、あなた。わかりました、漁師ギルドはあなたの入門を歓迎します！			いい返事……気持ちがいい人ね、あなた。わかりました、漁師ギルドはあなたの入門を歓迎します！			網元代行シシプ							
でも、修行はあんまり甘くないですからね？立派な漁師になってもらわないと困るし。ビシビシいくから、そのつもりでね？			でも、修行はあんまり甘くないですからね？立派な漁師になってもらわないと困るし。ビシビシいくから、そのつもりでね？			網元代行シシプ							
じゃあ、まずは道具を揃えるところから始めましょ。これ、「ウェザードフィッシングロッド」よ。			じゃあ、まずは道具を揃えるところから始めましょ。これ、「ウェザードフィッシングロッド」よ。			網元代行シシプ							
入門したばかりの人には、この初心者用の竿を使ってもらうことにしているの。いきなり高価な竿を渡しても、使いこなせないしね。			入門したばかりの人には、この初心者用の竿を使ってもらうことにしているの。いきなり高価な竿を渡しても、使いこなせないしね。			網元代行シシプ							
さあ、まずはその竿を装備してみて。そうしたら、私に話しかけてくれる？ちゃんと装備できたかどうか、確かめてあげる。			さあ、まずはその竿を装備してみて。そうしたら、私に話しかけてくれる？ちゃんと装備できたかどうか、確かめてあげる。			網元代行シシプ							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			網元代行シシプ							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			網元代行シシプ							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			網元代行シシプ							
大道具部屋の妖艶な劇団員は、冒険者に頼み事があるようだ。			大道具部屋の妖艶な劇団員は、冒険者に頼み事があるようだ。			ワインのつまみ・再び							
異邦の劇作家から、酒の肴の調達を頼まれた。「サザエの壺焼」、「天ぷら盛り合わせ」、「タコ焼き」を、いずれも3つずつ調達し、大道具部屋の「異邦の劇作家」に納品しよう。			異邦の劇作家から、酒の肴の調達を頼まれた。「サザエの壺焼」、「天ぷら盛り合わせ」、「タコ焼き」を、いずれも3つずつ調達し、大道具部屋の「異邦の劇作家」に納品しよう。			ワインのつまみ・再び							
異邦の劇作家に、頼まれていた品を納品した。極上の酒とツマミに舌鼓をうてることに喜ぶ異邦の劇作家は、お駄賃として貴重な品を進呈してくれた。様々なおつかいをこなしてきた報酬に、遠慮なくもらっておこう。			異邦の劇作家に、頼まれていた品を納品した。極上の酒とツマミに舌鼓をうてることに喜ぶ異邦の劇作家は、お駄賃として貴重な品を進呈してくれた。様々なおつかいをこなしてきた報酬に、遠慮なくもらっておこう。			ワインのつまみ・再び							
異邦の劇作家につまみとなる品を納品			異邦の劇作家につまみとなる品を納品			ワインのつまみ・再び							
これで調査も終了ね、お疲れ様～。ジェノミスも新作の公開へ向けて頑張っているわ。これもすべて貴女貴方のおかげね。			これで調査も終了ね、お疲れ様～。ジェノミスも新作の公開へ向けて頑張っているわ。これもすべて貴女貴方のおかげね。			ワインのつまみ・再び							
お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、ウチのダーリンが……異邦の劇作家が貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、ウチのダーリンが……異邦の劇作家が貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			ワインのつまみ・再び							
いやぁ、お疲れお疲れ。それにしても、このクガネという異国の街は実にステキだ、うん！なにより料理やお酒が最高なんだよ。			いやぁ、お疲れお疲れ。それにしても、このクガネという異国の街は実にステキだ、うん！なにより料理やお酒が最高なんだよ。			ワインのつまみ・再び							
ついさっき、無地鼓座さんからお酒をいただいてねぇ。いわゆるお米から作ったライスワインというお酒なんだが、これが絶品なんだよ、旨味が凝縮されているというか。			ついさっき、無地鼓座さんからお酒をいただいてねぇ。いわゆるお米から作ったライスワインというお酒なんだが、これが絶品なんだよ、旨味が凝縮されているというか。			ワインのつまみ・再び							
でね、きみに頼みというのは他でもない。このライスワインに合うつまみ……酒の肴だね、これを調達してきて欲しいんだ、もちろん報酬をはずむよ！			でね、きみに頼みというのは他でもない。このライスワインに合うつまみ……酒の肴だね、これを調達してきて欲しいんだ、もちろん報酬をはずむよ！			ワインのつまみ・再び							
「サザエの壺焼」と「天ぷら盛り合わせ」、それから「タコ焼き」あたりにしておこうか。それぞれ3皿ずつ、お願いするよ！			「サザエの壺焼」と「天ぷら盛り合わせ」、それから「タコ焼き」あたりにしておこうか。それぞれ3皿ずつ、お願いするよ！			ワインのつまみ・再び							
ライスワインも最高よね！地産地消っていうじゃない？ライスワインに合う食事をお願いね！			ライスワインも最高よね！地産地消っていうじゃない？ライスワインに合う食事をお願いね！			ワインのつまみ・再び							
「サザエの壺焼」と「天ぷら盛り合わせ」、それから「タコ焼き」あたりにしておこうか。それぞれ3皿ずつ、お願いするよ！			「サザエの壺焼」と「天ぷら盛り合わせ」、それから「タコ焼き」あたりにしておこうか。それぞれ3皿ずつ、お願いするよ！			ワインのつまみ・再び							
いやぁ、本当にありがとう！さすがは「お使いのエキスパート」！　称号も伊達じゃないねぇ！にくいよ、このっ！　このっ！			いやぁ、本当にありがとう！さすがは「お使いのエキスパート」！　称号も伊達じゃないねぇ！にくいよ、このっ！　このっ！			ワインのつまみ・再び							
英雄殿のおかげで、乾杯できそうだ。しばらくはこのクガネでゆっくりと異国文化を満喫するとしよう。さぁて、お駄賃をあげないとねぇ、本当にありがとう！			英雄殿のおかげで、乾杯できそうだ。しばらくはこのクガネでゆっくりと異国文化を満喫するとしよう。さぁて、お駄賃をあげないとねぇ、本当にありがとう！			ワインのつまみ・再び							
大道具部屋の妖艶な劇団員は、冒険者に頼み事があるようだ。			大道具部屋の妖艶な劇団員は、冒険者に頼み事があるようだ。			ワインのつまみ							
異邦の劇作家が、冒険者に用事があるらしい。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			異邦の劇作家が、冒険者に用事があるらしい。大道具部屋の「異邦の劇作家」と話そう。			ワインのつまみ							
異邦の劇作家から、ベーコンエピの調達を頼まれた。「ベーコンエピ」を10個調達し、大道具部屋の「異邦の劇作家」に納品しよう。			異邦の劇作家から、ベーコンエピの調達を頼まれた。「ベーコンエピ」を10個調達し、大道具部屋の「異邦の劇作家」に納品しよう。			ワインのつまみ							
異邦の劇作家にベーコンエピを納品した。喜んだ異邦の劇作家は、お礼にこのあたりでは貴重な品を進呈してくれた。おつかいの報酬として、遠慮なくもらっておこう。			異邦の劇作家にベーコンエピを納品した。喜んだ異邦の劇作家は、お礼にこのあたりでは貴重な品を進呈してくれた。おつかいの報酬として、遠慮なくもらっておこう。			ワインのつまみ							
異邦の劇作家と話す			異邦の劇作家と話す			ワインのつまみ							
異邦の劇作家にベーコンエピを納品			異邦の劇作家にベーコンエピを納品			ワインのつまみ							
お疲れ様。……いろいろと気を遣うことも多くて、たいへんな遠征になってしまったわね。			お疲れ様。……いろいろと気を遣うことも多くて、たいへんな遠征になってしまったわね。			ワインのつまみ							
お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、異邦の劇作家が、貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、異邦の劇作家が、貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			ワインのつまみ							
お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、異邦の劇作家が、貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			お疲れのところ、本当に申し訳ないんだけど、異邦の劇作家が、貴女貴方に用事があるって言ってるわよ。			ワインのつまみ							
いやぁ、お疲れお疲れ。リドルアナ大灯台が機工都市ゴーグの基部だったとは驚きだねぇ。ゴーグの様子がどうだったのか、詳しく聞かせてほしいな。			いやぁ、お疲れお疲れ。リドルアナ大灯台が機工都市ゴーグの基部だったとは驚きだねぇ。ゴーグの様子がどうだったのか、詳しく聞かせてほしいな。			ワインのつまみ							
おっと、その前に、ゴーグの発見と英雄殿の無事を祝って乾杯といこうじゃないか。せっかくだ、私のワインコレクションを持ってくるよ。			おっと、その前に、ゴーグの発見と英雄殿の無事を祝って乾杯といこうじゃないか。せっかくだ、私のワインコレクションを持ってくるよ。			ワインのつまみ							
ああ、そうだ。お疲れのところ、すまないが、英雄殿にもちょっと手伝ってもらおうかな。			ああ、そうだ。お疲れのところ、すまないが、英雄殿にもちょっと手伝ってもらおうかな。			ワインのつまみ							
私と妻の大好物のベーコンエピを調達してくれるかな。皆で乾杯するから、そうだね、ひぃ、ふぅ、みぃ……ベーコンエピを10個、持ってきてくれたまえ、頼んだよ。。			私と妻の大好物のベーコンエピを調達してくれるかな。皆で乾杯するから、そうだね、ひぃ、ふぅ、みぃ……ベーコンエピを10個、持ってきてくれたまえ、頼んだよ。。			ワインのつまみ							
彼はベーコンエピが好きというより、お酒に合うつまみを作るのが好きなのね。ベーコンも自分で仕込んでしまうぐらいなのよ。			彼はベーコンエピが好きというより、お酒に合うつまみを作るのが好きなのね。ベーコンも自分で仕込んでしまうぐらいなのよ。			ワインのつまみ							
アレが……話に聞いていた「聖石」がもたらす「災い」ね？何者かが聖石オティスを中継してアルマちゃんを転移させた……。それはいったい何のためなの……？			アレが……話に聞いていた「聖石」がもたらす「災い」ね？何者かが聖石オティスを中継してアルマちゃんを転移させた……。それはいったい何のためなの……？			ワインのつまみ							
ううん、いいの……。一刻も早くゴルモア大密林へ……オーボンヌ修道院へ行かないと……ね。			ううん、いいの……。一刻も早くゴルモア大密林へ……オーボンヌ修道院へ行かないと……ね。			ワインのつまみ							
なんですって、今度はラムザが囚われたですって！？お願い！　彼を無事に連れ戻すと約束して！貴女貴方にならできるわ……必ず成し遂げられる！！			なんですって、今度はラムザが囚われたですって！？お願い！　彼を無事に連れ戻すと約束して！貴女貴方にならできるわ……必ず成し遂げられる！！			ワインのつまみ							
ティアの息子を死なせるなんてできないわ……。お願い！　彼を無事に連れ戻すと約束して！貴女貴方にならできるわ……必ず成し遂げられる！！			ティアの息子を死なせるなんてできないわ……。お願い！　彼を無事に連れ戻すと約束して！貴女貴方にならできるわ……必ず成し遂げられる！！			ワインのつまみ							
ありがとう……感謝に堪えないわ。もし、ラムザに何かあったらティアに顔向けできなかった……。……安心したら、どっと疲れが出てきたみたい。フフフ、歳ね。			ありがとう……感謝に堪えないわ。もし、ラムザに何かあったらティアに顔向けできなかった……。……安心したら、どっと疲れが出てきたみたい。フフフ、歳ね。			ワインのつまみ							
『貴様たちはオヴェリア様を戦争の道具にしようとしている！　恥ずかしくないのか！？　犬になりさがっている自分が！　人間としての誇りはないのかッ！？			『貴様たちはオヴェリア様を戦争の道具にしようとしている！　恥ずかしくないのか！？　犬になりさがっている自分が！　人間としての誇りはないのかッ！？			ワインのつまみ							
……ここはもうちょっと凜とした声が必要ね。素早く振り向き、視線をやや流しながら向ける……。そして、台詞……っと。			……ここはもうちょっと凜とした声が必要ね。素早く振り向き、視線をやや流しながら向ける……。そして、台詞……っと。			ワインのつまみ							
きみはなんといったって「おつかいのエキスパート」だ！プロ中のプロ、戦闘よりもそっちの腕前がよかったりして、ハハハハ。……そんなわけで、ベーコンエピを10個だ、よろしく頼むよ。			きみはなんといったって「おつかいのエキスパート」だ！プロ中のプロ、戦闘よりもそっちの腕前がよかったりして、ハハハハ。……そんなわけで、ベーコンエピを10個だ、よろしく頼むよ。			ワインのつまみ							
おお、これがエオルゼア産のベーコンエピだね！小麦の香りといい、ロースベーコンの香りといい、実に芳醇だ！わずかに海の香りがするのもイイね！			おお、これがエオルゼア産のベーコンエピだね！小麦の香りといい、ロースベーコンの香りといい、実に芳醇だ！わずかに海の香りがするのもイイね！			ワインのつまみ							
英雄殿のおかげで、乾杯できそうだ。美味しいワインのつまみは、チーズとパンがあれば十分。しかも、ベーコンエピがここにある、うん、サイコーだ！			英雄殿のおかげで、乾杯できそうだ。美味しいワインのつまみは、チーズとパンがあれば十分。しかも、ベーコンエピがここにある、うん、サイコーだ！			ワインのつまみ							
お礼にこの不活性クリスタルと不活性クラスターを進呈しよう。なんでも、このあたりでは品不足だとか。遠慮なく取っておいてくれたまえ、本当にありがとう！			お礼にこの不活性クリスタルと不活性クラスターを進呈しよう。なんでも、このあたりでは品不足だとか。遠慮なく取っておいてくれたまえ、本当にありがとう！			ワインのつまみ							
はーい、こちらはリムサ・ロミンサの漁師ギルド「網倉」ですよー。もしかして、漁師志望の方ですか？			はーい、こちらはリムサ・ロミンサの漁師ギルド「網倉」ですよー。もしかして、漁師志望の方ですか？			漁師になるには？							
こちらでは冒険者の皆さんに、釣竿の使い方から漁場の選び方まで、釣りに関するあらゆることを学んでいただけます。			こちらでは冒険者の皆さんに、釣竿の使い方から漁場の選び方まで、釣りに関するあらゆることを学んでいただけます。			漁師になるには？							
どうでしょう、漁師ギルドに入門しますか？			どうでしょう、漁師ギルドに入門しますか？			漁師になるには？							
漁師について学びたい？			漁師について学びたい？			漁師になるには？							
はい			はい			漁師になるには？							
いいえ			いいえ			漁師になるには？							
あれま、そうですかぁ。残念です、せっかく新人さんが来たかと思ったのに。			あれま、そうですかぁ。残念です、せっかく新人さんが来たかと思ったのに。			漁師になるには？							
あの、もしも気が変わったら、また来てください。私も漁師ギルドのみんなも、ずっと待ってますから。約束ですよ？			あの、もしも気が変わったら、また来てください。私も漁師ギルドのみんなも、ずっと待ってますから。約束ですよ？			漁師になるには？							
あっ……ごめんなさいっ！あなたのお気持ちは嬉しいんですけど、まだちょっと、冒険者としては未熟みたいですね……。			あっ……ごめんなさいっ！あなたのお気持ちは嬉しいんですけど、まだちょっと、冒険者としては未熟みたいですね……。			漁師になるには？							
まずは今学んでいる術を集中して学び、経験を積んでからのほうがいいんじゃないでしょうか？こちらは、いつまでもあなたをお待ちしてますから。			まずは今学んでいる術を集中して学び、経験を積んでからのほうがいいんじゃないでしょうか？こちらは、いつまでもあなたをお待ちしてますから。			漁師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			漁師になるには？							
んんっ、大変結構です！それでは最初に漁師ギルドの歴史について、ささっと説明しちゃいますね。			んんっ、大変結構です！それでは最初に漁師ギルドの歴史について、ささっと説明しちゃいますね。			漁師になるには？							
漁師ギルドの発展は、立地条件と深く関係しています。潤沢な海産資源に恵まれたこのリムサ・ロミンサで、漁業が盛んになるのは当然の帰結。			漁師ギルドの発展は、立地条件と深く関係しています。潤沢な海産資源に恵まれたこのリムサ・ロミンサで、漁業が盛んになるのは当然の帰結。			漁師になるには？							
地引き網や底引き網など、漁が大規模化するにつれて、漁師同士の協力関係が生まれ、やがて「網組」という、互助組織が作られるようになりました。			地引き網や底引き網など、漁が大規模化するにつれて、漁師同士の協力関係が生まれ、やがて「網組」という、互助組織が作られるようになりました。			漁師になるには？							
この漁師ギルド「網倉」は、リムサ・ロミンサで最大の網組として知られています。			この漁師ギルド「網倉」は、リムサ・ロミンサで最大の網組として知られています。			漁師になるには？							
私たちの活動内容は、漁を行うだけにとどまりません。漁船や港湾施設の管理や、漁獲物の価格調整のほか、冒険者に対する漁法の指導にも力を入れています。			私たちの活動内容は、漁を行うだけにとどまりません。漁船や港湾施設の管理や、漁獲物の価格調整のほか、冒険者に対する漁法の指導にも力を入れています。			漁師になるには？							
冒険者の方々に勧めているのは、竿釣りです。網を使った漁は、やはり人数が必要ですからね。だいたい身ひとつですから、網よりも竿です！			冒険者の方々に勧めているのは、竿釣りです。網を使った漁は、やはり人数が必要ですからね。だいたい身ひとつですから、網よりも竿です！			漁師になるには？							
もちろん釣果では、網で獲る量に一歩譲るでしょうが、あれでなかなか奥が深いですからね、竿釣りって。漁師の技量で大きく差がつく漁法なんですよ。			もちろん釣果では、網で獲る量に一歩譲るでしょうが、あれでなかなか奥が深いですからね、竿釣りって。漁師の技量で大きく差がつく漁法なんですよ。			漁師になるには？							
どうです、釣り……覚えてみませんか？興味があるなら、ギルドの責任者にお取り次ぎしますよ。気持ちが固まりましたら、声をかけてくださいね。			どうです、釣り……覚えてみませんか？興味があるなら、ギルドの責任者にお取り次ぎしますよ。気持ちが固まりましたら、声をかけてくださいね。			漁師になるには？							
園芸師ギルドの一員となるためには、所定の手続きが必要らしい。園芸師ギルド受付のレオンソに、園芸師ギルド入門の意志を伝えよう。			園芸師ギルドの一員となるためには、所定の手続きが必要らしい。園芸師ギルド受付のレオンソに、園芸師ギルド入門の意志を伝えよう。			筆頭園芸師フフチャ							
園芸師ギルドに正式に登録されるには、ギルドマスター「フフチャ」に認められなければならない。園芸師ギルドの「フフチャ」に声をかけよう。			園芸師ギルドに正式に登録されるには、ギルドマスター「フフチャ」に認められなければならない。園芸師ギルドの「フフチャ」に声をかけよう。			筆頭園芸師フフチャ							
めでたく、フフチャから園芸師ギルドへの入門を許された冒険者。フフチャから、園芸師の仕事について説明があるようだ。彼女から受け取った「ウェザードハチェット」を装備して、もう一度フフチャに声をかけよう。			めでたく、フフチャから園芸師ギルドへの入門を許された冒険者。フフチャから、園芸師の仕事について説明があるようだ。彼女から受け取った「ウェザードハチェット」を装備して、もう一度フフチャに声をかけよう。			筆頭園芸師フフチャ							
フフチャと話す			フフチャと話す			筆頭園芸師フフチャ							
私に話しかけたということは、園芸師ギルドに入門する心の準備ができた、ということだな？			私に話しかけたということは、園芸師ギルドに入門する心の準備ができた、ということだな？			筆頭園芸師フフチャ							
そうか、決心がつかないならそれもいい。			そうか、決心がつかないならそれもいい。			筆頭園芸師フフチャ							
園芸師ギルドの門はいつでも開いている。お前の心が固まったなら、また声をかけてくれ。			園芸師ギルドの門はいつでも開いている。お前の心が固まったなら、また声をかけてくれ。			筆頭園芸師フフチャ							
うむ、実に喜ばしいことだ！ではさっそく、我が園芸師ギルドのマスター、フフチャ様を紹介しよう。			うむ、実に喜ばしいことだ！ではさっそく、我が園芸師ギルドのマスター、フフチャ様を紹介しよう。			筆頭園芸師フフチャ							
彼女は誰よりも自然を慈しむ、愛情深いお方だ。最もよい木材を探し当てる目利きの確かさから皆、尊敬の念をこめて「筆頭園芸師」と呼んでいる。			彼女は誰よりも自然を慈しむ、愛情深いお方だ。最もよい木材を探し当てる目利きの確かさから皆、尊敬の念をこめて「筆頭園芸師」と呼んでいる。			筆頭園芸師フフチャ							
フフチャ様は、この建物の外にいらっしゃる。彼女に声をかけ、お前の意思を伝えてくるんだ。			フフチャ様は、この建物の外にいらっしゃる。彼女に声をかけ、お前の意思を伝えてくるんだ。			筆頭園芸師フフチャ							
こんにちは、はじめまして。園芸師ギルドへの入門希望者ですね。私はフフチャ、園芸師ギルドのギルドマスターです。			こんにちは、はじめまして。園芸師ギルドへの入門希望者ですね。私はフフチャ、園芸師ギルドのギルドマスターです。			筆頭園芸師フフチャ							
レオンソから簡単に説明は受けていると思いますが、私からも、あらためて確認させてください。			レオンソから簡単に説明は受けていると思いますが、私からも、あらためて確認させてください。			筆頭園芸師フフチャ							
草木を育み、その恵みを授かる園芸師は森の都と称されるこのグリダニアの中でも最も自然に近い存在であると言えましょう。			草木を育み、その恵みを授かる園芸師は森の都と称されるこのグリダニアの中でも最も自然に近い存在であると言えましょう。			筆頭園芸師フフチャ							
しかし自然は、私たちを優しく包み込む存在であると同時に時に、命を脅かす恐ろしさも併せ持っています。			しかし自然は、私たちを優しく包み込む存在であると同時に時に、命を脅かす恐ろしさも併せ持っています。			筆頭園芸師フフチャ							
園芸師ギルドに入門し、園芸師となるということは、恵みばかりを求めず、自然の在り様と向き合うということ。さあ、あなたにはその覚悟があるのでしょうか？			園芸師ギルドに入門し、園芸師となるということは、恵みばかりを求めず、自然の在り様と向き合うということ。さあ、あなたにはその覚悟があるのでしょうか？			筆頭園芸師フフチャ							
園芸師ギルドに入門しますか？			園芸師ギルドに入門しますか？			筆頭園芸師フフチャ							
はい			はい			筆頭園芸師フフチャ							
いいえ			いいえ			筆頭園芸師フフチャ							
そうですか……。私も無理にとは言いません。生半可な心では園芸師は務まらないのですから。			そうですか……。私も無理にとは言いません。生半可な心では園芸師は務まらないのですから。			筆頭園芸師フフチャ							
また、ご縁がありましたら、園芸師ギルドの門を叩いてください。お待ちしておりますよ。			また、ご縁がありましたら、園芸師ギルドの門を叩いてください。お待ちしておりますよ。			筆頭園芸師フフチャ							
……よい返事です。わかりました。園芸師ギルドへ、あなたをお迎えしましょう。			……よい返事です。わかりました。園芸師ギルドへ、あなたをお迎えしましょう。			筆頭園芸師フフチャ							
我がギルドの一員となったあなたに、この「ウェザードハチェット」を授けます。まずはこれを装備してみてください。			我がギルドの一員となったあなたに、この「ウェザードハチェット」を授けます。まずはこれを装備してみてください。			筆頭園芸師フフチャ							
ハチェットを装備し、園芸師となりましたら、園芸師の仕事についてご説明しましょう。装備できたら、また声をかけてくださいね。			ハチェットを装備し、園芸師となりましたら、園芸師の仕事についてご説明しましょう。装備できたら、また声をかけてくださいね。			筆頭園芸師フフチャ							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			筆頭園芸師フフチャ							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			筆頭園芸師フフチャ							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			筆頭園芸師フフチャ							
木工師になり、木工師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のコーグは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			木工師になり、木工師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のコーグは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			木工師ベアティヌ先生							
受付から、木工師ギルドマスター、ベアティヌを紹介された。木工師ギルドの「ベアティヌ」に挨拶に行こう。			受付から、木工師ギルドマスター、ベアティヌを紹介された。木工師ギルドの「ベアティヌ」に挨拶に行こう。			木工師ベアティヌ先生							
ベアティヌは、冒険者の木工師ギルドへの所属を認めてくれた。彼から受け取った「ウェザードソー」を装備し、再度ベアティヌに声をかけよう。			ベアティヌは、冒険者の木工師ギルドへの所属を認めてくれた。彼から受け取った「ウェザードソー」を装備し、再度ベアティヌに声をかけよう。			木工師ベアティヌ先生							
ベアティヌと話す			ベアティヌと話す			木工師ベアティヌ先生							
私に声をかけたということは……木工師ギルドに入門する決心がついたのですね？			私に声をかけたということは……木工師ギルドに入門する決心がついたのですね？			木工師ベアティヌ先生							
むむむ……。まだ心に迷いがあるようですね……。			むむむ……。まだ心に迷いがあるようですね……。			木工師ベアティヌ先生							
木を愛さなければ木工師は務まりませんから、よく自分の心と相談なさることです。ギルドに入門したくなったら、いつでも来てください。			木を愛さなければ木工師は務まりませんから、よく自分の心と相談なさることです。ギルドに入門したくなったら、いつでも来てください。			木工師ベアティヌ先生							
……わかりました。それでは、あなたをギルドマスターにご紹介しましょう。			……わかりました。それでは、あなたをギルドマスターにご紹介しましょう。			木工師ベアティヌ先生							
ギルドマスター、「ベアティヌ」先生は、ギルドの誰よりも木を愛する方。			ギルドマスター、「ベアティヌ」先生は、ギルドの誰よりも木を愛する方。			木工師ベアティヌ先生							
あなたが木工師ギルドの一員となるに相応しいかどうか、確かめていただかねばなりません。			あなたが木工師ギルドの一員となるに相応しいかどうか、確かめていただかねばなりません。			木工師ベアティヌ先生							
先生は、作業室の二階にいらっしゃいます。あなたの情熱を存分にぶつけてきてください。			先生は、作業室の二階にいらっしゃいます。あなたの情熱を存分にぶつけてきてください。			木工師ベアティヌ先生							
私が、ベアティヌですが……はあ……冒険者……入門希望者ですか……。			私が、ベアティヌですが……はあ……冒険者……入門希望者ですか……。			木工師ベアティヌ先生							
……ふう。それじゃあ……木工師と、ギルドについて、話をしなければ……			……ふう。それじゃあ……木工師と、ギルドについて、話をしなければ……			木工師ベアティヌ先生							
え？　もう受付のコーグから聞いた？はぁ、そうですか……			え？　もう受付のコーグから聞いた？はぁ、そうですか……			木工師ベアティヌ先生							
じゃあ、聞きますが……貴方は本当に……木工師ギルドに入門したいんです……？			じゃあ、聞きますが……貴方は本当に……木工師ギルドに入門したいんです……？			木工師ベアティヌ先生							
木工師ギルドに入門しますか？			木工師ギルドに入門しますか？			木工師ベアティヌ先生							
はい			はい			木工師ベアティヌ先生							
いいえ			いいえ			木工師ベアティヌ先生							
ああ、やっぱり。その程度だと思いましたよ……。冒険者なんて……フフフフ…………。			ああ、やっぱり。その程度だと思いましたよ……。冒険者なんて……フフフフ…………。			木工師ベアティヌ先生							
そうですか……。			そうですか……。			木工師ベアティヌ先生							
まぁ、悪い人じゃなさそうですし……ひとまず、木工師ギルドに入門することは認めましょう……。			まぁ、悪い人じゃなさそうですし……ひとまず、木工師ギルドに入門することは認めましょう……。			木工師ベアティヌ先生							
まだ貴方は、木の芽のようなもの。木材としては、使いものにならない……。			まだ貴方は、木の芽のようなもの。木材としては、使いものにならない……。			木工師ベアティヌ先生							
木工に必要な道具をさし上げましょう……「ウェザードソー」初心者用のノコです……。			木工に必要な道具をさし上げましょう……「ウェザードソー」初心者用のノコです……。			木工師ベアティヌ先生							
まずは、そのノコを装備してみてください……。			まずは、そのノコを装備してみてください……。			木工師ベアティヌ先生							
装備できたら、私に声をかけるんですよ……きちんと装備できたかどうか、確かめますからね……。			装備できたら、私に声をかけるんですよ……きちんと装備できたかどうか、確かめますからね……。			木工師ベアティヌ先生							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			木工師ベアティヌ先生							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			木工師ベアティヌ先生							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			木工師ベアティヌ先生							
錬金術師になり、錬金術師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のディートリッヒは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			錬金術師になり、錬金術師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のディートリッヒは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
受付から、錬金術師ギルドマスター、セヴェリアンを紹介された。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に挨拶に行こう。			受付から、錬金術師ギルドマスター、セヴェリアンを紹介された。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に挨拶に行こう。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
セヴェリアンは、冒険者の錬金術師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザードアレンビック」を装備し、再度「セヴェリアン」に話しかけよう。			セヴェリアンは、冒険者の錬金術師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザードアレンビック」を装備し、再度「セヴェリアン」に話しかけよう。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
セヴェリアンと話す			セヴェリアンと話す			偏執の錬金術師セヴェリアン							
……覚悟は決まりましたか？あなたにその意思があれば、入門手続きをはじめますが……。			……覚悟は決まりましたか？あなたにその意思があれば、入門手続きをはじめますが……。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
思わせぶりですね、まったく……。急かしはしませんから、ゆっくり考えてください。			思わせぶりですね、まったく……。急かしはしませんから、ゆっくり考えてください。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
……わかりました。ではギルドマスターを紹介しましょう。彼に認められることが、唯一の手続きとなります。			……わかりました。ではギルドマスターを紹介しましょう。彼に認められることが、唯一の手続きとなります。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
錬金術師ギルドのギルドマスターは、奥の机で作業をしている「セヴェリアン」様です。			錬金術師ギルドのギルドマスターは、奥の机で作業をしている「セヴェリアン」様です。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
彼は大変……偉大な方ですから。くれぐれも上手くやってくださいね、ええ、くれぐれも……。			彼は大変……偉大な方ですから。くれぐれも上手くやってくださいね、ええ、くれぐれも……。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
何だお前は……。ああ、さては商人の使いだな？この前頼んだインプの翼を持ってきたんだろう。どれ、見せてみろ。			何だお前は……。ああ、さては商人の使いだな？この前頼んだインプの翼を持ってきたんだろう。どれ、見せてみろ。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
……なに、入門希望者？まさか、お前、入門希望者だというのか！？			……なに、入門希望者？まさか、お前、入門希望者だというのか！？			偏執の錬金術師セヴェリアン							
錬金術師ギルドの入門希望者ですか？			錬金術師ギルドの入門希望者ですか？			偏執の錬金術師セヴェリアン							
はい			はい			偏執の錬金術師セヴェリアン							
いいえ			いいえ			偏執の錬金術師セヴェリアン							
それは何よりだ。入門者に構っている時間などないからな。何の用か知らんが、私に話しかけてくれるなよ。			それは何よりだ。入門者に構っている時間などないからな。何の用か知らんが、私に話しかけてくれるなよ。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
何たることだ、あの受付め！面倒な用事は一切私に回すなと、あれっっだけ言っておいたのに！			何たることだ、あの受付め！面倒な用事は一切私に回すなと、あれっっだけ言っておいたのに！			偏執の錬金術師セヴェリアン							
入門者の面倒なぞ、誰が見るか！私は研究で忙しいんだ。お前もとっとと……			入門者の面倒なぞ、誰が見るか！私は研究で忙しいんだ。お前もとっとと……			偏執の錬金術師セヴェリアン							
いや待て。ふむ……そうか……使える……使えるかもしれんぞ……？			いや待て。ふむ……そうか……使える……使えるかもしれんぞ……？			偏執の錬金術師セヴェリアン							
よし、気が変わった。入門を許可する。お前という新たな才智を歓迎しようじゃないか。			よし、気が変わった。入門を許可する。お前という新たな才智を歓迎しようじゃないか。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
説明は省略していいな？とりあえず、初心者向けの蒸留器をやる。今すぐ装備して、私に見せてくれ。			説明は省略していいな？とりあえず、初心者向けの蒸留器をやる。今すぐ装備して、私に見せてくれ。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			偏執の錬金術師セヴェリアン							
裁縫師になり、裁縫師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のマロンヌは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			裁縫師になり、裁縫師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のマロンヌは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
受付から、裁縫師ギルドマスター、レドレント・ローズを紹介された。裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に挨拶に行こう。			受付から、裁縫師ギルドマスター、レドレント・ローズを紹介された。裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に挨拶に行こう。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
レドレント・ローズは、冒険者の裁縫師ギルドへの所属を認めてくれた。彼から受け取った「ウェザードニードル」を装備し、再度レドレント・ローズに声をかけよう。			レドレント・ローズは、冒険者の裁縫師ギルドへの所属を認めてくれた。彼から受け取った「ウェザードニードル」を装備し、再度レドレント・ローズに声をかけよう。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
レドレント・ローズと話す			レドレント・ローズと話す			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
あら、私に声をかけたということは裁縫師ギルドに入門する心の準備ができたのですね。			あら、私に声をかけたということは裁縫師ギルドに入門する心の準備ができたのですね。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
ううん、まだ決められませんか。無理もありませんね……			ううん、まだ決められませんか。無理もありませんね……			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
あのギルドマスターのもとで修行するとなると相当の覚悟が必要となりますから。入門したい、と思ったらまた来てください。			あのギルドマスターのもとで修行するとなると相当の覚悟が必要となりますから。入門したい、と思ったらまた来てください。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
わかりました！わが裁縫師ギルドはあなたのように丈夫……いえ、才能あふれる方の入門を歓迎いたします！			わかりました！わが裁縫師ギルドはあなたのように丈夫……いえ、才能あふれる方の入門を歓迎いたします！			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
ギルドマスターの「レドレント・ローズ」様はこの先の工房にいらっしゃいます。			ギルドマスターの「レドレント・ローズ」様はこの先の工房にいらっしゃいます。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
少し……いえ、とても個性的ですが、気さくな方ですのであまり気負ったりせずに声をかけてください。			少し……いえ、とても個性的ですが、気さくな方ですのであまり気負ったりせずに声をかけてください。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
大丈夫ですよ！とって食べたりしませんから ！ええ、本当に大丈夫ですからね！！			大丈夫ですよ！とって食べたりしませんから ！ええ、本当に大丈夫ですからね！！			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
あら、何？私がレドレント・ローズ、この裁縫師ギルドのマスターよ。			あら、何？私がレドレント・ローズ、この裁縫師ギルドのマスターよ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
美しすぎてよく踊り子と間違えられちゃうのよねえ。でも、間違いなく私がギルドマスターよ。あなたは入門希望の冒険者さんね。			美しすぎてよく踊り子と間違えられちゃうのよねえ。でも、間違いなく私がギルドマスターよ。あなたは入門希望の冒険者さんね。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
このギルドの成り立ちについては受付のマロンヌからきいたわね？			このギルドの成り立ちについては受付のマロンヌからきいたわね？			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
裁縫師は、見た目は華やかだけど修行はとっても大変なの。それでも入門したい？			裁縫師は、見た目は華やかだけど修行はとっても大変なの。それでも入門したい？			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
裁縫師ギルドに入門しますか？			裁縫師ギルドに入門しますか？			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
はい			はい			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
いいえ			いいえ			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
そう、じゃあいいわ。私もやる気のない子をいちいち教えるヒマはないもの。			そう、じゃあいいわ。私もやる気のない子をいちいち教えるヒマはないもの。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
……そう、いい返事ね。素直ないい子は大好きよ。裁縫師ギルドに入門することを認めてあげましょ。			……そう、いい返事ね。素直ないい子は大好きよ。裁縫師ギルドに入門することを認めてあげましょ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
裁縫師のヒナチョコボちゃんにはこの「ウェザードニードル」をあげるわ。初心者用の縫い針よ。			裁縫師のヒナチョコボちゃんにはこの「ウェザードニードル」をあげるわ。初心者用の縫い針よ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
まずはこの縫い針を装備してらっしゃい。			まずはこの縫い針を装備してらっしゃい。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
装備できたら、もう一度私に声をかけなさい。裁縫師としてちゃんと身支度できたかきっちり確認させてもらうわ。			装備できたら、もう一度私に声をかけなさい。裁縫師としてちゃんと身支度できたかきっちり確認させてもらうわ。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			麗しの裁縫師レドレント・ローズ							
鍛冶師になり、鍛冶師ギルドで学ぶためには、しかるべき手続きを行わなければならない。鍛冶師ギルド受付のランドウルフは、冒険者の決意を確かめたいようだ。			鍛冶師になり、鍛冶師ギルドで学ぶためには、しかるべき手続きを行わなければならない。鍛冶師ギルド受付のランドウルフは、冒険者の決意を確かめたいようだ。			鍛冶師ブリサエル副社長							
鍛冶師ギルドに入門するには、ギルドマスターのブリサエルに認められる必要があるという。鍛冶師ギルドの鍛冶場2階にいる「ブリサエル」に声をかけよう。			鍛冶師ギルドに入門するには、ギルドマスターのブリサエルに認められる必要があるという。鍛冶師ギルドの鍛冶場2階にいる「ブリサエル」に声をかけよう。			鍛冶師ブリサエル副社長							
ブリサエルは、冒険者の鍛冶師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザード・クロスペインハンマー」を装備し、再度ブリサエルに話しかけよう。			ブリサエルは、冒険者の鍛冶師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザード・クロスペインハンマー」を装備し、再度ブリサエルに話しかけよう。			鍛冶師ブリサエル副社長							
ブリサエルと話す			ブリサエルと話す			鍛冶師ブリサエル副社長							
お……腹は決まったか？決まったんだよなぁ、俺に話しかけたってことは？			お……腹は決まったか？決まったんだよなぁ、俺に話しかけたってことは？			鍛冶師ブリサエル副社長							
ようし……いい返事だ。ここでハッキリ答えなかったら、ギルドマスターには会わせないつもりだったぞ。			ようし……いい返事だ。ここでハッキリ答えなかったら、ギルドマスターには会わせないつもりだったぞ。			鍛冶師ブリサエル副社長							
うちのギルドマスター、ブリサエルの旦那は、そういうところには無頓着な人でな。受付の俺が締めてかないと、ギルド全体がダレちまう。			うちのギルドマスター、ブリサエルの旦那は、そういうところには無頓着な人でな。受付の俺が締めてかないと、ギルド全体がダレちまう。			鍛冶師ブリサエル副社長							
ま、とにかく話してみてくれ。「ブリサエル」の旦那に認められれば、あんたもギルドの一員だ。鍛冶場の2階で、渋い顔で考え事してるのが、その人さ。			ま、とにかく話してみてくれ。「ブリサエル」の旦那に認められれば、あんたもギルドの一員だ。鍛冶場の2階で、渋い顔で考え事してるのが、その人さ。			鍛冶師ブリサエル副社長							
なんだなんだ、冷やかしかぁ？俺は遊びに付き合ってやるほど、暇じゃねぇぞ。おい、まだ腹が決まらねぇなら、今は帰りな。			なんだなんだ、冷やかしかぁ？俺は遊びに付き合ってやるほど、暇じゃねぇぞ。おい、まだ腹が決まらねぇなら、今は帰りな。			鍛冶師ブリサエル副社長							
もっとも、こっちは焦ってるわけじゃねぇ。あんたの好きにすりゃいいぜ。ま、たっぷりじっくり悩むこったな。			もっとも、こっちは焦ってるわけじゃねぇ。あんたの好きにすりゃいいぜ。ま、たっぷりじっくり悩むこったな。			鍛冶師ブリサエル副社長							
いやいや、お待ちしていましたよ！ランドウルフ君と話していた方ですね？僕はブリサエル、鍛冶師ギルドのギルドマスターです。			いやいや、お待ちしていましたよ！ランドウルフ君と話していた方ですね？僕はブリサエル、鍛冶師ギルドのギルドマスターです。			鍛冶師ブリサエル副社長							
鍛冶師を目指したいのですよね？でしたら、この僕と鍛冶師ギルドがキミを全面的に後押ししますとも。			鍛冶師を目指したいのですよね？でしたら、この僕と鍛冶師ギルドがキミを全面的に後押ししますとも。			鍛冶師ブリサエル副社長							
なに、疑ってかかることはありませんよ？ただいま、鍛冶師ギルドでは有望な新人を募集中です。入門希望者は、大歓迎ですとも。			なに、疑ってかかることはありませんよ？ただいま、鍛冶師ギルドでは有望な新人を募集中です。入門希望者は、大歓迎ですとも。			鍛冶師ブリサエル副社長							
さあ、どうです？キミも僕たちと一緒に、鍛冶師ギルドで頑張りませんか？			さあ、どうです？キミも僕たちと一緒に、鍛冶師ギルドで頑張りませんか？			鍛冶師ブリサエル副社長							
鍛冶師ギルドに入門したい？			鍛冶師ギルドに入門したい？			鍛冶師ブリサエル副社長							
はい			はい			鍛冶師ブリサエル副社長							
いいえ			いいえ			鍛冶師ブリサエル副社長							
そうですか、そうですよね！それはそれは、素晴らしい決断です！			そうですか、そうですよね！それはそれは、素晴らしい決断です！			鍛冶師ブリサエル副社長							
Forename Surnameさん、僕たち鍛冶師ギルドは、キミの入門を全力で歓迎しますよ！			Forename Surnameさん、僕たち鍛冶師ギルドは、キミの入門を全力で歓迎しますよ！			鍛冶師ブリサエル副社長							
鍛冶師の素晴らしさについてたっぷりと時間をかけて教えてあげますとも。そう、浮気など少しも考えないほどに！			鍛冶師の素晴らしさについてたっぷりと時間をかけて教えてあげますとも。そう、浮気など少しも考えないほどに！			鍛冶師ブリサエル副社長							
それでは、キミの入門記念として僕からの贈り物です。これは「ウェザード・クロスペインハンマー」僕たち鍛冶師の商売道具ですよ。			それでは、キミの入門記念として僕からの贈り物です。これは「ウェザード・クロスペインハンマー」僕たち鍛冶師の商売道具ですよ。			鍛冶師ブリサエル副社長							
さあさあ、さっそく装備してみてください。装備できたら、まっさきに僕に声をかけてくださいね。			さあさあ、さっそく装備してみてください。装備できたら、まっさきに僕に声をかけてくださいね。			鍛冶師ブリサエル副社長							
新人鍛冶師が誕生した瞬間ってやつを、僕自身の目に焼き付けておくために。			新人鍛冶師が誕生した瞬間ってやつを、僕自身の目に焼き付けておくために。			鍛冶師ブリサエル副社長							
ええええええええ……！ほ、ホントですかぁ？あの、考え直してみませんか？			ええええええええ……！ほ、ホントですかぁ？あの、考え直してみませんか？			鍛冶師ブリサエル副社長							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			鍛冶師ブリサエル副社長							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			鍛冶師ブリサエル副社長							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			鍛冶師ブリサエル副社長							
彫金師になり、彫金師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のジェマイムは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			彫金師になり、彫金師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のジェマイムは、冒険者の心の準備を確かめたいようだ。			彫金少女セレンディピティー							
受付から彫金師ギルドマスター、セレンディピティーを紹介された。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に挨拶に行こう。			受付から彫金師ギルドマスター、セレンディピティーを紹介された。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に挨拶に行こう。			彫金少女セレンディピティー							
セレンディピティーは、冒険者の彫金師ギルドへの所属を認めてくれた。彼女から受け取った「ウェザードチェーサーハンマー」を装備し、再度「セレンディピティー」に声をかけよう。			セレンディピティーは、冒険者の彫金師ギルドへの所属を認めてくれた。彼女から受け取った「ウェザードチェーサーハンマー」を装備し、再度「セレンディピティー」に声をかけよう。			彫金少女セレンディピティー							
セレンディピティーと話す			セレンディピティーと話す			彫金少女セレンディピティー							
私に声をかけたということは、彫金師ギルドへ入門する決心がついたのですね？			私に声をかけたということは、彫金師ギルドへ入門する決心がついたのですね？			彫金少女セレンディピティー							
わかりました。では、ギルドマスターの「セレンディピティー」さんをご紹介します。			わかりました。では、ギルドマスターの「セレンディピティー」さんをご紹介します。			彫金少女セレンディピティー							
すぐそちらの工房にいらっしゃいますから、声をかけ、入門を希望する旨をお伝えください。			すぐそちらの工房にいらっしゃいますから、声をかけ、入門を希望する旨をお伝えください。			彫金少女セレンディピティー							
あら、まだ迷っているようですね。構いません、ごゆっくりお考えください。			あら、まだ迷っているようですね。構いません、ごゆっくりお考えください。			彫金少女セレンディピティー							
あっ！　コラ～！また勝手にウロチョロしてっ！職人さんたちの邪魔をしないでくださいっ！			あっ！　コラ～！また勝手にウロチョロしてっ！職人さんたちの邪魔をしないでくださいっ！			彫金少女セレンディピティー							
……って、ご、ごめんなさいっ！てっきりまた、魔法人形がイタズラをしてるかと思いまして……。			……って、ご、ごめんなさいっ！てっきりまた、魔法人形がイタズラをしてるかと思いまして……。			彫金少女セレンディピティー							
あ！　私に声をかけてくださったということは、もしかして、入門希望者の方ですか？			あ！　私に声をかけてくださったということは、もしかして、入門希望者の方ですか？			彫金少女セレンディピティー							
彫金師ギルドに入門しますか？			彫金師ギルドに入門しますか？			彫金少女セレンディピティー							
はい			はい			彫金少女セレンディピティー							
いいえ			いいえ			彫金少女セレンディピティー							
あ……そ、そうですか……すみません。私ったら、はやとちりをしてしまいました。はずかしいっ！			あ……そ、そうですか……すみません。私ったら、はやとちりをしてしまいました。はずかしいっ！			彫金少女セレンディピティー							
やっぱり！改めてはじめまして、ようこそ彫金師ギルドへ！			やっぱり！改めてはじめまして、ようこそ彫金師ギルドへ！			彫金少女セレンディピティー							
私はギルドマスターを務めさせてもらっています「セレンディピティー」と申します。気軽に「セレン」って呼んでくださいね！			私はギルドマスターを務めさせてもらっています「セレンディピティー」と申します。気軽に「セレン」って呼んでくださいね！			彫金少女セレンディピティー							
実は私もついこの間、マスターになったばかりの未熟者なのですが……。お互い初心者同士、がんばりましょう！			実は私もついこの間、マスターになったばかりの未熟者なのですが……。お互い初心者同士、がんばりましょう！			彫金少女セレンディピティー							
ちなみに、え、と、お名前は……。Forename Surnameとおっしゃるんですね。わぁ、とても美しいお名前です！			ちなみに、え、と、お名前は……。Forename Surnameとおっしゃるんですね。わぁ、とても美しいお名前です！			彫金少女セレンディピティー							
Forenameさんの名前が刻まれた装飾品が、将来、名門宝飾店「エシュテム」の店頭に並ぶかもしれません。			Forenameさんの名前が刻まれた装飾品が、将来、名門宝飾店「エシュテム」の店頭に並ぶかもしれません。			彫金少女セレンディピティー							
そんな夢のような日が来るのを目指して、努力いっぱい、がんばりましょうっ！			そんな夢のような日が来るのを目指して、努力いっぱい、がんばりましょうっ！			彫金少女セレンディピティー							
では、まずは彫金師ギルドへ入門した記念に……この「ウェザードチェーサーハンマー」をさしあげます。			では、まずは彫金師ギルドへ入門した記念に……この「ウェザードチェーサーハンマー」をさしあげます。			彫金少女セレンディピティー							
これを装備して、彫金師として仕事をする準備が整いましたら、私にもう一度声をかけてください。まずは練習としてひとつ、課題をお出しします！			これを装備して、彫金師として仕事をする準備が整いましたら、私にもう一度声をかけてください。まずは練習としてひとつ、課題をお出しします！			彫金少女セレンディピティー							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			彫金少女セレンディピティー							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			彫金少女セレンディピティー							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			彫金少女セレンディピティー							
革細工師として革細工師ギルドで学ぶためには、所定の手続きを行わなければならない。革細工師ギルドの受付のランダルは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			革細工師として革細工師ギルドで学ぶためには、所定の手続きを行わなければならない。革細工師ギルドの受付のランダルは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			革細工師ゲヴァ親方							
革細工師ギルドに入門するには、ギルドマスターのゲヴァに認められる必要がある。作業場にいる「ゲヴァ」に声をかけよう。			革細工師ギルドに入門するには、ギルドマスターのゲヴァに認められる必要がある。作業場にいる「ゲヴァ」に声をかけよう。			革細工師ゲヴァ親方							
革細工師ギルドマスターのゲヴァに、ギルドへの入門を許可してもらった冒険者。ギルドの一員として指導を受けるため、彼女から受け取った「ウェザードヘッドナイフ」を装備し、もういちど「ゲヴァ」に声をかけよう。			革細工師ギルドマスターのゲヴァに、ギルドへの入門を許可してもらった冒険者。ギルドの一員として指導を受けるため、彼女から受け取った「ウェザードヘッドナイフ」を装備し、もういちど「ゲヴァ」に声をかけよう。			革細工師ゲヴァ親方							
ゲヴァと話す			ゲヴァと話す			革細工師ゲヴァ親方							
我が「革細工師ギルド」に入門して、革細工を学ぶ覚悟が決まったということですね？			我が「革細工師ギルド」に入門して、革細工を学ぶ覚悟が決まったということですね？			革細工師ゲヴァ親方							
まだ覚悟ができていない、と……。ええ、ええ、しっかりとお悩みください。			まだ覚悟ができていない、と……。ええ、ええ、しっかりとお悩みください。			革細工師ゲヴァ親方							
革細工師は「命」を扱うという言葉の重み、よくお考えになった上で決めた方がよいでしょう。さもないと、あなたの命が……ぶるるっ。			革細工師は「命」を扱うという言葉の重み、よくお考えになった上で決めた方がよいでしょう。さもないと、あなたの命が……ぶるるっ。			革細工師ゲヴァ親方							
かしこまりました。では入門の手続きを進めるにあたってギルドマスターの「ゲヴァ」様をご紹介しましょう。			かしこまりました。では入門の手続きを進めるにあたってギルドマスターの「ゲヴァ」様をご紹介しましょう。			革細工師ゲヴァ親方							
ゲヴァ様は、革細工に並々ならぬ情熱を抱くお方。あの「フェン・イル」にも数多く品を出し、エオルゼア中に彼女のファンがいるのです。			ゲヴァ様は、革細工に並々ならぬ情熱を抱くお方。あの「フェン・イル」にも数多く品を出し、エオルゼア中に彼女のファンがいるのです。			革細工師ゲヴァ親方							
もちろん、革細工師としての腕も超一級。彼女の設計した型紙は無駄が少ないことで有名で、「ゲヴァパターン」として知られているのです。			もちろん、革細工師としての腕も超一級。彼女の設計した型紙は無駄が少ないことで有名で、「ゲヴァパターン」として知られているのです。			革細工師ゲヴァ親方							
我が「革細工師ギルド」に入門するには、ギルドマスターであるゲヴァ様に認めていただかねばなりません。			我が「革細工師ギルド」に入門するには、ギルドマスターであるゲヴァ様に認めていただかねばなりません。			革細工師ゲヴァ親方							
さあ、作業室に向かい、その意思を伝えてください。……無事をお祈りしていますよ。			さあ、作業室に向かい、その意思を伝えてください。……無事をお祈りしていますよ。			革細工師ゲヴァ親方							
ふうん……入門希望者、ね。			ふうん……入門希望者、ね。			革細工師ゲヴァ親方							
受付のランダルから聞いてると思うけど、革細工師の仕事は「命」を扱うもの。その責任は果てしなく重いわ。			受付のランダルから聞いてると思うけど、革細工師の仕事は「命」を扱うもの。その責任は果てしなく重いわ。			革細工師ゲヴァ親方							
エオルゼアに名を成す「革細工師ギルド」の一員になるってことは、代々ウチの革細工師が背負ってきた責任を受け継ぐってこと。			エオルゼアに名を成す「革細工師ギルド」の一員になるってことは、代々ウチの革細工師が背負ってきた責任を受け継ぐってこと。			革細工師ゲヴァ親方							
言っておくけど、指導は容赦しないわよ。途中で逃げ出すようなら、そうねぇ皮をひんむいてチョコボの鞍にでもしてやるわ。			言っておくけど、指導は容赦しないわよ。途中で逃げ出すようなら、そうねぇ皮をひんむいてチョコボの鞍にでもしてやるわ。			革細工師ゲヴァ親方							
あんた、本当にウチのギルドでやっていく覚悟はあるの？今ならまだ、チョコボの鞍にするのは待ってあげるわよ？			あんた、本当にウチのギルドでやっていく覚悟はあるの？今ならまだ、チョコボの鞍にするのは待ってあげるわよ？			革細工師ゲヴァ親方							
革細工師ギルドに入門しますか？			革細工師ギルドに入門しますか？			革細工師ゲヴァ親方							
はい			はい			革細工師ゲヴァ親方							
いいえ			いいえ			革細工師ゲヴァ親方							
素直でいいわね。じゃあ今すぐそこのドアから帰ってくれる？アタシもいちいち相手してられるほどヒマじゃないのよ。			素直でいいわね。じゃあ今すぐそこのドアから帰ってくれる？アタシもいちいち相手してられるほどヒマじゃないのよ。			革細工師ゲヴァ親方							
……そう。覚悟は決めてきたってことね。いいわ、革細工師ギルドへの入門を認めてあげる。			……そう。覚悟は決めてきたってことね。いいわ、革細工師ギルドへの入門を認めてあげる。			革細工師ゲヴァ親方							
とはいえ、今のあんたはずぶの素人。教えるための準備すらできていないって状態よ。			とはいえ、今のあんたはずぶの素人。教えるための準備すらできていないって状態よ。			革細工師ゲヴァ親方							
まずはこの「ウェザードヘッドナイフ」をあげるからきちんと装備して「革細工師」らしくなってごらんなさい。			まずはこの「ウェザードヘッドナイフ」をあげるからきちんと装備して「革細工師」らしくなってごらんなさい。			革細工師ゲヴァ親方							
ナイフを装備すれば誰だって「革細工師」になれるわ。けどね、ウチの革細工師を名乗っていいのはアタシが認めたヤツだけよ。			ナイフを装備すれば誰だって「革細工師」になれるわ。けどね、ウチの革細工師を名乗っていいのはアタシが認めたヤツだけよ。			革細工師ゲヴァ親方							
装備ができたら、アタシに声をかけなさい。あんたが口先だけのヤツじゃないか、確かめさせてもらうわね。			装備ができたら、アタシに声をかけなさい。あんたが口先だけのヤツじゃないか、確かめさせてもらうわね。			革細工師ゲヴァ親方							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			革細工師ゲヴァ親方							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			革細工師ゲヴァ親方							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			革細工師ゲヴァ親方							
採掘師ギルドに入門するためには、所定の手続きが必要らしい。採掘師ギルド受付の「リネット」に、入門の意志を伝えよう。			採掘師ギルドに入門するためには、所定の手続きが必要らしい。採掘師ギルド受付の「リネット」に、入門の意志を伝えよう。			採掘師アダルベルタ女史							
採掘師ギルドへ正式に入門するためには、ギルドマスターであるアダルベルタに認められなければならない。採掘師ギルドの「アダルベルタ」に話しかけよう。			採掘師ギルドへ正式に入門するためには、ギルドマスターであるアダルベルタに認められなければならない。採掘師ギルドの「アダルベルタ」に話しかけよう。			採掘師アダルベルタ女史							
アダルベルタから、冒険者は採掘師ギルドへの入門を許可された。彼女から、採掘師の仕事について説明があるようだ。今、受け取った「ウェザードピック」を装備して、もう一度アダルベルタに話しかけよう。			アダルベルタから、冒険者は採掘師ギルドへの入門を許可された。彼女から、採掘師の仕事について説明があるようだ。今、受け取った「ウェザードピック」を装備して、もう一度アダルベルタに話しかけよう。			採掘師アダルベルタ女史							
アダルベルタと話す			アダルベルタと話す			採掘師アダルベルタ女史							
私に声をかけたということは、すでにお心を決められたのでしょうか？いかがです、採掘師ギルドに入門されますか？			私に声をかけたということは、すでにお心を決められたのでしょうか？いかがです、採掘師ギルドに入門されますか？			採掘師アダルベルタ女史							
む、まだ決まりませんか。ですが、こちらも急かすようなことはしたくありません。入門は、焦って決めるようなことではありませんから。			む、まだ決まりませんか。ですが、こちらも急かすようなことはしたくありません。入門は、焦って決めるようなことではありませんから。			採掘師アダルベルタ女史							
熟考し、ご自分が採掘師になるにあたってもっと適していると思ったとき……またおいでください。採掘師ギルドは、いつまでもあなたをお待ちしています。			熟考し、ご自分が採掘師になるにあたってもっと適していると思ったとき……またおいでください。採掘師ギルドは、いつまでもあなたをお待ちしています。			採掘師アダルベルタ女史							
あなたのお気持ちは承知しました。			あなたのお気持ちは承知しました。			採掘師アダルベルタ女史							
ならば手続きを進めましょう……当ギルドのギルドマスターと、ご面会をお願いします。			ならば手続きを進めましょう……当ギルドのギルドマスターと、ご面会をお願いします。			採掘師アダルベルタ女史							
採掘師ギルドに入門するためには、ギルドマスターである「アダルベルタ」様の許可が必要なのです。			採掘師ギルドに入門するためには、ギルドマスターである「アダルベルタ」様の許可が必要なのです。			採掘師アダルベルタ女史							
アダルベルタ様は当代随一の採掘師。			アダルベルタ様は当代随一の採掘師。			採掘師アダルベルタ女史							
あなたが採掘師の道を進まれる上で、ためになる貴重な話もお聞かせくださると思います。			あなたが採掘師の道を進まれる上で、ためになる貴重な話もお聞かせくださると思います。			採掘師アダルベルタ女史							
さあ、あちらにおられるアダルベルタ様のところへどうぞ。			さあ、あちらにおられるアダルベルタ様のところへどうぞ。			採掘師アダルベルタ女史							
や、キミが新しくギルドに入りたい人かな？あたしがギルドマスターの「アダルベルタ」よ。ヨロシクね。			や、キミが新しくギルドに入りたい人かな？あたしがギルドマスターの「アダルベルタ」よ。ヨロシクね。			採掘師アダルベルタ女史							
採掘師になりたいっていうのなら、ウチとしては大歓迎。現役の冒険者だってのなら、特にね。			採掘師になりたいっていうのなら、ウチとしては大歓迎。現役の冒険者だってのなら、特にね。			採掘師アダルベルタ女史							
最近のザナラーンでは、技術革新によって低純度の鉱石からも製錬ができるようになってね。廃坑の再開発が進んでいるのさ。			最近のザナラーンでは、技術革新によって低純度の鉱石からも製錬ができるようになってね。廃坑の再開発が進んでいるのさ。			採掘師アダルベルタ女史							
正直、人手はいくらあっても足りないくらいなの。体力のある冒険者なんて、まさに求めていた人材よ。			正直、人手はいくらあっても足りないくらいなの。体力のある冒険者なんて、まさに求めていた人材よ。			採掘師アダルベルタ女史							
それに、冒険者って行動範囲が広いから、ザナラーン以外の土地の情報が入りやすくなるっていう、ギルドにとってのメリットもあるの。			それに、冒険者って行動範囲が広いから、ザナラーン以外の土地の情報が入りやすくなるっていう、ギルドにとってのメリットもあるの。			採掘師アダルベルタ女史							
キミは技術を学び、ギルドは労働力と知識を得る。お互い、得るものは大きいわけだし……入門を断る理由って、ないわよね？			キミは技術を学び、ギルドは労働力と知識を得る。お互い、得るものは大きいわけだし……入門を断る理由って、ないわよね？			採掘師アダルベルタ女史							
採掘師ギルドに入門する？			採掘師ギルドに入門する？			採掘師アダルベルタ女史							
はい			はい			採掘師アダルベルタ女史							
いいえ			いいえ			採掘師アダルベルタ女史							
ええっ！？　な、なんで、何が気に入らないの？ううん、でも無理強いはできないし……どうしよう。ねぇキミ、考え直さない？			ええっ！？　な、なんで、何が気に入らないの？ううん、でも無理強いはできないし……どうしよう。ねぇキミ、考え直さない？			採掘師アダルベルタ女史							
よし、いい返事ね！じゃあ、キミはたった今から採掘師よ！……ただし、駆け出しのね。			よし、いい返事ね！じゃあ、キミはたった今から採掘師よ！……ただし、駆け出しのね。			採掘師アダルベルタ女史							
まずは、これをあげる。あたしたちの商売道具、「ウェザードピック」よ。採掘するには、これが絶対に必要なの。			まずは、これをあげる。あたしたちの商売道具、「ウェザードピック」よ。採掘するには、これが絶対に必要なの。			採掘師アダルベルタ女史							
まずは、その「ウェザードピック」を装備してみて。道具の重さを肌で知ってほしいの。			まずは、その「ウェザードピック」を装備してみて。道具の重さを肌で知ってほしいの。			採掘師アダルベルタ女史							
装備できたら、あたしに声をかけてくれる？ちゃんと装備しているかどうか、見てあげるから。			装備できたら、あたしに声をかけてくれる？ちゃんと装備しているかどうか、見てあげるから。			採掘師アダルベルタ女史							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			採掘師アダルベルタ女史							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			採掘師アダルベルタ女史							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			採掘師アダルベルタ女史							
甲冑師になり、甲冑師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。甲冑師ギルド受付のグ・ワナッコは、冒険者の決意を確かめたいようだ。			甲冑師になり、甲冑師ギルドで学ぶために、しかるべき手続きを行わなければならない。甲冑師ギルド受付のグ・ワナッコは、冒険者の決意を確かめたいようだ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
受付から、甲冑師ギルドマスター、ハ・ナンザを紹介された。甲冑師ギルドの作業場にいる「ハ・ナンザ」に挨拶に行こう。			受付から、甲冑師ギルドマスター、ハ・ナンザを紹介された。甲冑師ギルドの作業場にいる「ハ・ナンザ」に挨拶に行こう。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
ハ・ナンザは、冒険者の甲冑師ギルドへの所属を認めてくれた。彼女にもらった「ウェザードドーミングハンマー」を装備し、再度「ハ・ナンザ」に話しかけよう。			ハ・ナンザは、冒険者の甲冑師ギルドへの所属を認めてくれた。彼女にもらった「ウェザードドーミングハンマー」を装備し、再度「ハ・ナンザ」に話しかけよう。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
ハ・ナンザと話す			ハ・ナンザと話す			甲冑師ハ・ナンザ社長							
決心はついたのかしら？どうする、甲冑師ギルドに入門しちゃう？			決心はついたのかしら？どうする、甲冑師ギルドに入門しちゃう？			甲冑師ハ・ナンザ社長							
……ふぅ。仕方ないわね、もう。			……ふぅ。仕方ないわね、もう。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
まあ、とことん悩みぬいて決めるといいわ。でないと、緻密な作業が多い甲冑師なんて、とても務まらないもの。			まあ、とことん悩みぬいて決めるといいわ。でないと、緻密な作業が多い甲冑師なんて、とても務まらないもの。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
ん……分かったわ。じゃあ、甲冑師ギルド入門の意思を、ギルドマスターに伝えてね。			ん……分かったわ。じゃあ、甲冑師ギルド入門の意思を、ギルドマスターに伝えてね。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
その名も、ハ・ナンザ姐さん。造船師としての顔も持つ、超一流の職人よ。			その名も、ハ・ナンザ姐さん。造船師としての顔も持つ、超一流の職人よ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
今なら、外の作業場で、新米甲冑師たちの作業を指導しているわ。さっそく「ハ・ナンザ」姐さんに、声をかけてみて。			今なら、外の作業場で、新米甲冑師たちの作業を指導しているわ。さっそく「ハ・ナンザ」姐さんに、声をかけてみて。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
入門希望の子かい？私がこの甲冑師ギルドのギルドマスターをやってるハ・ナンザさ。			入門希望の子かい？私がこの甲冑師ギルドのギルドマスターをやってるハ・ナンザさ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
大まかな話は、グ・ワナッコから聞いたね？だったら、私から説明することはあんまりないが……まぁ、楽な商売じゃないってことは理解してほしいね。			大まかな話は、グ・ワナッコから聞いたね？だったら、私から説明することはあんまりないが……まぁ、楽な商売じゃないってことは理解してほしいね。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
毎日毎日、炎と金属を相手にするキツい仕事さ。好きでなきゃ続かないし、好きなだけでも続かない。			毎日毎日、炎と金属を相手にするキツい仕事さ。好きでなきゃ続かないし、好きなだけでも続かない。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
この道を究めるっていう、強い意志が必要さ。こう言われてもなお、甲冑師ギルドに入りたいかい？			この道を究めるっていう、強い意志が必要さ。こう言われてもなお、甲冑師ギルドに入りたいかい？			甲冑師ハ・ナンザ社長							
甲冑師ギルドに入門したい？			甲冑師ギルドに入門したい？			甲冑師ハ・ナンザ社長							
はい			はい			甲冑師ハ・ナンザ社長							
いいえ			いいえ			甲冑師ハ・ナンザ社長							
……なんだ、ビビっちまったのかい？ま、やっぱりやめるって言うなら、この話はここまでだね。			……なんだ、ビビっちまったのかい？ま、やっぱりやめるって言うなら、この話はここまでだね。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
へぇ……言いきったね。驚いたよ、私の話を聞いても動じないなんて。			へぇ……言いきったね。驚いたよ、私の話を聞いても動じないなんて。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
だったら、私はあんたの言葉を信じるだけだ。甲冑師ギルドへの入門、認めるよ。			だったら、私はあんたの言葉を信じるだけだ。甲冑師ギルドへの入門、認めるよ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
ただし、ちょっとでもへこたれたら、そんときゃクビだ。そのくらいの気持ちで接するから、覚悟しときな。			ただし、ちょっとでもへこたれたら、そんときゃクビだ。そのくらいの気持ちで接するから、覚悟しときな。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
……なんて、脅かすのはここまでにしようか。心が折れるかなんて、やってみなけりゃ分からないしね。それで、あんたの名は？			……なんて、脅かすのはここまでにしようか。心が折れるかなんて、やってみなけりゃ分からないしね。それで、あんたの名は？			甲冑師ハ・ナンザ社長							
……じゃあForename、こいつを装備してみな。「ウェザードドーミングハンマー」、甲冑師の道具さ。			……じゃあForename、こいつを装備してみな。「ウェザードドーミングハンマー」、甲冑師の道具さ。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
装備したら、私に声をかけてくれ。おかしいところがないか、私が確かめてやるから。			装備したら、私に声をかけてくれ。おかしいところがないか、私が確かめてやるから。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			甲冑師ハ・ナンザ社長							
調理師になり、調理師ギルドで学ぶためには、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のチャーリスは、冒険者の情熱を確かめたいようだ。			調理師になり、調理師ギルドで学ぶためには、しかるべき手続きを行わなければならない。受付のチャーリスは、冒険者の情熱を確かめたいようだ。			調理師リングサス総料理長							
受付から、調理師ギルドマスター、リングサスを紹介された。調理師ギルドにいる「リングサス」に挨拶に行こう。			受付から、調理師ギルドマスター、リングサスを紹介された。調理師ギルドにいる「リングサス」に挨拶に行こう。			調理師リングサス総料理長							
リングサスは、冒険者の調理師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザードスキレット」を装備し、再度リングサスに声をかけよう。			リングサスは、冒険者の調理師ギルドへの所属を認めてくれた。彼にもらった「ウェザードスキレット」を装備し、再度リングサスに声をかけよう。			調理師リングサス総料理長							
リングサスと話す			リングサスと話す			調理師リングサス総料理長							
調理への情熱は、ますます燃えあがったか？だから話かけたんだよな、俺に？			調理への情熱は、ますます燃えあがったか？だから話かけたんだよな、俺に？			調理師リングサス総料理長							
そうかそうか、そいつはいい！その意気で、ギルドマスターにぶつかれば、必ず、迎え入れてくれるだろうさ。			そうかそうか、そいつはいい！その意気で、ギルドマスターにぶつかれば、必ず、迎え入れてくれるだろうさ。			調理師リングサス総料理長							
マスター・リングサスはな、調理の腕も、調理にかける情熱も、リムサ・ロミンサ随一だからな。			マスター・リングサスはな、調理の腕も、調理にかける情熱も、リムサ・ロミンサ随一だからな。			調理師リングサス総料理長							
マスター・リングサスは、この厨房の上から料理人を見守ってる。今すぐ、お前の情熱をぶつけに行きな！			マスター・リングサスは、この厨房の上から料理人を見守ってる。今すぐ、お前の情熱をぶつけに行きな！			調理師リングサス総料理長							
なんだいなんだい。急に怖気づいちまったのかい？			なんだいなんだい。急に怖気づいちまったのかい？			調理師リングサス総料理長							
いずれにせよ、その状態じゃマスター・リングサスにゃ、会わせられないぜ。あの方の料理への情熱に、火傷しちまうからな。			いずれにせよ、その状態じゃマスター・リングサスにゃ、会わせられないぜ。あの方の料理への情熱に、火傷しちまうからな。			調理師リングサス総料理長							
お前さんか？調理師ギルドに入りたいと言っているのは。どれどれ、そのツラをよく見せてみろ。			お前さんか？調理師ギルドに入りたいと言っているのは。どれどれ、そのツラをよく見せてみろ。			調理師リングサス総料理長							
才能の欠片も見当たらない……なんてな。顔見ただけじゃわからんさ、わははっ！			才能の欠片も見当たらない……なんてな。顔見ただけじゃわからんさ、わははっ！			調理師リングサス総料理長							
それに、才能があろうがなかろうが関係ない。大事なのは料理に対する姿勢だ。そいつが燃えたぎってりゃ、問題ねぇ。			それに、才能があろうがなかろうが関係ない。大事なのは料理に対する姿勢だ。そいつが燃えたぎってりゃ、問題ねぇ。			調理師リングサス総料理長							
それで、どうだいお前さん？お前さんは本当に熱い気持ちで、調理師ギルドに入門したいと思ってんのかい？			それで、どうだいお前さん？お前さんは本当に熱い気持ちで、調理師ギルドに入門したいと思ってんのかい？			調理師リングサス総料理長							
調理師ギルドに入門したい？			調理師ギルドに入門したい？			調理師リングサス総料理長							
はい			はい			調理師リングサス総料理長							
いいえ			いいえ			調理師リングサス総料理長							
……おっと、どうしたんだ。やっぱり、料理は食べる専門ってか？だったら、外のテーブルで注文するんだな。			……おっと、どうしたんだ。やっぱり、料理は食べる専門ってか？だったら、外のテーブルで注文するんだな。			調理師リングサス総料理長							
んんっ、いい返事じゃねぇか。お前さんの料理への情熱が伝わってくるぜ。			んんっ、いい返事じゃねぇか。お前さんの料理への情熱が伝わってくるぜ。			調理師リングサス総料理長							
調理を究めるってのは、簡単なことじゃねぇ。俺にしたって、コース料理に例えりゃ、まだ前菜ぐらいだ。最後のデザートなんて、一生かかっても届くかどうか。			調理を究めるってのは、簡単なことじゃねぇ。俺にしたって、コース料理に例えりゃ、まだ前菜ぐらいだ。最後のデザートなんて、一生かかっても届くかどうか。			調理師リングサス総料理長							
それでも諦めずに取り組めるかは、情熱次第。情熱を持ってりゃ、教え甲斐もあるってもんだ。それで、お前さんの名は？			それでも諦めずに取り組めるかは、情熱次第。情熱を持ってりゃ、教え甲斐もあるってもんだ。それで、お前さんの名は？			調理師リングサス総料理長							
……よし、Forenameよ、まずは、こいつを受け取れ。			……よし、Forenameよ、まずは、こいつを受け取れ。			調理師リングサス総料理長							
初心者用の調理道具、「ウェザードスキレット」だ。こいつを装備した瞬間から、お前さんは「調理師」となる。			初心者用の調理道具、「ウェザードスキレット」だ。こいつを装備した瞬間から、お前さんは「調理師」となる。			調理師リングサス総料理長							
装備したら、また俺に声をかけるんだぞ。お前さんがちゃんと装備してるか、確かめるからよ。			装備したら、また俺に声をかけるんだぞ。お前さんがちゃんと装備してるか、確かめるからよ。			調理師リングサス総料理長							
新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			新しいクラスを修得しました！受け取った道具を装備することで、クラスチェンジができます。			調理師リングサス総料理長							
クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			クラスチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			調理師リングサス総料理長							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			調理師リングサス総料理長							
ようこそ、園芸師ギルドへ。本日はいかなる用件だろうか。……ほう、園芸師になりたいというのか？			ようこそ、園芸師ギルドへ。本日はいかなる用件だろうか。……ほう、園芸師になりたいというのか？			園芸師になるには？							
園芸師を目指すのならここ「園芸師ギルド」に入門し、学ぶとよいだろう。ギルドマスター、フフチャ様をはじめ、よい指導者が揃っている。			園芸師を目指すのならここ「園芸師ギルド」に入門し、学ぶとよいだろう。ギルドマスター、フフチャ様をはじめ、よい指導者が揃っている。			園芸師になるには？							
どうだ、園芸師ギルドへの入門を希望するか？			どうだ、園芸師ギルドへの入門を希望するか？			園芸師になるには？							
園芸について学びたい？			園芸について学びたい？			園芸師になるには？							
はい			はい			園芸師になるには？							
いいえ			いいえ			園芸師になるには？							
そうか……残念だな。園芸師はグリダニアでは歴史も古く、特にやりがいのあるいい仕事だと思うのだがな。			そうか……残念だな。園芸師はグリダニアでは歴史も古く、特にやりがいのあるいい仕事だと思うのだがな。			園芸師になるには？							
また気が向いたら来てくれ。うちはいつでも新たな仲間を歓迎しよう。			また気が向いたら来てくれ。うちはいつでも新たな仲間を歓迎しよう。			園芸師になるには？							
では早速……と言いたいところだが……ふむ。お前の溢れんばかりの意欲はとても喜ばしいが、残念ながら、冒険者としてはまだまだ未熟のようだ。			では早速……と言いたいところだが……ふむ。お前の溢れんばかりの意欲はとても喜ばしいが、残念ながら、冒険者としてはまだまだ未熟のようだ。			園芸師になるには？							
今学んでいる術を十分に学び、冒険者としての実力を蓄えてからもう一度来てくれ。あせることはない。こちらはお前の成長を待っているぞ。			今学んでいる術を十分に学び、冒険者としての実力を蓄えてからもう一度来てくれ。あせることはない。こちらはお前の成長を待っているぞ。			園芸師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			園芸師になるには？							
そうか、ではそんな意欲あふれるお前に、私から園芸師ギルドの歴史について簡単に説明することとしよう。			そうか、ではそんな意欲あふれるお前に、私から園芸師ギルドの歴史について簡単に説明することとしよう。			園芸師になるには？							
園芸師ギルドの歴史は古いぞ。記録によると、約500年前の建国の時代から既にギルドの原型となる組織があったという。			園芸師ギルドの歴史は古いぞ。記録によると、約500年前の建国の時代から既にギルドの原型となる組織があったという。			園芸師になるには？							
これは、園芸の根本思想である「黒衣森からの恵みを得る」ことが、「精霊」との対話と深く結びついていることに関係し……			これは、園芸の根本思想である「黒衣森からの恵みを得る」ことが、「精霊」との対話と深く結びついていることに関係し……			園芸師になるには？							
おっと、余所者に「森」や「精霊」と言っても少々伝わりにくいかもしれんな。簡単に言えば……			おっと、余所者に「森」や「精霊」と言っても少々伝わりにくいかもしれんな。簡単に言えば……			園芸師になるには？							
黒衣森は、我ら人のものではなく、精霊のもの。500年の昔から、園芸師が森の恵みを得るためにはまず、精霊に許可を得ねばならなかったということだ。			黒衣森は、我ら人のものではなく、精霊のもの。500年の昔から、園芸師が森の恵みを得るためにはまず、精霊に許可を得ねばならなかったということだ。			園芸師になるには？							
精霊と、まともに対話できるのは「道士様」だけだ。精霊の言葉を効率的に園芸師に伝えるため、いつしか組合が生まれ、これが園芸師ギルドの原型となったそうだ。			精霊と、まともに対話できるのは「道士様」だけだ。精霊の言葉を効率的に園芸師に伝えるため、いつしか組合が生まれ、これが園芸師ギルドの原型となったそうだ。			園芸師になるには？							
現在の園芸師ギルドにも、この役目は残るが、冒険者や新人園芸師に正しく安全な採集方法を共有するという目的も重視されつつあるのだ。			現在の園芸師ギルドにも、この役目は残るが、冒険者や新人園芸師に正しく安全な採集方法を共有するという目的も重視されつつあるのだ。			園芸師になるには？							
……どうだ、少し難しかったかもしれないが、歴史ある我が園芸師ギルドについて、少しはわかってもらえただろうか？			……どうだ、少し難しかったかもしれないが、歴史ある我が園芸師ギルドについて、少しはわかってもらえただろうか？			園芸師になるには？							
さて、ここからはお前の話だ。森だ精霊だと小難しく話してしまったが、我ら園芸師にとって最も重要なのは、自然を敬う気持ちだ。			さて、ここからはお前の話だ。森だ精霊だと小難しく話してしまったが、我ら園芸師にとって最も重要なのは、自然を敬う気持ちだ。			園芸師になるには？							
もしも我が園芸師ギルドに入門し、園芸について学びたいというのなら、その気持ちを「ある方」に確かめてもらわねばならん。			もしも我が園芸師ギルドに入門し、園芸について学びたいというのなら、その気持ちを「ある方」に確かめてもらわねばならん。			園芸師になるには？							
私がしかるべき手続きを紹介しよう。気持ちが固まったならば、あらためて私に声をかけるといい。			私がしかるべき手続きを紹介しよう。気持ちが固まったならば、あらためて私に声をかけるといい。			園芸師になるには？							
おや、冒険者の方ですね。「木」を愛してやまない「木工師」の集う場所……木工師ギルド「古樫の高堂」へようこそ。			おや、冒険者の方ですね。「木」を愛してやまない「木工師」の集う場所……木工師ギルド「古樫の高堂」へようこそ。			木工師になるには？							
木工師は、弓や槍といった武器、幻術士向けの杖のほかに、初心者向けの木製の盾などを作ることができます。			木工師は、弓や槍といった武器、幻術士向けの杖のほかに、初心者向けの木製の盾などを作ることができます。			木工師になるには？							
木工師になりたいのでしたら、わが木工師ギルドに入ることをお勧めしますよ。ギルドへの入門を希望されますか？			木工師になりたいのでしたら、わが木工師ギルドに入ることをお勧めしますよ。ギルドへの入門を希望されますか？			木工師になるには？							
木工師ギルドに入門したい？			木工師ギルドに入門したい？			木工師になるには？							
はい			はい			木工師になるには？							
いいえ			いいえ			木工師になるには？							
おや、残念です……。まあ、木への愛がなければ木工師は務まりませんから、無理にとは言いませんよ。			おや、残念です……。まあ、木への愛がなければ木工師は務まりませんから、無理にとは言いませんよ。			木工師になるには？							
もし木工師ギルドに興味が湧きましたら、いつでも声をおかけください。ギルドについてご案内させていただきましょう。			もし木工師ギルドに興味が湧きましたら、いつでも声をおかけください。ギルドについてご案内させていただきましょう。			木工師になるには？							
ふーむ……。木工への熱い気持ちは嬉しいのですが、あなたはまだ、冒険者として未熟なご様子。			ふーむ……。木工への熱い気持ちは嬉しいのですが、あなたはまだ、冒険者として未熟なご様子。			木工師になるには？							
まずはその情熱を、今あなたが学んでいる術に注ぎ、冒険者としての経験を積んだ方がよいでしょう。それまで、お待ちしておりますよ。			まずはその情熱を、今あなたが学んでいる術に注ぎ、冒険者としての経験を積んだ方がよいでしょう。それまで、お待ちしておりますよ。			木工師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			木工師になるには？							
そうでしょう、そうでしょう！では、木工師と、我が木工師ギルドの素晴らしき歴史について、かいつまんでご説明しますね。			そうでしょう、そうでしょう！では、木工師と、我が木工師ギルドの素晴らしき歴史について、かいつまんでご説明しますね。			木工師になるには？							
木工師の誕生は、グリダニア勃興の時代に遡ります……。わが都市では建国以来、武器や建造物の主材として木材を使用してきました。			木工師の誕生は、グリダニア勃興の時代に遡ります……。わが都市では建国以来、武器や建造物の主材として木材を使用してきました。			木工師になるには？							
木材加工の技術は、やがて日用品などにも使用されるようになり、こうした木工に携わる者を「木工師」と呼ぶようになりました。			木材加工の技術は、やがて日用品などにも使用されるようになり、こうした木工に携わる者を「木工師」と呼ぶようになりました。			木工師になるには？							
当初、木工業は個人単位で営まれていましたが、「水車」を用いた製材方法が広まるとともに、より効率的で、大規模なものへと発展していきました。			当初、木工業は個人単位で営まれていましたが、「水車」を用いた製材方法が広まるとともに、より効率的で、大規模なものへと発展していきました。			木工師になるには？							
この「水車」の共同管理を目的として、寄り合いが発足し「木工師ギルド」となったのです。			この「水車」の共同管理を目的として、寄り合いが発足し「木工師ギルド」となったのです。			木工師になるには？							
それから……グリダニアの木工業が栄えた理由のひとつに、「園芸師ギルド」の存在があります。			それから……グリダニアの木工業が栄えた理由のひとつに、「園芸師ギルド」の存在があります。			木工師になるには？							
木工師ギルドは、園芸師ギルドの木こりたちと協力することで、製品に最も適した木材を使うことができました。			木工師ギルドは、園芸師ギルドの木こりたちと協力することで、製品に最も適した木材を使うことができました。			木工師になるには？							
まさに「適材適所」を体現した木工製品は、他都市からも高い評価を受けているのですよ。			まさに「適材適所」を体現した木工製品は、他都市からも高い評価を受けているのですよ。			木工師になるには？							
……ふう。駆け足で説明してしまいましたが、木工師ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。どうです、素晴らしいギルドでしょう？			……ふう。駆け足で説明してしまいましたが、木工師ギルドについて、おわかりいただけたでしょうか。どうです、素晴らしいギルドでしょう？			木工師になるには？							
もちろん、ギルドに入門しても、長い歴史と共に積み上げられた知恵と技術を学びきるには、大変な努力と……何より、木への愛が必要でしょう。			もちろん、ギルドに入門しても、長い歴史と共に積み上げられた知恵と技術を学びきるには、大変な努力と……何より、木への愛が必要でしょう。			木工師になるには？							
あなたが本当に「木工師ギルド」へ入門したいのでしたら、「ある方」に認めてもらわねばなりません。			あなたが本当に「木工師ギルド」へ入門したいのでしたら、「ある方」に認めてもらわねばなりません。			木工師になるには？							
心の準備ができましたら、声をおかけください。私から、しかるべき手続きをご紹介いたしましょう。			心の準備ができましたら、声をおかけください。私から、しかるべき手続きをご紹介いたしましょう。			木工師になるには？							
……冒険者ですか。ここは錬金術師が集い、叡智のあくなき探求に身を捧げる「錬金術師ギルド」です。			……冒険者ですか。ここは錬金術師が集い、叡智のあくなき探求に身を捧げる「錬金術師ギルド」です。			錬金術師になるには？							
主な仕事は薬の調合。傷や不調を治す薬はもちろん、熟達した者ならば、身体能力を高める薬も作れます。			主な仕事は薬の調合。傷や不調を治す薬はもちろん、熟達した者ならば、身体能力を高める薬も作れます。			錬金術師になるには？							
冒険者ならば、それらの有用性をご存知でしょう。……どうです、錬金術師ギルドで学んでみませんか？			冒険者ならば、それらの有用性をご存知でしょう。……どうです、錬金術師ギルドで学んでみませんか？			錬金術師になるには？							
錬金術師ギルドに入門したい？			錬金術師ギルドに入門したい？			錬金術師になるには？							
はい			はい			錬金術師になるには？							
いいえ			いいえ			錬金術師になるには？							
ぐっ！　僕の説明で興味を持たないとは……。さてはあなた、うちのギルドマスターについて知っていますね？			ぐっ！　僕の説明で興味を持たないとは……。さてはあなた、うちのギルドマスターについて知っていますね？			錬金術師になるには？							
ま、まあいいでしょう。中途半端に挑戦されても、時間を浪費するだけですから。			ま、まあいいでしょう。中途半端に挑戦されても、時間を浪費するだけですから。			錬金術師になるには？							
おや？　あなたはまだ駆け出しの冒険者でしたか。今はまだ、錬金術師ギルドに入る資質がないようですね。			おや？　あなたはまだ駆け出しの冒険者でしたか。今はまだ、錬金術師ギルドに入る資質がないようですね。			錬金術師になるには？							
失礼。誘う前に気付くべきでした。もう少し冒険者として経験を積んでから、同じ返事を聞かせてください。			失礼。誘う前に気付くべきでした。もう少し冒険者として経験を積んでから、同じ返事を聞かせてください。			錬金術師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			錬金術師になるには？							
結構。では正式な手続きに入る前に、錬金術とギルドの歴史をご説明しましょう。			結構。では正式な手続きに入る前に、錬金術とギルドの歴史をご説明しましょう。			錬金術師になるには？							
今でこそ「薬を作る者」と位置づけられている錬金術師ですが、その成り立ちは別の……人が未だ成し得ぬ夢に起因しています。即ち、卑金属を金や銀に変える方法を見出すこと。			今でこそ「薬を作る者」と位置づけられている錬金術師ですが、その成り立ちは別の……人が未だ成し得ぬ夢に起因しています。即ち、卑金属を金や銀に変える方法を見出すこと。			錬金術師になるには？							
それを成し得る触媒「賢者の石」は、万病を癒し、永遠の命をもたらすと考えられていました。			それを成し得る触媒「賢者の石」は、万病を癒し、永遠の命をもたらすと考えられていました。			錬金術師になるには？							
「賢者の石」精製への探求心が、錬金術における薬の調合技術の発展へと繋がったのです。			「賢者の石」精製への探求心が、錬金術における薬の調合技術の発展へと繋がったのです。			錬金術師になるには？							
しかし、錬金術の可能性は、すぐには人々に伝わりませんでした。異端の秘術として忌避されていたからです。			しかし、錬金術の可能性は、すぐには人々に伝わりませんでした。異端の秘術として忌避されていたからです。			錬金術師になるには？							
それを医学、薬学と統合し、正式な学問として認知させたのが、御殿医を養成していた「フロンデール薬学院」でした。			それを医学、薬学と統合し、正式な学問として認知させたのが、御殿医を養成していた「フロンデール薬学院」でした。			錬金術師になるには？							
以来、自由な研究の場を求めて、ウルダハに各地から錬金術師が集まるようになりました。そして、彼らの技術共有の場としてギルドが設立されたのです。			以来、自由な研究の場を求めて、ウルダハに各地から錬金術師が集まるようになりました。そして、彼らの技術共有の場としてギルドが設立されたのです。			錬金術師になるには？							
錬金術師ギルドにとって大事なのは、技術や研究材料の共有だけではありません。錬金術自体の信頼を維持することも大切なんです。			錬金術師ギルドにとって大事なのは、技術や研究材料の共有だけではありません。錬金術自体の信頼を維持することも大切なんです。			錬金術師になるには？							
錬金術の恩恵に浴すと同時に、錬金術に携わる責任を持つこと……。その覚悟が決まったら、もう一度僕に声をかけてください。			錬金術の恩恵に浴すと同時に、錬金術に携わる責任を持つこと……。その覚悟が決まったら、もう一度僕に声をかけてください。			錬金術師になるには？							
あら、冒険者の方ですね。ウルダハの流行発信地、裁縫師ギルドへようこそ。			あら、冒険者の方ですね。ウルダハの流行発信地、裁縫師ギルドへようこそ。			裁縫師になるには？							
裁縫師は、繊維から糸を、糸から布を、そして布から、さまざまな品を創り出します。			裁縫師は、繊維から糸を、糸から布を、そして布から、さまざまな品を創り出します。			裁縫師になるには？							
特にローブや帽子、手袋といった布製の品々は、機能性だけでなく、見た目の麗しさでも知られています。あなたの冒険を華やかに彩ることでしょう。			特にローブや帽子、手袋といった布製の品々は、機能性だけでなく、見た目の麗しさでも知られています。あなたの冒険を華やかに彩ることでしょう。			裁縫師になるには？							
裁縫師になることを希望されるのでしたら、ぜひ、わが裁縫師ギルドに入ることをお勧めしますよ。ギルドへ入門しますか？			裁縫師になることを希望されるのでしたら、ぜひ、わが裁縫師ギルドに入ることをお勧めしますよ。ギルドへ入門しますか？			裁縫師になるには？							
裁縫師ギルドに入門したい？			裁縫師ギルドに入門したい？			裁縫師になるには？							
はい			はい			裁縫師になるには？							
いいえ			いいえ			裁縫師になるには？							
そうですか……残念です。やはりギルドマスターに恐れをなし……いえいえ！　無理に入門を勧めたりはしませんよ。			そうですか……残念です。やはりギルドマスターに恐れをなし……いえいえ！　無理に入門を勧めたりはしませんよ。			裁縫師になるには？							
また裁縫師ギルドに興味をお持ちになったらいつでも私に声をおかけください。ギルドについて詳しくご案内いたします。			また裁縫師ギルドに興味をお持ちになったらいつでも私に声をおかけください。ギルドについて詳しくご案内いたします。			裁縫師になるには？							
では早速説明を……と思いましたがお見受けしたところ、あなたはまだ冒険者としての経験が浅いようですね。			では早速説明を……と思いましたがお見受けしたところ、あなたはまだ冒険者としての経験が浅いようですね。			裁縫師になるには？							
このままではギルドで裁縫師の修行をしてもうまく身につかないでしょう。			このままではギルドで裁縫師の修行をしてもうまく身につかないでしょう。			裁縫師になるには？							
まずは、今あなたが学んでいる術で冒険者としての経験を積んでください。成長して、再びギルドを訪れる日をお待ちしておりますよ。			まずは、今あなたが学んでいる術で冒険者としての経験を積んでください。成長して、再びギルドを訪れる日をお待ちしておりますよ。			裁縫師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			裁縫師になるには？							
そうですか！　では裁縫師ギルドの成り立ちについて私の方から簡単に説明しますね。			そうですか！　では裁縫師ギルドの成り立ちについて私の方から簡単に説明しますね。			裁縫師になるには？							
強烈な日光の降り注ぐ、ザナラーンの地では、古くから布織物の生産が盛んでした。			強烈な日光の降り注ぐ、ザナラーンの地では、古くから布織物の生産が盛んでした。			裁縫師になるには？							
日差しを遮りつつも、涼しく風を通す、この相反するふたつの要求を満たすために、さまざまな織物が作られたことが発端と言われています。			日差しを遮りつつも、涼しく風を通す、この相反するふたつの要求を満たすために、さまざまな織物が作られたことが発端と言われています。			裁縫師になるには？							
繊維業は重要な地場産業として発達していたのですが東方交易が始まったことで業界は大きな転機を迎えました。			繊維業は重要な地場産業として発達していたのですが東方交易が始まったことで業界は大きな転機を迎えました。			裁縫師になるには？							
異国の安物が大量に流入し、繊維業全体に大きな打撃を与えたのです。			異国の安物が大量に流入し、繊維業全体に大きな打撃を与えたのです。			裁縫師になるには？							
このとき、職人がとった対抗策は品質の向上でした。質のよいものを作り、相応の値段で売ることによって、自分たちの地位を守ろうとしたのです。			このとき、職人がとった対抗策は品質の向上でした。質のよいものを作り、相応の値段で売ることによって、自分たちの地位を守ろうとしたのです。			裁縫師になるには？							
技術を共有し、職人ひとりひとりの品質を高めるために裁縫師ギルドが結成されました。			技術を共有し、職人ひとりひとりの品質を高めるために裁縫師ギルドが結成されました。			裁縫師になるには？							
質の高い織物は高値で取引されて大評判！あっという間にウルダハの繊維産業は息を吹き返し逆に東方交易の重要な輸出品となりました。			質の高い織物は高値で取引されて大評判！あっという間にウルダハの繊維産業は息を吹き返し逆に東方交易の重要な輸出品となりました。			裁縫師になるには？							
成功の立役者となった裁縫師ギルドは更に発展し、今では、エオルゼア内外からその技を学ぼうと多くの者が集まっています。			成功の立役者となった裁縫師ギルドは更に発展し、今では、エオルゼア内外からその技を学ぼうと多くの者が集まっています。			裁縫師になるには？							
ギルドの職人のなかには織物「サンシルク」などの名店と専属契約を交わしている者もいます。			ギルドの職人のなかには織物「サンシルク」などの名店と専属契約を交わしている者もいます。			裁縫師になるには？							
彼らが生み出す製品は、ウルダハのみならず、エオルゼア全体の流行を左右すると言われているんですよ。			彼らが生み出す製品は、ウルダハのみならず、エオルゼア全体の流行を左右すると言われているんですよ。			裁縫師になるには？							
簡単な説明となりましたが、裁縫師ギルドについてご理解いただけたでしょうか。とても修行しがいのあるギルドでしょう？			簡単な説明となりましたが、裁縫師ギルドについてご理解いただけたでしょうか。とても修行しがいのあるギルドでしょう？			裁縫師になるには？							
とはいえ、一流の裁縫師となるためには、ひとつずつ研鑽を積み重ねていくことが求められます。			とはいえ、一流の裁縫師となるためには、ひとつずつ研鑽を積み重ねていくことが求められます。			裁縫師になるには？							
修行はおそらく長く厳しいものとなるでしょう。その第一歩として、ギルドマスターに入門を認めていただく必要があります。			修行はおそらく長く厳しいものとなるでしょう。その第一歩として、ギルドマスターに入門を認めていただく必要があります。			裁縫師になるには？							
入門する心の準備ができましたらもう一度声をおかけください。私からしかるべき手続きをご紹介しましょう。			入門する心の準備ができましたらもう一度声をおかけください。私からしかるべき手続きをご紹介しましょう。			裁縫師になるには？							
冒険者か、ここは「鍛冶師ギルド」だぜ。あんた、うちのギルドに興味があるのかい？			冒険者か、ここは「鍛冶師ギルド」だぜ。あんた、うちのギルドに興味があるのかい？			鍛冶師になるには？							
うちら鍛冶師は鉱石から金属を精製し、形を変えて、あらゆる武器や道具を生み出す。石に命を与える、いわば金属の創造主だ。			うちら鍛冶師は鉱石から金属を精製し、形を変えて、あらゆる武器や道具を生み出す。石に命を与える、いわば金属の創造主だ。			鍛冶師になるには？							
あんたも、この技術を学びたいってんなら、うちに入って修行することを勧めるが……どうするね？			あんたも、この技術を学びたいってんなら、うちに入って修行することを勧めるが……どうするね？			鍛冶師になるには？							
鍛冶師ギルドに入門したい？			鍛冶師ギルドに入門したい？			鍛冶師になるには？							
はい			はい			鍛冶師になるには？							
いいえ			いいえ			鍛冶師になるには？							
おっと、そうなのか？そいつぁ、ちょいと残念だな。見込みがあると思ったのによ。			おっと、そうなのか？そいつぁ、ちょいと残念だな。見込みがあると思ったのによ。			鍛冶師になるには？							
まぁ、そういうことなら仕方がねぇ。興味が湧いたら、また来てくれや。鍛冶師ギルドのこと、あれこれ説明してやるからよ。			まぁ、そういうことなら仕方がねぇ。興味が湧いたら、また来てくれや。鍛冶師ギルドのこと、あれこれ説明してやるからよ。			鍛冶師になるには？							
うーん、誘っておいてなんだが……まだ、うちで学んでもらうわけにはいかねぇな。			うーん、誘っておいてなんだが……まだ、うちで学んでもらうわけにはいかねぇな。			鍛冶師になるには？							
金属を扱うには根気が必要なんだ。今学んでいる技が、まだちゃんと身についてないだろ？冒険者としての経験をもっと積んだら、また来てくれ。			金属を扱うには根気が必要なんだ。今学んでいる技が、まだちゃんと身についてないだろ？冒険者としての経験をもっと積んだら、また来てくれ。			鍛冶師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			鍛冶師になるには？							
ほっほー！いーい返事だ、いいぜいいぜ、やる気まんまんだな。			ほっほー！いーい返事だ、いいぜいいぜ、やる気まんまんだな。			鍛冶師になるには？							
んじゃ、まずは先人の心意気を知るためにも、鍛冶師ギルドの歴史ってやつを頭に焼き付けてもらおう。			んじゃ、まずは先人の心意気を知るためにも、鍛冶師ギルドの歴史ってやつを頭に焼き付けてもらおう。			鍛冶師になるには？							
そもそも、リムサ・ロミンサで鍛冶が発展したのは、この都市が海賊と深く関わっていたからだ。奴らの武器や、船の部材を作ったんだからな。			そもそも、リムサ・ロミンサで鍛冶が発展したのは、この都市が海賊と深く関わっていたからだ。奴らの武器や、船の部材を作ったんだからな。			鍛冶師になるには？							
そして、塩気たっぷりの海風にさらされても、錆びついちまわねぇように技術が磨かれていったのさ。			そして、塩気たっぷりの海風にさらされても、錆びついちまわねぇように技術が磨かれていったのさ。			鍛冶師になるには？							
この島に、コボルド族が住んでたのも幸運だったな。連中の冶金技術は、かなり進んでるんだ。今じゃ敵対してるが、昔は技術交流もあったのさ。			この島に、コボルド族が住んでたのも幸運だったな。連中の冶金技術は、かなり進んでるんだ。今じゃ敵対してるが、昔は技術交流もあったのさ。			鍛冶師になるには？							
そんなこんなでリムサ・ロミンサでは、鍛冶の技術が抜きんでて発達したわけだ。			そんなこんなでリムサ・ロミンサでは、鍛冶の技術が抜きんでて発達したわけだ。			鍛冶師になるには？							
そうなると、貿易の目玉にもなるってことで、150年くらい前に、このギルドが作られたのさ。その目的は、ずばり技術の保護だな。			そうなると、貿易の目玉にもなるってことで、150年くらい前に、このギルドが作られたのさ。その目的は、ずばり技術の保護だな。			鍛冶師になるには？							
優れた鍛冶の技を、次の世代に受け継ぐと同時に、他都市に秘密がバレないように守ろうとしたんだ。			優れた鍛冶の技を、次の世代に受け継ぐと同時に、他都市に秘密がバレないように守ろうとしたんだ。			鍛冶師になるには？							
もっとも、他都市と良好な関係を築いてる今では、やる気がある奴なら、冒険者でも受け入れているがな。			もっとも、他都市と良好な関係を築いてる今では、やる気がある奴なら、冒険者でも受け入れているがな。			鍛冶師になるには？							
だが、それもこれも、あんたがギルドマスターの旦那のおめがねに適えばの話だ。本気で鍛冶ギルドに入りてぇなら、もう一度俺に声をかけろ。			だが、それもこれも、あんたがギルドマスターの旦那のおめがねに適えばの話だ。本気で鍛冶ギルドに入りてぇなら、もう一度俺に声をかけろ。			鍛冶師になるには？							
彫金師になり、彫金師ギルドで学ぶために、手続きを行わなければならない受付のジェマイムは、冒険者が入門を希望するか確かめているようだ。			彫金師になり、彫金師ギルドで学ぶために、手続きを行わなければならない受付のジェマイムは、冒険者が入門を希望するか確かめているようだ。			彫金師になるには？							
「彫金師ギルド」へようこそ。ここは、鉱物や宝石、骨や牙といった素材に眠る魅力を、磨いて引き出し、輝かせる……そんな職人たちの集う場所。			「彫金師ギルド」へようこそ。ここは、鉱物や宝石、骨や牙といった素材に眠る魅力を、磨いて引き出し、輝かせる……そんな職人たちの集う場所。			彫金師になるには？							
彫金師は、指輪や耳飾り、首飾りなどの宝飾品のほか、属性の力を宿す宝石をあしらった、呪術士用の魔器なども作ることができますよ。			彫金師は、指輪や耳飾り、首飾りなどの宝飾品のほか、属性の力を宿す宝石をあしらった、呪術士用の魔器なども作ることができますよ。			彫金師になるには？							
彫金師に興味がおありでしたら、ここ彫金師ギルドに入門し、修行を積むとよいでしょう。ギルドへの入門を希望されますか？			彫金師に興味がおありでしたら、ここ彫金師ギルドに入門し、修行を積むとよいでしょう。ギルドへの入門を希望されますか？			彫金師になるには？							
彫金師ギルドに入門したい？			彫金師ギルドに入門したい？			彫金師になるには？							
はい			はい			彫金師になるには？							
いいえ			いいえ			彫金師になるには？							
あら……それは残念です。気持ちが変わったときには、いつでも声をおかけくださいね。			あら……それは残念です。気持ちが変わったときには、いつでも声をおかけくださいね。			彫金師になるには？							
あら……。気持ちは嬉しいのですが、あなたはまだ、冒険者としての経験が浅いようですね。			あら……。気持ちは嬉しいのですが、あなたはまだ、冒険者としての経験が浅いようですね。			彫金師になるには？							
まずは、今あなたが学んでいる術を磨いてください。また再び会える機会を楽しみにしていますわ。			まずは、今あなたが学んでいる術を磨いてください。また再び会える機会を楽しみにしていますわ。			彫金師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			彫金師になるには？							
嬉しいお返事です！それでは簡単に、彫金師ギルドについてご紹介させていただきますね。			嬉しいお返事です！それでは簡単に、彫金師ギルドについてご紹介させていただきますね。			彫金師になるには？							
このザナラーンは、豊かな鉱脈に恵まれています。必然的に掘り出された鉱石や原石を加工する「彫金」の技術も古くより発展していきました。			このザナラーンは、豊かな鉱脈に恵まれています。必然的に掘り出された鉱石や原石を加工する「彫金」の技術も古くより発展していきました。			彫金師になるには？							
さらにウルダハが交易都市として栄えたことで、民を彩る華やかな装飾品への需要も高まり、緻密にして精巧な彫金文化が花開きました。			さらにウルダハが交易都市として栄えたことで、民を彩る華やかな装飾品への需要も高まり、緻密にして精巧な彫金文化が花開きました。			彫金師になるには？							
特に名門宝飾店「エシュテム」は、東方より名工を招いて職人たちに技を伝授させるなど、新風を吹き込ませていったのです。			特に名門宝飾店「エシュテム」は、東方より名工を招いて職人たちに技を伝授させるなど、新風を吹き込ませていったのです。			彫金師になるには？							
この時、作られた私塾のような職人集団が、やがて「彫金師ギルド」となりました。			この時、作られた私塾のような職人集団が、やがて「彫金師ギルド」となりました。			彫金師になるには？							
我らのギルドの目的は「技術の継承」そして「新たな技術の開発」。			我らのギルドの目的は「技術の継承」そして「新たな技術の開発」。			彫金師になるには？							
また、悪質な贋物の流通を阻止し、彫金師たちの名声を保つことも目的のひとつ。そのため、「審美眼」を養うことも使命としています。			また、悪質な贋物の流通を阻止し、彫金師たちの名声を保つことも目的のひとつ。そのため、「審美眼」を養うことも使命としています。			彫金師になるには？							
彫金師と聞くと、一見、華やかな世界を想像するでしょう？しかし、一流と呼ばれる彫金師となるには、弛まぬ努力と、地道な鍛錬が必要です。			彫金師と聞くと、一見、華やかな世界を想像するでしょう？しかし、一流と呼ばれる彫金師となるには、弛まぬ努力と、地道な鍛錬が必要です。			彫金師になるには？							
そう、まるで砂色の原石が、何万回という研磨によって、輝きを放つ宝石になるように……。			そう、まるで砂色の原石が、何万回という研磨によって、輝きを放つ宝石になるように……。			彫金師になるには？							
もしあなたが、そうした苦心を厭わぬと言うのでしたら、我が彫金師ギルドのギルドマスターをご紹介いたしましょう。			もしあなたが、そうした苦心を厭わぬと言うのでしたら、我が彫金師ギルドのギルドマスターをご紹介いたしましょう。			彫金師になるには？							
心の準備ができましたら、もういちど私に声をおかけください。お待ちしておりますよ。			心の準備ができましたら、もういちど私に声をおかけください。お待ちしておりますよ。			彫金師になるには？							
いらっしゃいませ、ここは「革細工師ギルド」。動物達から「革」という生命を預かり、新しい命へと昇華させる職人たちの集う場所です。			いらっしゃいませ、ここは「革細工師ギルド」。動物達から「革」という生命を預かり、新しい命へと昇華させる職人たちの集う場所です。			革細工師になるには？							
革細工師は、主に防具製作を手がけております。軽くて丈夫な革防具は、特に格闘士や弓術士といった機動性を重視する職種の方に好まれているんですよ。			革細工師は、主に防具製作を手がけております。軽くて丈夫な革防具は、特に格闘士や弓術士といった機動性を重視する職種の方に好まれているんですよ。			革細工師になるには？							
革細工師になりたいのでしたら、わが革細工師ギルドに入門し、学ぶことをお勧めします。ギルドへの入門をご希望されますか？			革細工師になりたいのでしたら、わが革細工師ギルドに入門し、学ぶことをお勧めします。ギルドへの入門をご希望されますか？			革細工師になるには？							
革細工について学びたい？			革細工について学びたい？			革細工師になるには？							
はい			はい			革細工師になるには？							
いいえ			いいえ			革細工師になるには？							
……左様ですか、残念です。とはいえギルドマスターのゲヴァ様は非常に厳しい方。無理に入門することは、間違ってもお勧めいたしません……。			……左様ですか、残念です。とはいえギルドマスターのゲヴァ様は非常に厳しい方。無理に入門することは、間違ってもお勧めいたしません……。			革細工師になるには？							
もしも革細工師ギルドへ入門したくなりましたら、いつでも声をおかけください。ギルドについて詳しくご案内させていただきますよ。			もしも革細工師ギルドへ入門したくなりましたら、いつでも声をおかけください。ギルドについて詳しくご案内させていただきますよ。			革細工師になるには？							
ああ、残念ですね……。学びたいという意欲は大変すばらしいのですが、まだ、あなたは冒険者として未熟なようです。			ああ、残念ですね……。学びたいという意欲は大変すばらしいのですが、まだ、あなたは冒険者として未熟なようです。			革細工師になるには？							
今学ばれている術の腕を十分に磨き、冒険者としての経験を積まれてからあらためて当ギルドにお越しください。お待ちしています。			今学ばれている術の腕を十分に磨き、冒険者としての経験を積まれてからあらためて当ギルドにお越しください。お待ちしています。			革細工師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			革細工師になるには？							
左様ですか。では所定の手続きに入る前に、私ランダルから革細工師と、ギルドの歴史を簡単にご説明しましょう。			左様ですか。では所定の手続きに入る前に、私ランダルから革細工師と、ギルドの歴史を簡単にご説明しましょう。			革細工師になるには？							
黒衣森は、自然の恵み豊かな土地。それゆえグリダニアでは、古くから狩猟が盛んで、同時に、獣革を加工する皮革産業も発展してきました。 			黒衣森は、自然の恵み豊かな土地。それゆえグリダニアでは、古くから狩猟が盛んで、同時に、獣革を加工する皮革産業も発展してきました。 			革細工師になるには？							
革を使うには生き物の命をいただかねばなりません。無秩序な狩りは、黒衣森を司る精霊の教えにより建国当初から固く禁じられていました。			革を使うには生き物の命をいただかねばなりません。無秩序な狩りは、黒衣森を司る精霊の教えにより建国当初から固く禁じられていました。			革細工師になるには？							
グリダニアの猟師たちは、狩猟の許された獲物の取り合いが起こらぬよう、猟師たちの組合「猟師ギルド」を発足させました。			グリダニアの猟師たちは、狩猟の許された獲物の取り合いが起こらぬよう、猟師たちの組合「猟師ギルド」を発足させました。			革細工師になるには？							
そして、猟師ギルドからもたらされる皮革を平等に配分するため、革細工職人の組合が誕生した……。これが「革細工師ギルド」の始まりとなったのです。			そして、猟師ギルドからもたらされる皮革を平等に配分するため、革細工職人の組合が誕生した……。これが「革細工師ギルド」の始まりとなったのです。			革細工師になるには？							
今でこそ、冒険者からの皮革の買取も一般化し、革を使った製品は身近なものとなりましたが、ひと昔前は、革そのものが、たいへん貴重な品でした。			今でこそ、冒険者からの皮革の買取も一般化し、革を使った製品は身近なものとなりましたが、ひと昔前は、革そのものが、たいへん貴重な品でした。			革細工師になるには？							
素材への感謝を理念としたグリダニアの革細工は、丈夫で整備しやすいという品質の高さと、無駄のない加工方法を両立させ、エオルゼア随一のものとなったのです。			素材への感謝を理念としたグリダニアの革細工は、丈夫で整備しやすいという品質の高さと、無駄のない加工方法を両立させ、エオルゼア随一のものとなったのです。			革細工師になるには？							
現在、我が革細工師ギルドに受け継がれる技術は、グリダニアの誇る一大革細工ブランド「フェン・イル」にて、遺憾なく発揮されています。			現在、我が革細工師ギルドに受け継がれる技術は、グリダニアの誇る一大革細工ブランド「フェン・イル」にて、遺憾なく発揮されています。			革細工師になるには？							
無論、フェン・イルに品を卸せるのはごく一部の職人のみ。我がギルドの職人の多くは、フェン・イルの商品棚に製品を並べる日を夢見て、日夜腕を磨いているのです。			無論、フェン・イルに品を卸せるのはごく一部の職人のみ。我がギルドの職人の多くは、フェン・イルの商品棚に製品を並べる日を夢見て、日夜腕を磨いているのです。			革細工師になるには？							
……ふう、つい熱く語ってしまいましたね。いかがでしょう、革細工師ギルドの素晴らしさについておわかりいただけたでしょうか。			……ふう、つい熱く語ってしまいましたね。いかがでしょう、革細工師ギルドの素晴らしさについておわかりいただけたでしょうか。			革細工師になるには？							
あなたの革細工の腕は、我がギルドでこそ磨かれる。ええ、それは、間違いありません。			あなたの革細工の腕は、我がギルドでこそ磨かれる。ええ、それは、間違いありません。			革細工師になるには？							
エオルゼアに名を馳せる革細工師を目指すおつもりでしたら、我が「革細工師ギルド」へ入門することをお勧めいたします。			エオルゼアに名を馳せる革細工師を目指すおつもりでしたら、我が「革細工師ギルド」へ入門することをお勧めいたします。			革細工師になるには？							
入門にあたっては、私から手続きを紹介いたしましょう。心の準備が整いましたら、私「ランダル」に声をかけてください。			入門にあたっては、私から手続きを紹介いたしましょう。心の準備が整いましたら、私「ランダル」に声をかけてください。			革細工師になるには？							
冒険者の方ですね？　耳寄りな情報がありますよ。実はただ今、当「採掘師ギルド」では採掘師志願者を募集中なんです。			冒険者の方ですね？　耳寄りな情報がありますよ。実はただ今、当「採掘師ギルド」では採掘師志願者を募集中なんです。			採掘師になるには？							
「採掘師」というのは「ピック」を振るい、金や銀に代表される「鉱物」を採掘する生業です。			「採掘師」というのは「ピック」を振るい、金や銀に代表される「鉱物」を採掘する生業です。			採掘師になるには？							
一攫千金を夢見て、あなたも採掘師を志してみませんか？当ギルドは、そんなあなたを強力に支援いたします！さあ、入門を希望されますか？			一攫千金を夢見て、あなたも採掘師を志してみませんか？当ギルドは、そんなあなたを強力に支援いたします！さあ、入門を希望されますか？			採掘師になるには？							
採掘師ギルドに入門する？			採掘師ギルドに入門する？			採掘師になるには？							
はい			はい			採掘師になるには？							
いいえ			いいえ			採掘師になるには？							
ええっ！？　断ってしまうんですかっ！？そんな、せっかくのチャンスなんですよ、採掘師として大成してみたいと思わないんですか！？			ええっ！？　断ってしまうんですかっ！？そんな、せっかくのチャンスなんですよ、採掘師として大成してみたいと思わないんですか！？			採掘師になるには？							
……す、すみません興奮しました。乗り気がしないのなら、仕方ないですね……。			……す、すみません興奮しました。乗り気がしないのなら、仕方ないですね……。			採掘師になるには？							
今後もし採掘師に興味がわきましたら、ぜひまた、私のところにいらしてください。懇切丁寧に、ギルドについてご説明しますから。			今後もし採掘師に興味がわきましたら、ぜひまた、私のところにいらしてください。懇切丁寧に、ギルドについてご説明しますから。			採掘師になるには？							
むむ、これはいけませんね。あなたのやる気は好ましいのですが、どうやらあなたは冒険者としてまだ未熟のご様子。			むむ、これはいけませんね。あなたのやる気は好ましいのですが、どうやらあなたは冒険者としてまだ未熟のご様子。			採掘師になるには？							
それではいけません、中途半端はいけません。まずは今の技術の習得に全力を注ぎ、冒険者としての経験を積んだ方がよいかと思われます。			それではいけません、中途半端はいけません。まずは今の技術の習得に全力を注ぎ、冒険者としての経験を積んだ方がよいかと思われます。			採掘師になるには？							
冒険者としての経験を積まれてから、あらためて、こちらをお訪ねください。当ギルドについてご案内させていただきます。			冒険者としての経験を積まれてから、あらためて、こちらをお訪ねください。当ギルドについてご案内させていただきます。			採掘師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			採掘師になるには？							
そうですか、それは素晴らしい決断です！あなたのその決断に、ぜひとも報いたい。こちらも誠心誠意、ギルドのご案内をさせていただきます。			そうですか、それは素晴らしい決断です！あなたのその決断に、ぜひとも報いたい。こちらも誠心誠意、ギルドのご案内をさせていただきます。			採掘師になるには？							
そもそも、このザナラーンという土地は、鉱脈豊かで産業の柱として鉱業が盛んでありました。			そもそも、このザナラーンという土地は、鉱脈豊かで産業の柱として鉱業が盛んでありました。			採掘師になるには？							
鉱業とは、大地を掘り鉱物を得て富と為すこと。私たち「採掘師」というのはもともと、そうして鉱山で働く人々を指した言葉でした。			鉱業とは、大地を掘り鉱物を得て富と為すこと。私たち「採掘師」というのはもともと、そうして鉱山で働く人々を指した言葉でした。			採掘師になるには？							
そして150年ほど前のことです。ここザナラーンにて、豊かな霊銀鉱脈が発見され、「ミスリルラッシュ」という空前の好景気が到来しました。			そして150年ほど前のことです。ここザナラーンにて、豊かな霊銀鉱脈が発見され、「ミスリルラッシュ」という空前の好景気が到来しました。			採掘師になるには？							
当時、多くの人が採掘で身を立てようと、ウルダハに集まりましたが、現実は厳しいものでした。採掘師の立場は弱く、悪徳鉱山主の食い物にされたのです。			当時、多くの人が採掘で身を立てようと、ウルダハに集まりましたが、現実は厳しいものでした。採掘師の立場は弱く、悪徳鉱山主の食い物にされたのです。			採掘師になるには？							
過酷な労働に対して、支払われるのは僅かな賃金……しかし、採掘師たちは虐げられたままではいませんでした。			過酷な労働に対して、支払われるのは僅かな賃金……しかし、採掘師たちは虐げられたままではいませんでした。			採掘師になるには？							
彼らは団結して、鉱山主に対抗する組合、つまり「採掘師ギルド」を立ち上げたのです。			彼らは団結して、鉱山主に対抗する組合、つまり「採掘師ギルド」を立ち上げたのです。			採掘師になるには？							
以来、当ギルドでは先人の志を受け継ぎ、採掘師の労働環境改善のため、日々努力しています。			以来、当ギルドでは先人の志を受け継ぎ、採掘師の労働環境改善のため、日々努力しています。			採掘師になるには？							
あなたのような新人を迎え入れるのも、その一環。正しい採掘の技を伝授することでこそ、事故や乱開発を防げるのですから。			あなたのような新人を迎え入れるのも、その一環。正しい採掘の技を伝授することでこそ、事故や乱開発を防げるのですから。			採掘師になるには？							
さあ、採掘師ギルドがどういうものか、少しはご理解いただけましたでしょうか？			さあ、採掘師ギルドがどういうものか、少しはご理解いただけましたでしょうか？			採掘師になるには？							
私たちと共に歩んでいただけるお気持ちになりましたら、もう一度、私に声をかけてください。入門の手続きを進めさせてもらいます。			私たちと共に歩んでいただけるお気持ちになりましたら、もう一度、私に声をかけてください。入門の手続きを進めさせてもらいます。			採掘師になるには？							
あら、冒険者ね？ここは、金属の特性を知り尽くし、金属を自在に加工する板金の腕を磨く職人が集う「甲冑師ギルド」よ。			あら、冒険者ね？ここは、金属の特性を知り尽くし、金属を自在に加工する板金の腕を磨く職人が集う「甲冑師ギルド」よ。			甲冑師になるには？							
甲冑師になれば、板金の甲冑一式はもちろん、ギャザラーやクラフターたちが愛用する道具だって作れるよ。			甲冑師になれば、板金の甲冑一式はもちろん、ギャザラーやクラフターたちが愛用する道具だって作れるよ。			甲冑師になるには？							
あなた、甲冑師の仕事に興味があるのなら、甲冑師ギルドに入ってみない？			あなた、甲冑師の仕事に興味があるのなら、甲冑師ギルドに入ってみない？			甲冑師になるには？							
甲冑師ギルドに入門したい？			甲冑師ギルドに入門したい？			甲冑師になるには？							
はい			はい			甲冑師になるには？							
いいえ			いいえ			甲冑師になるには？							
あら、そうなの？ちょっぴり残念だけど、無理強いする気もないわ。			あら、そうなの？ちょっぴり残念だけど、無理強いする気もないわ。			甲冑師になるには？							
でも、もし興味が湧いたら、また声をかけてね。甲冑師ギルドについて、たっぷり案内してあげる。			でも、もし興味が湧いたら、また声をかけてね。甲冑師ギルドについて、たっぷり案内してあげる。			甲冑師になるには？							
あら……ごめんなさいね、今のあなたじゃ、甲冑師ギルドに入ってもらえないわ。			あら……ごめんなさいね、今のあなたじゃ、甲冑師ギルドに入ってもらえないわ。			甲冑師になるには？							
物騒なご時世だし、自分の身ぐらいは守れないと、甲冑師としてもやっていけないからね。もうちょっと腕っ節を鍛えたら、また声をかけてちょうだい。			物騒なご時世だし、自分の身ぐらいは守れないと、甲冑師としてもやっていけないからね。もうちょっと腕っ節を鍛えたら、また声をかけてちょうだい。			甲冑師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			甲冑師になるには？							
はい！　しかと聞いたわ、この耳で。甲冑師になりたいっていう、あなたの気持ちをね。じゃあ、さっそくギルドの歴史のお勉強しましょうか？			はい！　しかと聞いたわ、この耳で。甲冑師になりたいっていう、あなたの気持ちをね。じゃあ、さっそくギルドの歴史のお勉強しましょうか？			甲冑師になるには？							
甲冑師のルーツはズバリ鍛冶師よ。甲冑師と鍛冶師は、もとはひとつの存在だったの。			甲冑師のルーツはズバリ鍛冶師よ。甲冑師と鍛冶師は、もとはひとつの存在だったの。			甲冑師になるには？							
それが時代が下るにつれて、甲冑の素材を作る板金加工技術が専門化してね。			それが時代が下るにつれて、甲冑の素材を作る板金加工技術が専門化してね。			甲冑師になるには？							
鍛冶師のなかでも、板金技術に秀で、主に甲冑を手掛ける職人を甲冑師と呼ぶようになったの。			鍛冶師のなかでも、板金技術に秀で、主に甲冑を手掛ける職人を甲冑師と呼ぶようになったの。			甲冑師になるには？							
板金技術は、造船にも不可欠でね。でも、熟練した腕が求められるから、造船に携わる職人は、特に「造船師」と呼ばれるわ。			板金技術は、造船にも不可欠でね。でも、熟練した腕が求められるから、造船に携わる職人は、特に「造船師」と呼ばれるわ。			甲冑師になるには？							
このように板金技術は、リムサ・ロミンサの発展に大いに貢献してきたわけ。だから、単独で甲冑師ギルドが設立されたのよ。			このように板金技術は、リムサ・ロミンサの発展に大いに貢献してきたわけ。だから、単独で甲冑師ギルドが設立されたのよ。			甲冑師になるには？							
こんな経緯だから、甲冑師ギルドと鍛冶師ギルドは、今でもライバル関係にあって、互いに技術向上を競っているの。			こんな経緯だから、甲冑師ギルドと鍛冶師ギルドは、今でもライバル関係にあって、互いに技術向上を競っているの。			甲冑師になるには？							
というわけで、甲冑師ギルドでは新人を大歓迎よ。入門の条件は、たったのひとつ。ギルドマスターに承認をもらうだけ。			というわけで、甲冑師ギルドでは新人を大歓迎よ。入門の条件は、たったのひとつ。ギルドマスターに承認をもらうだけ。			甲冑師になるには？							
ギルドマスターはハ・ナンザ姐さんっていって、仕事には厳しいけど、信頼できる人よ。紹介してあげるから、心の準備ができたら私に声をかけて。			ギルドマスターはハ・ナンザ姐さんっていって、仕事には厳しいけど、信頼できる人よ。紹介してあげるから、心の準備ができたら私に声をかけて。			甲冑師になるには？							
お客様、こちらは「調理師ギルド」でございます。レストラン「ビスマルク」でのお食事でしたら、外のテーブルへ……			お客様、こちらは「調理師ギルド」でございます。レストラン「ビスマルク」でのお食事でしたら、外のテーブルへ……			調理師になるには？							
おや、違いますか？では、様々な食材を調理し、人々の心とお腹を満たす「調理師」を志す方ですね？			おや、違いますか？では、様々な食材を調理し、人々の心とお腹を満たす「調理師」を志す方ですね？			調理師になるには？							
ならば、調理師を束ねる我々「調理師ギルド」への入門をお勧めします。			ならば、調理師を束ねる我々「調理師ギルド」への入門をお勧めします。			調理師になるには？							
調理師ギルドに入門したい？			調理師ギルドに入門したい？			調理師になるには？							
はい			はい			調理師になるには？							
いいえ			いいえ			調理師になるには？							
ふむ、いやこれは失礼。自分の早とちりであったようですね。			ふむ、いやこれは失礼。自分の早とちりであったようですね。			調理師になるには？							
ではお客様、ご注文ならテーブルにて承ります。お気が変わられたら、自分へお声がけください。ギルドについて、ご案内いたします。			ではお客様、ご注文ならテーブルにて承ります。お気が変わられたら、自分へお声がけください。ギルドについて、ご案内いたします。			調理師になるには？							
失礼ですが、お客様はまだ、冒険者としては未熟であるご様子。まずは、お客様が今学ばれている技を血肉化されることに専念されたほうが良いかと。			失礼ですが、お客様はまだ、冒険者としては未熟であるご様子。まずは、お客様が今学ばれている技を血肉化されることに専念されたほうが良いかと。			調理師になるには？							
調理を学ぶのは、それからでも遅くはありません。経験を積まれたお客様が、改めて当ギルドへお越しになる日を心よりお待ちしております。			調理を学ぶのは、それからでも遅くはありません。経験を積まれたお客様が、改めて当ギルドへお越しになる日を心よりお待ちしております。			調理師になるには？							
他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			他のクラスを学ぶためには、最初に選んだバトルクラスのレベル10クラスクエストを完了する必要があります。			調理師になるには？							
……なるほど、調理師志望か？だったら、営業用の堅苦しい台詞はヤメだ。早速、ウチのギルドについて説明してやるぜ。			……なるほど、調理師志望か？だったら、営業用の堅苦しい台詞はヤメだ。早速、ウチのギルドについて説明してやるぜ。			調理師になるには？							
もともと、ここリムサ・ロミンサは、海の幸と山の幸の両方が手に入る食材豊かな街だ。			もともと、ここリムサ・ロミンサは、海の幸と山の幸の両方が手に入る食材豊かな街だ。			調理師になるには？							
加えて、交易船を通じて、異国から様々な食材、香辛料が持ち込まれる。もちろん、その調理法を記したレシピもいっしょにな。			加えて、交易船を通じて、異国から様々な食材、香辛料が持ち込まれる。もちろん、その調理法を記したレシピもいっしょにな。			調理師になるには？							
こうして集まった膨大な量のレシピを体系化してまとめあげた偉大な人物がいた。それがギルドの創設者、シャーククリーバー提督さ。			こうして集まった膨大な量のレシピを体系化してまとめあげた偉大な人物がいた。それがギルドの創設者、シャーククリーバー提督さ。			調理師になるには？							
食通であり、自らも軍船の厨房に入り浸るほど調理を愛した彼は、この大事業に挑む過程でギルドを設立し、近代的調理法を確立させたんだ。			食通であり、自らも軍船の厨房に入り浸るほど調理を愛した彼は、この大事業に挑む過程でギルドを設立し、近代的調理法を確立させたんだ。			調理師になるには？							
もちろん、レシピ集めだけがギルドの役割じゃない。これまでにない斬新な創作料理を生み出すのも、重大な仕事だ。			もちろん、レシピ集めだけがギルドの役割じゃない。これまでにない斬新な創作料理を生み出すのも、重大な仕事だ。			調理師になるには？							
お前のような冒険者をギルドに入れるのも、同じ事情さ。要は、ギルドって鍋に冒険者という食材をぶちこんで新しい味わいを生み出そうとしてるんだ。			お前のような冒険者をギルドに入れるのも、同じ事情さ。要は、ギルドって鍋に冒険者という食材をぶちこんで新しい味わいを生み出そうとしてるんだ。			調理師になるには？							
そういう向上心に燃える人なのさ、うちのギルドマスター「リングサス」は。彼に認められれば、調理師ギルドに入門できるぞ。			そういう向上心に燃える人なのさ、うちのギルドマスター「リングサス」は。彼に認められれば、調理師ギルドに入門できるぞ。			調理師になるには？							
胸に手を当てて、調理への情熱を確かめてみろ。ますます燃え上がってきたら、俺に声かけな。マスター・リングサスを紹介してやるよ。			胸に手を当てて、調理への情熱を確かめてみろ。ますます燃え上がってきたら、俺に声かけな。マスター・リングサスを紹介してやるよ。			調理師になるには？							
解放者殿、しばしお時間をいただけませんでしょうか。貴女貴方の戦場におけるご功労に対して、お伝えしたいことがあるのです。			解放者殿、しばしお時間をいただけませんでしょうか。貴女貴方の戦場におけるご功労に対して、お伝えしたいことがあるのです。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
解放者殿が戦場であげてくださった戦果は、勇猛果敢なボズヤの兵にも、並び立つ者がおらぬ比類なきもの。そんな解放者殿に、「勲章」授与について説明をさせてください。			解放者殿が戦場であげてくださった戦果は、勇猛果敢なボズヤの兵にも、並び立つ者がおらぬ比類なきもの。そんな解放者殿に、「勲章」授与について説明をさせてください。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
我々は、戦場で活躍した将兵に勲章を贈っているのです。この勲章には、戦場での活躍を祈願するまじないが施されており、身につけている者には加護が与えられるとされています。			我々は、戦場で活躍した将兵に勲章を贈っているのです。この勲章には、戦場での活躍を祈願するまじないが施されており、身につけている者には加護が与えられるとされています。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
勲章を受けとるには、膨大な時間をかけ、多大なる「戦果」をあげていただく必要があるでしょうが、さらなる武勲を立てる意欲に、いかがでしょう……？			勲章を受けとるには、膨大な時間をかけ、多大なる「戦果」をあげていただく必要があるでしょうが、さらなる武勲を立てる意欲に、いかがでしょう……？			「レジスタンス勲章」をあなたに							
「レジスタンス勲章」は、授与されることで、セイブ・ザ・クイーン関連コンテンツ内でのみ、特定のステータスが上昇するようになります。			「レジスタンス勲章」は、授与されることで、セイブ・ザ・クイーン関連コンテンツ内でのみ、特定のステータスが上昇するようになります。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
勲章の授与を受けるには、莫大な量の「戦果」を消費する必要があります。また、ステータス上昇効果以外の特別な報酬などはありません。			勲章の授与を受けるには、莫大な量の「戦果」を消費する必要があります。また、ステータス上昇効果以外の特別な報酬などはありません。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
「レジスタンス勲章」の授与に挑戦しますか？			「レジスタンス勲章」の授与に挑戦しますか？			「レジスタンス勲章」をあなたに							
承知いたしました。ボズヤの戦場で、解放者殿が今以上の戦果を目指して、奮戦していただけるのでしたら、これほどの喜びはありません。			承知いたしました。ボズヤの戦場で、解放者殿が今以上の戦果を目指して、奮戦していただけるのでしたら、これほどの喜びはありません。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
勲章をお受け取りになる際は、私にお声がけください。解放者殿があげた「戦果」に対して、勲章を授与させていただきます。			勲章をお受け取りになる際は、私にお声がけください。解放者殿があげた「戦果」に対して、勲章を授与させていただきます。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
「レジスタンス勲章」の授与を受けることが可能となりました！勲章は全部で3種類あり、それぞれ上昇する能力が異なります。また勲章の授与には、「戦果認定証」が必要となります。			「レジスタンス勲章」の授与を受けることが可能となりました！勲章は全部で3種類あり、それぞれ上昇する能力が異なります。また勲章の授与には、「戦果認定証」が必要となります。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
「戦果認定証」は、レジスタンスの議定官に話しかけ、戦果を消費することで獲得できます。勲章に関する詳細も、レジスタンスの議定官から確認できます。			「戦果認定証」は、レジスタンスの議定官に話しかけ、戦果を消費することで獲得できます。勲章に関する詳細も、レジスタンスの議定官から確認できます。			「レジスタンス勲章」をあなたに							
旅の人よ、急に呼び立ててすまないな。実は、あんた宛に届け物があったんだ……			旅の人よ、急に呼び立ててすまないな。実は、あんた宛に届け物があったんだ……			コノッグからのメッセージ							
なんと、コノッグからの届け物なんだ。薄型の記録媒体のようなものみたいだが……あんた、これを再生できるような機械はもっているか？			なんと、コノッグからの届け物なんだ。薄型の記録媒体のようなものみたいだが……あんた、これを再生できるような機械はもっているか？			コノッグからのメッセージ							
何と言う？			何と言う？			コノッグからのメッセージ							
アノッグとコノッグが作った情報記録端末を持っている……			アノッグとコノッグが作った情報記録端末を持っている……			コノッグからのメッセージ							
アノッグから受け取った情報記録端末がある……			アノッグから受け取った情報記録端末がある……			コノッグからのメッセージ							
おぉ、なんだ、じゃあそれに読み込めば、いつでも内容を確認できるな。			おぉ、なんだ、じゃあそれに読み込めば、いつでも内容を確認できるな。			コノッグからのメッセージ							
コノッグはこの村から去ってしまったが……でも、こうやって連絡を取ろうとしているということは、きっとあいつも、絆みたいなものを、まだ感じてるんだろう。			コノッグはこの村から去ってしまったが……でも、こうやって連絡を取ろうとしているということは、きっとあいつも、絆みたいなものを、まだ感じてるんだろう。			コノッグからのメッセージ							
俺は自分にできることをやって、いつかこの村を……コノッグが戻ってきたいと思うような村にするんだ。			俺は自分にできることをやって、いつかこの村を……コノッグが戻ってきたいと思うような村にするんだ。			コノッグからのメッセージ							
まぁ、それにはまだまだ時間がかかりそうだ。課題は山積みだからな。旅の人は、また時間がたったら手伝いにきてくれ。			まぁ、それにはまだまだ時間がかかりそうだ。課題は山積みだからな。旅の人は、また時間がたったら手伝いにきてくれ。			コノッグからのメッセージ							
「コノッグからのメッセージ1」を入手した。			「コノッグからのメッセージ1」を入手した。			コノッグからのメッセージ							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			コノッグからのメッセージ							
おぉ、旅の人よ、いいところに。実はちょうど話したいことがあったんだ。			おぉ、旅の人よ、いいところに。実はちょうど話したいことがあったんだ。			新しい協力者							
実はまた、コノッグから記録媒体が届いてな。俺には何が書かれているのかわからないが……どうやらコノッグは、あんたに何かを伝えたいみたいだな。			実はまた、コノッグから記録媒体が届いてな。俺には何が書かれているのかわからないが……どうやらコノッグは、あんたに何かを伝えたいみたいだな。			新しい協力者							
あとで内容を確認してみてくれ。			あとで内容を確認してみてくれ。			新しい協力者							
(-？？？？-)おや、そこにおるのは、親方と、旅の人ではないか……。			(-？？？？-)おや、そこにおるのは、親方と、旅の人ではないか……。			新しい協力者							
お前達は、こそこそと……いったい何をしておる！？			お前達は、こそこそと……いったい何をしておる！？			新しい協力者							
まさか……この村を乗っ取る気か……！あの、襲撃者達のように……！？			まさか……この村を乗っ取る気か……！あの、襲撃者達のように……！？			新しい協力者							
あ……いや……すまない……。なんでもないのじゃ、今聞いたことは、忘れてくれ……。			あ……いや……すまない……。なんでもないのじゃ、今聞いたことは、忘れてくれ……。			新しい協力者							
グラッグの奴、なんだか様子がおかしかったが……大丈夫だろうか……。			グラッグの奴、なんだか様子がおかしかったが……大丈夫だろうか……。			新しい協力者							
すまないな、旅の人は気にしないでくれ。グラッグのことは、こっちでなんとかするさ。			すまないな、旅の人は気にしないでくれ。グラッグのことは、こっちでなんとかするさ。			新しい協力者							
そうだ、旅の人は何か話があってきてくれたのか？			そうだ、旅の人は何か話があってきてくれたのか？			新しい協力者							
何と言う？			何と言う？			新しい協力者							
他に手伝えることはないか？			他に手伝えることはないか？			新しい協力者							
復興は順調か？			復興は順調か？			新しい協力者							
そうだな……。			そうだな……。			新しい協力者							
(-？？？？-)ちょっといいかな？			(-？？？？-)ちょっといいかな？			新しい協力者							
お、お前は、まさか俺達の活動に抗議しにきたのか！？			お、お前は、まさか俺達の活動に抗議しにきたのか！？			新しい協力者							
い、いや……違うんだ。その……あんたたちが、復興のために働いているのを見ていてな、自分も、なんというか、手伝いたくなったんだ。			い、いや……違うんだ。その……あんたたちが、復興のために働いているのを見ていてな、自分も、なんというか、手伝いたくなったんだ。			新しい協力者							
わたしは利口なドワーフだからな、きっと……きっと役に立つことができるはずだ。			わたしは利口なドワーフだからな、きっと……きっと役に立つことができるはずだ。			新しい協力者							
協力してくれるのは嬉しいが……どうする？　旅の人よ……？			協力してくれるのは嬉しいが……どうする？　旅の人よ……？			新しい協力者							
ありがとう。きっと、役に立ってみせるよ……。			ありがとう。きっと、役に立ってみせるよ……。			新しい協力者							
そうしたら、手伝いを申し出てくれた利口なあいつとも、この村をどうやって復興させていくか、話し合ってみるよ。			そうしたら、手伝いを申し出てくれた利口なあいつとも、この村をどうやって復興させていくか、話し合ってみるよ。			新しい協力者							
しばらく時間が経ったら準備が整うと思うから、あとで利口なあいつに話しかけてくれ。また手伝いを依頼させてもらう。			しばらく時間が経ったら準備が整うと思うから、あとで利口なあいつに話しかけてくれ。また手伝いを依頼させてもらう。			新しい協力者							
それまで旅の人は疲れを癒してくれ。			それまで旅の人は疲れを癒してくれ。			新しい協力者							
コメラの村の「利口な村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			コメラの村の「利口な村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			新しい協力者							
コメラの村を復興すべく、利口な村人に力を貸してあげましょう。			コメラの村を復興すべく、利口な村人に力を貸してあげましょう。			新しい協力者							
「コノッグからのメッセージ2」を入手した。			「コノッグからのメッセージ2」を入手した。			新しい協力者							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			新しい協力者							
おぉ、来てくれたか、ありがとう。またあんた宛に、コノッグからの記録媒体が届いたんだ。受け取ってくれ。			おぉ、来てくれたか、ありがとう。またあんた宛に、コノッグからの記録媒体が届いたんだ。受け取ってくれ。			グラッグの異変							
定期的に記録媒体が届くが、コノッグはいったい、どこで何をしているのだろうな……。			定期的に記録媒体が届くが、コノッグはいったい、どこで何をしているのだろうな……。			グラッグの異変							
今、コノッグという言葉が聞こえたが……お前達……いったい何を企んでおる……。			今、コノッグという言葉が聞こえたが……お前達……いったい何を企んでおる……。			グラッグの異変							
この村はワシが守る……お前達の好きにはさせないぞ！！			この村はワシが守る……お前達の好きにはさせないぞ！！			グラッグの異変							
うっ…………いや、何でもない……今のは、ワシが言いたかったことではない。忘れてくれ……。			うっ…………いや、何でもない……今のは、ワシが言いたかったことではない。忘れてくれ……。			グラッグの異変							
グラッグの奴、あの諍いがあってから、ちょっと様子が変なんだ……。			グラッグの奴、あの諍いがあってから、ちょっと様子が変なんだ……。			グラッグの異変							
話しかけてみたのだが、取り合ってもらえなくてな。村人達と話し合いをしたときの、俺の振る舞いがよくなかったのだろうか……。			話しかけてみたのだが、取り合ってもらえなくてな。村人達と話し合いをしたときの、俺の振る舞いがよくなかったのだろうか……。			グラッグの異変							
まぁグラッグのことは俺が解決すべき問題だ。あんたは、復興の手伝いを引き続き頼むよ。			まぁグラッグのことは俺が解決すべき問題だ。あんたは、復興の手伝いを引き続き頼むよ。			グラッグの異変							
「コノッグからのメッセージ3」を入手した。			「コノッグからのメッセージ3」を入手した。			グラッグの異変							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			グラッグの異変							
いつもありがとう、復興も順調に進んでいるよ。またコノッグから記録媒体が届いているんだ。受け取ってくれ。			いつもありがとう、復興も順調に進んでいるよ。またコノッグから記録媒体が届いているんだ。受け取ってくれ。			さらなる協力者							
親方め……ワシはお前の腹の内を見抜いたぞい……お前はワシの地位を奪うつもりだな……！			親方め……ワシはお前の腹の内を見抜いたぞい……お前はワシの地位を奪うつもりだな……！			さらなる協力者							
こないだ話をしに来たときだって、親切そうなふりをして、ワシのことを病人扱いしおって！！変な噂を立てて……ワシをこの村から…………。			こないだ話をしに来たときだって、親切そうなふりをして、ワシのことを病人扱いしおって！！変な噂を立てて……ワシをこの村から…………。			さらなる協力者							
うぅぅ…………。いや、いったいワシは何を…………。ワシは……ワシは…………。			うぅぅ…………。いや、いったいワシは何を…………。ワシは……ワシは…………。			さらなる協力者							
…………まいったな。こないだグラッグの様子を見に行ったんだが、逆効果だったらしい……。			…………まいったな。こないだグラッグの様子を見に行ったんだが、逆効果だったらしい……。			さらなる協力者							
しかし、この村の問題にこれ以上あんたを巻き込みたくはない。グラッグのことは任せてくれ。			しかし、この村の問題にこれ以上あんたを巻き込みたくはない。グラッグのことは任せてくれ。			さらなる協力者							
それに悪いことばかりじゃない。村の様子も、少しずつ元の姿を取り戻し始めている。			それに悪いことばかりじゃない。村の様子も、少しずつ元の姿を取り戻し始めている。			さらなる協力者							
そして、村の様子や俺達の活動を見て、また協力したいと言ってくれた村人が現れたんだ。			そして、村の様子や俺達の活動を見て、また協力したいと言ってくれた村人が現れたんだ。			さらなる協力者							
おーい。こっちに来てくれ。			おーい。こっちに来てくれ。			さらなる協力者							
親方、旅の人、あらためてよろしく頼む。			親方、旅の人、あらためてよろしく頼む。			さらなる協力者							
あんた達や、他の村人の活躍をはたから見ていて、「勇ましさ」って何だろう、って考えたが答えは出なかった。だけど……まずは、復興に協力しよう、って思うんだ。			あんた達や、他の村人の活躍をはたから見ていて、「勇ましさ」って何だろう、って考えたが答えは出なかった。だけど……まずは、復興に協力しよう、って思うんだ。			さらなる協力者							
色々あったが、こうやって仲間が増えることも、また村人どうし協力し合えることも、俺は嬉しいと思っている。旅の人も、かまわないだろうか……。			色々あったが、こうやって仲間が増えることも、また村人どうし協力し合えることも、俺は嬉しいと思っている。旅の人も、かまわないだろうか……。			さらなる協力者							
ありがとう……。			ありがとう……。			さらなる協力者							
あんたの、海のように広い心に感謝する……俺は向こうで指示を待っているよ。			あんたの、海のように広い心に感謝する……俺は向こうで指示を待っているよ。			さらなる協力者							
まずは、勇ましいあいつと、復興のためにこれから何ができるか、話してみるよ。			まずは、勇ましいあいつと、復興のためにこれから何ができるか、話してみるよ。			さらなる協力者							
あと、弱気なあいつと利口なあいつにも、近況を聞いてみよう。話がまとまったら、勇ましいあいつに内容を伝えておこうと思う。しばらくしたら、訪ねてくれ。			あと、弱気なあいつと利口なあいつにも、近況を聞いてみよう。話がまとまったら、勇ましいあいつに内容を伝えておこうと思う。しばらくしたら、訪ねてくれ。			さらなる協力者							
コメラの村の「勇ましい村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			コメラの村の「勇ましい村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			さらなる協力者							
コメラの村を復興すべく、勇ましい村人に力を貸してあげましょう。			コメラの村を復興すべく、勇ましい村人に力を貸してあげましょう。			さらなる協力者							
「コノッグからのメッセージ4」を入手した。			「コノッグからのメッセージ4」を入手した。			さらなる協力者							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			さらなる協力者							
来てくれてありがとう、いつもすまないな。コノッグから記録媒体が届いているから受け取ってくれ。			来てくれてありがとう、いつもすまないな。コノッグから記録媒体が届いているから受け取ってくれ。			おかしなグラッグ							
あの……親方にちょっと相談があるんだけど……。実はグラッグのことで……。			あの……親方にちょっと相談があるんだけど……。実はグラッグのことで……。			おかしなグラッグ							
どうした？　何かあったのか？			どうした？　何かあったのか？			おかしなグラッグ							
さっきグラッグに会ったんだけど……何だか様子がおかしくて……。			さっきグラッグに会ったんだけど……何だか様子がおかしくて……。			おかしなグラッグ							
突然怒り出したり、次の瞬間には泣き出したり……かと思えば、何事もなかったように、話し始めたり……。			突然怒り出したり、次の瞬間には泣き出したり……かと思えば、何事もなかったように、話し始めたり……。			おかしなグラッグ							
あぁ……なんだかあの諍いがあってから、ちょっと様子が変なんだ……。			あぁ……なんだかあの諍いがあってから、ちょっと様子が変なんだ……。			おかしなグラッグ							
報告ありがとう、それについては俺の方で何とかする。お前は自分の仕事に戻って大丈夫だ。また何かあったら教えてくれ。			報告ありがとう、それについては俺の方で何とかする。お前は自分の仕事に戻って大丈夫だ。また何かあったら教えてくれ。			おかしなグラッグ							
まだ村人達の多くは気付いていないようだが……このまま症状がエスカレートしたら大変だ。どうしたものか……。			まだ村人達の多くは気付いていないようだが……このまま症状がエスカレートしたら大変だ。どうしたものか……。			おかしなグラッグ							
まぁ旅の人は気にしないでくれ、これは俺が解決するさ。あんたは復興の手伝いを、引き続き頼むよ。			まぁ旅の人は気にしないでくれ、これは俺が解決するさ。あんたは復興の手伝いを、引き続き頼むよ。			おかしなグラッグ							
「コノッグからのメッセージ5」を入手した。			「コノッグからのメッセージ5」を入手した。			おかしなグラッグ							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			おかしなグラッグ							
来てくれてありがとう。旅の人よ、ついに、この村がかつての姿を取り戻したんだ！今日は記念すべき日になるぞ。			来てくれてありがとう。旅の人よ、ついに、この村がかつての姿を取り戻したんだ！今日は記念すべき日になるぞ。			万事解決							
そうだ、コノッグからの記録媒体も届いているんだった。受け取ってくれ。			そうだ、コノッグからの記録媒体も届いているんだった。受け取ってくれ。			万事解決							
いったいどこからこの届け物を送っているのかもわからないが、この村もかつての姿を取り戻したし、コノッグも戻ってきてくれるといいんだがな……。			いったいどこからこの届け物を送っているのかもわからないが、この村もかつての姿を取り戻したし、コノッグも戻ってきてくれるといいんだがな……。			万事解決							
あっ……戻ってくるといえば……。別件で少し話したいことがあるのだが……ちょっといいか？			あっ……戻ってくるといえば……。別件で少し話したいことがあるのだが……ちょっといいか？			万事解決							
ちょっと奇妙な話があってな、グラッグのことなんだが…………。			ちょっと奇妙な話があってな、グラッグのことなんだが…………。			万事解決							
実は少し前、グラッグが村から姿を消してしまったんだ……。突然のことで、鉱員達を連れて捜索に出たのだが……。			実は少し前、グラッグが村から姿を消してしまったんだ……。突然のことで、鉱員達を連れて捜索に出たのだが……。			万事解決							
聞き込みをして、グラッグの痕跡をたどっていくと、なんと、クレーター奥の敵基地最深部まで行く羽目になってな……そう、あの「白い球」があったところだ……。			聞き込みをして、グラッグの痕跡をたどっていくと、なんと、クレーター奥の敵基地最深部まで行く羽目になってな……そう、あの「白い球」があったところだ……。			万事解決							
俺達はそこで、グラッグが倒れているのを発見したんだ。慌てて様子を確認したところ……突然目を覚まし、何事もなかったように、村へ戻っていったんだ。			俺達はそこで、グラッグが倒れているのを発見したんだ。慌てて様子を確認したところ……突然目を覚まし、何事もなかったように、村へ戻っていったんだ。			万事解決							
それ以降、村に帰ったグラッグは、何事もなかったように、威厳ある、村長としての姿に戻ってな……。			それ以降、村に帰ったグラッグは、何事もなかったように、威厳ある、村長としての姿に戻ってな……。			万事解決							
あの諍い以降おかしくなったグラッグは、なんだったのか……。まぁ、この話を知っているのは村の中でも一部の者だけなんだが。一応あんたには報告しておこうと思ってな……。			あの諍い以降おかしくなったグラッグは、なんだったのか……。まぁ、この話を知っているのは村の中でも一部の者だけなんだが。一応あんたには報告しておこうと思ってな……。			万事解決							
飲んだくれて酔っぱらっていただけって話ならそれでいいんだが。まぁ、村も元通りになり、グラッグも以前の様子を取り戻したし、腑に落ちないことはあれど、一件落着だ。			飲んだくれて酔っぱらっていただけって話ならそれでいいんだが。まぁ、村も元通りになり、グラッグも以前の様子を取り戻したし、腑に落ちないことはあれど、一件落着だ。			万事解決							
旅の人よ、改めて礼を言わせてくれ。この村や、村人達の今があるのは、あんたのおかげさ。			旅の人よ、改めて礼を言わせてくれ。この村や、村人達の今があるのは、あんたのおかげさ。			万事解決							
だから、これっきりと言わず、また近くに来たら顔を出してくれ。あんたはもう、この村の家族みたいなもんだからな。			だから、これっきりと言わず、また近くに来たら顔を出してくれ。あんたはもう、この村の家族みたいなもんだからな。			万事解決							
「コノッグからのメッセージ6」を入手した。			「コノッグからのメッセージ6」を入手した。			万事解決							
※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」から、「情報記録端末」を選ぶことで、「コノッグからのメッセージ」を確認することができます。			万事解決							
※本クエストは、クラフタークラス：レベル1以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 双蛇党：統合司令部のスカーレット少牙士は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			※本クエストは、クラフタークラス：レベル1以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 双蛇党：統合司令部のスカーレット少牙士は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			雷雨来たりなば							
スカーレット少牙士から、イクサル族迎撃に加勢するよう依頼された。北部森林のエ・タッタ監視哨へ向かい、「グイスリット」に状況を尋ねよう。			スカーレット少牙士から、イクサル族迎撃に加勢するよう依頼された。北部森林のエ・タッタ監視哨へ向かい、「グイスリット」に状況を尋ねよう。			雷雨来たりなば							
グイスリットから状況を聞いた。彼らは、イクサル族の装甲気球を打ち落としたらしい。北部森林のピースガーデン付近に不時着した装甲気球の周辺を調べよう。			グイスリットから状況を聞いた。彼らは、イクサル族の装甲気球を打ち落としたらしい。北部森林のピースガーデン付近に不時着した装甲気球の周辺を調べよう。			雷雨来たりなば							
不時着した装甲気球の周辺に落ちていた「装甲気球の部品」を発見した。エ・タッタ監視哨の「グイスリット」に見せよう。			不時着した装甲気球の周辺に落ちていた「装甲気球の部品」を発見した。エ・タッタ監視哨の「グイスリット」に見せよう。			雷雨来たりなば							
グイスリットに「装甲気球の部品」を見せた。再びピースガーデン付近に不時着した装甲気球の周辺を調べ、異変がないか確かめよう。			グイスリットに「装甲気球の部品」を見せた。再びピースガーデン付近に不時着した装甲気球の周辺を調べ、異変がないか確かめよう。			雷雨来たりなば							
イクサル族のものらしき資材を調べていたところ、装甲気球を解体しているというイクサル族に出くわした。彼らは冒険者の持つ装甲気球の部品を求めているようだ。北部森林のエカトル実験場にいる「セズル・トトロック」に「装甲気球の部品」を渡して話を聞こう。			イクサル族のものらしき資材を調べていたところ、装甲気球を解体しているというイクサル族に出くわした。彼らは冒険者の持つ装甲気球の部品を求めているようだ。北部森林のエカトル実験場にいる「セズル・トトロック」に「装甲気球の部品」を渡して話を聞こう。			雷雨来たりなば							
セズル・トトロックから話を聞いた。彼が率いるイクサル族は「エカトル空力団」という一団らしい。その目的は「疾風（かぜ）になること」だというが、果たしてどういう意味だろうか……？			セズル・トトロックから話を聞いた。彼が率いるイクサル族は「エカトル空力団」という一団らしい。その目的は「疾風（かぜ）になること」だというが、果たしてどういう意味だろうか……？			雷雨来たりなば							
エ・タッタ監視哨のグイスリットと話す			エ・タッタ監視哨のグイスリットと話す			雷雨来たりなば							
不時着した気球の周辺を調べる			不時着した気球の周辺を調べる			雷雨来たりなば							
グイスリットに装甲気球の部品を見せる			グイスリットに装甲気球の部品を見せる			雷雨来たりなば							
不時着した気球の周辺で異変を探す			不時着した気球の周辺で異変を探す			雷雨来たりなば							
セズル・トトロックに装甲気球の部品を渡す			セズル・トトロックに装甲気球の部品を渡す			雷雨来たりなば							
よく来た、冒険者殿。貴官君に折り入って、依頼したい任務がある。実は、統合司令部に、緊急の一報が入ってきたのだ。			よく来た、冒険者殿。貴官君に折り入って、依頼したい任務がある。実は、統合司令部に、緊急の一報が入ってきたのだ。			雷雨来たりなば							
グリダニア市街地の目と鼻の先にある、北部森林の「エ・タッタ監視哨」が、大規模な敵襲にあったらしい！			グリダニア市街地の目と鼻の先にある、北部森林の「エ・タッタ監視哨」が、大規模な敵襲にあったらしい！			雷雨来たりなば							
「装甲気球」による急襲だ。なんとか攻撃の第一波は凌いだものの、被害は甚大。襲撃者は……そう、「イクサル族」だ！			「装甲気球」による急襲だ。なんとか攻撃の第一波は凌いだものの、被害は甚大。襲撃者は……そう、「イクサル族」だ！			雷雨来たりなば							
イクサル族のことは、もちろん知っているだろう？我らの仇敵であり、この黒衣森を侵す鳥に似た獣人種族。蛮神「ガルーダ」を奉ずる不届きな蛮族だ。			イクサル族のことは、もちろん知っているだろう？我らの仇敵であり、この黒衣森を侵す鳥に似た獣人種族。蛮神「ガルーダ」を奉ずる不届きな蛮族だ。			雷雨来たりなば							
奴らは独自に開発した「装甲気球」を操り、上空から我々の領地を侵犯する。			奴らは独自に開発した「装甲気球」を操り、上空から我々の領地を侵犯する。			雷雨来たりなば							
我らも、各地に監視哨を築き、迎撃に余念はない。……しかし、最近は戦力不足で対応が後手に回りがちなのだ。すまないが力を貸してほしい！			我らも、各地に監視哨を築き、迎撃に余念はない。……しかし、最近は戦力不足で対応が後手に回りがちなのだ。すまないが力を貸してほしい！			雷雨来たりなば							
直ちに「エ・タッタ監視哨」に赴き、イクサル族迎撃の任に就いてもらいたい！貴官君の加勢があれば、同志も心強く思うことだろう。			直ちに「エ・タッタ監視哨」に赴き、イクサル族迎撃の任に就いてもらいたい！貴官君の加勢があれば、同志も心強く思うことだろう。			雷雨来たりなば							
北部森林の「エ・タッタ監視哨」に赴き、イクサル族の気球によって被害を受けた同志たちに、加勢していただきたい！			北部森林の「エ・タッタ監視哨」に赴き、イクサル族の気球によって被害を受けた同志たちに、加勢していただきたい！			雷雨来たりなば							
お前は、統合司令部からの増援か？　助かるぞ！こちらはイクサル族の襲撃で、かなりの痛手を被ったが、先ほど、なんとか攻撃の第一波を撃退したところだ。			お前は、統合司令部からの増援か？　助かるぞ！こちらはイクサル族の襲撃で、かなりの痛手を被ったが、先ほど、なんとか攻撃の第一波を撃退したところだ。			雷雨来たりなば							
監視哨から射かけた矢で、奴らの気球に風穴を開けてやったよ。そうしたら、フラフラと森の中に墜落していった。はは、ざまあみろだ！			監視哨から射かけた矢で、奴らの気球に風穴を開けてやったよ。そうしたら、フラフラと森の中に墜落していった。はは、ざまあみろだ！			雷雨来たりなば							
これで奴らも、しばらくは攻撃の手を休めるだろう。あやうく、都市上空への侵入を許すところだったからな。何とかなってよかったよ。			これで奴らも、しばらくは攻撃の手を休めるだろう。あやうく、都市上空への侵入を許すところだったからな。何とかなってよかったよ。			雷雨来たりなば							
当面の危機は凌いだが、まだまだ警戒を続ける必要がある。お前には「不時着した装甲気球」の様子を探ってもらいたい。場所は、北のピースガーデン方面だ……頼んだぞ！			当面の危機は凌いだが、まだまだ警戒を続ける必要がある。お前には「不時着した装甲気球」の様子を探ってもらいたい。場所は、北のピースガーデン方面だ……頼んだぞ！			雷雨来たりなば							
何でも気球っていうのは、空気よりも軽いガスで宙に浮いてるらしいな。イクサル族め、鳥頭の癖に小賢しい真似をしてくれる！			何でも気球っていうのは、空気よりも軽いガスで宙に浮いてるらしいな。イクサル族め、鳥頭の癖に小賢しい真似をしてくれる！			雷雨来たりなば							
おお、帰ったようだな！どうだった、何か変わった様子はあったか？			おお、帰ったようだな！どうだった、何か変わった様子はあったか？			雷雨来たりなば							
ふむ……これは、気球の部品か何かだろうか？詳しくはわからないが、イクサル族が作った物とみて、間違いなかろう。			ふむ……これは、気球の部品か何かだろうか？詳しくはわからないが、イクサル族が作った物とみて、間違いなかろう。			雷雨来たりなば							
「装甲気球」は、イクサル族が独自に開発した飛行兵器だ。こいつのお陰で、奴らは空を利用し、黒衣森に侵入する手段を得た。			「装甲気球」は、イクサル族が独自に開発した飛行兵器だ。こいつのお陰で、奴らは空を利用し、黒衣森に侵入する手段を得た。			雷雨来たりなば							
近年では、森で不法に伐採した樹木を、気球を使って持ち出すなど、被害は増すばかり……。			近年では、森で不法に伐採した樹木を、気球を使って持ち出すなど、被害は増すばかり……。			雷雨来たりなば							
それゆえ、我々は各地に監視哨を建て、全軍が一丸となり、防衛体制を強化していたのだ。逆に言えば、監視哨は奴らにとって目障りな存在……。			それゆえ、我々は各地に監視哨を建て、全軍が一丸となり、防衛体制を強化していたのだ。逆に言えば、監視哨は奴らにとって目障りな存在……。			雷雨来たりなば							
奴らの目的が監視哨の破壊ならば、ますます、我ら衛士がここを離れるわけにはいかん。すまないが冒険者よ、もうひと働き頼めるだろうか。			奴らの目的が監視哨の破壊ならば、ますます、我ら衛士がここを離れるわけにはいかん。すまないが冒険者よ、もうひと働き頼めるだろうか。			雷雨来たりなば							
再度、不時着した装甲気球の元へ赴き、周囲に異変がないか見回ってもらいたい。イクサル族め、大人しく撤退しているといいのだが……。			再度、不時着した装甲気球の元へ赴き、周囲に異変がないか見回ってもらいたい。イクサル族め、大人しく撤退しているといいのだが……。			雷雨来たりなば							
再度、不時着した装甲気球の元へ赴き、周囲に異変がないか見回ってもらいたい。イクサル族め、大人しく撤退しているといいのだが……。			再度、不時着した装甲気球の元へ赴き、周囲に異変がないか見回ってもらいたい。イクサル族め、大人しく撤退しているといいのだが……。			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)げっひゃッァー！　てめぇ、何してやがるッゥー！！装甲気球なら、オレたちが解体中だぜッェー！？			(-粗暴なイクサル族-)げっひゃッァー！　てめぇ、何してやがるッゥー！！装甲気球なら、オレたちが解体中だぜッェー！？			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)うおッゥ！　コイツ、ヒトだぜッェ！オゥオゥ～、何、汚ねぇ手で触ってんだよッォ！？そいつはッァ、オレたちが集めた気球の部品だッァ！			(-粗暴なイクサル族-)うおッゥ！　コイツ、ヒトだぜッェ！オゥオゥ～、何、汚ねぇ手で触ってんだよッォ！？そいつはッァ、オレたちが集めた気球の部品だッァ！			雷雨来たりなば							
(-？？？？-)うっせぇぞッォ！　何を喚いてやがるッゥ！ヒトにガン垂れられたくれぇで、ガタガタ喚くんじゃねッェ！			(-？？？？-)うっせぇぞッォ！　何を喚いてやがるッゥ！ヒトにガン垂れられたくれぇで、ガタガタ喚くんじゃねッェ！			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)セズルの親方ッァ！			(-粗暴なイクサル族-)セズルの親方ッァ！			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)……ああッァ、よく見りゃコイツ！「装甲気球の部品」を持ってやがるッゥ！どおりで気球をバラしても見つからねぇわけだぜッェ！			(-粗暴なイクサル族-)……ああッァ、よく見りゃコイツ！「装甲気球の部品」を持ってやがるッゥ！どおりで気球をバラしても見つからねぇわけだぜッェ！			雷雨来たりなば							
落ちつけやッァ！　な～にビビってんだよッォ！？今からオレが話つけてやっから、そこで見てろッォ！			落ちつけやッァ！　な～にビビってんだよッォ！？今からオレが話つけてやっから、そこで見てろッォ！			雷雨来たりなば							
姐ちゃん兄ちゃん、ヒトの技師かッァ？……いやッァ、そうは見えねぇなッァ。見た感じ、カタギじゃなさそーだけどよッォ。			姐ちゃん兄ちゃん、ヒトの技師かッァ？……いやッァ、そうは見えねぇなッァ。見た感じ、カタギじゃなさそーだけどよッォ。			雷雨来たりなば							
おっと、イキってんじゃねぇぞッォ！オレたちゃ、見てのとおりイクサル族だがッァ、オメェらの「シマ」を襲った連中と一緒にされちゃ困るぜッェ。			おっと、イキってんじゃねぇぞッォ！オレたちゃ、見てのとおりイクサル族だがッァ、オメェらの「シマ」を襲った連中と一緒にされちゃ困るぜッェ。			雷雨来たりなば							
姐ちゃん兄ちゃんが持ってる、その「装甲気球の部品」は、オレたちが、やっとの思いで手に入れようとしたブツだッァ。だから、悪りぃが譲ってもらえねぇかッァ？			姐ちゃん兄ちゃんが持ってる、その「装甲気球の部品」は、オレたちが、やっとの思いで手に入れようとしたブツだッァ。だから、悪りぃが譲ってもらえねぇかッァ？			雷雨来たりなば							
だが、もちろんタダとは言わねッェ……取引といこうぜッェ！もし聞く耳持ってんならッァ、奥の柵をあけて中に入んなッァ。面白れぇモンを見せてやんぜッェ！			だが、もちろんタダとは言わねッェ……取引といこうぜッェ！もし聞く耳持ってんならッァ、奥の柵をあけて中に入んなッァ。面白れぇモンを見せてやんぜッェ！			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)お、親方ッァ！　いいのかッァ？こんな、どこの鳥の骨ともわかんねぇ奴をよッォ！？			(-粗暴なイクサル族-)お、親方ッァ！　いいのかッァ？こんな、どこの鳥の骨ともわかんねぇ奴をよッォ！？			雷雨来たりなば							
うっせッェ！　口応えすんじゃねッェ！ウダウダ言ってっと、羽根むしって逆さ吊りにすっぞッォ！			うっせッェ！　口応えすんじゃねッェ！ウダウダ言ってっと、羽根むしって逆さ吊りにすっぞッォ！			雷雨来たりなば							
……ヘッ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ。なかなかいい「目」をしてるじゃねぇかッァ……。待ってるぜッェ！			……ヘッ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ。なかなかいい「目」をしてるじゃねぇかッァ……。待ってるぜッェ！			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)てめッェ！　いいかッァ……！？ツルんでるヒトどもに、オレたちのことチンコロかましたら、ボコボコにクラすかんなッァ！　コラッァ！			(-粗暴なイクサル族-)てめッェ！　いいかッァ……！？ツルんでるヒトどもに、オレたちのことチンコロかましたら、ボコボコにクラすかんなッァ！　コラッァ！			雷雨来たりなば							
……おぅおぅおーッゥ！　待ってたぜッェ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！こんな所にアジトがあるなんて、ド肝抜かれただろッォ？さぁ、改めて取引といこうぜッェ……。			……おぅおぅおーッゥ！　待ってたぜッェ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！こんな所にアジトがあるなんて、ド肝抜かれただろッォ？さぁ、改めて取引といこうぜッェ……。			雷雨来たりなば							
そうそう、コレだッァ、コレッェ！コイツが欲しかったんだよッォ！よぉーしッ、なかなか上物じゃねぇかッァ！　マブいゼッェ！			そうそう、コレだッァ、コレッェ！コイツが欲しかったんだよッォ！よぉーしッ、なかなか上物じゃねぇかッァ！　マブいゼッェ！			雷雨来たりなば							
気球の風速計に使う「風読石」！ゼルファトルの隠れ谷でしか、採れねぇシロモンよッォ！流石のオレも材料がなきゃ、モノは作れねぇからなッァ！			気球の風速計に使う「風読石」！ゼルファトルの隠れ谷でしか、採れねぇシロモンよッォ！流石のオレも材料がなきゃ、モノは作れねぇからなッァ！			雷雨来たりなば							
……あッン？　オメェは何者だって顔してんなッァ？アホかッァ！　見りゃわかんだろッォ？オレたちゃもちろん、イクサル族よッォ！			……あッン？　オメェは何者だって顔してんなッァ？アホかッァ！　見りゃわかんだろッォ？オレたちゃもちろん、イクサル族よッォ！			雷雨来たりなば							
だがなッァ！伐採所やナタランなんかで、ヒトどもとドンパチやってるような、軟弱な雛鳥ドモと一緒にすんじゃねぇぞッォ！？			だがなッァ！伐採所やナタランなんかで、ヒトどもとドンパチやってるような、軟弱な雛鳥ドモと一緒にすんじゃねぇぞッォ！？			雷雨来たりなば							
オレたちッァ、その名も「エカトル空力団」！……そして、ここはオレたちのッォ「実験場」ッォ！人呼んでッェ……「エカトル実験場」だッァ！！			オレたちッァ、その名も「エカトル空力団」！……そして、ここはオレたちのッォ「実験場」ッォ！人呼んでッェ……「エカトル実験場」だッァ！！			雷雨来たりなば							
オレたちの目的はひとつだけッェ！それは、「疾風(かぜ)になる」ことッォォォォ！			オレたちの目的はひとつだけッェ！それは、「疾風(かぜ)になる」ことッォォォォ！			雷雨来たりなば							
空を飛ぶために、命賭けてんだよッォ！ヒトや蛮神なんざッァ、ガンチューにねえッェ！バリバリ上等ッォ！　ヨロシクッゥ！！			空を飛ぶために、命賭けてんだよッォ！ヒトや蛮神なんざッァ、ガンチューにねえッェ！バリバリ上等ッォ！　ヨロシクッゥ！！			雷雨来たりなば							
