カーラインカフェのミューヌは、成長著しい冒険者にベントブランチ牧場で経験を積んでほしいようだ。			カーラインカフェのミューヌは、成長著しい冒険者にベントブランチ牧場で経験を積んでほしいようだ。			ベントブランチ牧場への誘い							
ベントブランチ牧場の人々は、皆チョコボの世話に忙しく、細かな仕事を手伝ってくれる人手を必要としているらしい。ベントブランチ牧場へ向かい、とりまとめを行っている牧場主「ケーシャ」に声をかけよう。			ベントブランチ牧場の人々は、皆チョコボの世話に忙しく、細かな仕事を手伝ってくれる人手を必要としているらしい。ベントブランチ牧場へ向かい、とりまとめを行っている牧場主「ケーシャ」に声をかけよう。			ベントブランチ牧場への誘い							
牧場を見回り、困り事を抱える人たちを探してみよう。			牧場を見回り、困り事を抱える人たちを探してみよう。			ベントブランチ牧場への誘い							
ベントブランチ牧場のケーシャと話す			ベントブランチ牧場のケーシャと話す			ベントブランチ牧場への誘い							
冒険者らしい顔つきになってきたじゃないか。少しは都市のために働くってことがわかってきたのかな。			冒険者らしい顔つきになってきたじゃないか。少しは都市のために働くってことがわかってきたのかな。			ベントブランチ牧場への誘い							
今の君に、うってつけの話がある。中央森林の南西にある「ベントブランチ牧場」で、ひと働きしてくるといい。			今の君に、うってつけの話がある。中央森林の南西にある「ベントブランチ牧場」で、ひと働きしてくるといい。			ベントブランチ牧場への誘い							
あそこはバノック練兵所と違って皆、自分の仕事で手一杯だ。冒険者の手でも借りたい、という人たちは少なくないよ。			あそこはバノック練兵所と違って皆、自分の仕事で手一杯だ。冒険者の手でも借りたい、という人たちは少なくないよ。			ベントブランチ牧場への誘い							
「エーテライト」の置かれた交通の要所でもある。君が経験を積むのにもうってつけだろう。			「エーテライト」の置かれた交通の要所でもある。君が経験を積むのにもうってつけだろう。			ベントブランチ牧場への誘い							
早速、向かってごらん。グリダニアの青狢門から出て、南西へ。橋を越えてエーテライトが見えたら、ベントブランチ牧場だ。			早速、向かってごらん。グリダニアの青狢門から出て、南西へ。橋を越えてエーテライトが見えたら、ベントブランチ牧場だ。			ベントブランチ牧場への誘い							
そうそう、ベントブランチ牧場へ行くときは、「チョコボポーター」を使うといい。安全に牧場までたどり着けるはずさ。			そうそう、ベントブランチ牧場へ行くときは、「チョコボポーター」を使うといい。安全に牧場までたどり着けるはずさ。			ベントブランチ牧場への誘い							
チョコボ留の「シングール」に相談してごらん。君くらいの冒険者なら、きっと使わせてもらえるだろう。			チョコボ留の「シングール」に相談してごらん。君くらいの冒険者なら、きっと使わせてもらえるだろう。			ベントブランチ牧場への誘い							
到着したら、牧場主の「ケーシャ」に忘れずに挨拶をするようにね。			到着したら、牧場主の「ケーシャ」に忘れずに挨拶をするようにね。			ベントブランチ牧場への誘い							
あなたが冒険者の、Forenameですね？噂は聞いてますよ。ようこそ、ベントブランチ牧場へ。			あなたが冒険者の、Forenameですね？噂は聞いてますよ。ようこそ、ベントブランチ牧場へ。			ベントブランチ牧場への誘い							
その面差し……よい方のようですね。カヌ・エ様の、冒険者優遇の方針は間違っていなかったようです。			その面差し……よい方のようですね。カヌ・エ様の、冒険者優遇の方針は間違っていなかったようです。			ベントブランチ牧場への誘い							
あなたのような腕の立つ冒険者がグリダニアを手助けしてくれるなんて、私も嬉しいです。			あなたのような腕の立つ冒険者がグリダニアを手助けしてくれるなんて、私も嬉しいです。			ベントブランチ牧場への誘い							
さて、さっそくですが……。こちらも手助けしてもらえますか？			さて、さっそくですが……。こちらも手助けしてもらえますか？			ベントブランチ牧場への誘い							
ミューヌから聞いていると思いますが、うちは、いつも忙しくて。チョコボの脚だって借りたいくらいです。			ミューヌから聞いていると思いますが、うちは、いつも忙しくて。チョコボの脚だって借りたいくらいです。			ベントブランチ牧場への誘い							
準備ができたら声をかけてください。噂の冒険者の活躍、期待してますよ。			準備ができたら声をかけてください。噂の冒険者の活躍、期待してますよ。			ベントブランチ牧場への誘い							
カーラインカフェのギルドリーヴ発行窓口、ゴントランは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			カーラインカフェのギルドリーヴ発行窓口、ゴントランは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「ベントブランチ牧場」に向かい、「ティルニー」に声をかけよう。			「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「ベントブランチ牧場」に向かい、「ティルニー」に声をかけよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ティルニーからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：はぐれアノール退治』を攻略しよう。			ティルニーからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：はぐれアノール退治』を攻略しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、ティルニーから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に報告しよう。			無事、ティルニーから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に報告しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ティルニーは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ベントブランチ牧場近辺の依頼は、彼女を通じて引き受けることができる。ティルニーの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ティルニーは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ベントブランチ牧場近辺の依頼は、彼女を通じて引き受けることができる。ティルニーの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ベントブランチ牧場のティルニーと話す			ベントブランチ牧場のティルニーと話す			挑戦、ギルドリーヴ							
『追撃任務：はぐれアノール退治』を攻略			『追撃任務：はぐれアノール退治』を攻略			挑戦、ギルドリーヴ							
ティルニーに報告			ティルニーに報告			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたのご活躍、ミューヌさんから伺っていますよ。ぜひ、冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			あなたのご活躍、ミューヌさんから伺っていますよ。ぜひ、冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			挑戦、ギルドリーヴ							
内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
よろしければ「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			よろしければ「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
こんにちは。私は、冒険者ギルドのティルニー。ベントブランチ牧場で、ギルドリーヴの案内をしています。			こんにちは。私は、冒険者ギルドのティルニー。ベントブランチ牧場で、ギルドリーヴの案内をしています。			挑戦、ギルドリーヴ							
ゴントランさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			ゴントランさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			挑戦、ギルドリーヴ							
……と、言いたいところですが、まずはあなたに、ベントブランチ牧場周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			……と、言いたいところですが、まずはあなたに、ベントブランチ牧場周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでこの依頼に挑戦していただけますか？			私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでこの依頼に挑戦していただけますか？			挑戦、ギルドリーヴ							
ありがとうございます。アノールは危機を察知すると仲間の元に逃げてしまいます。仲間と合流される前に、倒してしまうといいでしょう。			ありがとうございます。アノールは危機を察知すると仲間の元に逃げてしまいます。仲間と合流される前に、倒してしまうといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
アノールは最後の1体になると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のアノールが出現します。仲間の出現前に倒すと、目標を達成しやすくなります。			アノールは最後の1体になると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のアノールが出現します。仲間の出現前に倒すと、目標を達成しやすくなります。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬を受け取ってください。			無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬を受け取ってください。			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたの実力をしっかり見せていただきました。あなたなら、この付近の仕事を任せることができそうです。			あなたの実力をしっかり見せていただきました。あなたなら、この付近の仕事を任せることができそうです。			挑戦、ギルドリーヴ							
ベントブランチ牧場周辺の治安維持のため、これからどしどし働いてくださいね。期待しています！			ベントブランチ牧場周辺の治安維持のため、これからどしどし働いてくださいね。期待しています！			挑戦、ギルドリーヴ							
そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			挑戦、ギルドリーヴ							
興味があるなら、あちらのテントにいる「特務隊長リバルド」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			興味があるなら、あちらのテントにいる「特務隊長リバルド」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に声をかけてください。			ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「ベントブランチ牧場」の「ティルニー」に声をかけてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはティルニーの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはティルニーの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			挑戦、ギルドリーヴ							
引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、ティルニーに報告するといいでしょう。			引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、ティルニーに報告するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、ティルニーに報告するといいでしょう。			引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、ティルニーに報告するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
どうです？依頼は達成できそうですか？難しい内容かもしれませんが、頑張ってください！			どうです？依頼は達成できそうですか？難しい内容かもしれませんが、頑張ってください！			挑戦、ギルドリーヴ							
ベントブランチ牧場のケーシャは、冒険者に牧場の仕事を依頼したいようだ。			ベントブランチ牧場のケーシャは、冒険者に牧場の仕事を依頼したいようだ。			ベントブランチ牧場の手伝い							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベントブランチ牧場の「ケーシャ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベントブランチ牧場の「ケーシャ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ベントブランチ牧場の手伝い							
飼葉用ギサールの野菜を手に入れた。「ベントブランチ牧場」をまわって、チョコボの「餌置き場」に配ろう。			飼葉用ギサールの野菜を手に入れた。「ベントブランチ牧場」をまわって、チョコボの「餌置き場」に配ろう。			ベントブランチ牧場の手伝い							
すべての餌置き場に飼葉用ギサールの野菜を配った。「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」に報告しよう。			すべての餌置き場に飼葉用ギサールの野菜を配った。「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」に報告しよう。			ベントブランチ牧場の手伝い							
ベントブランチ牧場は、卵からヒナを孵して子チョコボまで育てる場所なのだという。チョコボたちが健やかに育つよう、牧場の人たちに力を貸そう。			ベントブランチ牧場は、卵からヒナを孵して子チョコボまで育てる場所なのだという。チョコボたちが健やかに育つよう、牧場の人たちに力を貸そう。			ベントブランチ牧場の手伝い							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベントブランチ牧場のケーシャから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ベントブランチ牧場のケーシャから再受注してください			ベントブランチ牧場の手伝い							
まずは、この牧場の様子を知ってもらうためにも、簡単な仕事を引き受けてもらえませんか？			まずは、この牧場の様子を知ってもらうためにも、簡単な仕事を引き受けてもらえませんか？			ベントブランチ牧場の手伝い							
チョコボたちのエサやりを手伝ってほしいのです。畑のすぐ側に、「飼葉用ギサールの野菜」が置いてあるので、「餌置き場」に配ってください。			チョコボたちのエサやりを手伝ってほしいのです。畑のすぐ側に、「飼葉用ギサールの野菜」が置いてあるので、「餌置き場」に配ってください。			ベントブランチ牧場の手伝い							
牧場は広いので、配り忘れに気をつけてくださいね。それでは、よろしくお願いします。			牧場は広いので、配り忘れに気をつけてくださいね。それでは、よろしくお願いします。			ベントブランチ牧場の手伝い							
ご苦労さまでした。牧場の様子は把握できたでしょうか？			ご苦労さまでした。牧場の様子は把握できたでしょうか？			ベントブランチ牧場の手伝い							
この牧場は、卵からヒナを孵して健康なチョコボへと育てるための場所。チョコボにとって、とても重要な時期を過ごす場所です。			この牧場は、卵からヒナを孵して健康なチョコボへと育てるための場所。チョコボにとって、とても重要な時期を過ごす場所です。			ベントブランチ牧場の手伝い							
チョコボたちが健やかに育つためにも、牧場の皆に、あなたの力を貸してくださいね。			チョコボたちが健やかに育つためにも、牧場の皆に、あなたの力を貸してくださいね。			ベントブランチ牧場の手伝い							
ベントブランチ牧場のケーシャが、何やら困り果てているようだ。			ベントブランチ牧場のケーシャが、何やら困り果てているようだ。			侵入者に制裁を！							
ベントブランチ牧場のチョコボの卵が、蛮族「キキルン族」に割られてしまったらしい。この件を「地神の忘却」の「ロズリン」に伝えよう。			ベントブランチ牧場のチョコボの卵が、蛮族「キキルン族」に割られてしまったらしい。この件を「地神の忘却」の「ロズリン」に伝えよう。			侵入者に制裁を！							
ロズリンから、キキルン族に灸をすえる手伝いを頼まれた。「地神の忘却」の西の岩場にいる「キキルン・スクランブラー」を4体、討伐しよう。			ロズリンから、キキルン族に灸をすえる手伝いを頼まれた。「地神の忘却」の西の岩場にいる「キキルン・スクランブラー」を4体、討伐しよう。			侵入者に制裁を！							
キキルン・スクランブラーの討伐を終えた。「地神の忘却」の「ロズリン」に報告しよう。			キキルン・スクランブラーの討伐を終えた。「地神の忘却」の「ロズリン」に報告しよう。			侵入者に制裁を！							
ロズリンから感謝の言葉を受け取った。冒険者の活躍で、今後キキルン族がベントブランチ牧場に近寄ることがなくなるといいのだが。			ロズリンから感謝の言葉を受け取った。冒険者の活躍で、今後キキルン族がベントブランチ牧場に近寄ることがなくなるといいのだが。			侵入者に制裁を！							
ロズリンと話す			ロズリンと話す			侵入者に制裁を！							
キキルン・スクランブラーを討伐			キキルン・スクランブラーを討伐			侵入者に制裁を！							
ロズリンに報告			ロズリンに報告			侵入者に制裁を！							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			侵入者に制裁を！							
ああ、大変……なんてことかしら……！大切なチョコボの卵が割られてしまうなんて！			ああ、大変……なんてことかしら……！大切なチョコボの卵が割られてしまうなんて！			侵入者に制裁を！							
卵を割ったのは、蛮族「キキルン族」。牧場に忍び込んだキキルン族が、見回りの者に出くわした際、驚いて踏みつけ、割ってしまったそうです。			卵を割ったのは、蛮族「キキルン族」。牧場に忍び込んだキキルン族が、見回りの者に出くわした際、驚いて踏みつけ、割ってしまったそうです。			侵入者に制裁を！							
キキルンたちは、「地神の忘却」に住んでいるはず。この件を「地神の忘却」の「ロズリン」に伝え、対処を仰いでいただけますか？			キキルンたちは、「地神の忘却」に住んでいるはず。この件を「地神の忘却」の「ロズリン」に伝え、対処を仰いでいただけますか？			侵入者に制裁を！							
ケーシャから伝言？……何、キキルン族にチョコボの卵を割られたと？			ケーシャから伝言？……何、キキルン族にチョコボの卵を割られたと？			侵入者に制裁を！							
まったく、手癖の悪い奴らだとは思っていたが、牧場にまで忍び込むとは。一度、きつく灸をすえてやらねばならんな。			まったく、手癖の悪い奴らだとは思っていたが、牧場にまで忍び込むとは。一度、きつく灸をすえてやらねばならんな。			侵入者に制裁を！							
冒険者、すまないが、手を貸してくれ。ここから西の岩場に巣食う「キキルン・スクランブラー」を4匹ほど懲らしめてやってきてくれないか。			冒険者、すまないが、手を貸してくれ。ここから西の岩場に巣食う「キキルン・スクランブラー」を4匹ほど懲らしめてやってきてくれないか。			侵入者に制裁を！							
キキルンどもを懲らしめてくれたか。ご苦労だったな。			キキルンどもを懲らしめてくれたか。ご苦労だったな。			侵入者に制裁を！							
これに懲りて、冒険者の立ち寄るベントブランチ牧場には近づかぬようになるといいのだが。			これに懲りて、冒険者の立ち寄るベントブランチ牧場には近づかぬようになるといいのだが。			侵入者に制裁を！							
ベントブランチ牧場のティルニーは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			ベントブランチ牧場のティルニーは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
ティルニーにギルドオーダーを紹介された。ベントブランチ牧場の「特務隊長リバルド」に話をきいてみよう。			ティルニーにギルドオーダーを紹介された。ベントブランチ牧場の「特務隊長リバルド」に話をきいてみよう。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
特務隊長リバルドからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼から仕事を引き受けよう。			特務隊長リバルドからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼から仕事を引き受けよう。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
特務隊長リバルドと話す			特務隊長リバルドと話す			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
興味があるなら、あちらのテントにいる「特務隊長リバルド」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			興味があるなら、あちらのテントにいる「特務隊長リバルド」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
ティルニーから聞いているぞ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だとな。では早速、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			ティルニーから聞いているぞ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だとな。では早速、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
こいつは、ギルドリーヴとはまた違った特殊な任務だ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だな。			こいつは、ギルドリーヴとはまた違った特殊な任務だ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だな。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
周辺住民や各組織から請け負う依頼のなかでも、特に難しい任務ばかりだからな……。お前たちの結束力が試されるだろう。			周辺住民や各組織から請け負う依頼のなかでも、特に難しい任務ばかりだからな……。お前たちの結束力が試されるだろう。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
もちろん、任務を達成すれば相応の報酬を与えよう。初めて任務をこなしたときは、多少は報酬に色をつけてやる。せいぜい気張るんだな。			もちろん、任務を達成すれば相応の報酬を与えよう。初めて任務をこなしたときは、多少は報酬に色をつけてやる。せいぜい気張るんだな。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
任務を受けたい時は私に声をかけてくれ。			任務を受けたい時は私に声をかけてくれ。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			発令ギルドオーダー（グリダニア）							
地神の忘却の鬼哭隊オシャ・ジャーブは、天柱樹の根に生えたアオツキダケ駆除を手伝ってくれる者を探しているようだ。			地神の忘却の鬼哭隊オシャ・ジャーブは、天柱樹の根に生えたアオツキダケ駆除を手伝ってくれる者を探しているようだ。			アオツキダケの脅威							
地神の忘却の「天柱樹の根」に生え、腐らせてしまうアオツキダケの駆除を依頼された。足元に気をつけながら、「アオツキダケ」を駆除しよう。			地神の忘却の「天柱樹の根」に生え、腐らせてしまうアオツキダケの駆除を依頼された。足元に気をつけながら、「アオツキダケ」を駆除しよう。			アオツキダケの脅威							
「天柱樹の根」に生えたアオツキダケをすべて取り除けたようだ。地神の忘却の上の足場にいる「テオドール」に報告しよう。			「天柱樹の根」に生えたアオツキダケをすべて取り除けたようだ。地神の忘却の上の足場にいる「テオドール」に報告しよう。			アオツキダケの脅威							
冒険者のおかげで「天柱樹の根」が守られたようだ。足場の悪い道だが、テオドールたちにとっては重要な道なのだそうだ。			冒険者のおかげで「天柱樹の根」が守られたようだ。足場の悪い道だが、テオドールたちにとっては重要な道なのだそうだ。			アオツキダケの脅威							
アオツキダケを駆除			アオツキダケを駆除			アオツキダケの脅威							
テオドールに報告			テオドールに報告			アオツキダケの脅威							
君、身軽そうな冒険者だね。よかったら、この「天柱樹の根」に生えている「アオツキダケ」の駆除を頼めないかな。			君、身軽そうな冒険者だね。よかったら、この「天柱樹の根」に生えている「アオツキダケ」の駆除を頼めないかな。			アオツキダケの脅威							
たかがキノコ、と思うかもしれないがこいつがやたら繁殖力が高くて、放っておくと、木全体を腐らせてしまうんだ。			たかがキノコ、と思うかもしれないがこいつがやたら繁殖力が高くて、放っておくと、木全体を腐らせてしまうんだ。			アオツキダケの脅威							
駆除する時は、足元に気をつけろよ。うっかり下に落ちたら怪我をするうえに、腹をすかせたダイアマイトどもが襲ってくるからな。			駆除する時は、足元に気をつけろよ。うっかり下に落ちたら怪我をするうえに、腹をすかせたダイアマイトどもが襲ってくるからな。			アオツキダケの脅威							
終わったら、上にいる「テオドール」に報告してくれ。あいつがアオツキダケの駆除を取り仕切っているんだ。それじゃ、頼んだよ。			終わったら、上にいる「テオドール」に報告してくれ。あいつがアオツキダケの駆除を取り仕切っているんだ。それじゃ、頼んだよ。			アオツキダケの脅威							
ああ、アオツキダケを取り除いてくれたのか。そろそろ掃除に行かなければと思っていたんだ。			ああ、アオツキダケを取り除いてくれたのか。そろそろ掃除に行かなければと思っていたんだ。			アオツキダケの脅威							
この大きな根は、霊災の地殻変動で分断された中央森林をつなぐ大切な通路なんだ。こうして日々の整備が欠かせないのさ。			この大きな根は、霊災の地殻変動で分断された中央森林をつなぐ大切な通路なんだ。こうして日々の整備が欠かせないのさ。			アオツキダケの脅威							
確かに歩きやすい場所じゃあないが、地神ノフィカが、森の民のためにわざとこの根を置き忘れてくれたような気がして、俺は気に入ってるんだ。			確かに歩きやすい場所じゃあないが、地神ノフィカが、森の民のためにわざとこの根を置き忘れてくれたような気がして、俺は気に入ってるんだ。			アオツキダケの脅威							
鬼哭隊のロズリンは、足場の掃除を手伝ってくれる者を探しているようだ。			鬼哭隊のロズリンは、足場の掃除を手伝ってくれる者を探しているようだ。			マイトの卵の脅威							
鬼哭隊が管理している足場に、ドワーフダイアマイトが卵を産みつけたようだ。ロズリンの代わりに2箇所の「マイトの卵」を取り除こう。			鬼哭隊が管理している足場に、ドワーフダイアマイトが卵を産みつけたようだ。ロズリンの代わりに2箇所の「マイトの卵」を取り除こう。			マイトの卵の脅威							
無事、マイトの卵を取り除くことができた。「地神の忘却」の「ロズリン」に報告をしよう。			無事、マイトの卵を取り除くことができた。「地神の忘却」の「ロズリン」に報告をしよう。			マイトの卵の脅威							
作業が完了したことを報告すると、ロズリンは安心したようだ。			作業が完了したことを報告すると、ロズリンは安心したようだ。			マイトの卵の脅威							
マイトの卵を除去する			マイトの卵を除去する			マイトの卵の脅威							
ロズリンに報告			ロズリンに報告			マイトの卵の脅威							
ここまで来たついでだ、ひとつ頼まれてくれないか？実は、足場にドワーフダイアマイトが卵を産みつけて困っているんだ。			ここまで来たついでだ、ひとつ頼まれてくれないか？実は、足場にドワーフダイアマイトが卵を産みつけて困っているんだ。			マイトの卵の脅威							
足場の掃除は鬼哭隊である私の仕事なんだが、その、苦手なのだ……「マイトの卵」が。			足場の掃除は鬼哭隊である私の仕事なんだが、その、苦手なのだ……「マイトの卵」が。			マイトの卵の脅威							
マイトの卵は、上の足場と下の足場であわせて2箇所にある。頼む、代わりに卵を掃除してきてくれ！			マイトの卵は、上の足場と下の足場であわせて2箇所にある。頼む、代わりに卵を掃除してきてくれ！			マイトの卵の脅威							
「マイトの卵」を駆除したか。ご苦労だった。			「マイトの卵」を駆除したか。ご苦労だった。			マイトの卵の脅威							
鬼哭隊として警備に就く以上凶暴な魔物は恐るに足らんのだが、卵のぷにぷにっとした感触だけは、どうにも、な……。			鬼哭隊として警備に就く以上凶暴な魔物は恐るに足らんのだが、卵のぷにぷにっとした感触だけは、どうにも、な……。			マイトの卵の脅威							
ともかく、お前のおかげで助かった。ありがとう。			ともかく、お前のおかげで助かった。ありがとう。			マイトの卵の脅威							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			マイトの卵の脅威							
溺れた海豚亭のギルドリーヴ発行窓口、チャ・モクリは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			溺れた海豚亭のギルドリーヴ発行窓口、チャ・モクリは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「スウィフトパーチ入植地」に向かい、「スヴィグスキフ」に声をかけよう。			「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「スウィフトパーチ入植地」に向かい、「スヴィグスキフ」に声をかけよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
スヴィグスキフからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：漁場荒らしのメガロクラブ』を攻略しよう。			スヴィグスキフからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：漁場荒らしのメガロクラブ』を攻略しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、スヴィグスキフから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に報告しよう。			無事、スヴィグスキフから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に報告しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
スヴィグスキフは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、スウィフトパーチ入植地近辺の依頼は、彼を通じて引き受けることができる。スヴィグスキフの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			スヴィグスキフは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、スウィフトパーチ入植地近辺の依頼は、彼を通じて引き受けることができる。スヴィグスキフの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			挑戦、ギルドリーヴ							
スウィフトパーチ入植地のスヴィグスキフと話す			スウィフトパーチ入植地のスヴィグスキフと話す			挑戦、ギルドリーヴ							
『追撃任務：漁場荒らしのメガロクラブ』を攻略			『追撃任務：漁場荒らしのメガロクラブ』を攻略			挑戦、ギルドリーヴ							
スヴィグスキフに報告			スヴィグスキフに報告			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたのご活躍、バデロンさんから伺っていますよ。冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			あなたのご活躍、バデロンさんから伺っていますよ。冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			挑戦、ギルドリーヴ							
内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
よろしければ「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			よろしければ「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
こんにちは。私は、冒険者ギルドのスヴィグスキフ。スウィフトパーチ入植地で、ギルドリーヴの案内をしています。			こんにちは。私は、冒険者ギルドのスヴィグスキフ。スウィフトパーチ入植地で、ギルドリーヴの案内をしています。			挑戦、ギルドリーヴ							
チャ・モクリさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			チャ・モクリさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			挑戦、ギルドリーヴ							
……と、言いたいところですが、まずはあなたに、スウィフトパーチ入植地周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			……と、言いたいところですが、まずはあなたに、スウィフトパーチ入植地周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでまずは、この依頼に挑戦していただけますか？			私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでまずは、この依頼に挑戦していただけますか？			挑戦、ギルドリーヴ							
ありがとうございます。メガロクラブは危機に陥ると仲間の元に逃げる性質があります。手早く倒してしまわないと、厄介なことになるので気をつけて。			ありがとうございます。メガロクラブは危機に陥ると仲間の元に逃げる性質があります。手早く倒してしまわないと、厄介なことになるので気をつけて。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
メガロクラブは危機に陥ると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のメガロクラブが出現します。仲間の出現前に倒せば、楽に目標を達成することができます。			メガロクラブは危機に陥ると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のメガロクラブが出現します。仲間の出現前に倒せば、楽に目標を達成することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬をお渡ししましょう。			無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬をお渡ししましょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたの実力をしっかり見させていただきました。これなら、安心して仕事を任せることができそうです。			あなたの実力をしっかり見させていただきました。これなら、安心して仕事を任せることができそうです。			挑戦、ギルドリーヴ							
スウィフトパーチ入植地は大災害からの復興中で、いつも人手が足りないのです。これからどんどん働いてくださいね。期待しています！			スウィフトパーチ入植地は大災害からの復興中で、いつも人手が足りないのです。これからどんどん働いてくださいね。期待しています！			挑戦、ギルドリーヴ							
そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			挑戦、ギルドリーヴ							
興味があるなら、よろず屋の向かいに立っている「特務隊長チロロ」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は、私が保証します。			興味があるなら、よろず屋の向かいに立っている「特務隊長チロロ」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は、私が保証します。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に声をかけてください。			ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「スウィフトパーチ入植地」の「スヴィグスキフ」に声をかけてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはスヴィグスキフの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはスヴィグスキフの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			挑戦、ギルドリーヴ							
引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、スヴィグスキフに報告するといいでしょう。			引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、スヴィグスキフに報告するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
どうです？依頼は達成できそうですか？少し手強いかもしれませんが、頑張ってください！			どうです？依頼は達成できそうですか？少し手強いかもしれませんが、頑張ってください！			挑戦、ギルドリーヴ							
クイックサンドのギルドリーヴ発行窓口、ユースタスは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			クイックサンドのギルドリーヴ発行窓口、ユースタスは、冒険者にギルドリーヴの紹介をしてくれるようだ。			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「ホライズン」に向かい、「トトノワ」に声をかけよう。			「ギルドリーヴ」とは、冒険者ギルドに寄せられた、さまざまな依頼を紹介する仕組みらしい。依頼を請け負うために「ホライズン」に向かい、「トトノワ」に声をかけよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
トトノワからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：ペイスト狩り』を攻略しよう。			トトノワからギルドリーヴを紹介してもらうためには、十分な実力があると認めてもらう必要があるようだ。まずは、ギルドリーヴ『追撃任務：ペイスト狩り』を攻略しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、トトノワから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ホライズン」の「トトノワ」に報告しよう。			無事、トトノワから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ホライズン」の「トトノワ」に報告しよう。			挑戦、ギルドリーヴ							
トトノワは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホライズン近辺の依頼は、彼女を通じて引き受けることができる。トトノワの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			トトノワは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホライズン近辺の依頼は、彼女を通じて引き受けることができる。トトノワの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ホライズンのトトノワと話す			ホライズンのトトノワと話す			挑戦、ギルドリーヴ							
『追撃任務：ペイスト狩り』を攻略			『追撃任務：ペイスト狩り』を攻略			挑戦、ギルドリーヴ							
トトノワに報告			トトノワに報告			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたのご活躍、モモディさんから伺っていますよ。冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			あなたのご活躍、モモディさんから伺っていますよ。冒険者ギルドで取り扱っている「ギルドリーヴ」を引き受けてみませんか？			挑戦、ギルドリーヴ							
「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			「ギルドリーヴ」とは、我が冒険者ギルドに寄せられた周辺市民からの依頼を、冒険者に斡旋・分配する仕組みです。			挑戦、ギルドリーヴ							
内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			内容は、魔物退治のような「傭兵稼業」から物品製作といった「製作稼業」など、さまざまです。冒険者にとっても、腕を磨くよい機会となるでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
よろしければ「ホライズン」の「トトノワ」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			よろしければ「ホライズン」の「トトノワ」に声をかけ、実際にリーヴを引き受けてみてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
こんにちは。私は、冒険者ギルドのトトノワ。ホライズンで、ギルドリーヴの案内をしています。			こんにちは。私は、冒険者ギルドのトトノワ。ホライズンで、ギルドリーヴの案内をしています。			挑戦、ギルドリーヴ							
ユースタスさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			ユースタスさんから紹介のあった冒険者ですね？それではさっそく、リーヴの依頼を……			挑戦、ギルドリーヴ							
……と、言いたいところですが、まずはあなたに、ホライズン周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			……と、言いたいところですが、まずはあなたに、ホライズン周辺の依頼を任せられる実力があるか、確認させてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでこの依頼に挑戦していただけますか？			私が取り扱っているギルドリーヴをお見せしますのでこの依頼に挑戦していただけますか？			挑戦、ギルドリーヴ							
ありがとうございます。ペイストは危機に陥ると、仲間のところに逃げてしまいます。合流する前に倒してしまったほうが、楽ですよ。			ありがとうございます。ペイストは危機に陥ると、仲間のところに逃げてしまいます。合流する前に倒してしまったほうが、楽ですよ。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			ギルドリーヴに挑戦してみましょう。ギルドリーヴは、メインコマンドの「ジャーナル」から、開始することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
ペイストは最後の1体になると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のペイストが出現します。仲間の出現前に倒せば、楽に目標を達成することができます。			ペイストは最後の1体になると逃走し、特定の場所に到達すると、仲間のペイストが出現します。仲間の出現前に倒せば、楽に目標を達成することができます。			挑戦、ギルドリーヴ							
無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬を受け取ってください。			無事、依頼を達成できたようですね。それでは、ギルドリーヴの報酬を受け取ってください。			挑戦、ギルドリーヴ							
あなたの実力をしっかり見せていただきました。あなたなら、この付近の仕事を任せることができそうです。			あなたの実力をしっかり見せていただきました。あなたなら、この付近の仕事を任せることができそうです。			挑戦、ギルドリーヴ							
ホライズン周辺の治安維持のため、これからどしどし働いてくださいね。期待しています！			ホライズン周辺の治安維持のため、これからどしどし働いてくださいね。期待しています！			挑戦、ギルドリーヴ							
そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			そうそう、ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			挑戦、ギルドリーヴ							
興味があるなら、そちらにいる「特務隊長ロスト・ラビット」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			興味があるなら、そちらにいる「特務隊長ロスト・ラビット」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「ホライズン」の「トトノワ」に声をかけてください。			ギルドリーヴを引き受けていただけるのでしたら、「ホライズン」の「トトノワ」に声をかけてください。			挑戦、ギルドリーヴ							
さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはトトノワの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			さっそくギルドリーヴを引き受けたようですね。まずはトトノワの指示に従って、リーヴを進行するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			ギルドリーヴの達成、頑張ってください。応援していますよ。			挑戦、ギルドリーヴ							
引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、トトノワに報告するといいでしょう。			引き受けているギルドリーヴを達成できたのなら、トトノワに報告するといいでしょう。			挑戦、ギルドリーヴ							
どうです？依頼は達成できそうですか？難しい内容かもしれませんが、頑張ってください！			どうです？依頼は達成できそうですか？難しい内容かもしれませんが、頑張ってください！			挑戦、ギルドリーヴ							
テオドールは、ロズリンに不審者の情報を伝えてくれる者を探しているようだ。			テオドールは、ロズリンに不審者の情報を伝えてくれる者を探しているようだ。			牧場に忍び寄る影							
森の中に不審な人影を見たと言うテオドール。「地神の忘却」の下にいる「ロズリン」に、この情報を伝えよう。			森の中に不審な人影を見たと言うテオドール。「地神の忘却」の下にいる「ロズリン」に、この情報を伝えよう。			牧場に忍び寄る影							
テオドールと同じく、不審な影をロズリンも目撃していたようだ。ロズリンが人影を見かけた場所を調べてみよう。			テオドールと同じく、不審な影をロズリンも目撃していたようだ。ロズリンが人影を見かけた場所を調べてみよう。			牧場に忍び寄る影							
「焚き火の跡」と「見慣れぬ革袋」を発見した。「地神の忘却」に戻り、「ロズリン」に渡そう。			「焚き火の跡」と「見慣れぬ革袋」を発見した。「地神の忘却」に戻り、「ロズリン」に渡そう。			牧場に忍び寄る影							
「見慣れぬ革袋」は、旅人の忘れ物のようだと言うロズリン。しかし、人目を避けて野営をしていた痕跡に、不審者の可能性があると言う。ロズリンは付近の警備をいっそう強めるようだ。			「見慣れぬ革袋」は、旅人の忘れ物のようだと言うロズリン。しかし、人目を避けて野営をしていた痕跡に、不審者の可能性があると言う。ロズリンは付近の警備をいっそう強めるようだ。			牧場に忍び寄る影							
ロズリンと話す			ロズリンと話す			牧場に忍び寄る影							
不審な人影の手がかりを探す			不審な人影の手がかりを探す			牧場に忍び寄る影							
ロズリンに見慣れぬ革袋を渡す			ロズリンに見慣れぬ革袋を渡す			牧場に忍び寄る影							
ここで何をしているかって？俺の隣に立って下を見てみるといい。街道とベントブランチ牧場が一望できるのがわかるだろう。			ここで何をしているかって？俺の隣に立って下を見てみるといい。街道とベントブランチ牧場が一望できるのがわかるだろう。			牧場に忍び寄る影							
ベントブランチ牧場は、グリダニアにとって重要な施設だ。周辺をうろつく不審者がいないか見張るのも、俺達鬼哭隊の仕事のうちなんだよ。			ベントブランチ牧場は、グリダニアにとって重要な施設だ。周辺をうろつく不審者がいないか見張るのも、俺達鬼哭隊の仕事のうちなんだよ。			牧場に忍び寄る影							
そうだ、先ほど見張りをしていたら森の中に怪しい人影が動くのが見えたんだ。下にいる「ロズリン」に確認するよう伝えてくれないか。			そうだ、先ほど見張りをしていたら森の中に怪しい人影が動くのが見えたんだ。下にいる「ロズリン」に確認するよう伝えてくれないか。			牧場に忍び寄る影							
……何、テオドールが不審な者を見かけたと？ううむ、実は私も同じような人影を見かけたのだ。			……何、テオドールが不審な者を見かけたと？ううむ、実は私も同じような人影を見かけたのだ。			牧場に忍び寄る影							
気のせいかと思ったが、きちんと確認するべきだろうな。私の代わりに確認に行ってもらえないか？人影はここから少し北へ行ったところで見た。			気のせいかと思ったが、きちんと確認するべきだろうな。私の代わりに確認に行ってもらえないか？人影はここから少し北へ行ったところで見た。			牧場に忍び寄る影							
もし、何か手がかりが残されていたら持ち帰ってきてほしい。			もし、何か手がかりが残されていたら持ち帰ってきてほしい。			牧場に忍び寄る影							
どうだ、何か見つかったか？			どうだ、何か見つかったか？			牧場に忍び寄る影							
この袋と、焚き火の跡が残されていたんだな？冒険者か旅人の忘れ物だろうか、中は……チョコボ用のブラシと、ローズリングの種油か。			この袋と、焚き火の跡が残されていたんだな？冒険者か旅人の忘れ物だろうか、中は……チョコボ用のブラシと、ローズリングの種油か。			牧場に忍び寄る影							
しかし、妙だな。すぐ近くにベントブランチ牧場という安全な場所があるのに、わざわざ森の中で野営とは。			しかし、妙だな。すぐ近くにベントブランチ牧場という安全な場所があるのに、わざわざ森の中で野営とは。			牧場に忍び寄る影							
牧場のチョコボにちょっかいを出す者がいるという噂もあるしな、付近の衛士と共に警戒を強めねば。協力、ご苦労だったな。			牧場のチョコボにちょっかいを出す者がいるという噂もあるしな、付近の衛士と共に警戒を強めねば。協力、ご苦労だったな。			牧場に忍び寄る影							
スウィフトパーチ入植地のスヴィグスキフは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			スウィフトパーチ入植地のスヴィグスキフは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
スヴィグスキフにギルドオーダーを紹介された。スウィフトパーチ入植地の「特務隊長チロロ」に話をきいてみよう。			スヴィグスキフにギルドオーダーを紹介された。スウィフトパーチ入植地の「特務隊長チロロ」に話をきいてみよう。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
特務隊長チロロからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼女から仕事を引き受けよう。			特務隊長チロロからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼女から仕事を引き受けよう。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
特務隊長チロロと話す			特務隊長チロロと話す			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
興味があるなら、よろず屋の向かいに立っている「特務隊長チロロ」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は、私が保証します。			興味があるなら、よろず屋の向かいに立っている「特務隊長チロロ」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は、私が保証します。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
スヴィグスキフから聞いているよ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だってね。ではさっそく、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			スヴィグスキフから聞いているよ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だってね。ではさっそく、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
ギルドオーダーっていうのは、ギルドリーヴとは、また違った特殊な任務だよ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だね。			ギルドオーダーっていうのは、ギルドリーヴとは、また違った特殊な任務だよ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だね。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
一癖も二癖もある任務ばかりだから、アンタたち冒険者同士の連携が試されるはずだよ。			一癖も二癖もある任務ばかりだから、アンタたち冒険者同士の連携が試されるはずだよ。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
もちろん、任務を達成すれば相応の報酬をあげる。特に、初めて任務を達成したときなんかは、ボーナスも付けてあげるよ。			もちろん、任務を達成すれば相応の報酬をあげる。特に、初めて任務を達成したときなんかは、ボーナスも付けてあげるよ。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
任務を受けたいときは、アタシに声をかけてくれ。			任務を受けたいときは、アタシに声をかけてくれ。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			発令ギルドオーダー（リムサ・ロミンサ）							
ホライズンのトトノワは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			ホライズンのトトノワは冒険者にギルドオーダーを紹介したいようだ。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
トトノワにギルドオーダーを紹介された。ホライズンの「特務隊長ロスト・ラビット」に話をきいてみよう。			トトノワにギルドオーダーを紹介された。ホライズンの「特務隊長ロスト・ラビット」に話をきいてみよう。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
特務隊長ロスト・ラビットからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼女から仕事を引き受けよう。			特務隊長ロスト・ラビットからギルドオーダーの説明を受けた。興味があるなら、彼女から仕事を引き受けよう。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
ロスト・ラビットと話す			ロスト・ラビットと話す			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			ギルドリーヴをこなせるあなたなら、「ギルドオーダー」も依頼できそうですね。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
興味があるなら、そちらにいる「特務隊長ロスト・ラビット」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			興味があるなら、そちらにいる「特務隊長ロスト・ラビット」に話してみてください。あなたの冒険者としての実力は私が保証します。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
トトノワから聞いているよ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だってね。ではさっそく、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			トトノワから聞いているよ。「ギルドオーダー」の任務を任せられる実力者だってね。ではさっそく、「ギルドオーダー」の説明をしよう。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
ギルドオーダーっていうのは、ギルドリーヴとは、また違った特殊な任務だ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だな。			ギルドオーダーっていうのは、ギルドリーヴとは、また違った特殊な任務だ。ひとりでは達成できないのが、大きな特徴だな。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
理由は簡単、この辺りで扱っている任務の中でも、特に難しい内容のものばかりだからだ。仲間と協力しなければ、達成はまず無理だ。			理由は簡単、この辺りで扱っている任務の中でも、特に難しい内容のものばかりだからだ。仲間と協力しなければ、達成はまず無理だ。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
そのかわり、達成できた時の報酬は期待していい。特に、初めて任務をこなしたときには、報酬にボーナスをつけてあげよう。			そのかわり、達成できた時の報酬は期待していい。特に、初めて任務をこなしたときには、報酬にボーナスをつけてあげよう。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
任務を受けたいときは、アタイに声をかけてくれ。			任務を受けたいときは、アタイに声をかけてくれ。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			各種ダンジョンやギルドオーダーなどの、パーティーコンテンツに気軽に参加できる、「コンテンツファインダー」が開放されました！			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			コンテンツファインダーを起動するには、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツファインダー」を選択してください。			発令ギルドオーダー（ウルダハ）							
地神の忘却のロズリンは、不審者に関する伝令文の配達を依頼したいようだ。			地神の忘却のロズリンは、不審者に関する伝令文の配達を依頼したいようだ。			伝令文の回覧							
ロズリンから、不審者の情報を記した伝令文の配達を頼まれた。「ロズリンからの伝令文」を「バノック練兵所」の「エルマル」に見せよう。			ロズリンから、不審者の情報を記した伝令文の配達を頼まれた。「ロズリンからの伝令文」を「バノック練兵所」の「エルマル」に見せよう。			伝令文の回覧							
エルマルに伝令文を見せた。次は「ベントブランチ牧場」の「バナード」に「ロズリンからの伝令文」を見せよう。			エルマルに伝令文を見せた。次は「ベントブランチ牧場」の「バナード」に「ロズリンからの伝令文」を見せよう。			伝令文の回覧							
バナードに伝令文を見せた。最後に「ベントブランチ牧場」の「エイルガル」に「ロズリンからの伝令文」を渡そう。			バナードに伝令文を見せた。最後に「ベントブランチ牧場」の「エイルガル」に「ロズリンからの伝令文」を渡そう。			伝令文の回覧							
エイルガルに不審者の情報と、その伝令文が各所に回覧されたことを伝えた。ベントブランチ牧場はチョコボを育てる重要な拠点である。より一層、警備に力をいれることになるだろう。			エイルガルに不審者の情報と、その伝令文が各所に回覧されたことを伝えた。ベントブランチ牧場はチョコボを育てる重要な拠点である。より一層、警備に力をいれることになるだろう。			伝令文の回覧							
エルマルにロズリンからの伝令文を見せる			エルマルにロズリンからの伝令文を見せる			伝令文の回覧							
バナードにロズリンからの伝令文を見せる			バナードにロズリンからの伝令文を見せる			伝令文の回覧							
エイルガルにロズリンからの伝令文を見せる			エイルガルにロズリンからの伝令文を見せる			伝令文の回覧							
さきほどの不審者の件で、伝令を頼まれてくれないか？拾った袋の中身や目撃情報を記した伝令文を各所の衛士に回覧させてほしいのだ。			さきほどの不審者の件で、伝令を頼まれてくれないか？拾った袋の中身や目撃情報を記した伝令文を各所の衛士に回覧させてほしいのだ。			伝令文の回覧							
伝える必要のある衛士の数が多いので、伝令文を見せたら、念のため確認の署名をもらってくれ。			伝える必要のある衛士の数が多いので、伝令文を見せたら、念のため確認の署名をもらってくれ。			伝令文の回覧							
この件を伝えてもらいたいのは「バノック練兵所」の「エルマル」と「ベントブランチ牧場」の入口にいる「バナード」……			この件を伝えてもらいたいのは「バノック練兵所」の「エルマル」と「ベントブランチ牧場」の入口にいる「バナード」……			伝令文の回覧							
最後に、「ベントブランチ牧場」の厩舎前にいる「エイルガル」に伝令文を渡してくれれば完了だ。			最後に、「ベントブランチ牧場」の厩舎前にいる「エイルガル」に伝令文を渡してくれれば完了だ。			伝令文の回覧							
何か用か？			何か用か？			伝令文の回覧							
不審者を目撃……ふうむ、そういうことか。付近の見回りを強化するよう、練兵所に詰めている者に伝えておこう。			不審者を目撃……ふうむ、そういうことか。付近の見回りを強化するよう、練兵所に詰めている者に伝えておこう。			伝令文の回覧							
確かに読んだ証として、伝令文に署名しておいたぞ。			確かに読んだ証として、伝令文に署名しておいたぞ。			伝令文の回覧							
次の報告先は「ベントブランチ牧場」の「バナード」のようだな。頼んだぞ。			次の報告先は「ベントブランチ牧場」の「バナード」のようだな。頼んだぞ。			伝令文の回覧							
む、俺に何か用か？			む、俺に何か用か？			伝令文の回覧							
「地神の忘却」の近くで不審者か……この近くの重要な施設というとやはり、チョコボのいるベントブランチ牧場だろうな。			「地神の忘却」の近くで不審者か……この近くの重要な施設というとやはり、チョコボのいるベントブランチ牧場だろうな。			伝令文の回覧							
伝令、感謝する。確認の署名が必要なのだったな。			伝令、感謝する。確認の署名が必要なのだったな。			伝令文の回覧							
……これでよし、と。あとは、厩舎の前にいる「エイルガル」に渡してくれ。			……これでよし、と。あとは、厩舎の前にいる「エイルガル」に渡してくれ。			伝令文の回覧							
私に届けるものがあると？			私に届けるものがあると？			伝令文の回覧							
「地神の忘却」付近で、不審者が目撃されたのか。ふむ……情報はすでにバノック練兵所と牧場入口の衛士に回っているのだな。			「地神の忘却」付近で、不審者が目撃されたのか。ふむ……情報はすでにバノック練兵所と牧場入口の衛士に回っているのだな。			伝令文の回覧							
伝令、ご苦労だった。我らもいっそう警備を強化するとしよう。			伝令、ご苦労だった。我らもいっそう警備を強化するとしよう。			伝令文の回覧							
溺れた海豚亭のバデロンは、成長著しい冒険者に新天地で経験を積むことを薦めたいようだ。			溺れた海豚亭のバデロンは、成長著しい冒険者に新天地で経験を積むことを薦めたいようだ。			スカイリフトへ							
スカイリフトでは、デセント断崖を通過する荷物が集中するため、様々な仕事で、慢性的に人手が不足しているという。スカイリフトへ向かい、責任者の「ヴィルクリット」に声をかけよう。			スカイリフトでは、デセント断崖を通過する荷物が集中するため、様々な仕事で、慢性的に人手が不足しているという。スカイリフトへ向かい、責任者の「ヴィルクリット」に声をかけよう。			スカイリフトへ							
復興が進むにつれて増える一方の荷物が、スカイリフトで滞ることがないよう、可能な限りの協力をしよう。			復興が進むにつれて増える一方の荷物が、スカイリフトで滞ることがないよう、可能な限りの協力をしよう。			スカイリフトへ							
スカイリフトのヴィルクリットと話す			スカイリフトのヴィルクリットと話す			スカイリフトへ							
冒険者らしい顔つきになってきたな。おまえさんも冒険者としての生き様って奴が、少しは解ってきたようじゃないか。			冒険者らしい顔つきになってきたな。おまえさんも冒険者としての生き様って奴が、少しは解ってきたようじゃないか。			スカイリフトへ							
そんなおまえさんに、耳寄りな情報があるぜ。中央ラノシアにある「スカイリフト」って知ってるか？			そんなおまえさんに、耳寄りな情報があるぜ。中央ラノシアにある「スカイリフト」って知ってるか？			スカイリフトへ							
ささやきの谷に行ったことがあるなら、おまえさんも一度は上り下りしてるはずだ。デセント断崖にかけられた足場のことさ。			ささやきの谷に行ったことがあるなら、おまえさんも一度は上り下りしてるはずだ。デセント断崖にかけられた足場のことさ。			スカイリフトへ							
あそこは、荷運び人どもが、物資の昇降のために作った施設でな。人手が足りないってんで、難儀してるらしい。			あそこは、荷運び人どもが、物資の昇降のために作った施設でな。人手が足りないってんで、難儀してるらしい。			スカイリフトへ							
「ヴィルクリット」って野郎が、あそこの顔役だ。やっこさんに話せば、仕事のひとつやふたつ、回してくれるはずだぜ。			「ヴィルクリット」って野郎が、あそこの顔役だ。やっこさんに話せば、仕事のひとつやふたつ、回してくれるはずだぜ。			スカイリフトへ							
バデロン氏からの紹介ですって？あぁ、あなたがForenameさんでしたか。ようこそ、「スカイリフト」へ。			バデロン氏からの紹介ですって？あぁ、あなたがForenameさんでしたか。ようこそ、「スカイリフト」へ。			スカイリフトへ							
すごい断崖でしょ？5年前の霊災の時に、巨大な黒い龍が飛来しましてね。記憶は霞んでますが、そいつの炎の一撃でコレです……。			すごい断崖でしょ？5年前の霊災の時に、巨大な黒い龍が飛来しましてね。記憶は霞んでますが、そいつの炎の一撃でコレです……。			スカイリフトへ							
おかげで人やら物やらを、上り下りさせるのに、こんな大げさな施設が必要になってしまったんです。			おかげで人やら物やらを、上り下りさせるのに、こんな大げさな施設が必要になってしまったんです。			スカイリフトへ							
特に最近は、物流も増えて、人手不足でして……。すぐにでも頼みたい仕事がありますので、準備ができたら、声をかけてください。			特に最近は、物流も増えて、人手不足でして……。すぐにでも頼みたい仕事がありますので、準備ができたら、声をかけてください。			スカイリフトへ							
クイックサンドのモモディは、冒険者に新たな冒険の依頼をしたいようだ。			クイックサンドのモモディは、冒険者に新たな冒険の依頼をしたいようだ。			ホライズンへ							
モモディ曰く、宝石商「ダダネン」が冒険者を探しているらしい。西ザナラーンの集落「ホライズン」に向かい「ダダネン」から仕事をもらおう。			モモディ曰く、宝石商「ダダネン」が冒険者を探しているらしい。西ザナラーンの集落「ホライズン」に向かい「ダダネン」から仕事をもらおう。			ホライズンへ							
ダダネンによれば「ホライズン」は交易の要所であるため、冒険者向きの仕事が沢山あるのだという。ホライズンを見てまわり、仕事を探してみよう。			ダダネンによれば「ホライズン」は交易の要所であるため、冒険者向きの仕事が沢山あるのだという。ホライズンを見てまわり、仕事を探してみよう。			ホライズンへ							
ホライズンのダダネンと話す			ホライズンのダダネンと話す			ホライズンへ							
Surnameさん、元気かしら？わたしに話しかけたってことは、きっと新たな冒険を求めているってことよね？			Surnameさん、元気かしら？わたしに話しかけたってことは、きっと新たな冒険を求めているってことよね？			ホライズンへ							
ふふふ、そうこなくっちゃ。ちょうどあなたにピッタリな仕事があるの。			ふふふ、そうこなくっちゃ。ちょうどあなたにピッタリな仕事があるの。			ホライズンへ							
依頼人は、ダダネンさんっていう方よ。主にウルダハの貴族や富豪たちに、高価な装飾品を卸している宝石商なの。			依頼人は、ダダネンさんっていう方よ。主にウルダハの貴族や富豪たちに、高価な装飾品を卸している宝石商なの。			ホライズンへ							
彼は今「ホライズン」という集落にいて、どうやら冒険者を探しているらしいの。行って、彼の力になってあげて。			彼は今「ホライズン」という集落にいて、どうやら冒険者を探しているらしいの。行って、彼の力になってあげて。			ホライズンへ							
ホライズンは、西ザナラーンにあるわ。「スコーピオン交易所」の北、橋を渡った街道の先よ。			ホライズンは、西ザナラーンにあるわ。「スコーピオン交易所」の北、橋を渡った街道の先よ。			ホライズンへ							
……もしかして、ダダネンさんなら、王家の王冠の話も知っているかしら……。……あら、なんでもないわ、こっちの話よ。			……もしかして、ダダネンさんなら、王家の王冠の話も知っているかしら……。……あら、なんでもないわ、こっちの話よ。			ホライズンへ							
あ、そうそう、もし財布に余裕があるなら、ホライズンまでの旅に「チョコボポーター」を利用してみるっていうのはどう？			あ、そうそう、もし財布に余裕があるなら、ホライズンまでの旅に「チョコボポーター」を利用してみるっていうのはどう？			ホライズンへ							
クイックサンドのすぐ前にチョコボ留があるから、そこにいるチョコボ屋「ミミグン」さんに話を聞いてみて。			クイックサンドのすぐ前にチョコボ留があるから、そこにいるチョコボ屋「ミミグン」さんに話を聞いてみて。			ホライズンへ							
じゃあ、新たな冒険の旅に、いってらっしゃい！			じゃあ、新たな冒険の旅に、いってらっしゃい！			ホライズンへ							
お前が冒険者のSurnameだな。モモディから話は聞いてるぜ。よく来てくれたな、待ってたぜ！			お前が冒険者のSurnameだな。モモディから話は聞いてるぜ。よく来てくれたな、待ってたぜ！			ホライズンへ							
この「ホライズン」は、西の港町ベスパーベイから物資が集まる交易の要所。商人や役人たちで、いつも大賑わいさ！			この「ホライズン」は、西の港町ベスパーベイから物資が集まる交易の要所。商人や役人たちで、いつも大賑わいさ！			ホライズンへ							
お陰でいつも忙しくてな。チョコボの脚だって借りたいくらいだ。さっそく手伝ってもらおうか！			お陰でいつも忙しくてな。チョコボの脚だって借りたいくらいだ。さっそく手伝ってもらおうか！			ホライズンへ							
冒険者の仕事もわんさかあるぜ。お前も上手くやってガッポリ稼ぎな！準備ができたら声をかけてくれ。			冒険者の仕事もわんさかあるぜ。お前も上手くやってガッポリ稼ぎな！準備ができたら声をかけてくれ。			ホライズンへ							
鬼哭隊のエイルガルは、魔物の調査に手を貸してくれる者を探しているようだ。			鬼哭隊のエイルガルは、魔物の調査に手を貸してくれる者を探しているようだ。			飛ぶ魔物の調査							
エイルガルから、街道で目撃されたという生き物の調査を頼まれた。指定された場所を探り、魔物の痕跡を探そう。			エイルガルから、街道で目撃されたという生き物の調査を頼まれた。指定された場所を探り、魔物の痕跡を探そう。			飛ぶ魔物の調査							
街道の脇に産み付けられていた卵を調べると、ノーザン・ヴァルチャーが襲いかかってきた。「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告しよう。			街道の脇に産み付けられていた卵を調べると、ノーザン・ヴァルチャーが襲いかかってきた。「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告しよう。			飛ぶ魔物の調査							
魔物が棲みついていたことを知らされて、ロテールは驚いたようだ。これに懲りて、念入りに警備を行うと言う。			魔物が棲みついていたことを知らされて、ロテールは驚いたようだ。これに懲りて、念入りに警備を行うと言う。			飛ぶ魔物の調査							
魔物の痕跡を探す			魔物の痕跡を探す			飛ぶ魔物の調査							
ロテールに報告			ロテールに報告			飛ぶ魔物の調査							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			飛ぶ魔物の調査							
なかなか目端が利く冒険者のようだな。その機転を買って、頼みがある。南の街道沿いで、ある魔物の痕跡を探してほしいのだ。			なかなか目端が利く冒険者のようだな。その機転を買って、頼みがある。南の街道沿いで、ある魔物の痕跡を探してほしいのだ。			飛ぶ魔物の調査							
ある旅商が、街道沿いで空を飛ぶ魔物に襲われたと、報告してきてな。あの辺りに、そんな魔物はいないはずなのだが……。			ある旅商が、街道沿いで空を飛ぶ魔物に襲われたと、報告してきてな。あの辺りに、そんな魔物はいないはずなのだが……。			飛ぶ魔物の調査							
すまないが、街道沿いを探ってみてくれ。もしも魔物の痕跡を発見したら、「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告と……			すまないが、街道沿いを探ってみてくれ。もしも魔物の痕跡を発見したら、「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告と……			飛ぶ魔物の調査							
そうだな、街道だけでなく周りも見張れ、と、私からの小言も伝えてやってくれ。			そうだな、街道だけでなく周りも見張れ、と、私からの小言も伝えてやってくれ。			飛ぶ魔物の調査							
……何？街道沿いに「ノーザン・ヴァルチャー」が現れた？しかも卵を産み付けていたって？			……何？街道沿いに「ノーザン・ヴァルチャー」が現れた？しかも卵を産み付けていたって？			飛ぶ魔物の調査							
まいったな……少しも気が付かなかった。エイルガル殿が怒るのも当然だと思うよ。			まいったな……少しも気が付かなかった。エイルガル殿が怒るのも当然だと思うよ。			飛ぶ魔物の調査							
ノーザン・ヴァルチャーを倒してくれて、助かった。これからはもっと念入りに警備をしなければな。			ノーザン・ヴァルチャーを倒してくれて、助かった。これからはもっと念入りに警備をしなければな。			飛ぶ魔物の調査							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			飛ぶ魔物の調査							
ベントブランチ牧場の主ケーシャは、落ち着きをなくしたチョコボのためにローズレットの種子を集めてほしいようだ。			ベントブランチ牧場の主ケーシャは、落ち着きをなくしたチョコボのためにローズレットの種子を集めてほしいようだ。			牧場主の心配事							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ベントブランチ牧場の「エイルガル」ガルヴァンス監視哨の「ロテール」鏡池桟橋の「アルメル」ベントブランチ牧場の「ルクロ」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ベントブランチ牧場の「エイルガル」ガルヴァンス監視哨の「ロテール」鏡池桟橋の「アルメル」ベントブランチ牧場の「ルクロ」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			牧場主の心配事							
ローズレットの種子を集めることができた。ベントブランチ牧場の主「ケーシャ」に届けよう。			ローズレットの種子を集めることができた。ベントブランチ牧場の主「ケーシャ」に届けよう。			牧場主の心配事							
落ち着きをなくしたチョコボのためにローズレットの種子を集め、ケーシャに届けた。チョコボが突然ソワソワしだすのは珍しくないことらしいが、それでも気がかりだというケーシャ。これで、落ち着きを取り戻してくれるといいのだが……。			落ち着きをなくしたチョコボのためにローズレットの種子を集め、ケーシャに届けた。チョコボが突然ソワソワしだすのは珍しくないことらしいが、それでも気がかりだというケーシャ。これで、落ち着きを取り戻してくれるといいのだが……。			牧場主の心配事							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			牧場主の心配事							
依頼があるのですが、お話を聞いていただけますか？ローズレットという魔物から、ローズレットの種子を6体分ほど手に入れてきてほしいのです。			依頼があるのですが、お話を聞いていただけますか？ローズレットという魔物から、ローズレットの種子を6体分ほど手に入れてきてほしいのです。			牧場主の心配事							
落ち着きのないチョコボも、この種子から採れる油を与えれば静かになるという、チョコボ飼育には欠かせないものなのです。			落ち着きのないチョコボも、この種子から採れる油を与えれば静かになるという、チョコボ飼育には欠かせないものなのです。			牧場主の心配事							
十分に蓄えておいたつもりだったのですが、近頃、落ち着きをなくすチョコボが増えてしまって。			十分に蓄えておいたつもりだったのですが、近頃、落ち着きをなくすチョコボが増えてしまって。			牧場主の心配事							
チョコボは繊細な生き物なので、突然ソワソワするのは、よくある話らしいんですが……。ああ、心配です。			チョコボは繊細な生き物なので、突然ソワソワするのは、よくある話らしいんですが……。ああ、心配です。			牧場主の心配事							
魔物「ローズレット」は、ガルヴァンス監視哨のあたりで見かけますから、その付近を探してみてください。			魔物「ローズレット」は、ガルヴァンス監視哨のあたりで見かけますから、その付近を探してみてください。			牧場主の心配事							
ローズレットの種子は集まりましたか？			ローズレットの種子は集まりましたか？			牧場主の心配事							
ちょうど、6体分ありますね。しっかりと膨らんだ、よい種子です。ご苦労様でした。			ちょうど、6体分ありますね。しっかりと膨らんだ、よい種子です。ご苦労様でした。			牧場主の心配事							
それにしても、チョコボたちは、いったいどうしてしまったのでしょう。これで落ち着いてくれるとよいのですが……。			それにしても、チョコボたちは、いったいどうしてしまったのでしょう。これで落ち着いてくれるとよいのですが……。			牧場主の心配事							
スカイリフトの運送業者カザイ・ブイザイは、魚を保管する特別な冷水を必要としているようだ。			スカイリフトの運送業者カザイ・ブイザイは、魚を保管する特別な冷水を必要としているようだ。			防腐の妙法							
ウォータースプライトを討伐して、魚を保管する特別な冷水となる「ウォータースプライトの核」を3個集めよう。			ウォータースプライトを討伐して、魚を保管する特別な冷水となる「ウォータースプライトの核」を3個集めよう。			防腐の妙法							
「ウォータースプライトの核」を3個集めることができた。「スカイリフト」の「カザイ・ブイザイ」に届けよう。			「ウォータースプライトの核」を3個集めることができた。「スカイリフト」の「カザイ・ブイザイ」に届けよう。			防腐の妙法							
積荷の安全と、依頼人の信頼を守り、大いに感謝された。複数の運送業者によって運営されるスカイリフトでは、運送業者どうしの競争も熾烈なようだ。			積荷の安全と、依頼人の信頼を守り、大いに感謝された。複数の運送業者によって運営されるスカイリフトでは、運送業者どうしの競争も熾烈なようだ。			防腐の妙法							
ウォータースプライトを討伐し、ウォータースプライトの核を入手			ウォータースプライトを討伐し、ウォータースプライトの核を入手			防腐の妙法							
カザイ・ブイザイにウォータースプライトの核を届ける			カザイ・ブイザイにウォータースプライトの核を届ける			防腐の妙法							
おう、あんた、手ぇ空いてるなら力を貸してくれ！急ぎの用事ができたんだ！			おう、あんた、手ぇ空いてるなら力を貸してくれ！急ぎの用事ができたんだ！			防腐の妙法							
生ものを運ぶときには、ウォータースプライトの核で冷やしてんだが、今日はいつもより魚が多くて、数が足りない。			生ものを運ぶときには、ウォータースプライトの核で冷やしてんだが、今日はいつもより魚が多くて、数が足りない。			防腐の妙法							
魚を腐らせるわけにはいかねぇから、そこらにいる「ウォータースプライト」を狩って、核を3個集めてくれないか？			魚を腐らせるわけにはいかねぇから、そこらにいる「ウォータースプライト」を狩って、核を3個集めてくれないか？			防腐の妙法							
「ウォータースプライトの核」を3個だ！「ウォータースプライト」を倒せば手に入るぞ。急いでくれよ、頼むぜ！			「ウォータースプライトの核」を3個だ！「ウォータースプライト」を倒せば手に入るぞ。急いでくれよ、頼むぜ！			防腐の妙法							
おう、これだこれだ！この「ウォータースプライトの核」を、魚の箱に入れてやれば……。			おう、これだこれだ！この「ウォータースプライトの核」を、魚の箱に入れてやれば……。			防腐の妙法							
よーしよし、キンキンに冷えてきたぜ。これで、魚を腐らせずに配達できる。お得意さんも、失わずにすんだよ。			よーしよし、キンキンに冷えてきたぜ。これで、魚を腐らせずに配達できる。お得意さんも、失わずにすんだよ。			防腐の妙法							
このスカイリフトでは、いろんな荷運び業者がしのぎを削ってるからね。ちょっとした失敗が命取りなのさ。			このスカイリフトでは、いろんな荷運び業者がしのぎを削ってるからね。ちょっとした失敗が命取りなのさ。			防腐の妙法							
スカイリフトのヴィルクリットは、荷車の御者が放棄してしまった積荷を回収して、受取人への配達を依頼したいようだ。			スカイリフトのヴィルクリットは、荷車の御者が放棄してしまった積荷を回収して、受取人への配達を依頼したいようだ。			すべてを奪われた地							
スカイリフトから出発した荷車の積荷から魔物が現れ、御者が荷を放置して逃げ帰ってきたという。「スウィフトパーチ入植地」への道中に落ちている「ミリオンコーンの苗」を回収しよう。			スカイリフトから出発した荷車の積荷から魔物が現れ、御者が荷を放置して逃げ帰ってきたという。「スウィフトパーチ入植地」への道中に落ちている「ミリオンコーンの苗」を回収しよう。			すべてを奪われた地							
「ミリオンコーンの苗」を回収することができた。西ラノシアにある「スウィフトパーチ入植地」の「リウルフ」へ配達しよう。			「ミリオンコーンの苗」を回収することができた。西ラノシアにある「スウィフトパーチ入植地」の「リウルフ」へ配達しよう。			すべてを奪われた地							
たどり着いたスウィフトパーチ入植地は荒れ果て、人々も生きる希望を失っていた。そんな中、リウルフだけが、かすかな希望を抱いていた。彼の努力が報われる日は来るのだろうか……。			たどり着いたスウィフトパーチ入植地は荒れ果て、人々も生きる希望を失っていた。そんな中、リウルフだけが、かすかな希望を抱いていた。彼の努力が報われる日は来るのだろうか……。			すべてを奪われた地							
ミリオンコーンの苗を拾う			ミリオンコーンの苗を拾う			すべてを奪われた地							
スウィフトパーチ入植地のリウルフにミリオンコーンの苗を届ける			スウィフトパーチ入植地のリウルフにミリオンコーンの苗を届ける			すべてを奪われた地							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			すべてを奪われた地							
あなたにしか頼めない問題が起きました。輸送中の「ミリオンコーンの苗」の中からショアスラッグが現れて、御者が逃げ帰ってきたんです。			あなたにしか頼めない問題が起きました。輸送中の「ミリオンコーンの苗」の中からショアスラッグが現れて、御者が逃げ帰ってきたんです。			すべてを奪われた地							
そこで、この「ミリオンコーンの苗」を回収して、西ラノシアの「スウィフトパーチ入植地」にいる「リウルフ」様へ届けていただきたいのです。			そこで、この「ミリオンコーンの苗」を回収して、西ラノシアの「スウィフトパーチ入植地」にいる「リウルフ」様へ届けていただきたいのです。			すべてを奪われた地							
彼からの支払いは、あなたが受け取って結構ですよ。「ミリオンコーンの苗」の中に魔物が残っていたりしたら申し訳ないですから。			彼からの支払いは、あなたが受け取って結構ですよ。「ミリオンコーンの苗」の中に魔物が残っていたりしたら申し訳ないですから。			すべてを奪われた地							
それに、「スウィフトパーチ入植地」には、「エーテライト」が設置されていますから、あなたにとっても、いい経験になると思います。			それに、「スウィフトパーチ入植地」には、「エーテライト」が設置されていますから、あなたにとっても、いい経験になると思います。			すべてを奪われた地							
ああ、この地は運にも見放されたのか……。全財産をはたいて注文した「ミリオンコーンの苗」すら届かないなんて……			ああ、この地は運にも見放されたのか……。全財産をはたいて注文した「ミリオンコーンの苗」すら届かないなんて……			すべてを奪われた地							
おお、これぞ待ちに待った「ミリオンコーンの苗」！この苗は、収穫量が多い品種なんです。			おお、これぞ待ちに待った「ミリオンコーンの苗」！この苗は、収穫量が多い品種なんです。			すべてを奪われた地							
見ての通り、ここは寂れた入植地で、誰もが生きることすら諦めている状態……この苗が育てば、皆も少しは希望を持てるでしょう。			見ての通り、ここは寂れた入植地で、誰もが生きることすら諦めている状態……この苗が育てば、皆も少しは希望を持てるでしょう。			すべてを奪われた地							
見たところ、あなたは冒険者のご様子。この貧しい入植地に力を貸していただけると幸いです。			見たところ、あなたは冒険者のご様子。この貧しい入植地に力を貸していただけると幸いです。			すべてを奪われた地							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			すべてを奪われた地							
スカイリフトのヴィルクリットは、気球に取り残されていた荷物を配達してほしいようだ。			スカイリフトのヴィルクリットは、気球に取り残されていた荷物を配達してほしいようだ。			残された荷物							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、スカイリフトの「ヴィルクリット」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、スカイリフトの「ヴィルクリット」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			残された荷物							
荷物をすべて届けることができた。「スカイリフト」の「ヴィルクリット」に報告しよう。			荷物をすべて届けることができた。「スカイリフト」の「ヴィルクリット」に報告しよう。			残された荷物							
今回のような問題は、テンペスト断崖に坂を作れば回避できるだろう。しかし、メルウィブ提督は、蛮族対策およびガレマール帝国対策を最優先に取り組んでいるため、公共事業は望めそうもない。当面は、気球で乗り切るしかないようだ。			今回のような問題は、テンペスト断崖に坂を作れば回避できるだろう。しかし、メルウィブ提督は、蛮族対策およびガレマール帝国対策を最優先に取り組んでいるため、公共事業は望めそうもない。当面は、気球で乗り切るしかないようだ。			残された荷物							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、スカイリフトのヴィルクリットから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、スカイリフトのヴィルクリットから再受注してください			残された荷物							
ああ、大変です。気球の荷台に、荷物が2つ取り残されていました。			ああ、大変です。気球の荷台に、荷物が2つ取り残されていました。			残された荷物							
配達人は、すでに出発してしまいました。代わりに、あなたが荷物を届けてください。			配達人は、すでに出発してしまいました。代わりに、あなたが荷物を届けてください。			残された荷物							
荷の宛先は、「フォアマスト」の「シングリトゥヴ」さんと「デネベール関門」の「ジェッサミーヌ」さんです。よろしくお願いします。			荷の宛先は、「フォアマスト」の「シングリトゥヴ」さんと「デネベール関門」の「ジェッサミーヌ」さんです。よろしくお願いします。			残された荷物							
いやはや助かりました。荷物が配達されなかった、なんて噂が広まったら大変ですからね。			いやはや助かりました。荷物が配達されなかった、なんて噂が広まったら大変ですからね。			残された荷物							
この断崖を切り崩して坂道を作れば、気球を使った荷の積みおろしもなくなり、こうしたミスも起きないんですがね……。			この断崖を切り崩して坂道を作れば、気球を使った荷の積みおろしもなくなり、こうしたミスも起きないんですがね……。			残された荷物							
リムサ・ロミンサのお役人に、ムリも言えません。蛮族やら帝国やらの対策が第一ですから。			リムサ・ロミンサのお役人に、ムリも言えません。蛮族やら帝国やらの対策が第一ですから。			残された荷物							
こうして荷運び業者で資金を出し合い、足場を組んで、気球を用意するのがせいいっぱい。しばらく、不便な生活に耐えるしかないでしょう。			こうして荷運び業者で資金を出し合い、足場を組んで、気球を用意するのがせいいっぱい。しばらく、不便な生活に耐えるしかないでしょう。			残された荷物							
スカイリフトから来たのか？そろそろ届くはずの荷物がまだ届いてないんだが、あんた知らないか？			スカイリフトから来たのか？そろそろ届くはずの荷物がまだ届いてないんだが、あんた知らないか？			残された荷物							
おお、この包みだ。中身は、レッドルースター農場から送ってもらったラベンダーのポプリなんだ。			おお、この包みだ。中身は、レッドルースター農場から送ってもらったラベンダーのポプリなんだ。			残された荷物							
ここフォアマストの兵士は、日々、訓練に励んでるから、汗臭くなりがちでね。このポプリで、悪臭をごまかしてるってわけさ。			ここフォアマストの兵士は、日々、訓練に励んでるから、汗臭くなりがちでね。このポプリで、悪臭をごまかしてるってわけさ。			残された荷物							
スカイリフトからの使者ですって？ラザグラン関門にいる弟から、本が届くはずなんだけど、あなた、知らない？			スカイリフトからの使者ですって？ラザグラン関門にいる弟から、本が届くはずなんだけど、あなた、知らない？			残された荷物							
わあ、これを待ち望んでたのよ！関門の周りなんて、何もないから、休憩中の楽しみといえば、読書くらい。			わあ、これを待ち望んでたのよ！関門の周りなんて、何もないから、休憩中の楽しみといえば、読書くらい。			残された荷物							
こういった見聞録でも読んで、遠い海の向こうに思いをはせたりしないと、やってられないわ。			こういった見聞録でも読んで、遠い海の向こうに思いをはせたりしないと、やってられないわ。			残された荷物							
ホライズンの商人ダダネンは、カッパーベル銅山に使いを出したいようだ。			ホライズンの商人ダダネンは、カッパーベル銅山に使いを出したいようだ。			宝石商の憂鬱							
カッパーベル銅山からダダネンの元に鉱石が届かないらしい。「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」に「ダダネンからの督促状」を渡そう。			カッパーベル銅山からダダネンの元に鉱石が届かないらしい。「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」に「ダダネンからの督促状」を渡そう。			宝石商の憂鬱							
ダダネンからの督促状を渡した。しかし銅山に業務停止命令が出ているため、ダダネンには当分「ブツ」とやらは納品されないだろう。			ダダネンからの督促状を渡した。しかし銅山に業務停止命令が出ているため、ダダネンには当分「ブツ」とやらは納品されないだろう。			宝石商の憂鬱							
カッパーベル銅山のドランケン・スタグにダダネンからの督促状を渡す			カッパーベル銅山のドランケン・スタグにダダネンからの督促状を渡す			宝石商の憂鬱							
Forename！　わざわざモモディに頼んで、お前をここに呼んだのは他でもない。大至急「カッパーベル銅山」まで行ってくれないか？			Forename！　わざわざモモディに頼んで、お前をここに呼んだのは他でもない。大至急「カッパーベル銅山」まで行ってくれないか？			宝石商の憂鬱							
俺は原石の買いつけにきた宝石商なんだが、送られてくるはずの「ブツ」について、銅山から全然連絡がないんだ。			俺は原石の買いつけにきた宝石商なんだが、送られてくるはずの「ブツ」について、銅山から全然連絡がないんだ。			宝石商の憂鬱							
高い手付金を払ったのに……このままじゃ大損だ。せっかくここまで来た、お前の苦労も無駄足になるぞ。			高い手付金を払ったのに……このままじゃ大損だ。せっかくここまで来た、お前の苦労も無駄足になるぞ。			宝石商の憂鬱							
「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」にこの「ダダネンからの督促状」を叩きつけて、さっさと納品するよう言ってきてくれ。			「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」にこの「ダダネンからの督促状」を叩きつけて、さっさと納品するよう言ってきてくれ。			宝石商の憂鬱							
ああ？　ドランケン・スタグは俺だ。冒険者が何の用だ？			ああ？　ドランケン・スタグは俺だ。冒険者が何の用だ？			宝石商の憂鬱							
督促状……ああ、ダダネンさんか！実は坑道で恐ろしい魔物が出たとかでお上から銅山に業務停止命令が出ちまったんだ。			督促状……ああ、ダダネンさんか！実は坑道で恐ろしい魔物が出たとかでお上から銅山に業務停止命令が出ちまったんだ。			宝石商の憂鬱							
「ブツ」が欲しいも何も、掘りに行けないんじゃどうしようもねえよ。			「ブツ」が欲しいも何も、掘りに行けないんじゃどうしようもねえよ。			宝石商の憂鬱							
仕事にならねえから、俺たちだって商売あがったりだぜ！			仕事にならねえから、俺たちだって商売あがったりだぜ！			宝石商の憂鬱							
ガルヴァンス監視哨のロテールは、境樹に向かってくれる者を探しているようだ。			ガルヴァンス監視哨のロテールは、境樹に向かってくれる者を探しているようだ。			ひそやかな警鐘							
ロテールから、境樹の手入れをしている道士を呼んでくるよう頼まれた。南西の「境樹」に向かい、道士「レオニ」に声をかけよう。			ロテールから、境樹の手入れをしている道士を呼んでくるよう頼まれた。南西の「境樹」に向かい、道士「レオニ」に声をかけよう。			ひそやかな警鐘							
精霊の声を聞くため、道士レオニはまだ境樹から離れられないようだ。船に遅れることを「鏡池桟橋」の「アルメル」に伝えよう。			精霊の声を聞くため、道士レオニはまだ境樹から離れられないようだ。船に遅れることを「鏡池桟橋」の「アルメル」に伝えよう。			ひそやかな警鐘							
道士レオニの言葉をアルメルに伝えた。アルメルは道士のために、船の手配をしなおすようだ。			道士レオニの言葉をアルメルに伝えた。アルメルは道士のために、船の手配をしなおすようだ。			ひそやかな警鐘							
レオニと話す			レオニと話す			ひそやかな警鐘							
アルメルと話す			アルメルと話す			ひそやかな警鐘							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			ひそやかな警鐘							
もうひとつ、頼みがある。ここから南西にある「境樹」に行って道士「レオニ」様を呼んできてくれないか。			もうひとつ、頼みがある。ここから南西にある「境樹」に行って道士「レオニ」様を呼んできてくれないか。			ひそやかな警鐘							
道士様は、境樹の手入れをした後、そこの鏡池桟橋から船に乗る予定だったんだが、出発の刻限になってもお戻りにならないのだ。			道士様は、境樹の手入れをした後、そこの鏡池桟橋から船に乗る予定だったんだが、出発の刻限になってもお戻りにならないのだ。			ひそやかな警鐘							
あの方のことだから、手入れに時間をかけて遅くなってしまったのだろうが桟橋で船の手配をしていたアルメルが困っていてな……。			あの方のことだから、手入れに時間をかけて遅くなってしまったのだろうが桟橋で船の手配をしていたアルメルが困っていてな……。			ひそやかな警鐘							
何でしょう？……ああ、もうそんな時間なのですね。ご心配をおかけして申し訳ありません。			何でしょう？……ああ、もうそんな時間なのですね。ご心配をおかけして申し訳ありません。			ひそやかな警鐘							
境樹の手入れは終わっているのですが、タムタラの墓所あたりに、邪悪な気配を感じると精霊たちがざわめいているのです。			境樹の手入れは終わっているのですが、タムタラの墓所あたりに、邪悪な気配を感じると精霊たちがざわめいているのです。			ひそやかな警鐘							
彼らの声に耳を傾けるため、今しばらくここに留まる必要があります。アルメルには船に遅れると伝えてください。			彼らの声に耳を傾けるため、今しばらくここに留まる必要があります。アルメルには船に遅れると伝えてください。			ひそやかな警鐘							
道士のレオニ様からの伝言があるって？そう、船には遅れるのね。			道士のレオニ様からの伝言があるって？そう、船には遅れるのね。			ひそやかな警鐘							
道士様には別の船に乗れるよう手配をしなおしておくわ。伝言、ありがとう。			道士様には別の船に乗れるよう手配をしなおしておくわ。伝言、ありがとう。			ひそやかな警鐘							
私は今しばらくここに留まる必要があります。鏡池桟橋のアルメルに、遅れると伝えてください。			私は今しばらくここに留まる必要があります。鏡池桟橋のアルメルに、遅れると伝えてください。			ひそやかな警鐘							
ガルヴァンス監視哨のロテールは、マジックドボーンズの討伐を依頼したいようだ。			ガルヴァンス監視哨のロテールは、マジックドボーンズの討伐を依頼したいようだ。			死霊を鎮めよ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガルヴァンス監視哨の「ロテール」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガルヴァンス監視哨の「ロテール」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			死霊を鎮めよ							
マジックドボーンズの討伐を終えた。「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告しよう。			マジックドボーンズの討伐を終えた。「ガルヴァンス監視哨」の「ロテール」に報告しよう。			死霊を鎮めよ							
マジックドボーンズを倒したことで、街道が安全になった。近頃、妙に死霊のたぐいが多いとぼやくロテール。何かが「タムタラの墓所」に眠る死者を、怒らせているのだろうか……。			マジックドボーンズを倒したことで、街道が安全になった。近頃、妙に死霊のたぐいが多いとぼやくロテール。何かが「タムタラの墓所」に眠る死者を、怒らせているのだろうか……。			死霊を鎮めよ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガルヴァンス監視哨のロテールから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガルヴァンス監視哨のロテールから再受注してください			死霊を鎮めよ							
そうだ、あんたほどの腕前なら任せても大丈夫だろう。ひとつ仕事を頼まれてくれないか？			そうだ、あんたほどの腕前なら任せても大丈夫だろう。ひとつ仕事を頼まれてくれないか？			死霊を鎮めよ							
南西にある「タムタラの墓所」で「マジックドボーンズ」を倒してきてほしい。			南西にある「タムタラの墓所」で「マジックドボーンズ」を倒してきてほしい。			死霊を鎮めよ							
奴らが墓所の中から街道に出てきて、道を通る荷車に襲いかかる事故が多発しているんだ。4体ほどで十分だ、頼んだぞ。			奴らが墓所の中から街道に出てきて、道を通る荷車に襲いかかる事故が多発しているんだ。4体ほどで十分だ、頼んだぞ。			死霊を鎮めよ							
マジックドボーンズを倒してきてくれたようだな。これで安心して街道を利用できるだろう。			マジックドボーンズを倒してきてくれたようだな。これで安心して街道を利用できるだろう。			死霊を鎮めよ							
しかし、最近やたらと死霊のたぐいが多いな……。本来「タムタラの墓所」は、死者が眠る静かな場所、何かが死者を怒らせているのだろうか……。			しかし、最近やたらと死霊のたぐいが多いな……。本来「タムタラの墓所」は、死者が眠る静かな場所、何かが死者を怒らせているのだろうか……。			死霊を鎮めよ							
スカイリフトのカザイ・ブイザイは、荷車を襲うバザードを駆除したいようだ。			スカイリフトのカザイ・ブイザイは、荷車を襲うバザードを駆除したいようだ。			腹減り鳥							
バザードは、肉の臭いを察知して、荷車を襲撃しているようだ。この習性を逆手に取り、「猛禽の縄張り」に「ラットの腐肉」を設置し、「バザード」をおびき出して、駆除しよう。			バザードは、肉の臭いを察知して、荷車を襲撃しているようだ。この習性を逆手に取り、「猛禽の縄張り」に「ラットの腐肉」を設置し、「バザード」をおびき出して、駆除しよう。			腹減り鳥							
バザードを駆除できた。スカイリフトの「カザイ・ブイザイ」に報告しよう。			バザードを駆除できた。スカイリフトの「カザイ・ブイザイ」に報告しよう。			腹減り鳥							
霊災は、魔物の生活にも深刻な影響をおよぼしていた。復興は進み始めたとはいえ、霊災の爪痕が癒えるのは、まだ先のようだ。			霊災は、魔物の生活にも深刻な影響をおよぼしていた。復興は進み始めたとはいえ、霊災の爪痕が癒えるのは、まだ先のようだ。			腹減り鳥							
猛禽の縄張りにラットの肉をまき、現れたバザードを討伐			猛禽の縄張りにラットの肉をまき、現れたバザードを討伐			腹減り鳥							
カザイ・ブイザイに報告			カザイ・ブイザイに報告			腹減り鳥							
お前さんを見込んで、また頼みがある。最近、デネベール関門へ向かう荷車がバザードに襲われてるんだ。			お前さんを見込んで、また頼みがある。最近、デネベール関門へ向かう荷車がバザードに襲われてるんだ。			腹減り鳥							
奴ら、普段は優雅に上空を飛んでるくせに、荷車に肉を積んでる日に限って、荷をかっさらっていきやがる。だが、この習性を逆手に取れば、奴らを駆除できるはず！			奴ら、普段は優雅に上空を飛んでるくせに、荷車に肉を積んでる日に限って、荷をかっさらっていきやがる。だが、この習性を逆手に取れば、奴らを駆除できるはず！			腹減り鳥							
この「ラットの腐肉」を、奴らの巣を中心とした「猛禽の縄張り」に設置して、「バザード」をおびき出し、ぶっ倒してくれ！			この「ラットの腐肉」を、奴らの巣を中心とした「猛禽の縄張り」に設置して、「バザード」をおびき出し、ぶっ倒してくれ！			腹減り鳥							
ごくろうさん、首尾よくやってくれたんだな。おかげで、積み荷の安全と、お得意さんの信頼は守られたよ。			ごくろうさん、首尾よくやってくれたんだな。おかげで、積み荷の安全と、お得意さんの信頼は守られたよ。			腹減り鳥							
バザードは、食料品が目当てらしくてな。うちは食品の輸送が多いから、ほとほと困ってたところよ。			バザードは、食料品が目当てらしくてな。うちは食品の輸送が多いから、ほとほと困ってたところよ。			腹減り鳥							
霊災のせいで、奴らのエサも減ってんだろうな。ま、その食い意地が命取りになったわけだがな！			霊災のせいで、奴らのエサも減ってんだろうな。ま、その食い意地が命取りになったわけだがな！			腹減り鳥							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			腹減り鳥							
スウィフトパーチ入植地の衛兵フレールーフは、「ブルワーズ灯台」の灯火が弱っている原因を調査したいようだ。			スウィフトパーチ入植地の衛兵フレールーフは、「ブルワーズ灯台」の灯火が弱っている原因を調査したいようだ。			ブルワーズ灯台の異変							
灯火が弱っていると、船の航行に支障が出る恐れがあるという。「ブルワーズ灯台」へ向かい、灯台守「カンスィス」に事情を聞き出そう。			灯火が弱っていると、船の航行に支障が出る恐れがあるという。「ブルワーズ灯台」へ向かい、灯台守「カンスィス」に事情を聞き出そう。			ブルワーズ灯台の異変							
ドードー営巣地の中央、カカシがあるあたりに「鉄製のかがり」を設置しよう。			ドードー営巣地の中央、カカシがあるあたりに「鉄製のかがり」を設置しよう。			ブルワーズ灯台の異変							
「鉄製のかがり」に灯をともし、炎におびき寄せられた「トーチライト・ボム」を倒して、「ボムの小指」を手に入れよう。			「鉄製のかがり」に灯をともし、炎におびき寄せられた「トーチライト・ボム」を倒して、「ボムの小指」を手に入れよう。			ブルワーズ灯台の異変							
光源として利用する「ボムの小指」を手に入れた。「ブルワーズ灯台」の「カンスィス」に届けよう。			光源として利用する「ボムの小指」を手に入れた。「ブルワーズ灯台」の「カンスィス」に届けよう。			ブルワーズ灯台の異変							
灯台の灯は再びともったものの、「ボムの小指」をくべる炉が壊れているので修理が必要だという。「スウィフトパーチ入植地」の衛兵「フレールーフ」に報告しよう。			灯台の灯は再びともったものの、「ボムの小指」をくべる炉が壊れているので修理が必要だという。「スウィフトパーチ入植地」の衛兵「フレールーフ」に報告しよう。			ブルワーズ灯台の異変							
灯台の炉に問題がある件は、フレールーフが関係各所に連絡してくれることになった。しかし、炉の修理は直接依頼する必要があるという。「甲冑師ギルド」にいるギルドマスター「ハ・ナンザ」を訪ね、修理を依頼しよう。			灯台の炉に問題がある件は、フレールーフが関係各所に連絡してくれることになった。しかし、炉の修理は直接依頼する必要があるという。「甲冑師ギルド」にいるギルドマスター「ハ・ナンザ」を訪ね、修理を依頼しよう。			ブルワーズ灯台の異変							
甲冑師ギルドのハ・ナンザにブルワーズ灯台の炉の修理を依頼した。ハ・ナンザによると、問題の炉は修理したばかりだったという。炉に入れたボムの活きが良すぎた可能性が高いが、はたして真相は……？			甲冑師ギルドのハ・ナンザにブルワーズ灯台の炉の修理を依頼した。ハ・ナンザによると、問題の炉は修理したばかりだったという。炉に入れたボムの活きが良すぎた可能性が高いが、はたして真相は……？			ブルワーズ灯台の異変							
カンスィスに話を聞く			カンスィスに話を聞く			ブルワーズ灯台の異変							
指定地点に鉄製のかがりを設置			指定地点に鉄製のかがりを設置			ブルワーズ灯台の異変							
鉄製のかがりに灯をともし、トーチライト・ボムを倒してボムの小指を入手			鉄製のかがりに灯をともし、トーチライト・ボムを倒してボムの小指を入手			ブルワーズ灯台の異変							
カンスィスにボムの小指を届ける			カンスィスにボムの小指を届ける			ブルワーズ灯台の異変							
フレールーフに報告			フレールーフに報告			ブルワーズ灯台の異変							
リムサ・ロミンサのハ・ナンザに報告			リムサ・ロミンサのハ・ナンザに報告			ブルワーズ灯台の異変							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			ブルワーズ灯台の異変							
よかったら、俺の話を聞かないか？警備しながら、ブルワーズ灯台をぼんやり眺めてるんだが、どうも灯火が弱すぎる気がするんだ。			よかったら、俺の話を聞かないか？警備しながら、ブルワーズ灯台をぼんやり眺めてるんだが、どうも灯火が弱すぎる気がするんだ。			ブルワーズ灯台の異変							
あれじゃ、船の航行に支障が出かねない。だが、エーテライトの警備をほっぽり出して、持ち場を離れるわけにもいかん。			あれじゃ、船の航行に支障が出かねない。だが、エーテライトの警備をほっぽり出して、持ち場を離れるわけにもいかん。			ブルワーズ灯台の異変							
代わりに、「ブルワーズ灯台」に行って、灯台守の「カンスィス」から事情を聞きだしてくれないか？			代わりに、「ブルワーズ灯台」に行って、灯台守の「カンスィス」から事情を聞きだしてくれないか？			ブルワーズ灯台の異変							
……イエロージャケットからの使いだと？ふん、灯火が弱ってるって話だろ？			……イエロージャケットからの使いだと？ふん、灯火が弱ってるって話だろ？			ブルワーズ灯台の異変							
実は、灯台の光源として炉に入れている「トーチライト・ボム」に逃げられてね。なんとかして、灯を強くしなきゃマズイ……			実は、灯台の光源として炉に入れている「トーチライト・ボム」に逃げられてね。なんとかして、灯を強くしなきゃマズイ……			ブルワーズ灯台の異変							
あんた冒険者なら、ひとつ手を貸してくれよ。逃げた「トーチライト・ボム」をぶっ倒して、「ボムの小指」をひっこぬいてくるだけでいいんだよ。			あんた冒険者なら、ひとつ手を貸してくれよ。逃げた「トーチライト・ボム」をぶっ倒して、「ボムの小指」をひっこぬいてくるだけでいいんだよ。			ブルワーズ灯台の異変							
ドードー営巣地の中央……カカシがあるあたりに、この「鉄製のかがり」を設置して、火をともせば逃げたボムが寄ってくるはずさ。			ドードー営巣地の中央……カカシがあるあたりに、この「鉄製のかがり」を設置して、火をともせば逃げたボムが寄ってくるはずさ。			ブルワーズ灯台の異変							
なるほど、そいつは大変だな。それじゃあ、諸々の連絡は俺がしとく。だが、炉の修理は直接頼んだほうが早かろう。			なるほど、そいつは大変だな。それじゃあ、諸々の連絡は俺がしとく。だが、炉の修理は直接頼んだほうが早かろう。			ブルワーズ灯台の異変							
乗りかかった船だと思って、もうひとっ走り頼む。リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」に行って、この話をギルドマスターの「ハ・ナンザ」に伝えてくれ。			乗りかかった船だと思って、もうひとっ走り頼む。リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」に行って、この話をギルドマスターの「ハ・ナンザ」に伝えてくれ。			ブルワーズ灯台の異変							
ブルワーズ灯台の炉が壊れたって……！？おかしいな、修理したばっかりだってのに。中に入れたトーチライト・ボムの活きが良すぎたかねぇ。			ブルワーズ灯台の炉が壊れたって……！？おかしいな、修理したばっかりだってのに。中に入れたトーチライト・ボムの活きが良すぎたかねぇ。			ブルワーズ灯台の異変							
ともかく事情はわかった、すぐに人を送って修理させよう。よく報告してくれたね、ご苦労さん。			ともかく事情はわかった、すぐに人を送って修理させよう。よく報告してくれたね、ご苦労さん。			ブルワーズ灯台の異変							
逃げたトーチライト・ボムを倒して、「ボムの小指」を引っこ抜いてきてくれるだけでいいんだ。			逃げたトーチライト・ボムを倒して、「ボムの小指」を引っこ抜いてきてくれるだけでいいんだ。			ブルワーズ灯台の異変							
おお、さすがは冒険者だね。あとは、こいつを応急処置した炉に突っ込めばひとまず船の航行に支障はなくなる。			おお、さすがは冒険者だね。あとは、こいつを応急処置した炉に突っ込めばひとまず船の航行に支障はなくなる。			ブルワーズ灯台の異変							
お前さんがいない間に調べたんだがな、どうも炉が壊れていたせいで、トーチライト・ボムが逃げたらしい。			お前さんがいない間に調べたんだがな、どうも炉が壊れていたせいで、トーチライト・ボムが逃げたらしい。			ブルワーズ灯台の異変							
これ以上の修理は、お手上げだ。この状況を関係各所に連絡するよう、「スウィフトパーチ入植地」の「フレールーフ」に伝えてくれ。			これ以上の修理は、お手上げだ。この状況を関係各所に連絡するよう、「スウィフトパーチ入植地」の「フレールーフ」に伝えてくれ。			ブルワーズ灯台の異変							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ブルワーズ灯台の異変							
スウィフトパーチ入植地のリウルフは、亡き父の遺産探しを依頼したいようだ。			スウィフトパーチ入植地のリウルフは、亡き父の遺産探しを依頼したいようだ。			開拓者リウルフの幸運							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、スウィフトパーチ入植地の「フレールーフ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、スウィフトパーチ入植地の「フレールーフ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			開拓者リウルフの幸運							
「遺産の入った小箱」を発見することができた。スウィフトパーチ入植地で待つ「リウルフ」に届けよう。			「遺産の入った小箱」を発見することができた。スウィフトパーチ入植地で待つ「リウルフ」に届けよう。			開拓者リウルフの幸運							
冒険者が掘り出した「遺産の入った小箱」の中身は、小麦の種だった。リウルフは当てが外れて肩を落としたのも束の間、亡き父の真意を理解したようだ。この貧しい入植地が、豊かな小麦畑で埋め尽くされる日が来るのを期待しよう。			冒険者が掘り出した「遺産の入った小箱」の中身は、小麦の種だった。リウルフは当てが外れて肩を落としたのも束の間、亡き父の真意を理解したようだ。この貧しい入植地が、豊かな小麦畑で埋め尽くされる日が来るのを期待しよう。			開拓者リウルフの幸運							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、スウィフトパーチ入植地のフレールーフから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、スウィフトパーチ入植地のフレールーフから再受注してください			開拓者リウルフの幸運							
5年前の霊災は、我々から何もかも奪い去りました。わが父を、我が家を、畑を、夢を、希望を……			5年前の霊災は、我々から何もかも奪い去りました。わが父を、我が家を、畑を、夢を、希望を……			開拓者リウルフの幸運							
手元に残ったのは父の手記だけ。ですが、この手記には「希望」が記されていました。父は、かつての住家付近に財産を埋めたというのです。			手元に残ったのは父の手記だけ。ですが、この手記には「希望」が記されていました。父は、かつての住家付近に財産を埋めたというのです。			開拓者リウルフの幸運							
これがあれば、復興資金の足しにできます！でも、遺産の在処は、今や魔物がうろつく危険地帯……。			これがあれば、復興資金の足しにできます！でも、遺産の在処は、今や魔物がうろつく危険地帯……。			開拓者リウルフの幸運							
そこで、申し訳ないのですが、ドードー営巣地の廃屋周辺で「遺産の在処」を探り、「遺産の入った小箱」を掘り出してきてください。			そこで、申し訳ないのですが、ドードー営巣地の廃屋周辺で「遺産の在処」を探り、「遺産の入った小箱」を掘り出してきてください。			開拓者リウルフの幸運							
何も無かった			何も無かった			開拓者リウルフの幸運							
堅実な父でしたから、「遺産の入った小箱」の中身は、期待できるはずですよ……。			堅実な父でしたから、「遺産の入った小箱」の中身は、期待できるはずですよ……。			開拓者リウルフの幸運							
こ、これが父の遺産ですと！？箱の中身は、一握りの小麦の粒だけ……。いったい父は何を考えて、これを財産だのと……			こ、これが父の遺産ですと！？箱の中身は、一握りの小麦の粒だけ……。いったい父は何を考えて、これを財産だのと……			開拓者リウルフの幸運							
ハッ！　かつて父から、聞いたことがあります。ウチの小麦は、西ラノシアの痩せた土地でもたくましく育つ特別な小麦だ、と！			ハッ！　かつて父から、聞いたことがあります。ウチの小麦は、西ラノシアの痩せた土地でもたくましく育つ特別な小麦だ、と！			開拓者リウルフの幸運							
この一握りの粒で、荒れ果てた小麦畑を復興できるかもしれません！ありがとう、あなたは確かに「希望」を届けてくれました。			この一握りの粒で、荒れ果てた小麦畑を復興できるかもしれません！ありがとう、あなたは確かに「希望」を届けてくれました。			開拓者リウルフの幸運							
ドランケン・スタグは銅山から運び出した「ナナシャマラカイト原石」を取り返したい。			ドランケン・スタグは銅山から運び出した「ナナシャマラカイト原石」を取り返したい。			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
ドランケン・スタグは「ナナシャマラカイト原石」を出荷したいが、銅山の奥から出てきた新種の「プリズムコブラン」が鉱石を占有して困っている。プリズムコブランを倒して「ナナシャマラカイト原石」を拾ってこよう。			ドランケン・スタグは「ナナシャマラカイト原石」を出荷したいが、銅山の奥から出てきた新種の「プリズムコブラン」が鉱石を占有して困っている。プリズムコブランを倒して「ナナシャマラカイト原石」を拾ってこよう。			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
「ナナシャマラカイト原石」を手に入れた。「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」に渡そう。			「ナナシャマラカイト原石」を手に入れた。「カッパーベル銅山」の「ドランケン・スタグ」に渡そう。			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
冒険者のおかげで、「ナナシャマラカイト原石」の在庫が確保できた。配達が間に合えばダダネンは破産を免れるだろう。			冒険者のおかげで、「ナナシャマラカイト原石」の在庫が確保できた。配達が間に合えばダダネンは破産を免れるだろう。			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
鉱石の置き場所を調べる			鉱石の置き場所を調べる			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
ドランケン・スタグにナナシャマラカイト原石を渡す			ドランケン・スタグにナナシャマラカイト原石を渡す			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
ダダネンの言っていた「ブツ」ってのは、「ナナシャマラカイト」っていう希少な原石だ。			ダダネンの言っていた「ブツ」ってのは、「ナナシャマラカイト」っていう希少な原石だ。			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
実は、銅山が閉鎖する直前に、なんとか出荷分は外に運び出すことができたんだがな。			実は、銅山が閉鎖する直前に、なんとか出荷分は外に運び出すことができたんだがな。			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
貴重な原石を好んで食う新種のコブランのせいで、中に立ち入ることもできやしねェ。あんた代わりに銅山に行って、取ってきてくれないか？			貴重な原石を好んで食う新種のコブランのせいで、中に立ち入ることもできやしねェ。あんた代わりに銅山に行って、取ってきてくれないか？			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
どうだ？　「ナナシャマラカイト原石」見つけたか？			どうだ？　「ナナシャマラカイト原石」見つけたか？			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
おお、そうそうコレコレ！こいつは銅山から少ししか採れない希少性と、故ナナシャ王妃の瞳に似た色合いから、高値がつくのさ。			おお、そうそうコレコレ！こいつは銅山から少ししか採れない希少性と、故ナナシャ王妃の瞳に似た色合いから、高値がつくのさ。			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
やれやれ、これでダダネンさんにドヤされなくて済むぜ。それにしても……すこし量が足りなくねェか？やっぱりコブランが食べちまったのかなぁ？			やれやれ、これでダダネンさんにドヤされなくて済むぜ。それにしても……すこし量が足りなくねェか？やっぱりコブランが食べちまったのかなぁ？			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
敵の気配を感じた！			敵の気配を感じた！			ナナシャマラカイトを取り戻せ！							
カッパーベル銅山のトリッド・ウィスパーは採掘道具がなくて困っている。			カッパーベル銅山のトリッド・ウィスパーは採掘道具がなくて困っている。			大事な採掘道具							
トリッド・ウィスパーは坑道から逃げるときに採掘道具を置いてきてしまった。彼の代わりに拾ってこよう。道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」の3つがある。			トリッド・ウィスパーは坑道から逃げるときに採掘道具を置いてきてしまった。彼の代わりに拾ってこよう。道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」の3つがある。			大事な採掘道具							
採掘道具を全て拾った。「カッパーベル銅山」の「トリッド・ウィスパー」に渡そう。			採掘道具を全て拾った。「カッパーベル銅山」の「トリッド・ウィスパー」に渡そう。			大事な採掘道具							
道具を渡した。無事、トリッド・ウィスパーは他の場所で仕事を再開できそうだ。			道具を渡した。無事、トリッド・ウィスパーは他の場所で仕事を再開できそうだ。			大事な採掘道具							
鋭いピックを拾う			鋭いピックを拾う			大事な採掘道具							
古いハンマーを拾う			古いハンマーを拾う			大事な採掘道具							
重いモールを拾う			重いモールを拾う			大事な採掘道具							
トリッド・ウィスパーに採掘道具を渡す			トリッド・ウィスパーに採掘道具を渡す			大事な採掘道具							
おお、あんた冒険者だろ？ちょっと頼まれてくれ！			おお、あんた冒険者だろ？ちょっと頼まれてくれ！			大事な採掘道具							
坑道で魔物が出たってんで大急ぎで逃げて来たんだが、やれやれ、と思って手元見たら採掘道具が1個もねえ！慌てたせいで全部置いてきちまったんだな。			坑道で魔物が出たってんで大急ぎで逃げて来たんだが、やれやれ、と思って手元見たら採掘道具が1個もねえ！慌てたせいで全部置いてきちまったんだな。			大事な採掘道具							
頼む、俺の代わりに採掘道具を取ってきてくれ。道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」の3つだ。			頼む、俺の代わりに採掘道具を取ってきてくれ。道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」の3つだ。			大事な採掘道具							
道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」だ。どれも駆け出しの頃から使ってきた、愛用の道具なんだぜ！			道具は「鋭いピック」「古いハンマー」「重いモール」だ。どれも駆け出しの頃から使ってきた、愛用の道具なんだぜ！			大事な採掘道具							
おお！　これだこれだ！よかった、全部無事だったんだな。			おお！　これだこれだ！よかった、全部無事だったんだな。			大事な採掘道具							
別の鉱山で、また採掘仕事を探そうにも道具がなけりゃ何もできねえからな。			別の鉱山で、また採掘仕事を探そうにも道具がなけりゃ何もできねえからな。			大事な採掘道具							
おかげで食いっぱぐれずにすんだよ、ありがとな！			おかげで食いっぱぐれずにすんだよ、ありがとな！			大事な採掘道具							
鏡池桟橋のアルメルは、街道に取り残された荷物を集めてほしいようだ。			鏡池桟橋のアルメルは、街道に取り残された荷物を集めてほしいようだ。			取り残された届け物							
アルメルから、魔物に襲われた荷車の積荷を集めるよう頼まれた。荷車が襲われたという場所に行き、積荷を拾おう。			アルメルから、魔物に襲われた荷車の積荷を集めるよう頼まれた。荷車が襲われたという場所に行き、積荷を拾おう。			取り残された届け物							
街道に取り残されていた積荷を拾った。届け先である「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」に渡そう。			街道に取り残されていた積荷を拾った。届け先である「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」に渡そう。			取り残された届け物							
近頃、牧場周辺を騒がせる事件に不安をこぼすケーシャ。もしものときは、冒険者の力を貸してほしいとのことだ。			近頃、牧場周辺を騒がせる事件に不安をこぼすケーシャ。もしものときは、冒険者の力を貸してほしいとのことだ。			取り残された届け物							
落ちた積荷を回収			落ちた積荷を回収			取り残された届け物							
ケーシャに落ちた積荷を渡す			ケーシャに落ちた積荷を渡す			取り残された届け物							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			取り残された届け物							
申し訳ないけど、手を貸してほしいの。そこの街道で、クォーリーミルからの荷車が、魔物に襲われたのよ。			申し訳ないけど、手を貸してほしいの。そこの街道で、クォーリーミルからの荷車が、魔物に襲われたのよ。			取り残された届け物							
運良く怪我人はいなかったけど、道に荷車が取り残されたままになってるわ。行って、無事な荷物を集めてちょうだい。			運良く怪我人はいなかったけど、道に荷車が取り残されたままになってるわ。行って、無事な荷物を集めてちょうだい。			取り残された届け物							
目の前の街道にそって南に行けば荷車が見つかるはずよ。積荷は「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」宛てなの。荷物を集めたら、彼女に届けてあげてくれる？			目の前の街道にそって南に行けば荷車が見つかるはずよ。積荷は「ベントブランチ牧場」の「ケーシャ」宛てなの。荷物を集めたら、彼女に届けてあげてくれる？			取り残された届け物							
私に届け物ですか？			私に届け物ですか？			取り残された届け物							
クォーリーミルからの荷物ですか。途中で事故が起きたと聞き、心配していましたが、あなたが回収してくださったのですね。			クォーリーミルからの荷物ですか。途中で事故が起きたと聞き、心配していましたが、あなたが回収してくださったのですね。			取り残された届け物							
近頃は、タムタラの墓所を騒がせる魔物や、付近で不審者が目撃されたといった不穏な話が絶えません。			近頃は、タムタラの墓所を騒がせる魔物や、付近で不審者が目撃されたといった不穏な話が絶えません。			取り残された届け物							
なんだか、胸が騒ぎます。チョコボ達に何もなければいいのですが……もしものときは、是非、力を貸してください。			なんだか、胸が騒ぎます。チョコボ達に何もなければいいのですが……もしものときは、是非、力を貸してください。			取り残された届け物							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			取り残された届け物							
鏡池桟橋のアルメルは、勇敢な冒険者にマーシュライトの討伐を依頼しようとしている。			鏡池桟橋のアルメルは、勇敢な冒険者にマーシュライトの討伐を依頼しようとしている。			妖火の討伐							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、鏡池桟橋の「アルメル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、鏡池桟橋の「アルメル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			妖火の討伐							
マーシュライトを一掃した。鏡池桟橋で待つ「アルメル」に報告しよう。			マーシュライトを一掃した。鏡池桟橋で待つ「アルメル」に報告しよう。			妖火の討伐							
冒険者の活躍に、謝辞を告げるアルメル。鏡池桟橋にも平穏が訪れることだろう。			冒険者の活躍に、謝辞を告げるアルメル。鏡池桟橋にも平穏が訪れることだろう。			妖火の討伐							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、鏡池桟橋のアルメルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、鏡池桟橋のアルメルから再受注してください			妖火の討伐							
冒険者とは、どんな危険も怖れぬ勇敢な武人だと聞くわ。その力を貸してくれないかしら？			冒険者とは、どんな危険も怖れぬ勇敢な武人だと聞くわ。その力を貸してくれないかしら？			妖火の討伐							
相談したいのは、「マーシュライト」という魔物についてなの。			相談したいのは、「マーシュライト」という魔物についてなの。			妖火の討伐							
霊災以降、この付近に現れるようになった魔物で、夜な夜な現れては人に近づき、火の粉を撒き散らすのよ。			霊災以降、この付近に現れるようになった魔物で、夜な夜な現れては人に近づき、火の粉を撒き散らすのよ。			妖火の討伐							
どうも火を好む性質みたいで、おちおちかがり火もたけないし、燈火を手に夜道を歩かれる道士様に、何かあっては困るわ。			どうも火を好む性質みたいで、おちおちかがり火もたけないし、燈火を手に夜道を歩かれる道士様に、何かあっては困るわ。			妖火の討伐							
この「小さな火種」を渡すから、「睡蓮岩」で灯して、マーシュライトをおびき寄せて、一網打尽にしてくれないかしら。			この「小さな火種」を渡すから、「睡蓮岩」で灯して、マーシュライトをおびき寄せて、一網打尽にしてくれないかしら。			妖火の討伐							
睡蓮岩へ向かう際には、付近をうろつく魔物にも、十分に気をつけてちょうだいね。			睡蓮岩へ向かう際には、付近をうろつく魔物にも、十分に気をつけてちょうだいね。			妖火の討伐							
マーシュライトを討伐してくれたのね。ありがとう！			マーシュライトを討伐してくれたのね。ありがとう！			妖火の討伐							
睡蓮岩に火の玉が集まっていく様子がここからも見えたわ。あれだけの数を倒してもらえれば、当面は安心ね。			睡蓮岩に火の玉が集まっていく様子がここからも見えたわ。あれだけの数を倒してもらえれば、当面は安心ね。			妖火の討伐							
大したお礼はできないけど、精一杯の気持ちよ。受け取ってちょうだい。			大したお礼はできないけど、精一杯の気持ちよ。受け取ってちょうだい。			妖火の討伐							
「小さな火種」から炎が燃え上がる……。			「小さな火種」から炎が燃え上がる……。			妖火の討伐							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			妖火の討伐							
甲冑師ギルドのギルドマスターで、ナルディク＆ヴィメリー社の社長でもあるハ・ナンザは、Forenameを、モラビー造船廠へ派遣したいようだ。			甲冑師ギルドのギルドマスターで、ナルディク＆ヴィメリー社の社長でもあるハ・ナンザは、Forenameを、モラビー造船廠へ派遣したいようだ。			モラビー造船廠へ							
大型船を建造中のナルディク＆ヴィメリー社では、人手が不足しているということで、ハ・ナンザに手伝いを依頼された。手始めに、「モラビー造船廠」の筆頭造船師「アートビルム」へ「ナルディク＆ヴィメリー社の封書」を届けよう。			大型船を建造中のナルディク＆ヴィメリー社では、人手が不足しているということで、ハ・ナンザに手伝いを依頼された。手始めに、「モラビー造船廠」の筆頭造船師「アートビルム」へ「ナルディク＆ヴィメリー社の封書」を届けよう。			モラビー造船廠へ							
「モラビー造船廠」では、黒渦団の新造船「ヴィクトリー号」の建造が急ピッチで進められていた。リムサ・ロミンサ復興の象徴でもある「ヴィクトリー号」の完成に向け、多くの人を手助けしよう。			「モラビー造船廠」では、黒渦団の新造船「ヴィクトリー号」の建造が急ピッチで進められていた。リムサ・ロミンサ復興の象徴でもある「ヴィクトリー号」の完成に向け、多くの人を手助けしよう。			モラビー造船廠へ							
モラビー造船廠のアートビルムにナルディク＆ヴィメリー社の封書を届ける			モラビー造船廠のアートビルムにナルディク＆ヴィメリー社の封書を届ける			モラビー造船廠へ							
お前さん、信頼のおける冒険者のようだし、ナルディク＆ヴィメリー社の手伝いをしてみないか？うちは今、大型船を建造中で人手不足でね。			お前さん、信頼のおける冒険者のようだし、ナルディク＆ヴィメリー社の手伝いをしてみないか？うちは今、大型船を建造中で人手不足でね。			モラビー造船廠へ							
手始めに、「モラビー造船廠」へひとっぱしりして、この「ナルディク＆ヴィメリー社の封書」を造船師筆頭の「アートビルム」に手渡してほしい。			手始めに、「モラビー造船廠」へひとっぱしりして、この「ナルディク＆ヴィメリー社の封書」を造船師筆頭の「アートビルム」に手渡してほしい。			モラビー造船廠へ							
船の部品なんかは、この工房でも制作してるが、船の組み立ては、低地ラノシアの南にあるモラビー造船廠で行ってるのさ。			船の部品なんかは、この工房でも制作してるが、船の組み立ては、低地ラノシアの南にあるモラビー造船廠で行ってるのさ。			モラビー造船廠へ							
あそこは、ナルディク＆ヴィメリー社の本社があるしエーテライトもある、リムサ・ロミンサ領の中でも重要な場所だから、行って損はないよ。			あそこは、ナルディク＆ヴィメリー社の本社があるしエーテライトもある、リムサ・ロミンサ領の中でも重要な場所だから、行って損はないよ。			モラビー造船廠へ							
道に迷いたくないなら、「チョコボポーター」を使うといい。ミズンマストの1階にいる係員に声をかけてみな。			道に迷いたくないなら、「チョコボポーター」を使うといい。ミズンマストの1階にいる係員に声をかけてみな。			モラビー造船廠へ							
徒歩で行くつもりなら、テンペスト陸門から出て、南へ向かうことだね。それじゃ、急いで頼むよ。			徒歩で行くつもりなら、テンペスト陸門から出て、南へ向かうことだね。それじゃ、急いで頼むよ。			モラビー造船廠へ							
ハ・ナンザ社長から封書を預かったって？ふむ、発注していた部材の納期予定だな。どれ、見せてみろ。			ハ・ナンザ社長から封書を預かったって？ふむ、発注していた部材の納期予定だな。どれ、見せてみろ。			モラビー造船廠へ							
くそっ、また納期が後ろに倒れちまうか……。どこもかしこも人手不足とはいえ、まいったぜ。			くそっ、また納期が後ろに倒れちまうか……。どこもかしこも人手不足とはいえ、まいったぜ。			モラビー造船廠へ							
おっと、あんたに愚痴っても、仕方ないな。届けてくれて、ありがとよ。……で、あんたの名は？			おっと、あんたに愚痴っても、仕方ないな。届けてくれて、ありがとよ。……で、あんたの名は？			モラビー造船廠へ							
なあForename Surname……見てくれよ、これが今、俺たちが建造してる霊災後初となる新造船「ヴィクトリー号」さ。			なあForename Surname……見てくれよ、これが今、俺たちが建造してる霊災後初となる新造船「ヴィクトリー号」さ。			モラビー造船廠へ							
霊災では、多くの船が沈んじまったが……こいつから黒渦艦隊の再建が始まるんだ！まさに、リムサ・ロミンサの復興の象徴ってわけさ。			霊災では、多くの船が沈んじまったが……こいつから黒渦艦隊の再建が始まるんだ！まさに、リムサ・ロミンサの復興の象徴ってわけさ。			モラビー造船廠へ							
だから、俺たちゃ一刻も早くこいつを完成させなきゃなんねえ。そのために、腕利きの職人を各地からかき集めてる。			だから、俺たちゃ一刻も早くこいつを完成させなきゃなんねえ。そのために、腕利きの職人を各地からかき集めてる。			モラビー造船廠へ							
だが、人手はいくらあっても足りん。冒険者のお前にも、頼みたい仕事が山とあるから、ぜひとも協力してくれよ、頼んだぞ。			だが、人手はいくらあっても足りん。冒険者のお前にも、頼みたい仕事が山とあるから、ぜひとも協力してくれよ、頼んだぞ。			モラビー造船廠へ							
スウィフトパーチ入植地のリウルフは、入植地復興の準備を依頼したいようだ。			スウィフトパーチ入植地のリウルフは、入植地復興の準備を依頼したいようだ。			開拓者リウルフの発起							
ドードーの繁殖を開始するため、ドードー営巣地に点在している「ドードーの巣」の中を探って、「ドードーの有精卵」を3個集めよう。			ドードーの繁殖を開始するため、ドードー営巣地に点在している「ドードーの巣」の中を探って、「ドードーの有精卵」を3個集めよう。			開拓者リウルフの発起							
「ドードーの有精卵」を3個集めることができた。「スウィフトパーチ入植地」で待つ「リウルフ」に届けよう。			「ドードーの有精卵」を3個集めることができた。「スウィフトパーチ入植地」で待つ「リウルフ」に届けよう。			開拓者リウルフの発起							
リウルフは、ドードーの有精卵を手にいれられたことで、入植地の復興を改めて決意した。Forename Surnameが取ってきた卵が、この枯れた地に、かつての繁栄を生み出すことを願うばかりだ。			リウルフは、ドードーの有精卵を手にいれられたことで、入植地の復興を改めて決意した。Forename Surnameが取ってきた卵が、この枯れた地に、かつての繁栄を生み出すことを願うばかりだ。			開拓者リウルフの発起							
ドードーの巣を調べてドードーの有精卵を手に入れる			ドードーの巣を調べてドードーの有精卵を手に入れる			開拓者リウルフの発起							
スウィフトパーチ入植地のリウルフにドードーの有精卵を届ける			スウィフトパーチ入植地のリウルフにドードーの有精卵を届ける			開拓者リウルフの発起							
実はこのあたりのファットドードーは、かつて生前の父が飼っていた家畜なんです。それが逃げ出し、野生化して増えてしまいました。			実はこのあたりのファットドードーは、かつて生前の父が飼っていた家畜なんです。それが逃げ出し、野生化して増えてしまいました。			開拓者リウルフの発起							
父が健在だったころの入植地を目指すからには、ドードーの飼育にも挑戦しようと思います。そのために、あなたの力をお貸しください。			父が健在だったころの入植地を目指すからには、ドードーの飼育にも挑戦しようと思います。そのために、あなたの力をお貸しください。			開拓者リウルフの発起							
ドードー営巣地には、いくつもの「ドードーの巣」があります。この巣を探り、「ドードーの有精卵」を3個取ってきてください。まずは、そこから始めてみようと思います。			ドードー営巣地には、いくつもの「ドードーの巣」があります。この巣を探り、「ドードーの有精卵」を3個取ってきてください。まずは、そこから始めてみようと思います。			開拓者リウルフの発起							
ただし、卵を取るときは、十分お気をつけください。親ドードーに気づかれでもしたら、襲われてしまうやもしれませんから。			ただし、卵を取るときは、十分お気をつけください。親ドードーに気づかれでもしたら、襲われてしまうやもしれませんから。			開拓者リウルフの発起							
何も無かった			何も無かった			開拓者リウルフの発起							
「ドードーの有精卵」が3個もあれば繁殖を試してみるには十分です。飼育の経験を積むのが、今の目的ですから。			「ドードーの有精卵」が3個もあれば繁殖を試してみるには十分です。飼育の経験を積むのが、今の目的ですから。			開拓者リウルフの発起							
……実に見事な卵です。あなたにお任せしてよかった。凶暴なドードーを、大人しい家畜にするには、どうしても卵から育てる必要があるんです。			……実に見事な卵です。あなたにお任せしてよかった。凶暴なドードーを、大人しい家畜にするには、どうしても卵から育てる必要があるんです。			開拓者リウルフの発起							
幼鳥のうちに、毒のブレスを作る「毒腺」という器官を切除する必要があるものですから。ぜんぶ父の受け売りですけどね。			幼鳥のうちに、毒のブレスを作る「毒腺」という器官を切除する必要があるものですから。ぜんぶ父の受け売りですけどね。			開拓者リウルフの発起							
さあ、やってみせますとも。黄金色の小麦畑と、丸々太ったドードーたちがいるあの希望に満ちた入植地を再建するためにね！			さあ、やってみせますとも。黄金色の小麦畑と、丸々太ったドードーたちがいるあの希望に満ちた入植地を再建するためにね！			開拓者リウルフの発起							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			開拓者リウルフの発起							
カッパーベル銅山のドランケン・スタグは冒険者に新たな仕事を紹介したいようだ			カッパーベル銅山のドランケン・スタグは冒険者に新たな仕事を紹介したいようだ			五月蝿いヤツら							
「カッパーベル銅山」と「ホライズン」を結ぶ街道に「サンミッヂ・スウォーム」が棲みついて困っている。退治してホライズンに報告すれば謝礼が出るようだ。「サンミッヂ・スウォーム」を4匹退治しよう。			「カッパーベル銅山」と「ホライズン」を結ぶ街道に「サンミッヂ・スウォーム」が棲みついて困っている。退治してホライズンに報告すれば謝礼が出るようだ。「サンミッヂ・スウォーム」を4匹退治しよう。			五月蝿いヤツら							
サンミッヂ・スウォームを退治した。「ホライズン」の「フフルパ」に報告しよう。			サンミッヂ・スウォームを退治した。「ホライズン」の「フフルパ」に報告しよう。			五月蝿いヤツら							
フフルパは冒険者を気に入ったようだ。また仕事があったら引き受けよう			フフルパは冒険者を気に入ったようだ。また仕事があったら引き受けよう			五月蝿いヤツら							
サンミッヂ・スウォームを討伐			サンミッヂ・スウォームを討伐			五月蝿いヤツら							
フフルパに報告			フフルパに報告			五月蝿いヤツら							
せっかくここまできたんだ、ひとついい話を紹介してやるよ。			せっかくここまできたんだ、ひとついい話を紹介してやるよ。			五月蝿いヤツら							
銅刃団が、魔物退治に賞金を出してたぜ。カッパーベル銅山とホライズンを結ぶ街道に棲む「サンミッヂ・スウォーム」を倒してきてほしいって話だ。			銅刃団が、魔物退治に賞金を出してたぜ。カッパーベル銅山とホライズンを結ぶ街道に棲む「サンミッヂ・スウォーム」を倒してきてほしいって話だ。			五月蝿いヤツら							
ホライズンにいる銅刃団の「フフルパ」に報告すればたっぷり謝礼が出るし、うまくすれば、更に仕事がもらえるかもしれん。			ホライズンにいる銅刃団の「フフルパ」に報告すればたっぷり謝礼が出るし、うまくすれば、更に仕事がもらえるかもしれん。			五月蝿いヤツら							
「サンミッヂ・スウォーム」はそれほど害はない魔物だが、羽虫にたかられたチョコボが暴れだして、たまに大事故になることがあるんでな。頼んだぜ！			「サンミッヂ・スウォーム」はそれほど害はない魔物だが、羽虫にたかられたチョコボが暴れだして、たまに大事故になることがあるんでな。頼んだぜ！			五月蝿いヤツら							
これはこれは冒険者殿！　な、なんとっ！サンミッヂ・スウォームを退治してくれたでありますか！			これはこれは冒険者殿！　な、なんとっ！サンミッヂ・スウォームを退治してくれたでありますか！			五月蝿いヤツら							
助かるであります！　感動であります！市民を守るのが銅刃団の仕事でありますが、人手が足りないので、困っていたであります！			助かるであります！　感動であります！市民を守るのが銅刃団の仕事でありますが、人手が足りないので、困っていたであります！			五月蝿いヤツら							
これからも、我々銅刃団と手と手を取り合い、ホライズンの……いや、ザナラーンの……いやいや、エオルゼアの平和を守るでありますっ！			これからも、我々銅刃団と手と手を取り合い、ホライズンの……いや、ザナラーンの……いやいや、エオルゼアの平和を守るでありますっ！			五月蝿いヤツら							
ナルディク＆ヴィメリー社の筆頭造船師アートビルムは、キャンドルキープ埠頭に、連絡船が到着したかを確認したいようだ。			ナルディク＆ヴィメリー社の筆頭造船師アートビルムは、キャンドルキープ埠頭に、連絡船が到着したかを確認したいようだ。			帰らぬ造船師							
キャンドルキープ埠頭の水夫「ハルドブロダ」にエモート「問い詰める」をして、連絡船の運行状況を聞きだそう。			キャンドルキープ埠頭の水夫「ハルドブロダ」にエモート「問い詰める」をして、連絡船の運行状況を聞きだそう。			帰らぬ造船師							
連絡船は、海難事故に巻き込まれていた。行方不明になっている造船師フィリルスミッドの安否が気になるところだ。			連絡船は、海難事故に巻き込まれていた。行方不明になっている造船師フィリルスミッドの安否が気になるところだ。			帰らぬ造船師							
ハルドブロダに「問い詰める」をする			ハルドブロダに「問い詰める」をする			帰らぬ造船師							
ったく、困ったことになったな……いつになったら、アイツぁ戻るんだ……。			ったく、困ったことになったな……いつになったら、アイツぁ戻るんだ……。			帰らぬ造船師							
うちの造船師フィリルスミッドが船の部材を仕入れに出て、まだ戻らないんだ。			うちの造船師フィリルスミッドが船の部材を仕入れに出て、まだ戻らないんだ。			帰らぬ造船師							
奴が乗った連絡船なら、キャンドルキープ埠頭にもうついてるはずなんだが……			奴が乗った連絡船なら、キャンドルキープ埠頭にもうついてるはずなんだが……			帰らぬ造船師							
悪いが、キャンドルキープ埠頭まで行って、連絡船を管理してるハルドブロダに、運航状況を「問い詰め」てみてくれ。			悪いが、キャンドルキープ埠頭まで行って、連絡船を管理してるハルドブロダに、運航状況を「問い詰め」てみてくれ。			帰らぬ造船師							
あれ、もしかして俺、睨まれてる……？「問い詰め」られたら、どうしよう……。			あれ、もしかして俺、睨まれてる……？「問い詰め」られたら、どうしよう……。			帰らぬ造船師							
え、連絡船の運航状況ですか？実は、連絡船の海難事故が発生したんです！			え、連絡船の運航状況ですか？実は、連絡船の海難事故が発生したんです！			帰らぬ造船師							
なんと、モラビー造船廠の造船師さんが、予定を過ぎても、まだ戻らないと！？			なんと、モラビー造船廠の造船師さんが、予定を過ぎても、まだ戻らないと！？			帰らぬ造船師							
もしかして、事故で海に放り出されたんじゃ……！？ああ、ベテラン水夫が乗船していながら、どうして、こんなことに……！			もしかして、事故で海に放り出されたんじゃ……！？ああ、ベテラン水夫が乗船していながら、どうして、こんなことに……！			帰らぬ造船師							
ホライズンのチェチェザンは仕事を手伝ってくれる者を探しているようだ。			ホライズンのチェチェザンは仕事を手伝ってくれる者を探しているようだ。			モングレルは旅の友							
チェチェザンから「モングレルの血」の調達を依頼された。「モングレル」を倒し、「モングレルの血」を4個入手しよう。			チェチェザンから「モングレルの血」の調達を依頼された。「モングレル」を倒し、「モングレルの血」を4個入手しよう。			モングレルは旅の友							
モングレルの血を手に入れた。「アラグ陽道」の街道沿いにいる「ノノンゾ」に渡そう。			モングレルの血を手に入れた。「アラグ陽道」の街道沿いにいる「ノノンゾ」に渡そう。			モングレルは旅の友							
「モングレルの血」は篝火に入れて焚くと獣避けになるそうだ。冒険者のおかげで、銅刃団や旅商人の道中も少しは安全になるだろう。			「モングレルの血」は篝火に入れて焚くと獣避けになるそうだ。冒険者のおかげで、銅刃団や旅商人の道中も少しは安全になるだろう。			モングレルは旅の友							
モングレルからモングレルの血を入手			モングレルからモングレルの血を入手			モングレルは旅の友							
ノノンゾにモングレルの血を渡す			ノノンゾにモングレルの血を渡す			モングレルは旅の友							
お前、仕事を探しているのか？だったら、ちょうど良かった。			お前、仕事を探しているのか？だったら、ちょうど良かった。			モングレルは旅の友							
集落の南に棲みついている「モングレル」から「モングレルの血」を4体ぶんとってきてくれないか。			集落の南に棲みついている「モングレル」から「モングレルの血」を4体ぶんとってきてくれないか。			モングレルは旅の友							
集まった「モングレルの血」は、銅刃団の衛兵「ノノンゾ」という男に渡してほしい。			集まった「モングレルの血」は、銅刃団の衛兵「ノノンゾ」という男に渡してほしい。			モングレルは旅の友							
ノノンゾには、このホライズンを出て、街道沿いに進めば、出会えるはずだ、頼んだぞ。			ノノンゾには、このホライズンを出て、街道沿いに進めば、出会えるはずだ、頼んだぞ。			モングレルは旅の友							
なんだい、僕に何か用かい？			なんだい、僕に何か用かい？			モングレルは旅の友							
こいつは「モングレルの血」か！助かったよ、これでようやくホライズンに帰れそうだ。			こいつは「モングレルの血」か！助かったよ、これでようやくホライズンに帰れそうだ。			モングレルは旅の友							
モングレルってのは、さまざまな獣にとって天敵だからね。その血を使って作った香を、篝火に入れて焚くと獣避けになるんだよ。			モングレルってのは、さまざまな獣にとって天敵だからね。その血を使って作った香を、篝火に入れて焚くと獣避けになるんだよ。			モングレルは旅の友							
ホライズンでも、獣避けの香を使っているから、こうして銅刃団の衛兵が、交代で血を集めるんだが……人手不足で苦労していてね。			ホライズンでも、獣避けの香を使っているから、こうして銅刃団の衛兵が、交代で血を集めるんだが……人手不足で苦労していてね。			モングレルは旅の友							
まぁそれはともかく……君の協力で必要な分は集まった、感謝するよ！			まぁそれはともかく……君の協力で必要な分は集まった、感謝するよ！			モングレルは旅の友							
ホライズンのフフルパは手紙の行方を追ってくれる者を探しているようだ。			ホライズンのフフルパは手紙の行方を追ってくれる者を探しているようだ。			貧民街の連隊長							
フフルパがレオフリックにあてて送った手紙の返事が来ないようだ。配達の途中で何かあったのかもしれない。配達人の「セセリ」を追おう。彼女は南の街道沿いにブラックブラッシュ停留所へ向かったそうだ。			フフルパがレオフリックにあてて送った手紙の返事が来ないようだ。配達の途中で何かあったのかもしれない。配達人の「セセリ」を追おう。彼女は南の街道沿いにブラックブラッシュ停留所へ向かったそうだ。			貧民街の連隊長							
セセリは、チョコボが足を傷めたせいで、街道で立ち往生していた。彼女の代わりに「レオフリック宛の封書」を「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に届けよう。			セセリは、チョコボが足を傷めたせいで、街道で立ち往生していた。彼女の代わりに「レオフリック宛の封書」を「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に届けよう。			貧民街の連隊長							
「レオフリック宛の封書」をレオフリックに渡した。「ロストホープ流民街」は想像以上に過酷な環境の場所だった。果たしてレオフリックは、どうしてこんなところを警備する羽目になったのだろうか……。			「レオフリック宛の封書」をレオフリックに渡した。「ロストホープ流民街」は想像以上に過酷な環境の場所だった。果たしてレオフリックは、どうしてこんなところを警備する羽目になったのだろうか……。			貧民街の連隊長							
中央ザナラーンのセセリと話す			中央ザナラーンのセセリと話す			貧民街の連隊長							
ロストホープ流民街のレオフリックにレオフリック宛の封書を渡す			ロストホープ流民街のレオフリックにレオフリック宛の封書を渡す			貧民街の連隊長							
あなたを信頼できる冒険者と見込んでお願いがあります！自分が「ロストホープ流民街」に出した手紙の行方を確認してほしいのであります。			あなたを信頼できる冒険者と見込んでお願いがあります！自分が「ロストホープ流民街」に出した手紙の行方を確認してほしいのであります。			貧民街の連隊長							
現在、流民街の警備に就いている「レオフリック元連隊長」殿にお手紙を出したのですが、いつまでたってもお返事が来ないのでありますっ！			現在、流民街の警備に就いている「レオフリック元連隊長」殿にお手紙を出したのですが、いつまでたってもお返事が来ないのでありますっ！			貧民街の連隊長							
こんなに返事が来ないのはおかしいのであります。きっと、手紙を運んでいる途中で何かあったのであります！			こんなに返事が来ないのはおかしいのであります。きっと、手紙を運んでいる途中で何かあったのであります！			貧民街の連隊長							
手紙の配達人「セセリ」殿は、ブラックブラッシュ停留所経由でロストホープ流民街に行ったはずであります。			手紙の配達人「セセリ」殿は、ブラックブラッシュ停留所経由でロストホープ流民街に行ったはずであります。			貧民街の連隊長							
東西にザナラーンを横断する「アラグ街道」に沿って東に行けば、きっと彼女の足取りがわかるはずでありますっ！			東西にザナラーンを横断する「アラグ街道」に沿って東に行けば、きっと彼女の足取りがわかるはずでありますっ！			貧民街の連隊長							
ああ、フフルパの手紙？それならちょうど今運んでいるところよ。			ああ、フフルパの手紙？それならちょうど今運んでいるところよ。			貧民街の連隊長							
でも、街道を歩いている途中で、このチョコボが足を傷めてしまってね。休み休み歩かせているせいで、配達が遅れてるの。			でも、街道を歩いている途中で、このチョコボが足を傷めてしまってね。休み休み歩かせているせいで、配達が遅れてるの。			貧民街の連隊長							
急ぎの手紙のようだから、この「レオフリック宛の封書」だけあなたが代わりに運んでくれない？			急ぎの手紙のようだから、この「レオフリック宛の封書」だけあなたが代わりに運んでくれない？			貧民街の連隊長							
宛先は……「ロストホープ流民街」みたい、頼んだわね。			宛先は……「ロストホープ流民街」みたい、頼んだわね。			貧民街の連隊長							
チョコボ表示			チョコボ表示			貧民街の連隊長							
見ない顔だな、新しく住み着いた流民か？			見ない顔だな、新しく住み着いた流民か？			貧民街の連隊長							
フフルパからの手紙だと？あいつ……まだ俺を連隊長だと思ってやがるのか。クソ真面目な性格は、昔から変わらねェな……。			フフルパからの手紙だと？あいつ……まだ俺を連隊長だと思ってやがるのか。クソ真面目な性格は、昔から変わらねェな……。			貧民街の連隊長							
俺はレオフリック、一応、銅刃団の一員だ。ここ「ロストホープ流民街」を警備している。			俺はレオフリック、一応、銅刃団の一員だ。ここ「ロストホープ流民街」を警備している。			貧民街の連隊長							
警備っつっても……ここには守るべきモンなど、何もないがな。			警備っつっても……ここには守るべきモンなど、何もないがな。			貧民街の連隊長							
ここは「ロストホープ」の名の通り、希望を失った者が集まる場所……。この俺のようにな……。			ここは「ロストホープ」の名の通り、希望を失った者が集まる場所……。この俺のようにな……。			貧民街の連隊長							
手紙、ありがとよ。			手紙、ありがとよ。			貧民街の連隊長							
「ロストホープ流民街」は、ここを北東にいったとこ。「ブラックブラッシュ停留所」を越えた先にあるわ。			「ロストホープ流民街」は、ここを北東にいったとこ。「ブラックブラッシュ停留所」を越えた先にあるわ。			貧民街の連隊長							
こんにちは～			こんにちは～			貧民街の連隊長							
キャンドルキープ埠頭の水夫ハルドブロダは、遭難者の捜索を依頼したいようだ。			キャンドルキープ埠頭の水夫ハルドブロダは、遭難者の捜索を依頼したいようだ。			消えた造船師							
船の衝突によって遭難した造船師フィリルスミッドを、ソルトストランドで捜索しよう。			船の衝突によって遭難した造船師フィリルスミッドを、ソルトストランドで捜索しよう。			消えた造船師							
フィリルスミッドは、ヴィクトリー号の部材をすべて取り戻すまでは、モラビー造船廠に戻らないという。「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を、ソルトストランド周辺で捜索しよう。			フィリルスミッドは、ヴィクトリー号の部材をすべて取り戻すまでは、モラビー造船廠に戻らないという。「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を、ソルトストランド周辺で捜索しよう。			消えた造船師							
すべてのヴィクトリー号の部材を発見した。ソルトストランドで、部材を探している造船師「フィリルスミッド」に届けよう。			すべてのヴィクトリー号の部材を発見した。ソルトストランドで、部材を探している造船師「フィリルスミッド」に届けよう。			消えた造船師							
モラビー造船廠に戻り、筆頭造船師「アートビルム」に、造船師フィリルスミッドの無事を報告しよう。			モラビー造船廠に戻り、筆頭造船師「アートビルム」に、造船師フィリルスミッドの無事を報告しよう。			消えた造船師							
筆頭造船師アートビルムは、フィリルスミッドの無事を知り、胸をなでおろした。連絡船に衝突した船は、海賊だったのだろうか。			筆頭造船師アートビルムは、フィリルスミッドの無事を知り、胸をなでおろした。連絡船に衝突した船は、海賊だったのだろうか。			消えた造船師							
フィリルスミッドを探す			フィリルスミッドを探す			消えた造船師							
ヴィクトリー号の操舵輪を捜す			ヴィクトリー号の操舵輪を捜す			消えた造船師							
ヴィクトリー号の索具を捜す			ヴィクトリー号の索具を捜す			消えた造船師							
ヴィクトリー号の帆布を捜す			ヴィクトリー号の帆布を捜す			消えた造船師							
フィリルスミッドにヴィクトリー号の部材3種を渡す			フィリルスミッドにヴィクトリー号の部材3種を渡す			消えた造船師							
アートビルムと話す			アートビルムと話す			消えた造船師							
そうだっ、我々の捜索に協力していただけませんか！？海岸に流れ着いたかもしれないと、捜索の手は回しましたが正直、我々だけでは人手不足でして……。			そうだっ、我々の捜索に協力していただけませんか！？海岸に流れ着いたかもしれないと、捜索の手は回しましたが正直、我々だけでは人手不足でして……。			消えた造船師							
造船師フィリルスミッドさんを探してください。潮の流れからすると、この近くに流れ着いているはずです。おそらく、ソルトストランドのあたりだと思います。			造船師フィリルスミッドさんを探してください。潮の流れからすると、この近くに流れ着いているはずです。おそらく、ソルトストランドのあたりだと思います。			消えた造船師							
う、うう……俺のことを探しに来たのか？確かに俺が、造船師フィリルスミッドだ……。			う、うう……俺のことを探しに来たのか？確かに俺が、造船師フィリルスミッドだ……。			消えた造船師							
アートビルムのお頭が、俺の帰りを待ってるって……？そうか……だが、なくなった部材を見つけるまでは帰れん。			アートビルムのお頭が、俺の帰りを待ってるって……？そうか……だが、なくなった部材を見つけるまでは帰れん。			消えた造船師							
乗っていた連絡船の事故で、大事な部材が海に落ちてな。とっさに海へ飛び込み、ここまで追ってきたが……体力を使い果たしてこのザマだ。			乗っていた連絡船の事故で、大事な部材が海に落ちてな。とっさに海へ飛び込み、ここまで追ってきたが……体力を使い果たしてこのザマだ。			消えた造船師							
すまないが……俺の代わりに「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を探してきてくれないか？			すまないが……俺の代わりに「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を探してきてくれないか？			消えた造船師							
なるほど、そんな事態になっていたのか。連絡船に衝突とは……積荷を狙う海賊の仕業だろうか？			なるほど、そんな事態になっていたのか。連絡船に衝突とは……積荷を狙う海賊の仕業だろうか？			消えた造船師							
ともあれ、あいつが無事に戻ってくれて、なによりだ。造船作業も、遅れずにすみそうだし、本当に感謝してるよ、ありがとう。			ともあれ、あいつが無事に戻ってくれて、なによりだ。造船作業も、遅れずにすみそうだし、本当に感謝してるよ、ありがとう。			消えた造船師							
「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を見つけてくれ。すまないが、よろしく頼む……。			「ヴィクトリー号の操舵輪」、「ヴィクトリー号の索具」、「ヴィクトリー号の帆布」を見つけてくれ。すまないが、よろしく頼む……。			消えた造船師							
おお……これぞ、まさしく俺が仕入れた部材！　いくら感謝しても、しきれねえ……！			おお……これぞ、まさしく俺が仕入れた部材！　いくら感謝しても、しきれねえ……！			消えた造船師							
おかげさんで、少しは体力も回復したんでな。部材を持って、モラビー造船廠に帰るとしよう。			おかげさんで、少しは体力も回復したんでな。部材を持って、モラビー造船廠に帰るとしよう。			消えた造船師							
俺は、心配掛けた埠頭の水夫にも挨拶してから帰るんで、すまんがお前は、先にモラビー造船廠に戻ってアートビルムのお頭に、俺は無事だって報告してくれ。			俺は、心配掛けた埠頭の水夫にも挨拶してから帰るんで、すまんがお前は、先にモラビー造船廠に戻ってアートビルムのお頭に、俺は無事だって報告してくれ。			消えた造船師							
キキルン・エッグディガーに気づかれた！			キキルン・エッグディガーに気づかれた！			消えた造船師							
ハムンドは自分の代わりに配達してくれる人を探している。			ハムンドは自分の代わりに配達してくれる人を探している。			ああ、労働哀歌							
ブラックブラッシュ停留所で臨時鉱夫を募集しているらしい。ハムンドの「ベリンゲル宛の手紙」を「ブラックブラッシュ」の「べリンゲル」に渡そう。			ブラックブラッシュ停留所で臨時鉱夫を募集しているらしい。ハムンドの「ベリンゲル宛の手紙」を「ブラックブラッシュ」の「べリンゲル」に渡そう。			ああ、労働哀歌							
ベリンゲル宛の手紙をべリンゲルに渡した。登録はされたようだが、労働は過酷そうだ。流民は使い捨てにされてしまうのだろうか。			ベリンゲル宛の手紙をべリンゲルに渡した。登録はされたようだが、労働は過酷そうだ。流民は使い捨てにされてしまうのだろうか。			ああ、労働哀歌							
べリンゲルにベリンゲル宛の手紙を渡す			べリンゲルにベリンゲル宛の手紙を渡す			ああ、労働哀歌							
あ、あ、あんた！手紙の配達を引き受けてくれないか？			あ、あ、あんた！手紙の配達を引き受けてくれないか？			ああ、労働哀歌							
「ブラックブラッシュ停留所」の「ベリンゲル」さんが、臨時鉱夫を集めてるらしくて、俺も応募したいんだ！だけど今日は、かかあの看病をしなくちゃならねぇ。			「ブラックブラッシュ停留所」の「ベリンゲル」さんが、臨時鉱夫を集めてるらしくて、俺も応募したいんだ！だけど今日は、かかあの看病をしなくちゃならねぇ。			ああ、労働哀歌							
俺の代わりに、この「ベリンゲル宛の手紙」を渡してぜひとも働かせてくれって頼んでくれ！			俺の代わりに、この「ベリンゲル宛の手紙」を渡してぜひとも働かせてくれって頼んでくれ！			ああ、労働哀歌							
私も忙しくてね、用件は手短にしてくださいね。			私も忙しくてね、用件は手短にしてくださいね。			ああ、労働哀歌							
ふむ、臨時鉱夫の件ですか。……書類に不備はないようだ、登録しておきましょう。			ふむ、臨時鉱夫の件ですか。……書類に不備はないようだ、登録しておきましょう。			ああ、労働哀歌							
流民はタダ同然で使えますからね、使い捨ての労働力として都合がいいのですよ。			流民はタダ同然で使えますからね、使い捨ての労働力として都合がいいのですよ。			ああ、労働哀歌							
自分が掘り出した原石のたった一粒が、一生かかっても稼げない金額の宝石になるとは。……何とも世の中というのは残酷ですね。			自分が掘り出した原石のたった一粒が、一生かかっても稼げない金額の宝石になるとは。……何とも世の中というのは残酷ですね。			ああ、労働哀歌							
ロストホープ流民街のブレイヴスは友人の病気を心配しているようだ。			ロストホープ流民街のブレイヴスは友人の病気を心配しているようだ。			カエルの毒は口に苦し							
病気の友人のためにトキシックトードの毒液が必要なようだ。「アンホーリーエアー」に棲む「トキシックトード」を倒し「トードの毒液」を2個入手しよう。			病気の友人のためにトキシックトードの毒液が必要なようだ。「アンホーリーエアー」に棲む「トキシックトード」を倒し「トードの毒液」を2個入手しよう。			カエルの毒は口に苦し							
トードの毒液を手に入れた。「ロストホープ流民街」の「ブレイヴス」に渡そう。			トードの毒液を手に入れた。「ロストホープ流民街」の「ブレイヴス」に渡そう。			カエルの毒は口に苦し							
トードの毒液をブレイヴスに渡した。これにより、流民街の人々は病死を免れるだろう。このように劣悪な環境の集落もウルダハにはある。			トードの毒液をブレイヴスに渡した。これにより、流民街の人々は病死を免れるだろう。このように劣悪な環境の集落もウルダハにはある。			カエルの毒は口に苦し							
トキシックトードからトードの毒液を入手			トキシックトードからトードの毒液を入手			カエルの毒は口に苦し							
ブレイヴスにトードの毒液を渡す			ブレイヴスにトードの毒液を渡す			カエルの毒は口に苦し							
なあ……あんた……冒険者か？結構強いんだろ？　だったらひとつ頼みをきいてくれよ。			なあ……あんた……冒険者か？結構強いんだろ？　だったらひとつ頼みをきいてくれよ。			カエルの毒は口に苦し							
「トキシックトード」から「トードの毒液」がとれるんだが、こいつを2匹ぶん取ってきてほしい。奴らは「アンホーリーエアー」って沼沢地にいる。			「トキシックトード」から「トードの毒液」がとれるんだが、こいつを2匹ぶん取ってきてほしい。奴らは「アンホーリーエアー」って沼沢地にいる。			カエルの毒は口に苦し							
頼むよ……このままじゃ、俺の友が死んじまうんだ。			頼むよ……このままじゃ、俺の友が死んじまうんだ。			カエルの毒は口に苦し							
「トキシックトード」から「トードの毒液」を2匹ぶんだ。頼む！　友の命がかかってるんだ……。			「トキシックトード」から「トードの毒液」を2匹ぶんだ。頼む！　友の命がかかってるんだ……。			カエルの毒は口に苦し							
ああ、持ってきてくれたか！この毒液を乾燥させてから粉末に砕くとよ、強心作用のある生薬になるんだ。			ああ、持ってきてくれたか！この毒液を乾燥させてから粉末に砕くとよ、強心作用のある生薬になるんだ。			カエルの毒は口に苦し							
俺の友は、もとから心の臓が弱くてな。まともな食事と錬金薬を買うだけの金さえあれば、こんな危ない生薬も必要ないんだが……。			俺の友は、もとから心の臓が弱くてな。まともな食事と錬金薬を買うだけの金さえあれば、こんな危ない生薬も必要ないんだが……。			カエルの毒は口に苦し							
苦しんでるのは、俺の友だけじゃねぇ。この流民街の住民すべてが、金と希望を無くしちまった。だがこれもウルダハの現実のひとつ、光と影ってやつさ。			苦しんでるのは、俺の友だけじゃねぇ。この流民街の住民すべてが、金と希望を無くしちまった。だがこれもウルダハの現実のひとつ、光と影ってやつさ。			カエルの毒は口に苦し							
レオフリックは冒険者に盗賊の討伐を依頼したいようだ。			レオフリックは冒険者に盗賊の討伐を依頼したいようだ。			その男、サー・キヴロン							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の「レオフリック」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の「レオフリック」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			その男、サー・キヴロン							
サー・キヴロン男爵Ⅲ世を倒した。「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に報告しよう。			サー・キヴロン男爵Ⅲ世を倒した。「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に報告しよう。			その男、サー・キヴロン							
レオフリックに報告した。盗賊のせいで、ロストホープ流民街は無法地帯になっていたらしい。レオフリックには、何か果たしたい目的があるようだが……。			レオフリックに報告した。盗賊のせいで、ロストホープ流民街は無法地帯になっていたらしい。レオフリックには、何か果たしたい目的があるようだが……。			その男、サー・キヴロン							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街のレオフリックから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街のレオフリックから再受注してください			その男、サー・キヴロン							
冒険者さんよ……。恥を承知で、頼みたいことがあるんだが……。			冒険者さんよ……。恥を承知で、頼みたいことがあるんだが……。			その男、サー・キヴロン							
南にある「キヴロン別宅跡」に行ってそこの親玉である「サー・キヴロン男爵Ⅲ世」と、手下たちを倒してきてくれないか？			南にある「キヴロン別宅跡」に行ってそこの親玉である「サー・キヴロン男爵Ⅲ世」と、手下たちを倒してきてくれないか？			その男、サー・キヴロン							
男爵なんて名乗ってるが、単なる盗賊さ。霊災で亡くなった元砂蠍衆、エオランデ・キヴロンの別宅跡を勝手にアジトにしているタチの悪い連中だ。			男爵なんて名乗ってるが、単なる盗賊さ。霊災で亡くなった元砂蠍衆、エオランデ・キヴロンの別宅跡を勝手にアジトにしているタチの悪い連中だ。			その男、サー・キヴロン							
あいつらが幅をきかせてるおかげで、ただでさえ劣悪な流民街が、もはや無法地帯だ。しかも最近、何やら怪しげな取引をしているらしい。			あいつらが幅をきかせてるおかげで、ただでさえ劣悪な流民街が、もはや無法地帯だ。しかも最近、何やら怪しげな取引をしているらしい。			その男、サー・キヴロン							
くそ……俺がまともに剣を握れれば、盗賊団など、一網打尽にしてやれるんだが……。頼んだぜ……冒険者……。			くそ……俺がまともに剣を握れれば、盗賊団など、一網打尽にしてやれるんだが……。頼んだぜ……冒険者……。			その男、サー・キヴロン							
おお、戻ってきたか。まさか本当に倒してくるとは思わなかったぜ。			おお、戻ってきたか。まさか本当に倒してくるとは思わなかったぜ。			その男、サー・キヴロン							
砂蠍衆として名を馳せた富豪の別宅が、盗賊のアジトになっちまうような時代……。盛者必衰、世は無常……ってやつだな。			砂蠍衆として名を馳せた富豪の別宅が、盗賊のアジトになっちまうような時代……。盛者必衰、世は無常……ってやつだな。			その男、サー・キヴロン							
まるで俺と似たような境遇だな。一度は銅刃団連隊長の地位に上り詰めながら、くだらん正義感のせいで挫折した、この俺とな。			まるで俺と似たような境遇だな。一度は銅刃団連隊長の地位に上り詰めながら、くだらん正義感のせいで挫折した、この俺とな。			その男、サー・キヴロン							
……お前は強いな。俺の失った希望を叶えられるのは、もしかしたらお前のような奴かもしれん……。			……お前は強いな。俺の失った希望を叶えられるのは、もしかしたらお前のような奴かもしれん……。			その男、サー・キヴロン							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			その男、サー・キヴロン							
ロストホープ流民街の銅刃団アマルベルガは盗賊の闇取引を察知したらしい。			ロストホープ流民街の銅刃団アマルベルガは盗賊の闇取引を察知したらしい。			盗賊の資金源を断て！							
アマルベルガの話では、盗賊の資金源は「ナナシャマラカイト原石」という盗まれた鉱石らしい。盗賊の根城「キヴロン別宅跡」に行って奪い取ってこよう。			アマルベルガの話では、盗賊の資金源は「ナナシャマラカイト原石」という盗まれた鉱石らしい。盗賊の根城「キヴロン別宅跡」に行って奪い取ってこよう。			盗賊の資金源を断て！							
ナナシャマラカイト原石を無事に奪取した。ロストホープ流民街の銅刃団アマルベルガに渡そう。			ナナシャマラカイト原石を無事に奪取した。ロストホープ流民街の銅刃団アマルベルガに渡そう。			盗賊の資金源を断て！							
ナナシャマラカイト原石をアマルベルガに渡した。資金源が断たれ、流民街を襲っていた盗賊たちも、きっと鳴りを潜めることだろう。			ナナシャマラカイト原石をアマルベルガに渡した。資金源が断たれ、流民街を襲っていた盗賊たちも、きっと鳴りを潜めることだろう。			盗賊の資金源を断て！							
ナナシャマラカイト原石を入手			ナナシャマラカイト原石を入手			盗賊の資金源を断て！							
アマルベルガにナナシャマラカイト原石を渡す			アマルベルガにナナシャマラカイト原石を渡す			盗賊の資金源を断て！							
冒険者さん、冒険者さん！どうか私たち「はぐれ銅刃団」に力を貸して！			冒険者さん、冒険者さん！どうか私たち「はぐれ銅刃団」に力を貸して！			盗賊の資金源を断て！							
「キヴロン別宅跡」に棲みついた盗賊団が、どこかの鉱山から盗んだ貴重な原石を、この流民街で密売しようとしているの！			「キヴロン別宅跡」に棲みついた盗賊団が、どこかの鉱山から盗んだ貴重な原石を、この流民街で密売しようとしているの！			盗賊の資金源を断て！							
討伐しようにも、この集落には、私と怪我をしたレオフリックさんの二人だけ……。			討伐しようにも、この集落には、私と怪我をしたレオフリックさんの二人だけ……。			盗賊の資金源を断て！							
どうか、盗賊団の資金源「ナナシャマラカイト原石」を奪い、奴らの闇取引を潰してください！			どうか、盗賊団の資金源「ナナシャマラカイト原石」を奪い、奴らの闇取引を潰してください！			盗賊の資金源を断て！							
目の前で悪事が行われているのに……指を咥えてみているだけなんて……悔しい。			目の前で悪事が行われているのに……指を咥えてみているだけなんて……悔しい。			盗賊の資金源を断て！							
ああ！　これは……「ナナシャマラカイト原石」！これで盗賊の資金源を絶つことができる！ヤツらもきっと大人しくなるわ。			ああ！　これは……「ナナシャマラカイト原石」！これで盗賊の資金源を絶つことができる！ヤツらもきっと大人しくなるわ。			盗賊の資金源を断て！							
捨て犬同然に、ここに左遷されて数ヶ月……劣悪な環境だけど、これからも集落の平和を守っていくわ！			捨て犬同然に、ここに左遷されて数ヶ月……劣悪な環境だけど、これからも集落の平和を守っていくわ！			盗賊の資金源を断て！							
それにしても「ナナシャマラカイト原石」……なんて綺麗。これほど貴重な原石を、闇ルートでさばいたら、きっと莫大な金になるでしょうね……。			それにしても「ナナシャマラカイト原石」……なんて綺麗。これほど貴重な原石を、闇ルートでさばいたら、きっと莫大な金になるでしょうね……。			盗賊の資金源を断て！							
レオフリックは冒険者に盗賊の討伐を依頼したいようだ。			レオフリックは冒険者に盗賊の討伐を依頼したいようだ。			その男、サー・キヴロン							
レオフリックは、南の「キヴロン別宅跡」に住む、「サー・キヴロン男爵III世」を倒してほしいらしい。男爵と名乗っているが、実態はただの盗賊のようだ。			レオフリックは、南の「キヴロン別宅跡」に住む、「サー・キヴロン男爵III世」を倒してほしいらしい。男爵と名乗っているが、実態はただの盗賊のようだ。			その男、サー・キヴロン							
サー・キヴロン男爵III世を倒した。「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に報告しよう。			サー・キヴロン男爵III世を倒した。「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に報告しよう。			その男、サー・キヴロン							
レオフリックに報告した。盗賊のせいで、ロストホープ流民街は無法地帯になっていたらしい。レオフリックには、何か果たしたい目的があるようだが……。			レオフリックに報告した。盗賊のせいで、ロストホープ流民街は無法地帯になっていたらしい。レオフリックには、何か果たしたい目的があるようだが……。			その男、サー・キヴロン							
サー・キヴロン男爵III世を討伐			サー・キヴロン男爵III世を討伐			その男、サー・キヴロン							
レオフリックに報告			レオフリックに報告			その男、サー・キヴロン							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			その男、サー・キヴロン							
冒険者さんよ……。恥を承知で、頼みたいことがあるんだが……。			冒険者さんよ……。恥を承知で、頼みたいことがあるんだが……。			その男、サー・キヴロン							
南にあるキヴロン別宅跡へ行って、そこの親玉である「サー・キヴロン男爵III世」を、倒してきてほしい。			南にあるキヴロン別宅跡へ行って、そこの親玉である「サー・キヴロン男爵III世」を、倒してきてほしい。			その男、サー・キヴロン							
男爵なんて名乗っちゃいるが、その実態は単なる盗賊。霊災で死んだ元砂蠍衆、エオランデ・キヴロンの別宅跡を、勝手にアジトにしている、タチの悪い連中のボスだ。			男爵なんて名乗っちゃいるが、その実態は単なる盗賊。霊災で死んだ元砂蠍衆、エオランデ・キヴロンの別宅跡を、勝手にアジトにしている、タチの悪い連中のボスだ。			その男、サー・キヴロン							
あいつらが幅をきかせてるおかげで、ただでさえ劣悪な流民街が、もはや無法地帯だ。しかも最近、何やら怪しげな取引をしているらしい。			あいつらが幅をきかせてるおかげで、ただでさえ劣悪な流民街が、もはや無法地帯だ。しかも最近、何やら怪しげな取引をしているらしい。			その男、サー・キヴロン							
くそ……俺がまともに剣を握れれば、盗賊団など、一網打尽にしてやれるんだが……。頼んだぜ……冒険者……。			くそ……俺がまともに剣を握れれば、盗賊団など、一網打尽にしてやれるんだが……。頼んだぜ……冒険者……。			その男、サー・キヴロン							
おお、戻ってきたか。まさか本当に倒してくるとは思わなかったぜ。			おお、戻ってきたか。まさか本当に倒してくるとは思わなかったぜ。			その男、サー・キヴロン							
砂蠍衆として名を馳せた富豪の別宅が、盗賊のアジトになっちまうような時代……。盛者必衰、世は無常……ってやつだな。			砂蠍衆として名を馳せた富豪の別宅が、盗賊のアジトになっちまうような時代……。盛者必衰、世は無常……ってやつだな。			その男、サー・キヴロン							
まるで俺と似たような境遇だな。一度は銅刃団連隊長の地位に上り詰めながら、くだらん正義感のせいで挫折した、この俺とな。			まるで俺と似たような境遇だな。一度は銅刃団連隊長の地位に上り詰めながら、くだらん正義感のせいで挫折した、この俺とな。			その男、サー・キヴロン							
……お前は強いな。俺の失った希望を叶えられるのは、もしかしたらお前のような奴かもしれん……。			……お前は強いな。俺の失った希望を叶えられるのは、もしかしたらお前のような奴かもしれん……。			その男、サー・キヴロン							
ナルディク＆ヴィメリー社の筆頭造船師アートビルムは、Forenameに、警備隊長を紹介したいようだ。			ナルディク＆ヴィメリー社の筆頭造船師アートビルムは、Forenameに、警備隊長を紹介したいようだ。			造船廠を刺す眼光							
筆頭造船師アートビルムに、これまでの功績を買われ、警備隊長ギムトータを紹介された。エーテライト付近にいる隊長に話しかけよう。			筆頭造船師アートビルムに、これまでの功績を買われ、警備隊長ギムトータを紹介された。エーテライト付近にいる隊長に話しかけよう。			造船廠を刺す眼光							
警備隊長ギムトータに、「不審な海賊」の調査を依頼された。裏門の衛兵カ・ナンゴに、「ニメーヤの秘石」の場所をたずねよう。			警備隊長ギムトータに、「不審な海賊」の調査を依頼された。裏門の衛兵カ・ナンゴに、「ニメーヤの秘石」の場所をたずねよう。			造船廠を刺す眼光							
「ニメーヤの秘石」周辺で「不審な海賊」を探し、話しかけよう。			「ニメーヤの秘石」周辺で「不審な海賊」を探し、話しかけよう。			造船廠を刺す眼光							
不審な海賊は、息子を取り戻す計画を立てているようだ。モラビー造船廠にいる警備隊長ギムトータに報告しよう。			不審な海賊は、息子を取り戻す計画を立てているようだ。モラビー造船廠にいる警備隊長ギムトータに報告しよう。			造船廠を刺す眼光							
モラビー造船廠の住人が、海賊に狙われているようだ。海賊の息子とは、いったい誰なのだろう……。			モラビー造船廠の住人が、海賊に狙われているようだ。海賊の息子とは、いったい誰なのだろう……。			造船廠を刺す眼光							
ギムトータと話す			ギムトータと話す			造船廠を刺す眼光							
カ・ナンゴと話す			カ・ナンゴと話す			造船廠を刺す眼光							
不審な海賊と話す			不審な海賊と話す			造船廠を刺す眼光							
ギムトータと話す			ギムトータと話す			造船廠を刺す眼光							
モラビー造船廠の警備隊長が、腕の立つ冒険者を探していてな。この期待に応えられるのは、俺の知る中じゃ、お前しかいない。ちょっと行って、話を聞いてやってほしい。			モラビー造船廠の警備隊長が、腕の立つ冒険者を探していてな。この期待に応えられるのは、俺の知る中じゃ、お前しかいない。ちょっと行って、話を聞いてやってほしい。			造船廠を刺す眼光							
最近増えている不審者の調査に協力してほしいそうだ。おおかたメルウィブ提督に反抗する海賊だろうよ。……時代に取り残された者ってわけだ。			最近増えている不審者の調査に協力してほしいそうだ。おおかたメルウィブ提督に反抗する海賊だろうよ。……時代に取り残された者ってわけだ。			造船廠を刺す眼光							
まるで俺のオヤ……いや、こっちの話だ。さあ、警備隊長ギムトータのところへ行ってやってくれ。彼女なら、エーテライトの近くにいるぞ。			まるで俺のオヤ……いや、こっちの話だ。さあ、警備隊長ギムトータのところへ行ってやってくれ。彼女なら、エーテライトの近くにいるぞ。			造船廠を刺す眼光							
よく来てくれた。君が、アートビルムが誉めていた冒険者か。すでに彼から聞いているだろうが、最近、不審者が多くてな。今も、不審な海賊の目撃報告を受けたばかりだ。			よく来てくれた。君が、アートビルムが誉めていた冒険者か。すでに彼から聞いているだろうが、最近、不審者が多くてな。今も、不審な海賊の目撃報告を受けたばかりだ。			造船廠を刺す眼光							
黒渦団に反発する海賊は、いまだ多いからな……。そんな輩が、新造船「ヴィクトリー号」を狙ってくる可能性があるのだ。			黒渦団に反発する海賊は、いまだ多いからな……。そんな輩が、新造船「ヴィクトリー号」を狙ってくる可能性があるのだ。			造船廠を刺す眼光							
君を見込んで、怪しい海賊の捜査に協力してほしい。海賊が目撃されたのは、「ニメーヤの秘石」付近だ。詳しくは、裏門を護る「カ・ナンゴ」に尋ねるといい。			君を見込んで、怪しい海賊の捜査に協力してほしい。海賊が目撃されたのは、「ニメーヤの秘石」付近だ。詳しくは、裏門を護る「カ・ナンゴ」に尋ねるといい。			造船廠を刺す眼光							
捜査のご協力、感謝する。目撃証言があった「ニメーヤの秘石」は、ここから南東へ、道なりに進んだ岬にある。			捜査のご協力、感謝する。目撃証言があった「ニメーヤの秘石」は、ここから南東へ、道なりに進んだ岬にある。			造船廠を刺す眼光							
「不審な海賊」を発見したならば、声をかけてみてくれ。くれぐれも、気をつけてな。			「不審な海賊」を発見したならば、声をかけてみてくれ。くれぐれも、気をつけてな。			造船廠を刺す眼光							
怪しい奴たぁ、ゴアイサツだな。ワシらは海賊だぞ？どこで酒盛りしようが、ワシらの勝手だ。			怪しい奴たぁ、ゴアイサツだな。ワシらは海賊だぞ？どこで酒盛りしようが、ワシらの勝手だ。			造船廠を刺す眼光							
ったく、つまらん話をしてくれたもんだ。せっかくの酒がまずくなるんだよ、オメーらみたいなのと話してるとな。			ったく、つまらん話をしてくれたもんだ。せっかくの酒がまずくなるんだよ、オメーらみたいなのと話してるとな。			造船廠を刺す眼光							
……ようやく息子を奪い返す算段がついて、こっちは上機嫌だったってのに……。ああ胸クソ悪い、場所を変えて飲み直しだ！			……ようやく息子を奪い返す算段がついて、こっちは上機嫌だったってのに……。ああ胸クソ悪い、場所を変えて飲み直しだ！			造船廠を刺す眼光							
痛い目見たくないなら、今すぐ立ち去りな！			痛い目見たくないなら、今すぐ立ち去りな！			造船廠を刺す眼光							
……邪魔するな。せっかくの前祝いが、台無しだ。			……邪魔するな。せっかくの前祝いが、台無しだ。			造船廠を刺す眼光							
やはり海賊がいたのか……。確認するが、息子を取り返すと言っていたのだな？			やはり海賊がいたのか……。確認するが、息子を取り返すと言っていたのだな？			造船廠を刺す眼光							
……いったい住人の誰が、海賊に狙われているのだろう。急ぎ、特定しなければ。			……いったい住人の誰が、海賊に狙われているのだろう。急ぎ、特定しなければ。			造船廠を刺す眼光							
周囲の警戒も、強めておく必要があるな。何事もなければいいのだが……。			周囲の警戒も、強めておく必要があるな。何事もなければいいのだが……。			造船廠を刺す眼光							
ロストホープ流民街のレオフリックは冒険者に届け物を頼みたい。			ロストホープ流民街のレオフリックは冒険者に届け物を頼みたい。			受け継がれる護身刀							
レオフリックは、持っているダガーをフフルパに譲りたいようだ。「年代物のダガー」を「ホライズン」にいる「フフルパ」に渡そう。			レオフリックは、持っているダガーをフフルパに譲りたいようだ。「年代物のダガー」を「ホライズン」にいる「フフルパ」に渡そう。			受け継がれる護身刀							
フフルパに「年代物のダガー」を渡した。このダガーは、「銅刃団」の隊長が代々受け継いできたという貴重な守り刀だったようだ。フフルパは、このダガーに恥じないよう使命を果たすつもりだ。			フフルパに「年代物のダガー」を渡した。このダガーは、「銅刃団」の隊長が代々受け継いできたという貴重な守り刀だったようだ。フフルパは、このダガーに恥じないよう使命を果たすつもりだ。			受け継がれる護身刀							
ホライズンのフフルパに年代物のダガーを渡す			ホライズンのフフルパに年代物のダガーを渡す			受け継がれる護身刀							
いろいろと街の仕事を引き受けてくれたようだな。俺はこの体なんでな、正直言って助かったよ。最後にひとつ配達を頼まれてくれないか？			いろいろと街の仕事を引き受けてくれたようだな。俺はこの体なんでな、正直言って助かったよ。最後にひとつ配達を頼まれてくれないか？			受け継がれる護身刀							
この「年代物のダガー」を「ホライズン」にいる「フフルパ」に渡してほしい。			この「年代物のダガー」を「ホライズン」にいる「フフルパ」に渡してほしい。			受け継がれる護身刀							
ん？　特に意味のあるもんじゃないさ。俺じゃあもうダガーを振るう機会はなさそうだから死ぬ前に他の奴に渡しておいた方がいいかと思ってな。			ん？　特に意味のあるもんじゃないさ。俺じゃあもうダガーを振るう機会はなさそうだから死ぬ前に他の奴に渡しておいた方がいいかと思ってな。			受け継がれる護身刀							
冒険者殿、お久しぶりであります！先日レオフリック元連隊長殿から手紙の返事がきたでありますっ！			冒険者殿、お久しぶりであります！先日レオフリック元連隊長殿から手紙の返事がきたでありますっ！			受け継がれる護身刀							
こ、これは……っ！銅刃団ローズ連隊の連隊長が、代々受け継いできた護身刀ではありませんか！！			こ、これは……っ！銅刃団ローズ連隊の連隊長が、代々受け継いできた護身刀ではありませんか！！			受け継がれる護身刀							
じ、じ、じ、自分がこのダガーを持つなど、そんな恐れ多いことできないでありますっ！			じ、じ、じ、自分がこのダガーを持つなど、そんな恐れ多いことできないでありますっ！			受け継がれる護身刀							
い、いやいや、ちょっと待ったであります！この贈り物は……きっと自分に対する、元連隊長殿のメッセージに違いないでありますっ！			い、いやいや、ちょっと待ったであります！この贈り物は……きっと自分に対する、元連隊長殿のメッセージに違いないでありますっ！			受け継がれる護身刀							
……とにかく、この不肖フフルパ、せめてこのダガーに恥じぬよう、銅刃団の使命を果たすであります！			……とにかく、この不肖フフルパ、せめてこのダガーに恥じぬよう、銅刃団の使命を果たすであります！			受け継がれる護身刀							
クレセントコーヴのオスメントはちらかったゴミを前に途方にくれている。			クレセントコーヴのオスメントはちらかったゴミを前に途方にくれている。			無気力男のゴミ掃除							
リムサ・ロミンサから来た商人がゴミをそのまま置いていったようだ。桟橋に散らばっているゴミを片付けよう。			リムサ・ロミンサから来た商人がゴミをそのまま置いていったようだ。桟橋に散らばっているゴミを片付けよう。			無気力男のゴミ掃除							
ゴミを全て片付けた。「クレセントコーヴ」の「オスメント」に報告しよう。			ゴミを全て片付けた。「クレセントコーヴ」の「オスメント」に報告しよう。			無気力男のゴミ掃除							
桟橋は綺麗になったが、オスメントのやる気はまだまだ出そうにないようだ。			桟橋は綺麗になったが、オスメントのやる気はまだまだ出そうにないようだ。			無気力男のゴミ掃除							
桟橋のゴミを片付ける			桟橋のゴミを片付ける			無気力男のゴミ掃除							
オスメントに報告			オスメントに報告			無気力男のゴミ掃除							
はあ……面倒くせえ……。あ～あ、もう何もする気がおきねえよ。			はあ……面倒くせえ……。あ～あ、もう何もする気がおきねえよ。			無気力男のゴミ掃除							
見てくれ、この荷物。リムサ・ロミンサから来た商人が、置いていったんだ。売り物なんかじゃねえよ、全部腐っちまったゴミさ。			見てくれ、この荷物。リムサ・ロミンサから来た商人が、置いていったんだ。売り物なんかじゃねえよ、全部腐っちまったゴミさ。			無気力男のゴミ掃除							
ったく、自分たちの土地じゃねぇからって、ほったらかしにしやがって……。			ったく、自分たちの土地じゃねぇからって、ほったらかしにしやがって……。			無気力男のゴミ掃除							
あんた、俺の代わりにゴミを片付けてくれねえか？俺はもうやりたくねえんだよ。			あんた、俺の代わりにゴミを片付けてくれねえか？俺はもうやりたくねえんだよ。			無気力男のゴミ掃除							
さっぱりしたら少しやる気が出てきたかな。うん、ありがとよ。			さっぱりしたら少しやる気が出てきたかな。うん、ありがとよ。			無気力男のゴミ掃除							
でもまたすぐに新しい積荷が来るんだろうなあ。あ～あ、めんどくせえ……やる気が失せていくぜ。			でもまたすぐに新しい積荷が来るんだろうなあ。あ～あ、めんどくせえ……やる気が失せていくぜ。			無気力男のゴミ掃除							
足跡の谷のトトルナは辺りに棲むオロボンを駆除したい。			足跡の谷のトトルナは辺りに棲むオロボンを駆除したい。			オロボンを追っ払え！							
呪術士ギルドの調査隊を守るため、周囲の魔物を駆除する必要がある。「オロボン」を6匹倒そう。			呪術士ギルドの調査隊を守るため、周囲の魔物を駆除する必要がある。「オロボン」を6匹倒そう。			オロボンを追っ払え！							
オロボンを倒した。「足跡の谷」の「トトルナ」に報告しよう。			オロボンを倒した。「足跡の谷」の「トトルナ」に報告しよう。			オロボンを追っ払え！							
トトルナに報告した。呪術士に怪我をさせたら、彼らの首が飛んでしまうらしい。			トトルナに報告した。呪術士に怪我をさせたら、彼らの首が飛んでしまうらしい。			オロボンを追っ払え！							
オロボンを討伐			オロボンを討伐			オロボンを追っ払え！							
トトルナに報告			トトルナに報告			オロボンを追っ払え！							
あんた、冒険者だよな？せっかく来たんだ、ガキの使いじゃあるめェし、ひとつ仕事をくれてやるよ。			あんた、冒険者だよな？せっかく来たんだ、ガキの使いじゃあるめェし、ひとつ仕事をくれてやるよ。			オロボンを追っ払え！							
現在、ホライズンの警備を担当している銅刃団ローズ連隊、バルドウィン連隊長率いる本隊は呪術士ギルドのお偉方と、遺跡の奥を調査中だ。			現在、ホライズンの警備を担当している銅刃団ローズ連隊、バルドウィン連隊長率いる本隊は呪術士ギルドのお偉方と、遺跡の奥を調査中だ。			オロボンを追っ払え！							
連隊長が帰ってきたとき、安全を確保するため、このあたりの「オロボン」を6匹ほど倒しといてくれ。			連隊長が帰ってきたとき、安全を確保するため、このあたりの「オロボン」を6匹ほど倒しといてくれ。			オロボンを追っ払え！							
ご苦労だったな。警備がそれなりにやりやすくなったぜ。			ご苦労だったな。警備がそれなりにやりやすくなったぜ。			オロボンを追っ払え！							
本隊が守っていれば、俺たちの手なんか必要ないだろうが、まあ、万一ってことがあったらまずいからな。			本隊が守っていれば、俺たちの手なんか必要ないだろうが、まあ、万一ってことがあったらまずいからな。			オロボンを追っ払え！							
なんてったって、調査団はやんごとない方たちだ。たとえかすり傷ひとつでも、怪我したら、俺たち全員の首が飛んじまう。			なんてったって、調査団はやんごとない方たちだ。たとえかすり傷ひとつでも、怪我したら、俺たち全員の首が飛んじまう。			オロボンを追っ払え！							
クレセントコーヴのエダリーンは網に絡みついたゴミをとる手伝いをしてくれる者を探している。			クレセントコーヴのエダリーンは網に絡みついたゴミをとる手伝いをしてくれる者を探している。			願いを編みこんで							
エダリーンを手伝って、底曳き網のゴミをとろう。			エダリーンを手伝って、底曳き網のゴミをとろう。			願いを編みこんで							
網がきれいになった。エダリーンに報告しよう。			網がきれいになった。エダリーンに報告しよう。			願いを編みこんで							
エダリーンに報告した。彼女たち漁師の妻は夫の安全と大漁を祈願して網を編むのが仕事だという。夫が無事帰ってきてくれることを祈ろう。			エダリーンに報告した。彼女たち漁師の妻は夫の安全と大漁を祈願して網を編むのが仕事だという。夫が無事帰ってきてくれることを祈ろう。			願いを編みこんで							
底曳き網に絡まったゴミをとる			底曳き網に絡まったゴミをとる			願いを編みこんで							
エダリーンに報告			エダリーンに報告			願いを編みこんで							
ねえ、少し時間ある？網の手入れを手伝ってほしいの。			ねえ、少し時間ある？網の手入れを手伝ってほしいの。			願いを編みこんで							
そこに広げてある底曳き網は、魚をとるときに海底を引きずるから、漁のたびに、ゴミを引っ掛けてしまうの。			そこに広げてある底曳き網は、魚をとるときに海底を引きずるから、漁のたびに、ゴミを引っ掛けてしまうの。			願いを編みこんで							
からみついたゴミを取り除いて、網をきれいにしてくださらない？			からみついたゴミを取り除いて、網をきれいにしてくださらない？			願いを編みこんで							
ありがとう、優しいのね。網を修繕するのは、漁師の妻の大切な仕事よ。			ありがとう、優しいのね。網を修繕するのは、漁師の妻の大切な仕事よ。			願いを編みこんで							
大漁と航海の安全を願い、心をこめて網を繕う……これで海に出ている夫にも、祈りがきっと届くと思うわ。			大漁と航海の安全を願い、心をこめて網を繕う……これで海に出ている夫にも、祈りがきっと届くと思うわ。			願いを編みこんで							
ホライズンのフフルパは、足跡の谷へ行った仲間のことを心配している。			ホライズンのフフルパは、足跡の谷へ行った仲間のことを心配している。			足跡の谷へ							
足跡の谷に、砂蠍衆のロロリトとも親しい呪術士が訪れているらしい。フフルパは、呪術士警備のために派遣された銅刃団のことが心配なようだ。警備に協力するため、西ザナラーンの足跡の谷で「トトルナ」と話そう。			足跡の谷に、砂蠍衆のロロリトとも親しい呪術士が訪れているらしい。フフルパは、呪術士警備のために派遣された銅刃団のことが心配なようだ。警備に協力するため、西ザナラーンの足跡の谷で「トトルナ」と話そう。			足跡の谷へ							
トトルナにフフルパからの言葉を伝えた。しかしトトルナはフフルパの心配が迷惑なようだ。			トトルナにフフルパからの言葉を伝えた。しかしトトルナはフフルパの心配が迷惑なようだ。			足跡の谷へ							
トトルナと話す			トトルナと話す			足跡の谷へ							
冒険者殿、折り入ってお願いがあるであります！我らが銅刃団に協力してほしいであります！			冒険者殿、折り入ってお願いがあるであります！我らが銅刃団に協力してほしいであります！			足跡の谷へ							
遺跡の調査のため、西の足跡の谷に呪術士ギルドの調査団様が来ているであります。砂蠍衆のロロリト様とも親しい、とても偉い方であります。			遺跡の調査のため、西の足跡の谷に呪術士ギルドの調査団様が来ているであります。砂蠍衆のロロリト様とも親しい、とても偉い方であります。			足跡の谷へ							
その警備のため、ホライズンを防衛する銅刃団ローズ連隊から小隊規模の兵があちらに派遣されているであります。			その警備のため、ホライズンを防衛する銅刃団ローズ連隊から小隊規模の兵があちらに派遣されているであります。			足跡の谷へ							
でも、自分はと～っても心配なのでありますっ！調査団御一行様が魔物に襲われたら大変であります！ウルダハの輝かしい未来は、たちまち真っ暗であります！			でも、自分はと～っても心配なのでありますっ！調査団御一行様が魔物に襲われたら大変であります！ウルダハの輝かしい未来は、たちまち真っ暗であります！			足跡の谷へ							
冒険者殿お願いでありますっ！「足跡の谷」へ行って「トトルナ」に警備の協力を申し出てほしいであります！			冒険者殿お願いでありますっ！「足跡の谷」へ行って「トトルナ」に警備の協力を申し出てほしいであります！			足跡の谷へ							
フフルパの使いだと？ったく、あのバカ、大事な取引の前に、どこのチョコボの骨とも知れん冒険者を……。			フフルパの使いだと？ったく、あのバカ、大事な取引の前に、どこのチョコボの骨とも知れん冒険者を……。			足跡の谷へ							
あーあ、あのバカ真面目野郎が……。テメェがウザくて使えねェバカだから、ホライズンに置いていかれたって、いい加減気付けよ。			あーあ、あのバカ真面目野郎が……。テメェがウザくて使えねェバカだから、ホライズンに置いていかれたって、いい加減気付けよ。			足跡の谷へ							
フフルパのバカ、ほんと使えねェバカだぜ。銅刃団のクセに、そんなことも分からねェとは。バカもここまでいくと、笑っちまうバカだぜ。			フフルパのバカ、ほんと使えねェバカだぜ。銅刃団のクセに、そんなことも分からねェとは。バカもここまでいくと、笑っちまうバカだぜ。			足跡の谷へ							
足跡の谷を警備中のヌヌゾフは冒険者に伝言を頼みたい。			足跡の谷を警備中のヌヌゾフは冒険者に伝言を頼みたい。			酒のサカナ求む							
彼らは調査隊の呪術士をホライズンの酒場で接待する予定だ。そのために必要な魚を納入するよう、西ザナラーンのクレセントコーヴにいる「ラッフ」へ伝えよう。			彼らは調査隊の呪術士をホライズンの酒場で接待する予定だ。そのために必要な魚を納入するよう、西ザナラーンのクレセントコーヴにいる「ラッフ」へ伝えよう。			酒のサカナ求む							
ラッフに伝言を伝えた。ここのところ海が荒れていて、納品するのは大変なようだ。			ラッフに伝言を伝えた。ここのところ海が荒れていて、納品するのは大変なようだ。			酒のサカナ求む							
ラッフと話す			ラッフと話す			酒のサカナ求む							
おいお前、ちょっといいか？クレセントコーヴまで使いを頼みたい。			おいお前、ちょっといいか？クレセントコーヴまで使いを頼みたい。			酒のサカナ求む							
我らが警備をしているお偉方を接待するため、ホライズンで盛大な酒宴を催す予定だ。			我らが警備をしているお偉方を接待するため、ホライズンで盛大な酒宴を催す予定だ。			酒のサカナ求む							
南の「クレセントコーヴ」という漁村に行って、漁師の「ラッフ」に、活きのいい美味い魚を何匹かホライズンの酒場に納入するよう伝言してくれ。			南の「クレセントコーヴ」という漁村に行って、漁師の「ラッフ」に、活きのいい美味い魚を何匹かホライズンの酒場に納入するよう伝言してくれ。			酒のサカナ求む							
けっ……活きのいい魚ねえ。最近海が荒れていて、いい魚なんざ網にかかっとらんよ。			けっ……活きのいい魚ねえ。最近海が荒れていて、いい魚なんざ網にかかっとらんよ。			酒のサカナ求む							
少し待ってれば、沖に出た連中が戻ってくるから何か収穫がなかったかきいてみよう。			少し待ってれば、沖に出た連中が戻ってくるから何か収穫がなかったかきいてみよう。			酒のサカナ求む							
まあ、なかったとしても、なんとか宴ができる程度のものは納品しておくさ。銅刃団の連中の機嫌をそこねると面倒だからな……。			まあ、なかったとしても、なんとか宴ができる程度のものは納品しておくさ。銅刃団の連中の機嫌をそこねると面倒だからな……。			酒のサカナ求む							
クレセントコーヴのメリルダは大至急魚と肉を用意しなければならない。			クレセントコーヴのメリルダは大至急魚と肉を用意しなければならない。			盗賊たちの晩餐メニュー							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クレセントコーヴの「メリルダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クレセントコーヴの「メリルダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			盗賊たちの晩餐メニュー							
食料を調達した。「クレセントコーヴ」の「メリルダ」に渡そう。			食料を調達した。「クレセントコーヴ」の「メリルダ」に渡そう。			盗賊たちの晩餐メニュー							
冒険者のおかげで、メリルダは酷い目にあわずにすみそうだ。銅刃団は助けてくれないのだろうか……。			冒険者のおかげで、メリルダは酷い目にあわずにすみそうだ。銅刃団は助けてくれないのだろうか……。			盗賊たちの晩餐メニュー							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クレセントコーヴのメリルダから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クレセントコーヴのメリルダから再受注してください			盗賊たちの晩餐メニュー							
あ、あのっ……冒険者さん、食料の調達をお願いできますか？			あ、あのっ……冒険者さん、食料の調達をお願いできますか？			盗賊たちの晩餐メニュー							
その……今、村に盗賊が来ていて、酒のツマミを出せと言われているんです。			その……今、村に盗賊が来ていて、酒のツマミを出せと言われているんです。			盗賊たちの晩餐メニュー							
この辺りの魔物から、手に入るものでいいんです。「バザードのモモ肉」と「シックシェルの脚」、「スカフィテの刺身」をそれぞれ2つ調達してください。			この辺りの魔物から、手に入るものでいいんです。「バザードのモモ肉」と「シックシェルの脚」、「スカフィテの刺身」をそれぞれ2つ調達してください。			盗賊たちの晩餐メニュー							
「バザードのモモ肉」と「シックシェルの脚」、「スカフィテの刺身」をそれぞれ2つ調達してください。			「バザードのモモ肉」と「シックシェルの脚」、「スカフィテの刺身」をそれぞれ2つ調達してください。			盗賊たちの晩餐メニュー							
ありがとうございます！はあ……これで殴られずにすみます。			ありがとうございます！はあ……これで殴られずにすみます。			盗賊たちの晩餐メニュー							
この村、ひどいものでしょ？盗賊が大きな顔で好き勝手し放題、私たちは怯える毎日です。			この村、ひどいものでしょ？盗賊が大きな顔で好き勝手し放題、私たちは怯える毎日です。			盗賊たちの晩餐メニュー							
近くのホライズンやベスパーベイを警備している銅刃団は、私たちのような貧しい者を守ることなど、まるで頭にないのです。			近くのホライズンやベスパーベイを警備している銅刃団は、私たちのような貧しい者を守ることなど、まるで頭にないのです。			盗賊たちの晩餐メニュー							
だって、ヤツらこそが……。元凶なのですから……。			だって、ヤツらこそが……。元凶なのですから……。			盗賊たちの晩餐メニュー							
格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎、その弐を教えたいようだ。			格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎、その弐を教えたいようだ。			疾風迅雷の如く							
まずは素早く拳を繰り出すための修行だ。ギルドの外に設置された5個の「木人」に「連撃」を加えよう。			まずは素早く拳を繰り出すための修行だ。ギルドの外に設置された5個の「木人」に「連撃」を加えよう。			疾風迅雷の如く							
全ての木人に連撃を加えた。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			全ての木人に連撃を加えた。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			疾風迅雷の如く							
連続攻撃を極めるためには、「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」へと技を紡げる必要がある。「ネズミの巣」の「キキルン・シェルスウィーパー」に、連続攻撃の決め技「崩拳」3回打ち込もう。			連続攻撃を極めるためには、「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」へと技を紡げる必要がある。「ネズミの巣」の「キキルン・シェルスウィーパー」に、連続攻撃の決め技「崩拳」3回打ち込もう。			疾風迅雷の如く							
キキルン・シェルスウィーパーに3回崩拳を打ち込んだ。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			キキルン・シェルスウィーパーに3回崩拳を打ち込んだ。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			疾風迅雷の如く							
冒険者の成長の速さに、ハモンは驚いているようだ。一方、共に修行を積んでいた「ルルクタ」が失踪してしまったことが原因でチュチュトは伸び悩んでいるらしい。チュチュトとも、一緒に切磋琢磨できるよう、腕を磨いていこう。※格闘士のレベルが15以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			冒険者の成長の速さに、ハモンは驚いているようだ。一方、共に修行を積んでいた「ルルクタ」が失踪してしまったことが原因でチュチュトは伸び悩んでいるらしい。チュチュトとも、一緒に切磋琢磨できるよう、腕を磨いていこう。※格闘士のレベルが15以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			疾風迅雷の如く							
木人を連撃で攻撃する			木人を連撃で攻撃する			疾風迅雷の如く							
ハモンに報告			ハモンに報告			疾風迅雷の如く							
キキルン・シェルスウィーパーに崩拳を打ち込む			キキルン・シェルスウィーパーに崩拳を打ち込む			疾風迅雷の如く							
ハモンに報告			ハモンに報告			疾風迅雷の如く							
フォッフォッフォ、いい目つきになってきたぞい。ワシのような拳聖になりたくて、頑張っとるようじゃのう！			フォッフォッフォ、いい目つきになってきたぞい。ワシのような拳聖になりたくて、頑張っとるようじゃのう！			疾風迅雷の如く							
基礎その壱では、拳の「硬さ」を鍛えたが、基礎その弐では、拳の「数」を鍛えてゆくぞ！			基礎その壱では、拳の「硬さ」を鍛えたが、基礎その弐では、拳の「数」を鍛えてゆくぞ！			疾風迅雷の如く							
修行用の「木人」を、外に5体立ててある！そいつらにズババーンと「連撃」を叩き込んでこーい！			修行用の「木人」を、外に5体立ててある！そいつらにズババーンと「連撃」を叩き込んでこーい！			疾風迅雷の如く							
外にある、修行用の「木人」5体に、ズババババーンと「連撃」を叩き込むのじゃ！			外にある、修行用の「木人」5体に、ズババババーンと「連撃」を叩き込むのじゃ！			疾風迅雷の如く							
木人が設置してある……。			木人が設置してある……。			疾風迅雷の如く							
木人共を倒してきたなら、さあ基礎の仕上げといこうぞ！仕上げはとうとう「連続攻撃」が課題じゃ。今まで学んだことを、全て叩き込んでくるのじゃ！			木人共を倒してきたなら、さあ基礎の仕上げといこうぞ！仕上げはとうとう「連続攻撃」が課題じゃ。今まで学んだことを、全て叩き込んでくるのじゃ！			疾風迅雷の如く							
連続攻撃には決まった「型」の流れがあるぞい。「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」を決める！			連続攻撃には決まった「型」の流れがあるぞい。「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」を決める！			疾風迅雷の如く							
この基本の型の流れを体得することで、お主は連続攻撃を極めることができるじゃろう。			この基本の型の流れを体得することで、お主は連続攻撃を極めることができるじゃろう。			疾風迅雷の如く							
攻撃に継ぐ攻撃によって、相手を圧倒すること……それこそ「無限の連続攻撃」が目指すところじゃ！			攻撃に継ぐ攻撃によって、相手を圧倒すること……それこそ「無限の連続攻撃」が目指すところじゃ！			疾風迅雷の如く							
試練の相手は「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」がよかろう。「崩拳」を3回打ち込んできたら、試練は合格じゃっ！			試練の相手は「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」がよかろう。「崩拳」を3回打ち込んできたら、試練は合格じゃっ！			疾風迅雷の如く							
「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」に、コンボの決め技「崩拳」3回打ち込んでくるのじゃ！			「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」に、コンボの決め技「崩拳」3回打ち込んでくるのじゃ！			疾風迅雷の如く							
ひょーっ！　Forenameは飲み込みがいいのう！もう連続攻撃を極めたとは、素晴らしい！！			ひょーっ！　Forenameは飲み込みがいいのう！もう連続攻撃を極めたとは、素晴らしい！！			疾風迅雷の如く							
ま、まぁワシも連続攻撃は大得意なんじゃよ？今ここで見せてやりたいところじゃが……			ま、まぁワシも連続攻撃は大得意なんじゃよ？今ここで見せてやりたいところじゃが……			疾風迅雷の如く							
「技の爆風でギルドが倒壊してしまうからのう……。　残念ながら、見せてやることはできないのじゃぁ。」……でしょ？			「技の爆風でギルドが倒壊してしまうからのう……。　残念ながら、見せてやることはできないのじゃぁ。」……でしょ？			疾風迅雷の如く							
師匠ったらそう言って、私たちに技を見せてくれないの。だから、師匠の強さは「伝説」の中でしか聞けないのよ。斧を持った大男すら、流れるような技で沈めた……とかね。			師匠ったらそう言って、私たちに技を見せてくれないの。だから、師匠の強さは「伝説」の中でしか聞けないのよ。斧を持った大男すら、流れるような技で沈めた……とかね。			疾風迅雷の如く							
フォッフォッフォ、懐かしい話じゃのう。			フォッフォッフォ、懐かしい話じゃのう。			疾風迅雷の如く							
それにしてもForenameの成長を見てると、焦るなぁ。私も……負けないように、頑張ってたくさん修行しなきゃ。			それにしてもForenameの成長を見てると、焦るなぁ。私も……負けないように、頑張ってたくさん修行しなきゃ。			疾風迅雷の如く							
……実はのう、チュチュトは少し、伸び悩んでおる。きっかけは、彼女と格闘士ギルドに入門したワシの元弟子、「ルルクタ」の失踪が原因じゃろうなぁ……。			……実はのう、チュチュトは少し、伸び悩んでおる。きっかけは、彼女と格闘士ギルドに入門したワシの元弟子、「ルルクタ」の失踪が原因じゃろうなぁ……。			疾風迅雷の如く							
二人とも流民の生まれじゃった。路上で死にかけていた二人をワシが見つけ、格闘士ギルドの一番弟子として育ててのう……。			二人とも流民の生まれじゃった。路上で死にかけていた二人をワシが見つけ、格闘士ギルドの一番弟子として育ててのう……。			疾風迅雷の如く							
当時は二人が互いに切磋琢磨し、いいライバル関係を築けていたのじゃが……。			当時は二人が互いに切磋琢磨し、いいライバル関係を築けていたのじゃが……。			疾風迅雷の如く							
……爺のひとりごとだ、気にするでない。……さて、Forenameよ。ワシは基礎を修めたお主を、高く評価しておる。			……爺のひとりごとだ、気にするでない。……さて、Forenameよ。ワシは基礎を修めたお主を、高く評価しておる。			疾風迅雷の如く							
じゃからのう、お主が「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可するぞい。			じゃからのう、お主が「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可するぞい。			疾風迅雷の如く							
ウルダハには、美人なギルドマスターがいる剣術や、見分けのつかぬ兄弟がギルドマスターをする呪術など、なかなか面白いギルドがたくさんあるんじゃ。			ウルダハには、美人なギルドマスターがいる剣術や、見分けのつかぬ兄弟がギルドマスターをする呪術など、なかなか面白いギルドがたくさんあるんじゃ。			疾風迅雷の如く							
他にも裁縫や彫金、錬金術のような製作職、採掘のような採集職もあるぞい！			他にも裁縫や彫金、錬金術のような製作職、採掘のような採集職もあるぞい！			疾風迅雷の如く							
まぁ、ワシは格闘で一人前になってから、他の術を学ぶことをオススメしたいがのう……どの道を選ぶかは、お主の心次第じゃ！			まぁ、ワシは格闘で一人前になってから、他の術を学ぶことをオススメしたいがのう……どの道を選ぶかは、お主の心次第じゃ！			疾風迅雷の如く							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			疾風迅雷の如く							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「格闘」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「格闘」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			疾風迅雷の如く							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			疾風迅雷の如く							
格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎、その弐を教えたいようだ。			格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎、その弐を教えたいようだ。			疾風迅雷の如く							
まずは素早く拳を繰り出すための修行だ。ギルドの外に設置された5個の「木人」に「連撃」を加えよう。			まずは素早く拳を繰り出すための修行だ。ギルドの外に設置された5個の「木人」に「連撃」を加えよう。			疾風迅雷の如く							
全ての木人に連撃を加えた。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			全ての木人に連撃を加えた。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			疾風迅雷の如く							
連続攻撃を極めるためには、「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」へと技を紡げる必要がある。「ネズミの巣」の「キキルン・シェルスウィーパー」に、連続攻撃の決め技「崩拳」3回打ち込もう。			連続攻撃を極めるためには、「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」へと技を紡げる必要がある。「ネズミの巣」の「キキルン・シェルスウィーパー」に、連続攻撃の決め技「崩拳」3回打ち込もう。			疾風迅雷の如く							
キキルン・シェルスウィーパーに3回崩拳を打ち込んだ。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			キキルン・シェルスウィーパーに3回崩拳を打ち込んだ。「格闘士ギルド」に戻り「ハモン」に報告しよう。			疾風迅雷の如く							
冒険者の成長の速さに、ハモンは驚いているようだ。一方、共に修行を積んでいた「ルルクタ」が失踪してしまったことが原因でチュチュトは伸び悩んでいるらしい。チュチュトとも、一緒に切磋琢磨できるよう、腕を磨いていこう。※格闘士のレベルが15以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			冒険者の成長の速さに、ハモンは驚いているようだ。一方、共に修行を積んでいた「ルルクタ」が失踪してしまったことが原因でチュチュトは伸び悩んでいるらしい。チュチュトとも、一緒に切磋琢磨できるよう、腕を磨いていこう。※格闘士のレベルが15以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			疾風迅雷の如く							
木人を連撃で攻撃する			木人を連撃で攻撃する			疾風迅雷の如く							
ハモンに報告			ハモンに報告			疾風迅雷の如く							
キキルン・シェルスウィーパーに崩拳を打ち込む			キキルン・シェルスウィーパーに崩拳を打ち込む			疾風迅雷の如く							
ハモンに報告			ハモンに報告			疾風迅雷の如く							
フォッフォッフォ、いい目つきになってきたぞい。ワシのような拳聖になりたくて、頑張っとるようじゃのう！			フォッフォッフォ、いい目つきになってきたぞい。ワシのような拳聖になりたくて、頑張っとるようじゃのう！			疾風迅雷の如く							
基礎その壱では、拳の「硬さ」を鍛えたが、基礎その弐では、拳の「数」を鍛えてゆくぞ！			基礎その壱では、拳の「硬さ」を鍛えたが、基礎その弐では、拳の「数」を鍛えてゆくぞ！			疾風迅雷の如く							
修行用の「木人」を、外に5体立ててある！そいつらにズババーンと「連撃」を叩き込んでこーい！			修行用の「木人」を、外に5体立ててある！そいつらにズババーンと「連撃」を叩き込んでこーい！			疾風迅雷の如く							
外にある、修行用の「木人」5体に、ズババババーンと「連撃」を叩き込むのじゃ！			外にある、修行用の「木人」5体に、ズババババーンと「連撃」を叩き込むのじゃ！			疾風迅雷の如く							
木人が設置してある……。			木人が設置してある……。			疾風迅雷の如く							
木人共を倒してきたなら、さあ基礎の仕上げといこうぞ！仕上げはとうとう「連続攻撃」が課題じゃ。今まで学んだことを、全て叩き込んでくるのじゃ！			木人共を倒してきたなら、さあ基礎の仕上げといこうぞ！仕上げはとうとう「連続攻撃」が課題じゃ。今まで学んだことを、全て叩き込んでくるのじゃ！			疾風迅雷の如く							
連続攻撃には決まった「型」の流れがあるぞい。「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」を決める！			連続攻撃には決まった「型」の流れがあるぞい。「連撃」から「正拳突き」、そして「崩拳」を決める！			疾風迅雷の如く							
この基本の型の流れを体得することで、お主は連続攻撃を極めることができるじゃろう。			この基本の型の流れを体得することで、お主は連続攻撃を極めることができるじゃろう。			疾風迅雷の如く							
攻撃に継ぐ攻撃によって、相手を圧倒すること……それこそ「無限の連続攻撃」が目指すところじゃ！			攻撃に継ぐ攻撃によって、相手を圧倒すること……それこそ「無限の連続攻撃」が目指すところじゃ！			疾風迅雷の如く							
試練の相手は「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」がよかろう。「崩拳」を3回打ち込んできたら、試練は合格じゃっ！			試練の相手は「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」がよかろう。「崩拳」を3回打ち込んできたら、試練は合格じゃっ！			疾風迅雷の如く							
「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」に、コンボの決め技「崩拳」3回打ち込んでくるのじゃ！			「ネズミの巣」にいる「キキルン・シェルスウィーパー」に、コンボの決め技「崩拳」3回打ち込んでくるのじゃ！			疾風迅雷の如く							
ひょーっ！　Forenameは飲み込みがいいのう！もう連続攻撃を極めたとは、素晴らしい！！			ひょーっ！　Forenameは飲み込みがいいのう！もう連続攻撃を極めたとは、素晴らしい！！			疾風迅雷の如く							
ま、まぁワシも連続攻撃は大得意なんじゃよ？今ここで見せてやりたいところじゃが……			ま、まぁワシも連続攻撃は大得意なんじゃよ？今ここで見せてやりたいところじゃが……			疾風迅雷の如く							
「技の爆風でギルドが倒壊してしまうからのう……。　残念ながら、見せてやることはできないのじゃぁ。」……でしょ？			「技の爆風でギルドが倒壊してしまうからのう……。　残念ながら、見せてやることはできないのじゃぁ。」……でしょ？			疾風迅雷の如く							
師匠ったらそう言って、私たちに技を見せてくれないの。だから、師匠の強さは「伝説」の中でしか聞けないのよ。斧を持った大男すら、流れるような技で沈めた……とかね。			師匠ったらそう言って、私たちに技を見せてくれないの。だから、師匠の強さは「伝説」の中でしか聞けないのよ。斧を持った大男すら、流れるような技で沈めた……とかね。			疾風迅雷の如く							
フォッフォッフォ、懐かしい話じゃのう。			フォッフォッフォ、懐かしい話じゃのう。			疾風迅雷の如く							
それにしてもForenameの成長を見てると、焦るなぁ。私も……負けないように、頑張ってたくさん修行しなきゃ。			それにしてもForenameの成長を見てると、焦るなぁ。私も……負けないように、頑張ってたくさん修行しなきゃ。			疾風迅雷の如く							
……実はのう、チュチュトは少し、伸び悩んでおる。きっかけは、彼女と格闘士ギルドに入門したワシの元弟子、「ルルクタ」の失踪が原因じゃろうなぁ……。			……実はのう、チュチュトは少し、伸び悩んでおる。きっかけは、彼女と格闘士ギルドに入門したワシの元弟子、「ルルクタ」の失踪が原因じゃろうなぁ……。			疾風迅雷の如く							
二人とも流民の生まれじゃった。路上で死にかけていた二人をワシが見つけ、格闘士ギルドの一番弟子として育ててのう……。			二人とも流民の生まれじゃった。路上で死にかけていた二人をワシが見つけ、格闘士ギルドの一番弟子として育ててのう……。			疾風迅雷の如く							
当時は二人が互いに切磋琢磨し、いいライバル関係を築けていたのじゃが……。			当時は二人が互いに切磋琢磨し、いいライバル関係を築けていたのじゃが……。			疾風迅雷の如く							
……爺のひとりごとだ、気にするでない。お主はこれからも、鍛錬に励むのじゃよ！			……爺のひとりごとだ、気にするでない。お主はこれからも、鍛錬に励むのじゃよ！			疾風迅雷の如く							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			疾風迅雷の如く							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に勇気を磨く試練を課そうとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に勇気を磨く試練を課そうとしている。			勇気の丸石							
中央森林にある「裸岩の丘」に向かい、頂上の「勇気の丸石」を入手せよとのこと。「裸岩の丘」は、魔物アノールの縄張りだ。しっかり準備をして向かおう。			中央森林にある「裸岩の丘」に向かい、頂上の「勇気の丸石」を入手せよとのこと。「裸岩の丘」は、魔物アノールの縄張りだ。しっかり準備をして向かおう。			勇気の丸石							
冒険者が入手した石は、偽物にすり替えられていた。本物の「勇気の丸石」を手に入れるため、「ウォーレン牢獄」へ向かおう。			冒険者が入手した石は、偽物にすり替えられていた。本物の「勇気の丸石」を手に入れるため、「ウォーレン牢獄」へ向かおう。			勇気の丸石							
勇気の丸石を手に入れることができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の丸石を手に入れることができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の丸石							
危険の中でこそ勇気が磨かれると言う、謎の槍術士「フールク」。彼のことをイウェインに告げると、フールクの言葉を信じぬよう説かれる。ギルドで教わった「ふたつの心」を胸に、鍛錬に励もう。※槍術士のレベルが15以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			危険の中でこそ勇気が磨かれると言う、謎の槍術士「フールク」。彼のことをイウェインに告げると、フールクの言葉を信じぬよう説かれる。ギルドで教わった「ふたつの心」を胸に、鍛錬に励もう。※槍術士のレベルが15以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			勇気の丸石							
裸岩の丘で勇気の丸石を入手			裸岩の丘で勇気の丸石を入手			勇気の丸石							
ウォーレン牢獄で勇気の丸石を入手			ウォーレン牢獄で勇気の丸石を入手			勇気の丸石							
槍術士ギルドのイウェインに勇気の丸石を渡す			槍術士ギルドのイウェインに勇気の丸石を渡す			勇気の丸石							
よ、待ってたぜ。一段と腕を上げてきたようだな。			よ、待ってたぜ。一段と腕を上げてきたようだな。			勇気の丸石							
前回、お前は「ふたつの心」を学んだ。それは「乱されぬ心」と「動じぬ心」……これらこそ、槍の真価を引き出す「勇気」だと教えたな。			前回、お前は「ふたつの心」を学んだ。それは「乱されぬ心」と「動じぬ心」……これらこそ、槍の真価を引き出す「勇気」だと教えたな。			勇気の丸石							
これからは、お前が学んだその「勇気」を、実戦を通して磨きあげていくんだ。			これからは、お前が学んだその「勇気」を、実戦を通して磨きあげていくんだ。			勇気の丸石							
戦う準備はできているな？それじゃ、早速、試練について説明しよう。			戦う準備はできているな？それじゃ、早速、試練について説明しよう。			勇気の丸石							
今回、お前を待ち受けているのは、「敵の群れをかいくぐる」試練だ。			今回、お前を待ち受けているのは、「敵の群れをかいくぐる」試練だ。			勇気の丸石							
敵の群れの中を進むということは、いつ、どこから襲われるか分からぬということ。さらに、敵に取り囲まれる危険があるということだ。			敵の群れの中を進むということは、いつ、どこから襲われるか分からぬということ。さらに、敵に取り囲まれる危険があるということだ。			勇気の丸石							
突然、敵に襲われた時、果たして「動じずに」いられるか？四方を囲まれた時、心を「乱されずに」いられるか？			突然、敵に襲われた時、果たして「動じずに」いられるか？四方を囲まれた時、心を「乱されずに」いられるか？			勇気の丸石							
この試練を乗り越えることで、お前の「勇気」はいっそう磨かれるだろう。			この試練を乗り越えることで、お前の「勇気」はいっそう磨かれるだろう。			勇気の丸石							
試練の場所は、中央森林の「裸岩の丘」。知ってのとおり、魔物「アノール」の巣窟だ。			試練の場所は、中央森林の「裸岩の丘」。知ってのとおり、魔物「アノール」の巣窟だ。			勇気の丸石							
目的は、奴らの獰猛な牙と爪をかいくぐり、その山頂に置かれた「勇気の丸石」を手に入れ、ギルドに持ち帰ってくること。			目的は、奴らの獰猛な牙と爪をかいくぐり、その山頂に置かれた「勇気の丸石」を手に入れ、ギルドに持ち帰ってくること。			勇気の丸石							
頭ではわかっていても、始めはなかなか、思うように立ち振る舞えんだろう。何度でも挑み、揺れ動く心を勇気で抑えて戦ってきな。			頭ではわかっていても、始めはなかなか、思うように立ち振る舞えんだろう。何度でも挑み、揺れ動く心を勇気で抑えて戦ってきな。			勇気の丸石							
ニセの石ゲット			ニセの石ゲット			勇気の丸石							
(-？？？？-)おめでとうございます。課せられた試練を、果たせたようですね。			(-？？？？-)おめでとうございます。課せられた試練を、果たせたようですね。			勇気の丸石							
(-？？？？-)その偽物の「勇気の丸石」……あなた方「臆病者」に、実によくお似合いですよ。			(-？？？？-)その偽物の「勇気の丸石」……あなた方「臆病者」に、実によくお似合いですよ。			勇気の丸石							
私は「フールク」。以前、道場でお会いしましたね。			私は「フールク」。以前、道場でお会いしましたね。			勇気の丸石							
あなたに槍を向けた時……他の槍術士とは違う「何か」を感じました。もしかしたら、あなたは「臆病者」ではないのかもしれない。			あなたに槍を向けた時……他の槍術士とは違う「何か」を感じました。もしかしたら、あなたは「臆病者」ではないのかもしれない。			勇気の丸石							
ひとつ試させてもらいましょう。あなたに、本物の「勇気の丸石」がある場所をお教えします。			ひとつ試させてもらいましょう。あなたに、本物の「勇気の丸石」がある場所をお教えします。			勇気の丸石							
インプの巣窟「ウォーレン牢獄」。こんな場所よりも、はるかに危険に満ちる場所。本物の「勇気の丸石」は、私がそこへ移しておきました。			インプの巣窟「ウォーレン牢獄」。こんな場所よりも、はるかに危険に満ちる場所。本物の「勇気の丸石」は、私がそこへ移しておきました。			勇気の丸石							
過酷な状況であればあるほど、勇気は磨かれる。槍術士の試練は、かくあるべきです。			過酷な状況であればあるほど、勇気は磨かれる。槍術士の試練は、かくあるべきです。			勇気の丸石							
さあ、あなたが臆病者でないのなら、「ウォーレン牢獄」で「勇気の丸石」を手に入れ、槍術士ギルドへと持ち帰ってみせてください。			さあ、あなたが臆病者でないのなら、「ウォーレン牢獄」で「勇気の丸石」を手に入れ、槍術士ギルドへと持ち帰ってみせてください。			勇気の丸石							
ホンモノの「勇気の丸石」ゲット			ホンモノの「勇気の丸石」ゲット			勇気の丸石							
「勇気の丸石」は手に入ったか？			「勇気の丸石」は手に入ったか？			勇気の丸石							
よし、確かに「勇気の丸石」だ。……随分と傷だらけになってるが、何かあったのか？			よし、確かに「勇気の丸石」だ。……随分と傷だらけになってるが、何かあったのか？			勇気の丸石							
「フールク」と名乗る槍術士から勇気の丸石を取り返すため、ウォーレン牢獄へ行っただと？			「フールク」と名乗る槍術士から勇気の丸石を取り返すため、ウォーレン牢獄へ行っただと？			勇気の丸石							
……なるほどな。野郎、ただの道場破りじゃねぇってわけか。			……なるほどな。野郎、ただの道場破りじゃねぇってわけか。			勇気の丸石							
槍術士ギルドを「臆病者」呼ばわりとは、何のつもりかわからんが、舐められたものだ。			槍術士ギルドを「臆病者」呼ばわりとは、何のつもりかわからんが、舐められたものだ。			勇気の丸石							
Forename。ヤツの言葉には耳を貸すな。危険な場所でこそ「勇気」が磨かれるなどということはない。			Forename。ヤツの言葉には耳を貸すな。危険な場所でこそ「勇気」が磨かれるなどということはない。			勇気の丸石							
「勇気」の意味は、最初に教えたとおり、「ふたつの心」にほかならない。お前は、この「勇気」を磨くことに集中するんだ。			「勇気」の意味は、最初に教えたとおり、「ふたつの心」にほかならない。お前は、この「勇気」を磨くことに集中するんだ。			勇気の丸石							
今回、敵の群れをくぐりぬけたことで、お前の「勇気」は、さらなる高みへと洗練された。この戦いを、しっかりと身体に叩きこんでおけ。			今回、敵の群れをくぐりぬけたことで、お前の「勇気」は、さらなる高みへと洗練された。この戦いを、しっかりと身体に叩きこんでおけ。			勇気の丸石							
……っと、そうだ。お前に伝えなきゃならないことがあった。			……っと、そうだ。お前に伝えなきゃならないことがあった。			勇気の丸石							
Forename。これまでの試練に臆さず向かった姿勢を認め、「他のギルドで術を学ぶこと」を許可してやろう。			Forename。これまでの試練に臆さず向かった姿勢を認め、「他のギルドで術を学ぶこと」を許可してやろう。			勇気の丸石							
つってもまずは、学びたい術のギルドマスターに認めてもらうところから、だがな。			つってもまずは、学びたい術のギルドマスターに認めてもらうところから、だがな。			勇気の丸石							
グリダニアなら、弓術、幻術の他に、革細工や木工、園芸なんかも学ぶことができる。			グリダニアなら、弓術、幻術の他に、革細工や木工、園芸なんかも学ぶことができる。			勇気の丸石							
ただし……。視野を広げるのは悪くはないが、選んだ術をひとつ、極めてみせるってのも、大事なことだ。			ただし……。視野を広げるのは悪くはないが、選んだ術をひとつ、極めてみせるってのも、大事なことだ。			勇気の丸石							
まずは「槍術」をやり遂げてみろ。ほかの術を学ぶのは、それからでも遅くはねぇぜ。			まずは「槍術」をやり遂げてみろ。ほかの術を学ぶのは、それからでも遅くはねぇぜ。			勇気の丸石							
体力や技の威力は、日々の鍛錬によって向上するものだ。腕をあげたら、またギルドに顔をだしな。成長したお前に会えるのを、楽しみにしているぜ。			体力や技の威力は、日々の鍛錬によって向上するものだ。腕をあげたら、またギルドに顔をだしな。成長したお前に会えるのを、楽しみにしているぜ。			勇気の丸石							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			勇気の丸石							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「槍術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「槍術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			勇気の丸石							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			勇気の丸石							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			勇気の丸石							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に勇気を磨く試練を課そうとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に勇気を磨く試練を課そうとしている。			勇気の丸石							
中央森林にある「裸岩の丘」に向かい、頂上の「勇気の丸石」を入手せよとのこと。「裸岩の丘」は、魔物アノールの縄張りだ。しっかり準備をして向かおう。			中央森林にある「裸岩の丘」に向かい、頂上の「勇気の丸石」を入手せよとのこと。「裸岩の丘」は、魔物アノールの縄張りだ。しっかり準備をして向かおう。			勇気の丸石							
冒険者が入手した石は、偽物にすり替えられていた。本物の「勇気の丸石」を手に入れるため、「ウォーレン牢獄」へ向かおう。			冒険者が入手した石は、偽物にすり替えられていた。本物の「勇気の丸石」を手に入れるため、「ウォーレン牢獄」へ向かおう。			勇気の丸石							
勇気の丸石を手に入れることができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の丸石を手に入れることができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の丸石							
危険の中でこそ勇気が磨かれると言う、謎の槍術士「フールク」。彼のことをイウェインに告げると、フールクの言葉を信じぬよう説かれる。ギルドで教わった「ふたつの心」を胸に、鍛錬に励もう。※槍術士のレベルが15以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			危険の中でこそ勇気が磨かれると言う、謎の槍術士「フールク」。彼のことをイウェインに告げると、フールクの言葉を信じぬよう説かれる。ギルドで教わった「ふたつの心」を胸に、鍛錬に励もう。※槍術士のレベルが15以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			勇気の丸石							
裸岩の丘で勇気の丸石を入手			裸岩の丘で勇気の丸石を入手			勇気の丸石							
ウォーレン牢獄で勇気の丸石を入手			ウォーレン牢獄で勇気の丸石を入手			勇気の丸石							
槍術士ギルドのイウェインに勇気の丸石を渡す			槍術士ギルドのイウェインに勇気の丸石を渡す			勇気の丸石							
よ、待ってたぜ。一段と腕を上げてきたようだな。			よ、待ってたぜ。一段と腕を上げてきたようだな。			勇気の丸石							
前回、お前は「ふたつの心」を学んだ。それは「乱されぬ心」と「動じぬ心」……これらこそ、槍の真価を引き出す「勇気」だと教えたな。			前回、お前は「ふたつの心」を学んだ。それは「乱されぬ心」と「動じぬ心」……これらこそ、槍の真価を引き出す「勇気」だと教えたな。			勇気の丸石							
これからは、お前が学んだその「勇気」を、実戦を通して磨きあげていくんだ。			これからは、お前が学んだその「勇気」を、実戦を通して磨きあげていくんだ。			勇気の丸石							
戦う準備はできているな？それじゃ、早速、試練について説明しよう。			戦う準備はできているな？それじゃ、早速、試練について説明しよう。			勇気の丸石							
今回、お前を待ち受けているのは、「敵の群れをかいくぐる」試練だ。			今回、お前を待ち受けているのは、「敵の群れをかいくぐる」試練だ。			勇気の丸石							
敵の群れの中を進むということは、いつ、どこから襲われるか分からぬということ。さらに、敵に取り囲まれる危険があるということだ。			敵の群れの中を進むということは、いつ、どこから襲われるか分からぬということ。さらに、敵に取り囲まれる危険があるということだ。			勇気の丸石							
突然、敵に襲われた時、果たして「動じずに」いられるか？四方を囲まれた時、心を「乱されずに」いられるか？			突然、敵に襲われた時、果たして「動じずに」いられるか？四方を囲まれた時、心を「乱されずに」いられるか？			勇気の丸石							
この試練を乗り越えることで、お前の「勇気」はいっそう磨かれるだろう。			この試練を乗り越えることで、お前の「勇気」はいっそう磨かれるだろう。			勇気の丸石							
試練の場所は、中央森林の「裸岩の丘」。知ってのとおり、魔物「アノール」の巣窟だ。			試練の場所は、中央森林の「裸岩の丘」。知ってのとおり、魔物「アノール」の巣窟だ。			勇気の丸石							
目的は、奴らの獰猛な牙と爪をかいくぐり、その山頂に置かれた「勇気の丸石」を手に入れ、ギルドに持ち帰ってくること。			目的は、奴らの獰猛な牙と爪をかいくぐり、その山頂に置かれた「勇気の丸石」を手に入れ、ギルドに持ち帰ってくること。			勇気の丸石							
頭ではわかっていても、始めはなかなか、思うように立ち振る舞えんだろう。何度でも挑み、揺れ動く心を勇気で抑えて戦ってきな。			頭ではわかっていても、始めはなかなか、思うように立ち振る舞えんだろう。何度でも挑み、揺れ動く心を勇気で抑えて戦ってきな。			勇気の丸石							
(-？？？？-)おめでとうございます。課せられた試練を、果たせたようですね。			(-？？？？-)おめでとうございます。課せられた試練を、果たせたようですね。			勇気の丸石							
(-？？？？-)その偽物の「勇気の丸石」……あなた方「臆病者」に、実によくお似合いですよ。			(-？？？？-)その偽物の「勇気の丸石」……あなた方「臆病者」に、実によくお似合いですよ。			勇気の丸石							
私は「フールク」。以前、道場でお会いしましたね。			私は「フールク」。以前、道場でお会いしましたね。			勇気の丸石							
あなたに槍を向けた時……他の槍術士とは違う「何か」を感じました。もしかしたら、あなたは「臆病者」ではないのかもしれない。			あなたに槍を向けた時……他の槍術士とは違う「何か」を感じました。もしかしたら、あなたは「臆病者」ではないのかもしれない。			勇気の丸石							
ひとつ試させてもらいましょう。あなたに、本物の「勇気の丸石」がある場所をお教えします。			ひとつ試させてもらいましょう。あなたに、本物の「勇気の丸石」がある場所をお教えします。			勇気の丸石							
インプの巣窟「ウォーレン牢獄」。こんな場所よりも、はるかに危険に満ちる場所。本物の「勇気の丸石」は、私がそこへ移しておきました。			インプの巣窟「ウォーレン牢獄」。こんな場所よりも、はるかに危険に満ちる場所。本物の「勇気の丸石」は、私がそこへ移しておきました。			勇気の丸石							
過酷な状況であればあるほど、勇気は磨かれる。槍術士の試練は、かくあるべきです。			過酷な状況であればあるほど、勇気は磨かれる。槍術士の試練は、かくあるべきです。			勇気の丸石							
さあ、あなたが臆病者でないのなら、「ウォーレン牢獄」で「勇気の丸石」を手に入れ、槍術士ギルドへと持ち帰ってみせてください。			さあ、あなたが臆病者でないのなら、「ウォーレン牢獄」で「勇気の丸石」を手に入れ、槍術士ギルドへと持ち帰ってみせてください。			勇気の丸石							
「勇気の丸石」は手に入ったか？			「勇気の丸石」は手に入ったか？			勇気の丸石							
よし、確かに「勇気の丸石」だ。……随分と傷だらけになってるが、何かあったのか？			よし、確かに「勇気の丸石」だ。……随分と傷だらけになってるが、何かあったのか？			勇気の丸石							
「フールク」と名乗る槍術士から勇気の丸石を取り返すため、ウォーレン牢獄へ行っただと？			「フールク」と名乗る槍術士から勇気の丸石を取り返すため、ウォーレン牢獄へ行っただと？			勇気の丸石							
……なるほどな。野郎、ただの道場破りじゃねぇってわけか。			……なるほどな。野郎、ただの道場破りじゃねぇってわけか。			勇気の丸石							
槍術士ギルドを「臆病者」呼ばわりとは、何のつもりかわからんが、舐められたものだ。			槍術士ギルドを「臆病者」呼ばわりとは、何のつもりかわからんが、舐められたものだ。			勇気の丸石							
Forename。ヤツの言葉には耳を貸すな。危険な場所でこそ「勇気」が磨かれるなどということはない。			Forename。ヤツの言葉には耳を貸すな。危険な場所でこそ「勇気」が磨かれるなどということはない。			勇気の丸石							
「勇気」の意味は、最初に教えたとおり、「ふたつの心」にほかならない。お前は、この「勇気」を磨くことに集中するんだ。			「勇気」の意味は、最初に教えたとおり、「ふたつの心」にほかならない。お前は、この「勇気」を磨くことに集中するんだ。			勇気の丸石							
今回、敵の群れをくぐりぬけたことで、お前の「勇気」は、さらなる高みへと洗練された。この戦いを、しっかりと身体に叩きこんでおけ。			今回、敵の群れをくぐりぬけたことで、お前の「勇気」は、さらなる高みへと洗練された。この戦いを、しっかりと身体に叩きこんでおけ。			勇気の丸石							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			勇気の丸石							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			勇気の丸石							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドマスター、ココバニから呪術の深淵の「枯れ果てし危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココバニから呪術の深淵の「枯れ果てし危機」を学ぼう。			枯れ果てし危機							
極性の変化を意識しながら、ブラックブラッシュに赴き「エフト」を8体倒そう。			極性の変化を意識しながら、ブラックブラッシュに赴き「エフト」を8体倒そう。			枯れ果てし危機							
エフトを討伐した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			エフトを討伐した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			枯れ果てし危機							
「エーテル輸送箱」がアマルジャ族に奪われたらしい。まずは「ドライボーン」の南方に赴き、「装甲兵員輸送車」を調べ、「アマルジャ族」を退治して「アマルジャの鮮血」を手に入れよう。			「エーテル輸送箱」がアマルジャ族に奪われたらしい。まずは「ドライボーン」の南方に赴き、「装甲兵員輸送車」を調べ、「アマルジャ族」を退治して「アマルジャの鮮血」を手に入れよう。			枯れ果てし危機							
「装甲兵員輸送車」を調べ、「エーテル輸送箱」を入手しよう。			「装甲兵員輸送車」を調べ、「エーテル輸送箱」を入手しよう。			枯れ果てし危機							
「エーテル輸送箱」を入手した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			「エーテル輸送箱」を入手した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			枯れ果てし危機							
魔力の制御の仕方を学び、命の源泉となるエーテルを取り返した冒険者。ココバニから教わったことを胸に、更なる修行に励もう。※呪術士のレベルが15以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			魔力の制御の仕方を学び、命の源泉となるエーテルを取り返した冒険者。ココバニから教わったことを胸に、更なる修行に励もう。※呪術士のレベルが15以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			枯れ果てし危機							
ココバニと話す			ココバニと話す			枯れ果てし危機							
エフトを討伐			エフトを討伐			枯れ果てし危機							
ココバニと話す			ココバニと話す			枯れ果てし危機							
装甲兵員輸送車を調べ、アマルジャ族からアマルジャの鮮血を入手			装甲兵員輸送車を調べ、アマルジャ族からアマルジャの鮮血を入手			枯れ果てし危機							
装甲兵員輸送車を調べエーテル輸送箱を入手			装甲兵員輸送車を調べエーテル輸送箱を入手			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドのココバニにエーテル輸送箱とアマルジャの鮮血を渡す			呪術士ギルドのココバニにエーテル輸送箱とアマルジャの鮮血を渡す			枯れ果てし危機							
フ……いいですね。貴方の魔力が前より輝いているのが、私にはよく、わかりますよ……。			フ……いいですね。貴方の魔力が前より輝いているのが、私にはよく、わかりますよ……。			枯れ果てし危機							
それでは、今日は三男のココバニから、「枯れ果てし危機」の章を学んでごらんなさい。			それでは、今日は三男のココバニから、「枯れ果てし危機」の章を学んでごらんなさい。			枯れ果てし危機							
イヒヒヒィ！　Forenameじゃねぇか！ノコノコやってくるとは、まだまだ恐れ知らずのようだなぁ！？			イヒヒヒィ！　Forenameじゃねぇか！ノコノコやってくるとは、まだまだ恐れ知らずのようだなぁ！？			枯れ果てし危機							
さぁ、「枯れ果てし危機」の章を読み説いてやるぜぇ！？覚悟はいいなぁ！？　チビるんじゃねぇぞぉ！！			さぁ、「枯れ果てし危機」の章を読み説いてやるぜぇ！？覚悟はいいなぁ！？　チビるんじゃねぇぞぉ！！			枯れ果てし危機							
「呪術の深淵：枯れ果てし危機」嗚呼、我が猛々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎燃え盛り、氷刃凍てつき、雷撃迸り敵を討たん。			「呪術の深淵：枯れ果てし危機」嗚呼、我が猛々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎燃え盛り、氷刃凍てつき、雷撃迸り敵を討たん。			枯れ果てし危機							
嗚呼、魔力枯れ果てし時の、恐ろしきかな。その豪炎消え失せ、その氷刃溶け去り、その雷撃途絶えん。我、危機を覚えるなり。			嗚呼、魔力枯れ果てし時の、恐ろしきかな。その豪炎消え失せ、その氷刃溶け去り、その雷撃途絶えん。我、危機を覚えるなり。			枯れ果てし危機							
これよぉ……超こえぇだろぉ……？魔力を使い果たした呪術士は、何もできねぇってことだ！			これよぉ……超こえぇだろぉ……？魔力を使い果たした呪術士は、何もできねぇってことだ！			枯れ果てし危機							
俺達呪術士にとって、魔力は命と同義だぁ！戦いの最中に魔力が尽きりゃ、命も尽きる……これが「枯れ果てし危機」だぜぇ！			俺達呪術士にとって、魔力は命と同義だぁ！戦いの最中に魔力が尽きりゃ、命も尽きる……これが「枯れ果てし危機」だぜぇ！			枯れ果てし危機							
魔力の制御には、「極性」を知っとく必要があるぜぇ！魔力の発散方法は「霊極性」と「星極性」っつぅ、二つの極性の偏り方によって変わる！			魔力の制御には、「極性」を知っとく必要があるぜぇ！魔力の発散方法は「霊極性」と「星極性」っつぅ、二つの極性の偏り方によって変わる！			枯れ果てし危機							
魂が霊極性に近い「アンブラルブリザード」状態になりゃ、魔法の威力は下がるが、魔力の消費も下がるぜぇ！			魂が霊極性に近い「アンブラルブリザード」状態になりゃ、魔法の威力は下がるが、魔力の消費も下がるぜぇ！			枯れ果てし危機							
逆に、魂が星極性の「アストラルファイア」状態になりゃ、魔法の威力も、魔力の消費もドカンと上がるからなぁ！			逆に、魂が星極性の「アストラルファイア」状態になりゃ、魔法の威力も、魔力の消費もドカンと上がるからなぁ！			枯れ果てし危機							
極性の変化と魔力の枯渇を意識しながら、エフトを8体倒してきてみな！くれぐれも、死なねぇようにするんだぜぇ！！			極性の変化と魔力の枯渇を意識しながら、エフトを8体倒してきてみな！くれぐれも、死なねぇようにするんだぜぇ！！			枯れ果てし危機							
イヒヒヒヒィ！　よくぞ生きて帰ってきたなぁ！さて、魔力を使って敵を破壊してきた、テメェに今問おう！			イヒヒヒヒィ！　よくぞ生きて帰ってきたなぁ！さて、魔力を使って敵を破壊してきた、テメェに今問おう！			枯れ果てし危機							
もし、戦いの中で魔力が尽きたら……テメェだったらどうすんだぁ、Forename！			もし、戦いの中で魔力が尽きたら……テメェだったらどうすんだぁ、Forename！			枯れ果てし危機							
戦闘中に魔力が尽きた場合、どうする？			戦闘中に魔力が尽きた場合、どうする？			枯れ果てし危機							
逃げる			逃げる			枯れ果てし危機							
呪具で殴る			呪具で殴る			枯れ果てし危機							
おうおう、潔いじゃねぇか！逃げて魔力の回復を待つ、それもひとつの解決策だぁ！だが、逃げ場がねえ時にゃ「エーテル」を使うんだぜぇ？			おうおう、潔いじゃねぇか！逃げて魔力の回復を待つ、それもひとつの解決策だぁ！だが、逃げ場がねえ時にゃ「エーテル」を使うんだぜぇ？			枯れ果てし危機							
そうそう……最終兵器の杖でボコっと……っておいぃい！　杖で殴るのはやめとけ！！敵に近づかなきゃいけねぇし、威力もしょっぺぇ！			そうそう……最終兵器の杖でボコっと……っておいぃい！　杖で殴るのはやめとけ！！敵に近づかなきゃいけねぇし、威力もしょっぺぇ！			枯れ果てし危機							
そんなあぶねぇことしないで、自分の魔力を回復させることを考えろぉ！例えば「エーテル」を飲む、とかなぁ！？			そんなあぶねぇことしないで、自分の魔力を回復させることを考えろぉ！例えば「エーテル」を飲む、とかなぁ！？			枯れ果てし危機							
エーテルってのは、俺達にとっては命の雫だぁ！だがよぉ、その命の雫であるエーテルを欲するのは、俺達だけじゃねぇ……魔力を必要とする者、全てだ！			エーテルってのは、俺達にとっては命の雫だぁ！だがよぉ、その命の雫であるエーテルを欲するのは、俺達だけじゃねぇ……魔力を必要とする者、全てだ！			枯れ果てし危機							
先刻よぉ、エーテルを運送していた隊商の荷車が、アマルジャ族に襲われ、積荷を奪われたらしいぜぇ！命の水、エーテル泥棒は許せねぇ……そうだろぉ？			先刻よぉ、エーテルを運送していた隊商の荷車が、アマルジャ族に襲われ、積荷を奪われたらしいぜぇ！命の水、エーテル泥棒は許せねぇ……そうだろぉ？			枯れ果てし危機							
さぁ、「呪術の深淵：枯れ果てし危機」の復習だ！アマルジャ族を倒し「エーテル輸送箱」を取り返しやがれ！奴らの装甲兵員輸送車は、ドライボーンの南方らしいぜぇ！			さぁ、「呪術の深淵：枯れ果てし危機」の復習だ！アマルジャ族を倒し「エーテル輸送箱」を取り返しやがれ！奴らの装甲兵員輸送車は、ドライボーンの南方らしいぜぇ！			枯れ果てし危機							
おっと、ついでにココブキ兄者からの依頼だぁ！アマルジャ族を倒したら、「アマルジャの鮮血」を採ってきて欲しいっていってたぜぇ？			おっと、ついでにココブキ兄者からの依頼だぁ！アマルジャ族を倒したら、「アマルジャの鮮血」を採ってきて欲しいっていってたぜぇ？			枯れ果てし危機							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			枯れ果てし危機							
テメェ、「エーテル輸送箱」と「アマルジャの鮮血」、持ってこれたんだろうなぁ？			テメェ、「エーテル輸送箱」と「アマルジャの鮮血」、持ってこれたんだろうなぁ？			枯れ果てし危機							
10、20、30……ウヒヒ、よしよし。大量のエーテルを見ると、心が落ち着くぜぇ……。			10、20、30……ウヒヒ、よしよし。大量のエーテルを見ると、心が落ち着くぜぇ……。			枯れ果てし危機							
おやおや……ココバニ。Forenameの修行は順調なようじゃないですか。			おやおや……ココバニ。Forenameの修行は順調なようじゃないですか。			枯れ果てし危機							
ククク……アマルジャの鮮血も十分あるようだ、これがあれば、ココブシも……。			ククク……アマルジャの鮮血も十分あるようだ、これがあれば、ココブシも……。			枯れ果てし危機							
ココブキ兄ちゃん！僕を呪術士ギルドに呼ぶなんて珍しいじゃん。やっと僕に呪術を教えてくれる気になったの？			ココブキ兄ちゃん！僕を呪術士ギルドに呼ぶなんて珍しいじゃん。やっと僕に呪術を教えてくれる気になったの？			枯れ果てし危機							
コッ、ココブシちゅぁ～ん！　よく来たねぇ～！ほらぁ～Forenameが、アマルジャの鮮血を持ってきてくれたんだよ？			コッ、ココブシちゅぁ～ん！　よく来たねぇ～！ほらぁ～Forenameが、アマルジャの鮮血を持ってきてくれたんだよ？			枯れ果てし危機							
知人の錬金術師に聞いたんだよぉ～。アマルジャの鮮血は、ココブシちゃんが挑んでる「魔力増幅薬」研究の実験素材に使えるって。			知人の錬金術師に聞いたんだよぉ～。アマルジャの鮮血は、ココブシちゃんが挑んでる「魔力増幅薬」研究の実験素材に使えるって。			枯れ果てし危機							
ほら、こういう風にね、錬金術師として呪術士と協力して行けば良いだろう？無理に呪術士にならなくたって、仲良くできるんだよ？			ほら、こういう風にね、錬金術師として呪術士と協力して行けば良いだろう？無理に呪術士にならなくたって、仲良くできるんだよ？			枯れ果てし危機							
そうだぜココブシぃ、戦場は危険なんだぁ。それに俺達呪術士は、人を守ることが苦手だぁ……。だから、協力することも必要だぜぇ？			そうだぜココブシぃ、戦場は危険なんだぁ。それに俺達呪術士は、人を守ることが苦手だぁ……。だから、協力することも必要だぜぇ？			枯れ果てし危機							
……はぁ、結局また説得？僕はそんな「助け合い」がしたい訳じゃない。兄ちゃんたちと一緒に、敵を倒したいんだ！			……はぁ、結局また説得？僕はそんな「助け合い」がしたい訳じゃない。兄ちゃんたちと一緒に、敵を倒したいんだ！			枯れ果てし危機							
こ、ココブシちゃぁ～ん！！お兄ちゃんは過保護をやめられないけど、嫌いにならないでぇ～！！			こ、ココブシちゃぁ～ん！！お兄ちゃんは過保護をやめられないけど、嫌いにならないでぇ～！！			枯れ果てし危機							
……ご、ごほん。困ったものです、ココブシは我ら兄弟の中で、ずば抜けて魔法の才能がないのです。			……ご、ごほん。困ったものです、ココブシは我ら兄弟の中で、ずば抜けて魔法の才能がないのです。			枯れ果てし危機							
魔力の総量が、とにかく少ない。意欲はあっても、魔法は全く使えない……。ムリに魔法を使えば、命の危険さえあるでしょう。			魔力の総量が、とにかく少ない。意欲はあっても、魔法は全く使えない……。ムリに魔法を使えば、命の危険さえあるでしょう。			枯れ果てし危機							
その点貴方には魔力の才能がある……。貴方はその力を伸ばすためにも、鍛錬を怠らないようにしてくださいねぇ……。			その点貴方には魔力の才能がある……。貴方はその力を伸ばすためにも、鍛錬を怠らないようにしてくださいねぇ……。			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドマスター、ココバニから呪術の深淵の「枯れ果てし危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココバニから呪術の深淵の「枯れ果てし危機」を学ぼう。			枯れ果てし危機							
極性の変化を意識しながら、ブラックブラッシュに赴き「エフト」を8体倒そう。			極性の変化を意識しながら、ブラックブラッシュに赴き「エフト」を8体倒そう。			枯れ果てし危機							
エフトを討伐した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			エフトを討伐した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			枯れ果てし危機							
「エーテル輸送箱」がアマルジャ族に奪われたらしい。まずは「ドライボーン」の南方に赴き、「装甲兵員輸送車」を調べ、「アマルジャ族」を退治して「アマルジャの鮮血」を手に入れよう。			「エーテル輸送箱」がアマルジャ族に奪われたらしい。まずは「ドライボーン」の南方に赴き、「装甲兵員輸送車」を調べ、「アマルジャ族」を退治して「アマルジャの鮮血」を手に入れよう。			枯れ果てし危機							
「装甲兵員輸送車」を調べ、「エーテル輸送箱」を入手しよう。			「装甲兵員輸送車」を調べ、「エーテル輸送箱」を入手しよう。			枯れ果てし危機							
「エーテル輸送箱」を入手した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			「エーテル輸送箱」を入手した。「呪術士ギルド」の「ココバニ」に報告しよう。			枯れ果てし危機							
ココブキの話を聞いてみよう。			ココブキの話を聞いてみよう。			枯れ果てし危機							
魔力の制御の仕方を学び、命の源泉となるエーテルを取り返した冒険者。ココバニから教わったことを胸に、更なる修行に励もう。※呪術士のレベルが15以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			魔力の制御の仕方を学び、命の源泉となるエーテルを取り返した冒険者。ココバニから教わったことを胸に、更なる修行に励もう。※呪術士のレベルが15以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			枯れ果てし危機							
ココバニと話す			ココバニと話す			枯れ果てし危機							
エフトを討伐			エフトを討伐			枯れ果てし危機							
ココバニと話す			ココバニと話す			枯れ果てし危機							
装甲兵員輸送車を調べ、アマルジャ族からアマルジャの鮮血を入手			装甲兵員輸送車を調べ、アマルジャ族からアマルジャの鮮血を入手			枯れ果てし危機							
装甲兵員輸送車を調べエーテル輸送箱を入手			装甲兵員輸送車を調べエーテル輸送箱を入手			枯れ果てし危機							
呪術士ギルドのココバニにエーテル輸送箱とアマルジャの鮮血を渡す			呪術士ギルドのココバニにエーテル輸送箱とアマルジャの鮮血を渡す			枯れ果てし危機							
ココブキと話す			ココブキと話す			枯れ果てし危機							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			枯れ果てし危機							
フ……いいですね。貴方の魔力が前より輝いているのが、私にはよく、わかりますよ……。			フ……いいですね。貴方の魔力が前より輝いているのが、私にはよく、わかりますよ……。			枯れ果てし危機							
それでは、今日は三男のココバニから、「枯れ果てし危機」の章を学んでごらんなさい。			それでは、今日は三男のココバニから、「枯れ果てし危機」の章を学んでごらんなさい。			枯れ果てし危機							
イヒヒヒィ！　Forenameじゃねぇか！ノコノコやってくるとは、まだまだ恐れ知らずのようだなぁ！？			イヒヒヒィ！　Forenameじゃねぇか！ノコノコやってくるとは、まだまだ恐れ知らずのようだなぁ！？			枯れ果てし危機							
さぁ、「枯れ果てし危機」の章を読み説いてやるぜぇ！？覚悟はいいなぁ！？　チビるんじゃねぇぞぉ！！			さぁ、「枯れ果てし危機」の章を読み説いてやるぜぇ！？覚悟はいいなぁ！？　チビるんじゃねぇぞぉ！！			枯れ果てし危機							
「呪術の深淵：枯れ果てし危機」嗚呼、我が猛々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎燃え盛り、氷刃凍てつき、雷撃迸り敵を討たん。			「呪術の深淵：枯れ果てし危機」嗚呼、我が猛々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎燃え盛り、氷刃凍てつき、雷撃迸り敵を討たん。			枯れ果てし危機							
嗚呼、魔力枯れ果てし時の、恐ろしきかな。その豪炎消え失せ、その氷刃溶け去り、その雷撃途絶えん。我、危機を覚えるなり。			嗚呼、魔力枯れ果てし時の、恐ろしきかな。その豪炎消え失せ、その氷刃溶け去り、その雷撃途絶えん。我、危機を覚えるなり。			枯れ果てし危機							
これよぉ……超こえぇだろぉ……？魔力を使い果たした呪術士は、何もできねぇってことだ！			これよぉ……超こえぇだろぉ……？魔力を使い果たした呪術士は、何もできねぇってことだ！			枯れ果てし危機							
俺達呪術士にとって、魔力は命と同義だぁ！戦いの最中に魔力が尽きりゃ、命も尽きる……これが「枯れ果てし危機」だぜぇ！			俺達呪術士にとって、魔力は命と同義だぁ！戦いの最中に魔力が尽きりゃ、命も尽きる……これが「枯れ果てし危機」だぜぇ！			枯れ果てし危機							
魔力の制御には、「極性」を知っとく必要があるぜぇ！魔力の発散方法は「霊極性」と「星極性」っつぅ、二つの極性の偏り方によって変わる！			魔力の制御には、「極性」を知っとく必要があるぜぇ！魔力の発散方法は「霊極性」と「星極性」っつぅ、二つの極性の偏り方によって変わる！			枯れ果てし危機							
魂が霊極性に近い「アンブラルブリザード」状態になりゃ、魔法の威力は下がるが、魔力の消費も下がるぜぇ！			魂が霊極性に近い「アンブラルブリザード」状態になりゃ、魔法の威力は下がるが、魔力の消費も下がるぜぇ！			枯れ果てし危機							
逆に、魂が星極性の「アストラルファイア」状態になりゃ、魔法の威力も、魔力の消費もドカンと上がるからなぁ！			逆に、魂が星極性の「アストラルファイア」状態になりゃ、魔法の威力も、魔力の消費もドカンと上がるからなぁ！			枯れ果てし危機							
極性の変化と魔力の枯渇を意識しながら、エフトを8体倒してきてみな！くれぐれも、死なねぇようにするんだぜぇ！！			極性の変化と魔力の枯渇を意識しながら、エフトを8体倒してきてみな！くれぐれも、死なねぇようにするんだぜぇ！！			枯れ果てし危機							
イヒヒヒヒィ！　よくぞ生きて帰ってきたなぁ！さて、魔力を使って敵を破壊してきた、テメェに今問おう！			イヒヒヒヒィ！　よくぞ生きて帰ってきたなぁ！さて、魔力を使って敵を破壊してきた、テメェに今問おう！			枯れ果てし危機							
もし、戦いの中で魔力が尽きたら……テメェだったらどうすんだぁ、Forename！			もし、戦いの中で魔力が尽きたら……テメェだったらどうすんだぁ、Forename！			枯れ果てし危機							
戦闘中に魔力が尽きた場合、どうする？			戦闘中に魔力が尽きた場合、どうする？			枯れ果てし危機							
逃げる			逃げる			枯れ果てし危機							
呪具で殴る			呪具で殴る			枯れ果てし危機							
おうおう、潔いじゃねぇか！逃げて魔力の回復を待つ、それもひとつの解決策だぁ！だが、逃げ場がねえ時にゃ「エーテル」を使うんだぜぇ？			おうおう、潔いじゃねぇか！逃げて魔力の回復を待つ、それもひとつの解決策だぁ！だが、逃げ場がねえ時にゃ「エーテル」を使うんだぜぇ？			枯れ果てし危機							
そうそう……最終兵器の杖でボコっと……っておいぃい！　杖で殴るのはやめとけ！！敵に近づかなきゃいけねぇし、威力もしょっぺぇ！			そうそう……最終兵器の杖でボコっと……っておいぃい！　杖で殴るのはやめとけ！！敵に近づかなきゃいけねぇし、威力もしょっぺぇ！			枯れ果てし危機							
そんなあぶねぇことしないで、自分の魔力を回復させることを考えろぉ！例えば「エーテル」を飲む、とかなぁ！？			そんなあぶねぇことしないで、自分の魔力を回復させることを考えろぉ！例えば「エーテル」を飲む、とかなぁ！？			枯れ果てし危機							
エーテルってのは、俺達にとっては命の雫だぁ！だがよぉ、その命の雫であるエーテルを欲するのは、俺達だけじゃねぇ……魔力を必要とする者、全てだ！			エーテルってのは、俺達にとっては命の雫だぁ！だがよぉ、その命の雫であるエーテルを欲するのは、俺達だけじゃねぇ……魔力を必要とする者、全てだ！			枯れ果てし危機							
先刻よぉ、エーテルを運送していた隊商の荷車が、アマルジャ族に襲われ、積荷を奪われたらしいぜぇ！命の水、エーテル泥棒は許せねぇ……そうだろぉ？			先刻よぉ、エーテルを運送していた隊商の荷車が、アマルジャ族に襲われ、積荷を奪われたらしいぜぇ！命の水、エーテル泥棒は許せねぇ……そうだろぉ？			枯れ果てし危機							
さぁ、「呪術の深淵：枯れ果てし危機」の復習だ！アマルジャ族を倒し「エーテル輸送箱」を取り返しやがれ！奴らの装甲兵員輸送車は、ドライボーンの南方らしいぜぇ！			さぁ、「呪術の深淵：枯れ果てし危機」の復習だ！アマルジャ族を倒し「エーテル輸送箱」を取り返しやがれ！奴らの装甲兵員輸送車は、ドライボーンの南方らしいぜぇ！			枯れ果てし危機							
おっと、ついでにココブキ兄者からの依頼だぁ！アマルジャ族を倒したら、「アマルジャの鮮血」を採ってきてほしいっていってたぜぇ？			おっと、ついでにココブキ兄者からの依頼だぁ！アマルジャ族を倒したら、「アマルジャの鮮血」を採ってきてほしいっていってたぜぇ？			枯れ果てし危機							
テメェ、「エーテル輸送箱」と「アマルジャの鮮血」、持ってこれたんだろうなぁ？			テメェ、「エーテル輸送箱」と「アマルジャの鮮血」、持ってこれたんだろうなぁ？			枯れ果てし危機							
10、20、30……ウヒヒ、よしよし。大量のエーテルを見ると、心が落ち着くぜぇ……。			10、20、30……ウヒヒ、よしよし。大量のエーテルを見ると、心が落ち着くぜぇ……。			枯れ果てし危機							
おやおや……ココバニ。Forenameの修行は順調なようじゃないですか。			おやおや……ココバニ。Forenameの修行は順調なようじゃないですか。			枯れ果てし危機							
ククク……アマルジャの鮮血も十分あるようだ、これがあれば、ココブシも……。			ククク……アマルジャの鮮血も十分あるようだ、これがあれば、ココブシも……。			枯れ果てし危機							
ココブキ兄ちゃん！僕を呪術士ギルドに呼ぶなんて珍しいじゃん。やっと僕に呪術を教えてくれる気になったの？			ココブキ兄ちゃん！僕を呪術士ギルドに呼ぶなんて珍しいじゃん。やっと僕に呪術を教えてくれる気になったの？			枯れ果てし危機							
コッ、ココブシちゅぁ～ん！　よく来たねぇ～！ほらぁ～Forenameが、アマルジャの鮮血を持ってきてくれたんだよ？			コッ、ココブシちゅぁ～ん！　よく来たねぇ～！ほらぁ～Forenameが、アマルジャの鮮血を持ってきてくれたんだよ？			枯れ果てし危機							
知人の錬金術師に聞いたんだよぉ～。アマルジャの鮮血は、ココブシちゃんが挑んでる「魔力増幅薬」研究の実験素材に使えるって。			知人の錬金術師に聞いたんだよぉ～。アマルジャの鮮血は、ココブシちゃんが挑んでる「魔力増幅薬」研究の実験素材に使えるって。			枯れ果てし危機							
ほら、こういう風にね、錬金術師として呪術士と協力して行けば良いだろう？無理に呪術士にならなくたって、仲良くできるんだよ？			ほら、こういう風にね、錬金術師として呪術士と協力して行けば良いだろう？無理に呪術士にならなくたって、仲良くできるんだよ？			枯れ果てし危機							
そうだぜココブシぃ、戦場は危険なんだぁ。それに俺達呪術士は、人を守ることが苦手だぁ……。だから、協力することも必要だぜぇ？			そうだぜココブシぃ、戦場は危険なんだぁ。それに俺達呪術士は、人を守ることが苦手だぁ……。だから、協力することも必要だぜぇ？			枯れ果てし危機							
……はぁ、結局また説得？僕はそんな「助け合い」がしたい訳じゃない。兄ちゃんたちと一緒に、敵を倒したいんだ！			……はぁ、結局また説得？僕はそんな「助け合い」がしたい訳じゃない。兄ちゃんたちと一緒に、敵を倒したいんだ！			枯れ果てし危機							
こ、ココブシちゃぁ～ん！！お兄ちゃんは過保護をやめられないけど、嫌いにならないでぇ～！！			こ、ココブシちゃぁ～ん！！お兄ちゃんは過保護をやめられないけど、嫌いにならないでぇ～！！			枯れ果てし危機							
……ご、ごほん。Forename、あとで私のもとに来なさい。			……ご、ごほん。Forename、あとで私のもとに来なさい。			枯れ果てし危機							
……ココブシは魔力の総量が、とにかく少ない。意欲はあっても、魔法は全く使えない……。無理に魔法を使えば、命の危険さえあるでしょう。			……ココブシは魔力の総量が、とにかく少ない。意欲はあっても、魔法は全く使えない……。無理に魔法を使えば、命の危険さえあるでしょう。			枯れ果てし危機							
まぁココブシのことはお気にせず、我々の問題です。貴方をここに呼んだのは、別の理由。			まぁココブシのことはお気にせず、我々の問題です。貴方をここに呼んだのは、別の理由。			枯れ果てし危機							
ココバニが与えた試練を終えた貴方を評価し、「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可しようと思います。			ココバニが与えた試練を終えた貴方を評価し、「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可しようと思います。			枯れ果てし危機							
ここ、ウルダハには、偉人「拳聖のハモン」が教える格闘士ギルドや、気鋭の女性剣術士が率いる剣術士ギルドがあります。			ここ、ウルダハには、偉人「拳聖のハモン」が教える格闘士ギルドや、気鋭の女性剣術士が率いる剣術士ギルドがあります。			枯れ果てし危機							
その他、裁縫や彫金、錬金術のような製作職、採掘のような採集職のギルドもありますよ。			その他、裁縫や彫金、錬金術のような製作職、採掘のような採集職のギルドもありますよ。			枯れ果てし危機							
私としては、呪術の修行を続けることを勧めますが……まあ、いずれにせよ、すべては貴方の運命次第……。			私としては、呪術の修行を続けることを勧めますが……まあ、いずれにせよ、すべては貴方の運命次第……。			枯れ果てし危機							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			枯れ果てし危機							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「呪術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「呪術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			枯れ果てし危機							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に風の在り方について学ばせようとしている。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に風の在り方について学ばせようとしている。			風の試練							
エ・スミ・ヤンは冒険者に「風」の力を学ばせると言う。東部森林の「フルフラワー養蜂場」に向かい、道士「ウルフュー」に課題を与えてもらおう。			エ・スミ・ヤンは冒険者に「風」の力を学ばせると言う。東部森林の「フルフラワー養蜂場」に向かい、道士「ウルフュー」に課題を与えてもらおう。			風の試練							
ウルフューから「ハニービー・スウォーム」を倒すよう指示された。これも「風」の力を知る修行だそうだが……？　「花蜜桟橋」の東にある泉の周辺を調べてみよう。			ウルフューから「ハニービー・スウォーム」を倒すよう指示された。これも「風」の力を知る修行だそうだが……？　「花蜜桟橋」の東にある泉の周辺を調べてみよう。			風の試練							
泉を調査して「ハニービー・スウォーム」を倒した。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			泉を調査して「ハニービー・スウォーム」を倒した。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の試練							
ハニービー・スウォームが現れたのは、風の淀みのせいだと言う。もう一度「花蜜桟橋」近くの泉を訪れて「風の淀み」を探し、浄化しよう。			ハニービー・スウォームが現れたのは、風の淀みのせいだと言う。もう一度「花蜜桟橋」近くの泉を訪れて「風の淀み」を探し、浄化しよう。			風の試練							
風の淀みを浄化することができた。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の淀みを浄化することができた。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の試練							
ウルフューから風についての話を聞き終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			ウルフューから風についての話を聞き終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			風の試練							
風の力について学んだことにより、冒険者はまたひとつ、成長したようだ。再び冒険者の前に現れた、幻術士の少女「シルフィー」。相変わらず、自然を学ぶつもりのない彼女を厳しく諭すエ・スミ・ヤン。何か、深い理由がありそうだが……。今回学んだ「風」について、よく考えながら、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが15以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			風の力について学んだことにより、冒険者はまたひとつ、成長したようだ。再び冒険者の前に現れた、幻術士の少女「シルフィー」。相変わらず、自然を学ぶつもりのない彼女を厳しく諭すエ・スミ・ヤン。何か、深い理由がありそうだが……。今回学んだ「風」について、よく考えながら、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが15以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			風の試練							
フルフラワー養蜂場のウルフューと話す			フルフラワー養蜂場のウルフューと話す			風の試練							
花蜜桟橋近くの泉を調べる			花蜜桟橋近くの泉を調べる			風の試練							
ウルフューと話す			ウルフューと話す			風の試練							
風の淀みを調べ、浄化			風の淀みを調べ、浄化			風の試練							
ウルフューと話す			ウルフューと話す			風の試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			風の試練							
よい眼差しです。幻術士としての身構えがなってきたようですね。			よい眼差しです。幻術士としての身構えがなってきたようですね。			風の試練							
前回の課題であなたは「土の力」を知りました。今度は、「風の力」について知ってもらいましょう。			前回の課題であなたは「土の力」を知りました。今度は、「風の力」について知ってもらいましょう。			風の試練							
東部森林、「フルフラワー養蜂場」の道士「ウルフュー」に教えを求めなさい。彼女は風の精霊の声を聞く、よい耳を持っています。			東部森林、「フルフラワー養蜂場」の道士「ウルフュー」に教えを求めなさい。彼女は風の精霊の声を聞く、よい耳を持っています。			風の試練							
若くとも、優秀な幻術士です。あなたが「風の力」を知るために、よい課題を与えてくれることでしょう。			若くとも、優秀な幻術士です。あなたが「風の力」を知るために、よい課題を与えてくれることでしょう。			風の試練							
私がウルフューですが……ああ、あなたが新しい同朋ですね。エ・スミ・ヤン様から、話を聞いていますよ。			私がウルフューですが……ああ、あなたが新しい同朋ですね。エ・スミ・ヤン様から、話を聞いていますよ。			風の試練							
私のもとを訪れたということは、「風」について教えを受けるよう言われたのですね。			私のもとを訪れたということは、「風」について教えを受けるよう言われたのですね。			風の試練							
さて、どうしましょうか。実は、私も道士になったばかり。後輩を導くのは初めてなのです。			さて、どうしましょうか。実は、私も道士になったばかり。後輩を導くのは初めてなのです。			風の試練							
うーん……あ、いい課題がありました。「花蜜桟橋」の東に、小さな泉があります。そこで「ハニービー・スウォーム」を退治してください。			うーん……あ、いい課題がありました。「花蜜桟橋」の東に、小さな泉があります。そこで「ハニービー・スウォーム」を退治してください。			風の試練							
ただの魔物退治ではありませんよ？これも「風」を知るための課題なのです。			ただの魔物退治ではありませんよ？これも「風」を知るための課題なのです。			風の試練							
おかえりなさい。ハニービー・スウォームを退治してきましたね。			おかえりなさい。ハニービー・スウォームを退治してきましたね。			風の試練							
実はあの辺り、本来ならば、ハニービー・スウォームは寄り付かぬ場所なのです。彼らの糧となる花が咲いていませんから。			実はあの辺り、本来ならば、ハニービー・スウォームは寄り付かぬ場所なのです。彼らの糧となる花が咲いていませんから。			風の試練							
ところが、何かの原因で「風向き」が狂い、魔物が誘いこまれてしまった……。それが何か、わかるでしょうか？			ところが、何かの原因で「風向き」が狂い、魔物が誘いこまれてしまった……。それが何か、わかるでしょうか？			風の試練							
……それは「属性の淀み」。風の流れが、淀みによって捻じ曲げられてしまっています。			……それは「属性の淀み」。風の流れが、淀みによって捻じ曲げられてしまっています。			風の試練							
もう一度「花蜜桟橋」の近くの泉に行き、周囲で「風の淀み」を探してみてください。そして、あなたの幻術で、これを浄化してくるのです。			もう一度「花蜜桟橋」の近くの泉に行き、周囲で「風の淀み」を探してみてください。そして、あなたの幻術で、これを浄化してくるのです。			風の試練							
おかえりなさい。私の甘い判断で、あなたを危険にさらしてしまいすいません。ですが、淀みが深刻だった分、学びも多かったことでしょう。			おかえりなさい。私の甘い判断で、あなたを危険にさらしてしまいすいません。ですが、淀みが深刻だった分、学びも多かったことでしょう。			風の試練							
風そのものと戦い、何を感じましたか？「風」は「土」ほど大きな破壊力はありません。			風そのものと戦い、何を感じましたか？「風」は「土」ほど大きな破壊力はありません。			風の試練							
しかし、薄く無数に刻まれた傷は小さいながらも長い間、受けた者の身を苛みます。			しかし、薄く無数に刻まれた傷は小さいながらも長い間、受けた者の身を苛みます。			風の試練							
それがどれほどの痛みなのか……「風」の傷を、その身に直接刻むことで実感できたでしょう。			それがどれほどの痛みなのか……「風」の傷を、その身に直接刻むことで実感できたでしょう。			風の試練							
風はどこにでも吹いています。異国の空の下でも、肌に風を感じるたび、今回学んだ「風」の力を思い出してください。			風はどこにでも吹いています。異国の空の下でも、肌に風を感じるたび、今回学んだ「風」の力を思い出してください。			風の試練							
それにしても……近頃、「淀み」に出くわすことが増えている気がします。何か気になります。			それにしても……近頃、「淀み」に出くわすことが増えている気がします。何か気になります。			風の試練							
森に良くないことが起きているのかもしれません。冒険者のあなたならば、とは思いますが、どうかお気をつけください。			森に良くないことが起きているのかもしれません。冒険者のあなたならば、とは思いますが、どうかお気をつけください。			風の試練							
それでは、私からの指導は終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様にお知らせください。			それでは、私からの指導は終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様にお知らせください。			風の試練							
おかえりなさい。無事「風」の力を学ぶ務めを終えたようですね。			おかえりなさい。無事「風」の力を学ぶ務めを終えたようですね。			風の試練							
「土」と「風」……学んだ力を完全に理解するには少し時間がかかるかもしれません。			「土」と「風」……学んだ力を完全に理解するには少し時間がかかるかもしれません。			風の試練							
しかし、焦ることはない。「自然」を知ろうとする姿勢があれば、必ず、「自然」もあなたに応えてくれるでしょう。			しかし、焦ることはない。「自然」を知ろうとする姿勢があれば、必ず、「自然」もあなたに応えてくれるでしょう。			風の試練							
今度は「風」の修行？ご苦労なことね。			今度は「風」の修行？ご苦労なことね。			風の試練							
そんなことしなくても、幻術は使えるわ。癒すことも、治すこともできるわ。			そんなことしなくても、幻術は使えるわ。癒すことも、治すこともできるわ。			風の試練							
……自然と幻術は決して切り離せない。そう、教えたはずです。			……自然と幻術は決して切り離せない。そう、教えたはずです。			風の試練							
また、課題を放り出してきたのですね、シルフィー。			また、課題を放り出してきたのですね、シルフィー。			風の試練							
あなたが頷くまで、何度でも言いましょう。「自然」を知らぬまま幻術を使えば、いつか……			あなたが頷くまで、何度でも言いましょう。「自然」を知らぬまま幻術を使えば、いつか……			風の試練							
だって、必要ないもの！お母さんは「自然」なんて学ばなかったけど、たくさんの人を癒して、たくさん感謝をもらってたわ。			だって、必要ないもの！お母さんは「自然」なんて学ばなかったけど、たくさんの人を癒して、たくさん感謝をもらってたわ。			風の試練							
だから私は、幻術士ギルドにも所属しなかったお母さんと同じふうに幻術を学んで、すごい幻術士になってみせる。			だから私は、幻術士ギルドにも所属しなかったお母さんと同じふうに幻術を学んで、すごい幻術士になってみせる。			風の試練							
ねえ、それよりエ・スミ様！　聞いて！私、とうとう「レイズ」の魔法も使えるようになったのよ！			ねえ、それよりエ・スミ様！　聞いて！私、とうとう「レイズ」の魔法も使えるようになったのよ！			風の試練							
まさか……！あなたは……なんてことを！			まさか……！あなたは……なんてことを！			風の試練							
その魔法を使ってはなりません！もし使えば……あなたから、「幻術士」の名を剥奪します。			その魔法を使ってはなりません！もし使えば……あなたから、「幻術士」の名を剥奪します。			風の試練							
……なんで、怒るの？べつに、誰かを傷つけてるわけじゃないのに……！			……なんで、怒るの？べつに、誰かを傷つけてるわけじゃないのに……！			風の試練							
それでは駄目なのですよ、シルフィー……。			それでは駄目なのですよ、シルフィー……。			風の試練							
……すみません。お見苦しいところをお見せして。			……すみません。お見苦しいところをお見せして。			風の試練							
彼女の亡き母親もまた、幻術士だったのです。そして、シルフィーと同じく回復の魔法しか使えなかった。彼女はその背中をずっと追っているのです。			彼女の亡き母親もまた、幻術士だったのです。そして、シルフィーと同じく回復の魔法しか使えなかった。彼女はその背中をずっと追っているのです。			風の試練							
自然の力を借りずに人を癒す……それはそれで稀有な才能かもしれません。ですが、やはり「正しい幻術」とは言えない。			自然の力を借りずに人を癒す……それはそれで稀有な才能かもしれません。ですが、やはり「正しい幻術」とは言えない。			風の試練							
本来、そんな方法では「レイズ」など使えるはずもないのです。このままでは彼女の母のように……			本来、そんな方法では「レイズ」など使えるはずもないのです。このままでは彼女の母のように……			風の試練							
……弟子ひとり諭せないようでは、私もまだまだ、未熟者ですね。			……弟子ひとり諭せないようでは、私もまだまだ、未熟者ですね。			風の試練							
今回の教えは、これで終わりとしましょう。あなたに力を与えてくれる自然への感謝をゆめゆめ忘れてはいけませんよ。			今回の教えは、これで終わりとしましょう。あなたに力を与えてくれる自然への感謝をゆめゆめ忘れてはいけませんよ。			風の試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			風の試練							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に風の在り方について学ばせようとしている。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に風の在り方について学ばせようとしている。			風の試練							
エ・スミ・ヤンは冒険者に「風」の力を学ばせると言う。東部森林の「フルフラワー養蜂場」に向かい、道士「ウルフュー」に課題を与えてもらおう。			エ・スミ・ヤンは冒険者に「風」の力を学ばせると言う。東部森林の「フルフラワー養蜂場」に向かい、道士「ウルフュー」に課題を与えてもらおう。			風の試練							
ウルフューから「ハニービー・スウォーム」を倒すよう指示された。これも「風」の力を知る修行だそうだが……？　「花蜜桟橋」の東にある泉の周辺を調べてみよう。			ウルフューから「ハニービー・スウォーム」を倒すよう指示された。これも「風」の力を知る修行だそうだが……？　「花蜜桟橋」の東にある泉の周辺を調べてみよう。			風の試練							
泉を調査して「ハニービー・スウォーム」を倒した。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			泉を調査して「ハニービー・スウォーム」を倒した。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の試練							
ハニービー・スウォームが現れたのは、風の淀みのせいだと言う。もう一度「花蜜桟橋」近くの泉を訪れて「風の淀み」を探し、浄化しよう。			ハニービー・スウォームが現れたのは、風の淀みのせいだと言う。もう一度「花蜜桟橋」近くの泉を訪れて「風の淀み」を探し、浄化しよう。			風の試練							
風の淀みを浄化することができた。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の淀みを浄化することができた。「フルフラワー養蜂場」の「ウルフュー」に報告しよう。			風の試練							
ウルフューから風についての話を聞き終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			ウルフューから風についての話を聞き終えた。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			風の試練							
風の力について学んだことにより、冒険者はまたひとつ、成長したようだ。再び冒険者の前に現れた、幻術士の少女「シルフィー」。相変わらず、自然を学ぶつもりのない彼女を厳しく諭すエ・スミ・ヤン。何か、深い理由がありそうだが……。今回学んだ「風」について、よく考えながら、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが15以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			風の力について学んだことにより、冒険者はまたひとつ、成長したようだ。再び冒険者の前に現れた、幻術士の少女「シルフィー」。相変わらず、自然を学ぶつもりのない彼女を厳しく諭すエ・スミ・ヤン。何か、深い理由がありそうだが……。今回学んだ「風」について、よく考えながら、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが15以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			風の試練							
フルフラワー養蜂場のウルフューと話す			フルフラワー養蜂場のウルフューと話す			風の試練							
花蜜桟橋近くの泉を調べる			花蜜桟橋近くの泉を調べる			風の試練							
ウルフューと話す			ウルフューと話す			風の試練							
風の淀みを調べ、浄化			風の淀みを調べ、浄化			風の試練							
ウルフューと話す			ウルフューと話す			風の試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			風の試練							
風の淀みを浄化せよ！			風の淀みを浄化せよ！			風の試練							
よい眼差しです。幻術士としての身構えがなってきたようですね。			よい眼差しです。幻術士としての身構えがなってきたようですね。			風の試練							
前回の課題であなたは「土の力」を知りました。今度は、「風の力」について知ってもらいましょう。			前回の課題であなたは「土の力」を知りました。今度は、「風の力」について知ってもらいましょう。			風の試練							
東部森林、「フルフラワー養蜂場」の道士「ウルフュー」に教えを求めなさい。彼女は風の精霊の声を聞く、よい耳を持っています。			東部森林、「フルフラワー養蜂場」の道士「ウルフュー」に教えを求めなさい。彼女は風の精霊の声を聞く、よい耳を持っています。			風の試練							
若くとも、優秀な幻術士です。あなたが「風の力」を知るために、よい課題を与えてくれることでしょう。			若くとも、優秀な幻術士です。あなたが「風の力」を知るために、よい課題を与えてくれることでしょう。			風の試練							
私がウルフューですが……ああ、あなたが新しい同朋ですね。エ・スミ・ヤン様から、話を聞いていますよ。			私がウルフューですが……ああ、あなたが新しい同朋ですね。エ・スミ・ヤン様から、話を聞いていますよ。			風の試練							
私のもとを訪れたということは、「風」について教えを受けるよう言われたのですね。			私のもとを訪れたということは、「風」について教えを受けるよう言われたのですね。			風の試練							
さて、どうしましょうか。実は、私も道士になったばかり。後輩を導くのは初めてなのです。			さて、どうしましょうか。実は、私も道士になったばかり。後輩を導くのは初めてなのです。			風の試練							
うーん……あ、いい課題がありました。「花蜜桟橋」の東に、小さな泉があります。そこで「ハニービー・スウォーム」を退治してください。			うーん……あ、いい課題がありました。「花蜜桟橋」の東に、小さな泉があります。そこで「ハニービー・スウォーム」を退治してください。			風の試練							
ただの魔物退治ではありませんよ？これも「風」を知るための課題なのです。			ただの魔物退治ではありませんよ？これも「風」を知るための課題なのです。			風の試練							
おかえりなさい。ハニービー・スウォームを退治してきましたね。			おかえりなさい。ハニービー・スウォームを退治してきましたね。			風の試練							
実はあの辺り、本来ならば、ハニービー・スウォームは寄り付かぬ場所なのです。彼らの糧となる花が咲いていませんから。			実はあの辺り、本来ならば、ハニービー・スウォームは寄り付かぬ場所なのです。彼らの糧となる花が咲いていませんから。			風の試練							
ところが、何かの原因で「風向き」が狂い、魔物が誘いこまれてしまった……。それが何か、わかるでしょうか？			ところが、何かの原因で「風向き」が狂い、魔物が誘いこまれてしまった……。それが何か、わかるでしょうか？			風の試練							
……それは「属性の淀み」。風の流れが、淀みによって捻じ曲げられてしまっています。			……それは「属性の淀み」。風の流れが、淀みによって捻じ曲げられてしまっています。			風の試練							
もう一度「花蜜桟橋」の近くの泉に行き、周囲で「風の淀み」を探してみてください。そして、あなたの幻術で、これを浄化してくるのです。			もう一度「花蜜桟橋」の近くの泉に行き、周囲で「風の淀み」を探してみてください。そして、あなたの幻術で、これを浄化してくるのです。			風の試練							
お見事でした。風の淀みを浄化できましたね。			お見事でした。風の淀みを浄化できましたね。			風の試練							
フルフラワー養蜂場に来てください。待っていますよ。			フルフラワー養蜂場に来てください。待っていますよ。			風の試練							
おかえりなさい。私の甘い判断で、あなたを危険にさらしてしまいすみません。ですが、淀みが深刻だった分、学びも多かったことでしょう。			おかえりなさい。私の甘い判断で、あなたを危険にさらしてしまいすみません。ですが、淀みが深刻だった分、学びも多かったことでしょう。			風の試練							
風そのものと戦い、何を感じましたか？「風」は「土」ほど大きな破壊力はありません。			風そのものと戦い、何を感じましたか？「風」は「土」ほど大きな破壊力はありません。			風の試練							
しかし、薄く無数に刻まれた傷は小さいながらも長い間、受けた者の身を苛みます。			しかし、薄く無数に刻まれた傷は小さいながらも長い間、受けた者の身を苛みます。			風の試練							
それがどれほどの痛みなのか……「風」の傷を、その身に直接刻むことで実感できたでしょう。			それがどれほどの痛みなのか……「風」の傷を、その身に直接刻むことで実感できたでしょう。			風の試練							
風はどこにでも吹いています。異国の空の下でも、肌に風を感じるたび、今回学んだ「風」の力を思い出してください。			風はどこにでも吹いています。異国の空の下でも、肌に風を感じるたび、今回学んだ「風」の力を思い出してください。			風の試練							
それにしても……近頃、「淀み」に出くわすことが増えている気がします。何か気になります。			それにしても……近頃、「淀み」に出くわすことが増えている気がします。何か気になります。			風の試練							
森に良くないことが起きているのかもしれません。冒険者のあなたならば、とは思いますが、どうかお気をつけください。			森に良くないことが起きているのかもしれません。冒険者のあなたならば、とは思いますが、どうかお気をつけください。			風の試練							
それでは、私からの指導は終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様にお知らせください。			それでは、私からの指導は終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様にお知らせください。			風の試練							
おかえりなさい。無事「風」の力を学ぶ務めを終えたようですね。			おかえりなさい。無事「風」の力を学ぶ務めを終えたようですね。			風の試練							
「土」と「風」……学んだ力を完全に理解するには少し時間がかかるかもしれません。			「土」と「風」……学んだ力を完全に理解するには少し時間がかかるかもしれません。			風の試練							
しかし、焦ることはない。「自然」を知ろうとする姿勢があれば、必ず、「自然」もあなたに応えてくれるでしょう。			しかし、焦ることはない。「自然」を知ろうとする姿勢があれば、必ず、「自然」もあなたに応えてくれるでしょう。			風の試練							
今度は「風」の修行？ご苦労なことね。			今度は「風」の修行？ご苦労なことね。			風の試練							
そんなことしなくても、幻術は使えるわ。癒すことも、治すこともできるわ。			そんなことしなくても、幻術は使えるわ。癒すことも、治すこともできるわ。			風の試練							
……自然と幻術は決して切り離せない。そう、教えたはずです。			……自然と幻術は決して切り離せない。そう、教えたはずです。			風の試練							
また、課題を放り出してきたのですね、シルフィー。			また、課題を放り出してきたのですね、シルフィー。			風の試練							
あなたが頷くまで、何度でも言いましょう。「自然」を知らぬまま幻術を使えば、いつか……			あなたが頷くまで、何度でも言いましょう。「自然」を知らぬまま幻術を使えば、いつか……			風の試練							
だって、必要ないもの！お母さんは「自然」なんて学ばなかったけど、たくさんの人を癒して、たくさん感謝をもらってたわ。			だって、必要ないもの！お母さんは「自然」なんて学ばなかったけど、たくさんの人を癒して、たくさん感謝をもらってたわ。			風の試練							
だから私は、幻術士ギルドにも所属しなかったお母さんと同じふうに幻術を学んで、すごい幻術士になってみせる。			だから私は、幻術士ギルドにも所属しなかったお母さんと同じふうに幻術を学んで、すごい幻術士になってみせる。			風の試練							
ねえ、それよりエ・スミ様！　聞いて！私、とうとう「レイズ」の魔法も使えるようになったのよ！			ねえ、それよりエ・スミ様！　聞いて！私、とうとう「レイズ」の魔法も使えるようになったのよ！			風の試練							
まさか……！あなたは……なんてことを！			まさか……！あなたは……なんてことを！			風の試練							
その魔法を使ってはなりません！もし使えば……あなたから、「幻術士」の名を剥奪します。			その魔法を使ってはなりません！もし使えば……あなたから、「幻術士」の名を剥奪します。			風の試練							
……なんで、怒るの？べつに、誰かを傷つけてるわけじゃないのに……！			……なんで、怒るの？べつに、誰かを傷つけてるわけじゃないのに……！			風の試練							
それでは駄目なのですよ、シルフィー……。			それでは駄目なのですよ、シルフィー……。			風の試練							
……すみません。お見苦しいところをお見せして。			……すみません。お見苦しいところをお見せして。			風の試練							
彼女の亡き母親もまた、幻術士だったのです。そして、シルフィーと同じく回復の魔法しか使えなかった。彼女はその背中をずっと追っているのです。			彼女の亡き母親もまた、幻術士だったのです。そして、シルフィーと同じく回復の魔法しか使えなかった。彼女はその背中をずっと追っているのです。			風の試練							
自然の力を借りずに人を癒す……それはそれで稀有な才能かもしれません。ですが、やはり「正しい幻術」とは言えない。			自然の力を借りずに人を癒す……それはそれで稀有な才能かもしれません。ですが、やはり「正しい幻術」とは言えない。			風の試練							
本来、そんな方法では「レイズ」など使えるはずもないのです。このままでは彼女の母のように……			本来、そんな方法では「レイズ」など使えるはずもないのです。このままでは彼女の母のように……			風の試練							
……弟子ひとり諭せないようでは、私もまだまだ、未熟者ですね。			……弟子ひとり諭せないようでは、私もまだまだ、未熟者ですね。			風の試練							
今回の教えは、これで終わりとしましょう。あなたに力を与えてくれる自然への感謝をゆめゆめ忘れてはいけませんよ。			今回の教えは、これで終わりとしましょう。あなたに力を与えてくれる自然への感謝をゆめゆめ忘れてはいけませんよ。			風の試練							
ああ、そうです。あなたにお伝えすることがあったのでした。			ああ、そうです。あなたにお伝えすることがあったのでした。			風の試練							
これまでの、三度の務めに真摯に取り組んだあなたの姿勢を認め……「他のギルドにて、術を学ぶこと」を許可しましょう。			これまでの、三度の務めに真摯に取り組んだあなたの姿勢を認め……「他のギルドにて、術を学ぶこと」を許可しましょう。			風の試練							
グリダニアなら、槍術、弓術の他に、革細工や木工、園芸なども学ぶことができます。			グリダニアなら、槍術、弓術の他に、革細工や木工、園芸なども学ぶことができます。			風の試練							
視野を広げ、知識を深めることはとても大切です。……が、ひとつの術をきちんと学び切ることもまた、同様。			視野を広げ、知識を深めることはとても大切です。……が、ひとつの術をきちんと学び切ることもまた、同様。			風の試練							
Forename Surname。私はまず、あなたが選んだ、この「幻術」をきちんとやり遂げていただきたいと考えています。			Forename Surname。私はまず、あなたが選んだ、この「幻術」をきちんとやり遂げていただきたいと考えています。			風の試練							
焦ることはありません。あなたは着実に、歩みを進めている。他の術を学ぶのは、それからでも決して遅くはないでしょう。			焦ることはありません。あなたは着実に、歩みを進めている。他の術を学ぶのは、それからでも決して遅くはないでしょう。			風の試練							
では、あなたが学んだことを胸に、さらに幻術士としての経験を積んでおいでなさい。			では、あなたが学んだことを胸に、さらに幻術士としての経験を積んでおいでなさい。			風の試練							
風はあなたに囁いている。その意味を、お忘れなきように。			風はあなたに囁いている。その意味を、お忘れなきように。			風の試練							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			風の試練							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「幻術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「幻術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			風の試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			風の試練							
心配で見に来て正解でした。風の淀みが予想以上に深刻でしたね。			心配で見に来て正解でした。風の淀みが予想以上に深刻でしたね。			風の試練							
回復魔法は、私にお任せください。あなたは、淀みを討ち、浄化に集中を！			回復魔法は、私にお任せください。あなたは、淀みを討ち、浄化に集中を！			風の試練							
……私としたことが。			……私としたことが。			風の試練							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者の今後の修行方針について、話があるようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者の今後の修行方針について、話があるようだ。			斧術士の礎							
ヴィルンズーンは、少年シガードの両親を殺した魔物クジャタを倒すために、Forenameを特別に指導してくれるという。彼の指示に従い、「ブラインドアイアン坑道」付近の「ガラゴ」を倒そう。			ヴィルンズーンは、少年シガードの両親を殺した魔物クジャタを倒すために、Forenameを特別に指導してくれるという。彼の指示に従い、「ブラインドアイアン坑道」付近の「ガラゴ」を倒そう。			斧術士の礎							
指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			斧術士の礎							
ヴィルンズーンへ報告したところ、クジャタが現れたと教えられた。中央ラノシアの「開拓者の納屋」付近の「荷車」を調べ、現れた「プレインストライダー」を倒そう。			ヴィルンズーンへ報告したところ、クジャタが現れたと教えられた。中央ラノシアの「開拓者の納屋」付近の「荷車」を調べ、現れた「プレインストライダー」を倒そう。			斧術士の礎							
目的のプレインストライダーを討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			目的のプレインストライダーを討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			斧術士の礎							
討伐完了報告を受け、ヴィルンズーンはクジャタの話を聞かせてくれた。クジャタは強大な力を持つため、たくさんの魔物がつきまとっているという。そんな相手に勝つためには、今まで以上に修行する必要がある。※斧術士のレベルが15以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			討伐完了報告を受け、ヴィルンズーンはクジャタの話を聞かせてくれた。クジャタは強大な力を持つため、たくさんの魔物がつきまとっているという。そんな相手に勝つためには、今まで以上に修行する必要がある。※斧術士のレベルが15以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			斧術士の礎							
斧術でガラゴを倒す			斧術でガラゴを倒す			斧術士の礎							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士の礎							
荷車を調べ、現れた魔物を斧術で倒す			荷車を調べ、現れた魔物を斧術で倒す			斧術士の礎							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士の礎							
以前の、レッドルースター農場での一件について、少年の両親の仇については、俺も聞き及んでいる。あの悪名高き魔物……「クジャタ」のことをな。			以前の、レッドルースター農場での一件について、少年の両親の仇については、俺も聞き及んでいる。あの悪名高き魔物……「クジャタ」のことをな。			斧術士の礎							
あまりにも巨大すぎるその体躯ゆえ、あたかも山が丸ごと動いているように見えることから、「移動山脈」の二つ名で呼ばれている超大物だ。			あまりにも巨大すぎるその体躯ゆえ、あたかも山が丸ごと動いているように見えることから、「移動山脈」の二つ名で呼ばれている超大物だ。			斧術士の礎							
少年のことは、妹のソルクウィブから聞いた。お前が彼の気持ちに応えてやれるのなら、それが一番だと考えている。			少年のことは、妹のソルクウィブから聞いた。お前が彼の気持ちに応えてやれるのなら、それが一番だと考えている。			斧術士の礎							
だから、お前は強くならねばならん。……Forenameよ、まずは「ブラインドアイアン坑道」へ向かえ。			だから、お前は強くならねばならん。……Forenameよ、まずは「ブラインドアイアン坑道」へ向かえ。			斧術士の礎							
近くで人々が魔物に襲われていると、知らせが入った。かの地にはびこる「ガラゴ」を退治せよ。人々を魔物から守ることで、己を鍛え上げるのだ。			近くで人々が魔物に襲われていると、知らせが入った。かの地にはびこる「ガラゴ」を退治せよ。人々を魔物から守ることで、己を鍛え上げるのだ。			斧術士の礎							
よくやった、Forename。これで魔物に怯えていた人々も、少しは心安らぐだろう。			よくやった、Forename。これで魔物に怯えていた人々も、少しは心安らぐだろう。			斧術士の礎							
戻ったばかりで悪いが、もうひと仕事してもらいたい。……「開拓者の納屋」近くに姿を見せたクジャタに、近くを通っていた農場の荷車が襲われたそうだ。			戻ったばかりで悪いが、もうひと仕事してもらいたい。……「開拓者の納屋」近くに姿を見せたクジャタに、近くを通っていた農場の荷車が襲われたそうだ。			斧術士の礎							
壊された荷車には、餌を求めて魔物が集まっているという。積荷を失っては、農場の民も生活に窮するであろう。その斧で「荷車」にたかる魔物を討ち、民を救うのだ！			壊された荷車には、餌を求めて魔物が集まっているという。積荷を失っては、農場の民も生活に窮するであろう。その斧で「荷車」にたかる魔物を討ち、民を救うのだ！			斧術士の礎							
首尾よく、魔物を討伐できたようだな。だが、やつらはクジャタの後を追い、そのおこぼれに預かって生きながらえている卑屈な魔物にすぎん。			首尾よく、魔物を討伐できたようだな。だが、やつらはクジャタの後を追い、そのおこぼれに預かって生きながらえている卑屈な魔物にすぎん。			斧術士の礎							
クジャタを倒すには、お前の力はまだまだ及ばぬ。……修業をするぞ、Forename。			クジャタを倒すには、お前の力はまだまだ及ばぬ。……修業をするぞ、Forename。			斧術士の礎							
お前が少年との約束を果たせるよう、俺も約束しよう。ギルドマスターとして、そして斧術士の先達として、お前を必ず強くしてみせる……とな。			お前が少年との約束を果たせるよう、俺も約束しよう。ギルドマスターとして、そして斧術士の先達として、お前を必ず強くしてみせる……とな。			斧術士の礎							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			斧術士の礎							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者の今後の修行方針について、話があるようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者の今後の修行方針について、話があるようだ。			斧術士の礎							
ヴィルンズーンは、少年シガードの両親を殺した魔物クジャタを倒すために、Forenameを特別に指導してくれるという。彼の指示に従い、「ブラインドアイアン坑道」付近の「ガラゴ」を倒そう。			ヴィルンズーンは、少年シガードの両親を殺した魔物クジャタを倒すために、Forenameを特別に指導してくれるという。彼の指示に従い、「ブラインドアイアン坑道」付近の「ガラゴ」を倒そう。			斧術士の礎							
指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			斧術士の礎							
ヴィルンズーンへ報告したところ、クジャタが現れたと教えられた。中央ラノシアの「開拓者の納屋」付近の「荷車」を調べ、現れた「プレインストライダー」を倒そう。			ヴィルンズーンへ報告したところ、クジャタが現れたと教えられた。中央ラノシアの「開拓者の納屋」付近の「荷車」を調べ、現れた「プレインストライダー」を倒そう。			斧術士の礎							
目的のプレインストライダーを討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			目的のプレインストライダーを討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			斧術士の礎							
討伐完了報告を受け、ヴィルンズーンはクジャタの話を聞かせてくれた。クジャタは強大な力を持つため、たくさんの魔物がつきまとっているという。そんな相手に勝つためには、今まで以上に修行する必要がある。※斧術士のレベルが15以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			討伐完了報告を受け、ヴィルンズーンはクジャタの話を聞かせてくれた。クジャタは強大な力を持つため、たくさんの魔物がつきまとっているという。そんな相手に勝つためには、今まで以上に修行する必要がある。※斧術士のレベルが15以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			斧術士の礎							
斧術でガラゴを倒す			斧術でガラゴを倒す			斧術士の礎							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士の礎							
荷車を調べ、現れた魔物を斧術で倒す			荷車を調べ、現れた魔物を斧術で倒す			斧術士の礎							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士の礎							
以前の、レッドルースター農場での一件について、少年の両親を殺した魔物のことを調べてみた。あの悪名高き魔物……「クジャタ」のことをな。			以前の、レッドルースター農場での一件について、少年の両親を殺した魔物のことを調べてみた。あの悪名高き魔物……「クジャタ」のことをな。			斧術士の礎							
あまりにも巨大なその体躯ゆえ、あたかも山が丸ごと動いているように見えることから、「移動山脈」の二つ名で呼ばれている超大物だ。			あまりにも巨大なその体躯ゆえ、あたかも山が丸ごと動いているように見えることから、「移動山脈」の二つ名で呼ばれている超大物だ。			斧術士の礎							
少年のことは、妹のソルクウィブから聞いた。お前が彼の気持ちに応えてやれるのなら、それが一番だと考えている。			少年のことは、妹のソルクウィブから聞いた。お前が彼の気持ちに応えてやれるのなら、それが一番だと考えている。			斧術士の礎							
だから、お前は強くならねばならん。……Forenameよ、まずは「ブラインドアイアン坑道」へ向かえ。			だから、お前は強くならねばならん。……Forenameよ、まずは「ブラインドアイアン坑道」へ向かえ。			斧術士の礎							
近くで人々が魔物に襲われていると、知らせが入った。かの地にはびこる「ガラゴ」を退治せよ。人々を魔物から守ることで、己を鍛え上げるのだ。			近くで人々が魔物に襲われていると、知らせが入った。かの地にはびこる「ガラゴ」を退治せよ。人々を魔物から守ることで、己を鍛え上げるのだ。			斧術士の礎							
よくやった、Forename。これで魔物に怯えていた人々も、少しは心安らぐだろう。			よくやった、Forename。これで魔物に怯えていた人々も、少しは心安らぐだろう。			斧術士の礎							
戻ったばかりで悪いが、もうひと仕事してもらいたい。……「開拓者の納屋」近くに姿を見せたクジャタに、近くを通っていた農場の荷車が襲われたそうだ。			戻ったばかりで悪いが、もうひと仕事してもらいたい。……「開拓者の納屋」近くに姿を見せたクジャタに、近くを通っていた農場の荷車が襲われたそうだ。			斧術士の礎							
壊された荷車には、餌を求めて魔物が集まっているという。積荷を失っては、農場の民も生活に窮するであろう。その斧で「荷車」にたかる魔物を討ち、民を救うのだ！			壊された荷車には、餌を求めて魔物が集まっているという。積荷を失っては、農場の民も生活に窮するであろう。その斧で「荷車」にたかる魔物を討ち、民を救うのだ！			斧術士の礎							
首尾よく、魔物を討伐できたようだな。だが、やつらはクジャタの後を追い、そのおこぼれに預かって生きながらえている卑屈な魔物にすぎん。			首尾よく、魔物を討伐できたようだな。だが、やつらはクジャタの後を追い、そのおこぼれに預かって生きながらえている卑屈な魔物にすぎん。			斧術士の礎							
クジャタを倒すには、お前の力はまだまだ及ばぬ。……修業をするぞ、Forename。			クジャタを倒すには、お前の力はまだまだ及ばぬ。……修業をするぞ、Forename。			斧術士の礎							
お前が少年との約束を果たせるよう、俺も約束しよう。ギルドマスターとして、そして斧術士の先達として、お前を必ず強くしてみせる……とな。			お前が少年との約束を果たせるよう、俺も約束しよう。ギルドマスターとして、そして斧術士の先達として、お前を必ず強くしてみせる……とな。			斧術士の礎							
むろん、お前が寄り道をして、他のギルド技術を学びたいのであれば、俺にはそれを止めることはできん。			むろん、お前が寄り道をして、他のギルド技術を学びたいのであれば、俺にはそれを止めることはできん。			斧術士の礎							
だが、斧術士のギルドマスターとしては、まずは斧術士を究めることを勧めるぞ……。当然だがな。			だが、斧術士のギルドマスターとしては、まずは斧術士を究めることを勧めるぞ……。当然だがな。			斧術士の礎							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			斧術士の礎							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「斧術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「斧術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			斧術士の礎							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			斧術士の礎							
弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、さまざまな視点からものを見ることを学ばせようとしている。			弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、さまざまな視点からものを見ることを学ばせようとしている。			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌから、姉弟子であるレイ・アリアポーから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			ルシアヌから、姉弟子であるレイ・アリアポーから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			レイ・アリアポーの弓術							
レイ・アリアポーから、森の中で的を壊す試練を与えられた。彼女の言葉に従って、周囲の様子に気をつけながら、中央森林に仕掛けられた「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			レイ・アリアポーから、森の中で的を壊す試練を与えられた。彼女の言葉に従って、周囲の様子に気をつけながら、中央森林に仕掛けられた「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			レイ・アリアポーの弓術							
的を壊すことができた。「弓術士ギルド」に戻り、「レイ・アリアポー」に報告しよう。			的を壊すことができた。「弓術士ギルド」に戻り、「レイ・アリアポー」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
更に周囲に目を配りながら戦うことを学ぶため、東部森林の「ハニーヤード」付近にいる魔物「ツリースラッグ」と「ヴァルチャー」の討伐を命じられた。魔物の「特徴」と周囲をよく見ながら、それぞれ8体、討伐しよう。			更に周囲に目を配りながら戦うことを学ぶため、東部森林の「ハニーヤード」付近にいる魔物「ツリースラッグ」と「ヴァルチャー」の討伐を命じられた。魔物の「特徴」と周囲をよく見ながら、それぞれ8体、討伐しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグとヴァルチャーの討伐を終えた。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に報告しよう。			ツリースラッグとヴァルチャーの討伐を終えた。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
レイから、周囲と自分の立ち位置に気を使って戦うことの大切さを説かれた。レイからの指導を終えたことを、「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			レイから、周囲と自分の立ち位置に気を使って戦うことの大切さを説かれた。レイからの指導を終えたことを、「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
兄弟子のシルヴェルは冒険者を良く思っていないようだ。ルシアヌは、そんなシルヴェルの態度をたしなめる。次回の指導はシルヴェルに依頼するつもりだというが……。レイから教わったことを念頭に、より鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが15以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			兄弟子のシルヴェルは冒険者を良く思っていないようだ。ルシアヌは、そんなシルヴェルの態度をたしなめる。次回の指導はシルヴェルに依頼するつもりだというが……。レイから教わったことを念頭に、より鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが15以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			レイ・アリアポーの弓術							
レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーの弓術							
中央森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			中央森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグを討伐			ツリースラッグを討伐			レイ・アリアポーの弓術							
ヴァルチャーを討伐			ヴァルチャーを討伐			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			レイ・アリアポーの弓術							
また少し、成長したみたいね。素直な「目」を持つということは、弓術士には大切なことよ。喜ばしいわ。			また少し、成長したみたいね。素直な「目」を持つということは、弓術士には大切なことよ。喜ばしいわ。			レイ・アリアポーの弓術							
自分の目でものごとを捉えることを知ったら、これからは、いろいろな視点から見ることを学んでほしいの。			自分の目でものごとを捉えることを知ったら、これからは、いろいろな視点から見ることを学んでほしいの。			レイ・アリアポーの弓術							
今回は、以前紹介したあなたの姉弟子、「レイ・アリアポー」に指導を頼んだわ。彼女に声をかけてみて。			今回は、以前紹介したあなたの姉弟子、「レイ・アリアポー」に指導を頼んだわ。彼女に声をかけてみて。			レイ・アリアポーの弓術							
お、来たな。それじゃさっそく、指導に入ろうか。			お、来たな。それじゃさっそく、指導に入ろうか。			レイ・アリアポーの弓術							
前回、的を壊す試練をしただろ？今回はそれを応用した練習をするんだ。			前回、的を壊す試練をしただろ？今回はそれを応用した練習をするんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
前回との違いは、「森の中で」的を探すということ。			前回との違いは、「森の中で」的を探すということ。			レイ・アリアポーの弓術							
わかってると思うが、森は決して安全な場所じゃない。常に周囲に気を配っていなければならないということだ。			わかってると思うが、森は決して安全な場所じゃない。常に周囲に気を配っていなければならないということだ。			レイ・アリアポーの弓術							
周囲にいる敵の位置を確認し、十分な距離を保てていれば、もし見つかっても、すぐに逃げて、追撃を避けることができるだろ？			周囲にいる敵の位置を確認し、十分な距離を保てていれば、もし見つかっても、すぐに逃げて、追撃を避けることができるだろ？			レイ・アリアポーの弓術							
対象だけを見るんじゃなく、周囲にも目を配り、周りの様子を気にかけながら戦えってことだ。			対象だけを見るんじゃなく、周囲にも目を配り、周りの様子を気にかけながら戦えってことだ。			レイ・アリアポーの弓術							
的は、中央森林に配置してある。前と同じく、「ヘヴィショット」で壊せるぞ。んじゃ頑張って。健闘を祈っているよ。			的は、中央森林に配置してある。前と同じく、「ヘヴィショット」で壊せるぞ。んじゃ頑張って。健闘を祈っているよ。			レイ・アリアポーの弓術							
（仮）todoが来たら入れます			（仮）todoが来たら入れます			レイ・アリアポーの弓術							
よし、上出来だ。自分の周囲に目を配って戦えたみたいだな。			よし、上出来だ。自分の周囲に目を配って戦えたみたいだな。			レイ・アリアポーの弓術							
それじゃ次は、魔物との戦いで実践してみるんだ。確か、ちょうどいい魔物の討伐依頼が来てたような……			それじゃ次は、魔物との戦いで実践してみるんだ。確か、ちょうどいい魔物の討伐依頼が来てたような……			レイ・アリアポーの弓術							
ああ、そうだ、思い出したぞ。東部森林のハニーヤードで、増殖した魔物、ツリースラッグとヴァルチャーが付近を荒らしてるらしい。			ああ、そうだ、思い出したぞ。東部森林のハニーヤードで、増殖した魔物、ツリースラッグとヴァルチャーが付近を荒らしてるらしい。			レイ・アリアポーの弓術							
幻術士様からの討伐依頼だ。鬼哭隊や神勇隊の手を借りるほどでもない依頼がこうして弓術士ギルドにくることがあるのさ。			幻術士様からの討伐依頼だ。鬼哭隊や神勇隊の手を借りるほどでもない依頼がこうして弓術士ギルドにくることがあるのさ。			レイ・アリアポーの弓術							
……押し付けたんじゃないぞ？こいつらは、ある「特徴」をもった敵なんだ。			……押し付けたんじゃないぞ？こいつらは、ある「特徴」をもった敵なんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
敵の「特徴」を見抜くことは、前回ルシアヌから学んだな？今回学んだ、「周囲の様子に目を配ること」と合わせてよーく考えながら、8体ずつ、討伐してきな。			敵の「特徴」を見抜くことは、前回ルシアヌから学んだな？今回学んだ、「周囲の様子に目を配ること」と合わせてよーく考えながら、8体ずつ、討伐してきな。			レイ・アリアポーの弓術							
よ、おかえり！その目、弓術士らしくなったじゃん。特徴をとらえつつ、周囲に気を配りながら戦えたみたいだな。			よ、おかえり！その目、弓術士らしくなったじゃん。特徴をとらえつつ、周囲に気を配りながら戦えたみたいだな。			レイ・アリアポーの弓術							
ヴァルチャーは、その翼で突風を起こす。間合いを取ったり、裏手に回り込むなどして、突風をまともに受けないように戦うんだ。			ヴァルチャーは、その翼で突風を起こす。間合いを取ったり、裏手に回り込むなどして、突風をまともに受けないように戦うんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグの液汁は、魔法の詠唱を妨げる。仲間の魔道士が受けないように、敵の位置を気にしてやらなきゃいけない。			ツリースラッグの液汁は、魔法の詠唱を妨げる。仲間の魔道士が受けないように、敵の位置を気にしてやらなきゃいけない。			レイ・アリアポーの弓術							
敵の特徴を知った上で、自分の周囲に気を配りつつ、立ち位置を意識しながら戦うことの重要さが、よくわかっただろ？			敵の特徴を知った上で、自分の周囲に気を配りつつ、立ち位置を意識しながら戦うことの重要さが、よくわかっただろ？			レイ・アリアポーの弓術							
この戦法は、「狩り」において基本中の基本だ。そう……弓術は、森での狩猟を生業とするムーンキーパーの「狩り」の技術から生まれたのさ。			この戦法は、「狩り」において基本中の基本だ。そう……弓術は、森での狩猟を生業とするムーンキーパーの「狩り」の技術から生まれたのさ。			レイ・アリアポーの弓術							
今回の指導は、狩りの術のレクチャーだったわけだ。フフン。ルシアヌも、それをわかっていてアタシに任せたんだろうね。			今回の指導は、狩りの術のレクチャーだったわけだ。フフン。ルシアヌも、それをわかっていてアタシに任せたんだろうね。			レイ・アリアポーの弓術							
「狩りの術」……。村で暮らしてた時は意識したことがなかったが、アタシも、故郷を離れてよくわかったよ……			「狩りの術」……。村で暮らしてた時は意識したことがなかったが、アタシも、故郷を離れてよくわかったよ……			レイ・アリアポーの弓術							
……と、悪い悪い！しんみりはガラじゃないんだ、忘れてくれ。			……と、悪い悪い！しんみりはガラじゃないんだ、忘れてくれ。			レイ・アリアポーの弓術							
いいか、狩りにおいては一瞬の隙が命取りになる。今回学んだこと、常々頭のスミに置いておけよ。			いいか、狩りにおいては一瞬の隙が命取りになる。今回学んだこと、常々頭のスミに置いておけよ。			レイ・アリアポーの弓術							
それじゃ、アタシの指導はこれでオシマイ。ルシアヌに報告してきな。			それじゃ、アタシの指導はこれでオシマイ。ルシアヌに報告してきな。			レイ・アリアポーの弓術							
あら、おかえりなさい。レイの指導をこなしたそうね。			あら、おかえりなさい。レイの指導をこなしたそうね。			レイ・アリアポーの弓術							
おい……ツリースラッグとヴァルチャーを討伐したというのは本当か？			おい……ツリースラッグとヴァルチャーを討伐したというのは本当か？			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグとヴァルチャーを討伐した？			ツリースラッグとヴァルチャーを討伐した？			レイ・アリアポーの弓術							
はい			はい			レイ・アリアポーの弓術							
いいえ			いいえ			レイ・アリアポーの弓術							
見え透いた嘘をつくな。俺の目は誤魔化せないぞ。			見え透いた嘘をつくな。俺の目は誤魔化せないぞ。			レイ・アリアポーの弓術							
チッ……あのムーンキーパーめ！都市からの依頼を冒険者におしつけるとは、責任感のかけらもない！			チッ……あのムーンキーパーめ！都市からの依頼を冒険者におしつけるとは、責任感のかけらもない！			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌ、言ったはずだ。弓術を理解せぬ者をギルドに置くべきではないと。あいつは、都市を守るべき弓術を狩りの手段などと言う。			ルシアヌ、言ったはずだ。弓術を理解せぬ者をギルドに置くべきではないと。あいつは、都市を守るべき弓術を狩りの手段などと言う。			レイ・アリアポーの弓術							
この冒険者も同じだ。所詮はよそ者、弓術を理解できるはずがない。			この冒険者も同じだ。所詮はよそ者、弓術を理解できるはずがない。			レイ・アリアポーの弓術							
シルヴェル。あなたの弓術の腕は認めるわ。あなたがグリダニアを大切に思っていることも。			シルヴェル。あなたの弓術の腕は認めるわ。あなたがグリダニアを大切に思っていることも。			レイ・アリアポーの弓術							
けれど、それだけではいけません。あなたはまだ知らなければいけないことがある。			けれど、それだけではいけません。あなたはまだ知らなければいけないことがある。			レイ・アリアポーの弓術							
Forenameは成長したわ。彼女彼から目をそらさないで。			Forenameは成長したわ。彼女彼から目をそらさないで。			レイ・アリアポーの弓術							
…………。			…………。			レイ・アリアポーの弓術							
彼女彼の次回の指導は、あなたにお願いするつもりよ、シルヴェル。			彼女彼の次回の指導は、あなたにお願いするつもりよ、シルヴェル。			レイ・アリアポーの弓術							
Forename、あなたもそのつもりで。レイに教わったことを念頭に、しっかりと腕を磨いてくること。			Forename、あなたもそのつもりで。レイに教わったことを念頭に、しっかりと腕を磨いてくること。			レイ・アリアポーの弓術							
フン……。勝手にしろ。			フン……。勝手にしろ。			レイ・アリアポーの弓術							
……と、そうだわ。Forename、あなたに伝えなくちゃいけないことがあるの。			……と、そうだわ。Forename、あなたに伝えなくちゃいけないことがあるの。			レイ・アリアポーの弓術							
これまで、私たちの指導に、真摯に取り組んだあなたの姿勢を認めて……「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可します。			これまで、私たちの指導に、真摯に取り組んだあなたの姿勢を認めて……「他のギルドにて術を学ぶこと」を許可します。			レイ・アリアポーの弓術							
グリダニアでは、槍術、幻術はもちろん、革細工や木工、園芸なんかも学ぶことができるわ。			グリダニアでは、槍術、幻術はもちろん、革細工や木工、園芸なんかも学ぶことができるわ。			レイ・アリアポーの弓術							
でもね……視野を広げるのは良いことだけれど、ひとつの術をしっかりと学ぶというのも、大切よ。			でもね……視野を広げるのは良いことだけれど、ひとつの術をしっかりと学ぶというのも、大切よ。			レイ・アリアポーの弓術							
まっすぐ飛ばない矢は、いくら撃っても当たらないわ。あなたにはまず「弓術」をしっかり極めて……その経験を生かして、他の術を学んでほしいの。			まっすぐ飛ばない矢は、いくら撃っても当たらないわ。あなたにはまず「弓術」をしっかり極めて……その経験を生かして、他の術を学んでほしいの。			レイ・アリアポーの弓術							
どんな学び方を選ぶかは、あなた次第。いずれにせよ、より成長したあなたに会えることを楽しみにしているわ。			どんな学び方を選ぶかは、あなた次第。いずれにせよ、より成長したあなたに会えることを楽しみにしているわ。			レイ・アリアポーの弓術							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			レイ・アリアポーの弓術							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「弓術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「弓術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、さまざまな視点からものを見ることを学ばせようとしている。			弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、さまざまな視点からものを見ることを学ばせようとしている。			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌから、姉弟子であるレイ・アリアポーから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			ルシアヌから、姉弟子であるレイ・アリアポーから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			レイ・アリアポーの弓術							
レイ・アリアポーから、森の中で的を壊す試練を与えられた。彼女の言葉に従って、周囲の様子に気をつけながら、中央森林に仕掛けられた「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			レイ・アリアポーから、森の中で的を壊す試練を与えられた。彼女の言葉に従って、周囲の様子に気をつけながら、中央森林に仕掛けられた「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			レイ・アリアポーの弓術							
的を壊すことができた。「弓術士ギルド」に戻り、「レイ・アリアポー」に報告しよう。			的を壊すことができた。「弓術士ギルド」に戻り、「レイ・アリアポー」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
更に周囲に目を配りながら戦うことを学ぶため、東部森林の「ハニーヤード」付近にいる魔物「ツリースラッグ」と「ヴァルチャー」の討伐を命じられた。魔物の「特徴」と周囲をよく見ながら、それぞれ8体、討伐しよう。			更に周囲に目を配りながら戦うことを学ぶため、東部森林の「ハニーヤード」付近にいる魔物「ツリースラッグ」と「ヴァルチャー」の討伐を命じられた。魔物の「特徴」と周囲をよく見ながら、それぞれ8体、討伐しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグとヴァルチャーの討伐を終えた。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に報告しよう。			ツリースラッグとヴァルチャーの討伐を終えた。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
レイから、周囲と自分の立ち位置に気を使って戦うことの大切さを説かれた。レイからの指導を終えたことを、「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			レイから、周囲と自分の立ち位置に気を使って戦うことの大切さを説かれた。レイからの指導を終えたことを、「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			レイ・アリアポーの弓術							
兄弟子のシルヴェルは冒険者を良く思っていないようだ。ルシアヌは、そんなシルヴェルの態度をたしなめる。次回の指導はシルヴェルに依頼するつもりだというが……。レイから教わったことを念頭に、より鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが15以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			兄弟子のシルヴェルは冒険者を良く思っていないようだ。ルシアヌは、そんなシルヴェルの態度をたしなめる。次回の指導はシルヴェルに依頼するつもりだというが……。レイから教わったことを念頭に、より鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが15以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			レイ・アリアポーの弓術							
レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーの弓術							
中央森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			中央森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグを討伐			ツリースラッグを討伐			レイ・アリアポーの弓術							
ヴァルチャーを討伐			ヴァルチャーを討伐			レイ・アリアポーの弓術							
弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			弓術士ギルドのレイ・アリアポーに報告			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			レイ・アリアポーの弓術							
また少し、成長したみたいね。素直な「目」を持つということは、弓術士には大切なことよ。喜ばしいわ。			また少し、成長したみたいね。素直な「目」を持つということは、弓術士には大切なことよ。喜ばしいわ。			レイ・アリアポーの弓術							
自分の目でものごとを捉えることを知ったら、これからは、いろいろな視点から見ることを学んでほしいの。			自分の目でものごとを捉えることを知ったら、これからは、いろいろな視点から見ることを学んでほしいの。			レイ・アリアポーの弓術							
今回は、以前紹介したあなたの姉弟子、「レイ・アリアポー」に指導を頼んだわ。彼女に声をかけてみて。			今回は、以前紹介したあなたの姉弟子、「レイ・アリアポー」に指導を頼んだわ。彼女に声をかけてみて。			レイ・アリアポーの弓術							
お、来たな。それじゃさっそく、指導に入ろうか。			お、来たな。それじゃさっそく、指導に入ろうか。			レイ・アリアポーの弓術							
前回、的を壊す試練をしただろ？今回はそれを応用した練習をするんだ。			前回、的を壊す試練をしただろ？今回はそれを応用した練習をするんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
前回との違いは、「森の中で」的を探すということ。			前回との違いは、「森の中で」的を探すということ。			レイ・アリアポーの弓術							
わかってると思うが、森は決して安全な場所じゃない。常に周囲に気を配っていなければならないということだ。			わかってると思うが、森は決して安全な場所じゃない。常に周囲に気を配っていなければならないということだ。			レイ・アリアポーの弓術							
周囲にいる敵の位置を確認し、十分な距離を保てていれば、もし見つかっても、すぐに逃げて、追撃を避けることができるだろ？			周囲にいる敵の位置を確認し、十分な距離を保てていれば、もし見つかっても、すぐに逃げて、追撃を避けることができるだろ？			レイ・アリアポーの弓術							
対象だけを見るんじゃなく、周囲にも目を配り、周りの様子を気にかけながら戦えってことだ。			対象だけを見るんじゃなく、周囲にも目を配り、周りの様子を気にかけながら戦えってことだ。			レイ・アリアポーの弓術							
的は、中央森林に配置してある。前と同じく、「ヘヴィショット」で壊せるぞ。んじゃ頑張って。健闘を祈っているよ。			的は、中央森林に配置してある。前と同じく、「ヘヴィショット」で壊せるぞ。んじゃ頑張って。健闘を祈っているよ。			レイ・アリアポーの弓術							
よし、上出来だ。自分の周囲に目を配って戦えたみたいだな。			よし、上出来だ。自分の周囲に目を配って戦えたみたいだな。			レイ・アリアポーの弓術							
それじゃ次は、魔物との戦いで実践してみるんだ。確か、ちょうどいい魔物の討伐依頼が来てたような……			それじゃ次は、魔物との戦いで実践してみるんだ。確か、ちょうどいい魔物の討伐依頼が来てたような……			レイ・アリアポーの弓術							
ああ、そうだ、思い出したぞ。東部森林のハニーヤードで、増殖した魔物、ツリースラッグとヴァルチャーが付近を荒らしてるらしい。			ああ、そうだ、思い出したぞ。東部森林のハニーヤードで、増殖した魔物、ツリースラッグとヴァルチャーが付近を荒らしてるらしい。			レイ・アリアポーの弓術							
幻術士様からの討伐依頼だ。鬼哭隊や神勇隊の手を借りるほどでもない依頼がこうして弓術士ギルドにくることがあるのさ。			幻術士様からの討伐依頼だ。鬼哭隊や神勇隊の手を借りるほどでもない依頼がこうして弓術士ギルドにくることがあるのさ。			レイ・アリアポーの弓術							
……押し付けたんじゃないぞ？こいつらは、ある「特徴」をもった敵なんだ。			……押し付けたんじゃないぞ？こいつらは、ある「特徴」をもった敵なんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
敵の「特徴」を見抜くことは、前回ルシアヌから学んだな？今回学んだ、「周囲の様子に目を配ること」と合わせてよーく考えながら、8体ずつ、討伐してきな。			敵の「特徴」を見抜くことは、前回ルシアヌから学んだな？今回学んだ、「周囲の様子に目を配ること」と合わせてよーく考えながら、8体ずつ、討伐してきな。			レイ・アリアポーの弓術							
よ、おかえり！その目、弓術士らしくなったじゃん。特徴をとらえつつ、周囲に気を配りながら戦えたみたいだな。			よ、おかえり！その目、弓術士らしくなったじゃん。特徴をとらえつつ、周囲に気を配りながら戦えたみたいだな。			レイ・アリアポーの弓術							
ヴァルチャーは、その翼で突風を起こす。間合いを取ったり、裏手に回り込むなどして、突風をまともに受けないように戦うんだ。			ヴァルチャーは、その翼で突風を起こす。間合いを取ったり、裏手に回り込むなどして、突風をまともに受けないように戦うんだ。			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグの液汁は、魔法の詠唱を妨げる。仲間の魔道士が受けないように、敵の位置を気にしてやらなきゃいけない。			ツリースラッグの液汁は、魔法の詠唱を妨げる。仲間の魔道士が受けないように、敵の位置を気にしてやらなきゃいけない。			レイ・アリアポーの弓術							
敵の特徴を知った上で、自分の周囲に気を配りつつ、立ち位置を意識しながら戦うことの重要さが、よくわかっただろ？			敵の特徴を知った上で、自分の周囲に気を配りつつ、立ち位置を意識しながら戦うことの重要さが、よくわかっただろ？			レイ・アリアポーの弓術							
この戦法は、「狩り」において基本中の基本だ。そう……弓術は、森での狩猟を生業とするムーンキーパーの「狩り」の技術から生まれたのさ。			この戦法は、「狩り」において基本中の基本だ。そう……弓術は、森での狩猟を生業とするムーンキーパーの「狩り」の技術から生まれたのさ。			レイ・アリアポーの弓術							
今回の指導は、狩りの術のレクチャーだったわけだ。フフン。ルシアヌも、それをわかっていてアタシに任せたんだろうね。			今回の指導は、狩りの術のレクチャーだったわけだ。フフン。ルシアヌも、それをわかっていてアタシに任せたんだろうね。			レイ・アリアポーの弓術							
「狩りの術」……。村で暮らしてた時は意識したことがなかったが、アタシも、故郷を離れてよくわかったよ……			「狩りの術」……。村で暮らしてた時は意識したことがなかったが、アタシも、故郷を離れてよくわかったよ……			レイ・アリアポーの弓術							
……と、悪い悪い！しんみりはガラじゃないんだ、忘れてくれ。			……と、悪い悪い！しんみりはガラじゃないんだ、忘れてくれ。			レイ・アリアポーの弓術							
いいか、狩りにおいては一瞬の隙が命取りになる。今回学んだこと、常々頭のスミに置いておけよ。			いいか、狩りにおいては一瞬の隙が命取りになる。今回学んだこと、常々頭のスミに置いておけよ。			レイ・アリアポーの弓術							
それじゃ、アタシの指導はこれでオシマイ。ルシアヌに報告してきな。			それじゃ、アタシの指導はこれでオシマイ。ルシアヌに報告してきな。			レイ・アリアポーの弓術							
あら、おかえりなさい。レイの指導をこなしたそうね。			あら、おかえりなさい。レイの指導をこなしたそうね。			レイ・アリアポーの弓術							
おい……ツリースラッグとヴァルチャーを討伐したというのは本当か？			おい……ツリースラッグとヴァルチャーを討伐したというのは本当か？			レイ・アリアポーの弓術							
ツリースラッグとヴァルチャーを討伐した？			ツリースラッグとヴァルチャーを討伐した？			レイ・アリアポーの弓術							
はい			はい			レイ・アリアポーの弓術							
いいえ			いいえ			レイ・アリアポーの弓術							
見え透いた嘘をつくな。俺の目は誤魔化せないぞ。			見え透いた嘘をつくな。俺の目は誤魔化せないぞ。			レイ・アリアポーの弓術							
チッ……あのムーンキーパーめ！都市からの依頼を冒険者におしつけるとは、責任感のかけらもない！			チッ……あのムーンキーパーめ！都市からの依頼を冒険者におしつけるとは、責任感のかけらもない！			レイ・アリアポーの弓術							
ルシアヌ、言ったはずだ。弓術を理解せぬ者をギルドに置くべきではないと。あいつは、都市を守るべき弓術を狩りの手段などと言う。			ルシアヌ、言ったはずだ。弓術を理解せぬ者をギルドに置くべきではないと。あいつは、都市を守るべき弓術を狩りの手段などと言う。			レイ・アリアポーの弓術							
この冒険者も同じだ。所詮はよそ者、弓術を理解できるはずがない。			この冒険者も同じだ。所詮はよそ者、弓術を理解できるはずがない。			レイ・アリアポーの弓術							
シルヴェル。あなたの弓術の腕は認めるわ。あなたがグリダニアを大切に思っていることも。			シルヴェル。あなたの弓術の腕は認めるわ。あなたがグリダニアを大切に思っていることも。			レイ・アリアポーの弓術							
けれど、それだけではいけません。あなたはまだ知らなければいけないことがある。			けれど、それだけではいけません。あなたはまだ知らなければいけないことがある。			レイ・アリアポーの弓術							
Forenameは成長したわ。彼女彼から目をそらさないで。			Forenameは成長したわ。彼女彼から目をそらさないで。			レイ・アリアポーの弓術							
…………。			…………。			レイ・アリアポーの弓術							
彼女彼の次回の指導は、あなたにお願いするつもりよ、シルヴェル。			彼女彼の次回の指導は、あなたにお願いするつもりよ、シルヴェル。			レイ・アリアポーの弓術							
Forename、あなたもそのつもりで。レイに教わったことを念頭に、しっかりと腕を磨いてくること。			Forename、あなたもそのつもりで。レイに教わったことを念頭に、しっかりと腕を磨いてくること。			レイ・アリアポーの弓術							
フン……。勝手にしろ。			フン……。勝手にしろ。			レイ・アリアポーの弓術							
ダミーテキスト（仮）			ダミーテキスト（仮）			レイ・アリアポーの弓術							
剣術士ギルドのミラは、冒険者に槍術士討伐の試練を与えたいようだ。			剣術士ギルドのミラは、冒険者に槍術士討伐の試練を与えたいようだ。			剣閃は槍を折る							
槍術士の集団が、剣術士ばかりを襲う事件が多発している。「ストーンズスロー貧民窟」で「弱気な剣術士」を助けよう。			槍術士の集団が、剣術士ばかりを襲う事件が多発している。「ストーンズスロー貧民窟」で「弱気な剣術士」を助けよう。			剣閃は槍を折る							
槍術士を倒した。「弱気な剣術士」に話しかけて無事を確認しよう。			槍術士を倒した。「弱気な剣術士」に話しかけて無事を確認しよう。			剣閃は槍を折る							
弱気な剣術士に怪我はなかったようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			弱気な剣術士に怪我はなかったようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			剣閃は槍を折る							
剣術士を襲っていた槍術士はシェーダー族の傭兵団だったらしい。そこに彼らの別働隊が「ブラックブラッシュ停留所」の南にある鉄道トンネルで暴れているとの報告が入った。先輩剣術士「ブルース」とともに向かい、「シェーダー族の傭兵団」を倒そう。			剣術士を襲っていた槍術士はシェーダー族の傭兵団だったらしい。そこに彼らの別働隊が「ブラックブラッシュ停留所」の南にある鉄道トンネルで暴れているとの報告が入った。先輩剣術士「ブルース」とともに向かい、「シェーダー族の傭兵団」を倒そう。			剣閃は槍を折る							
無事、傭兵団を討伐できた。彼らは「アルディス」という名前の剣術士を狙っていたようだ。ギルドに戻る前に一度「ブルース」と話そう。			無事、傭兵団を討伐できた。彼らは「アルディス」という名前の剣術士を狙っていたようだ。ギルドに戻る前に一度「ブルース」と話そう。			剣閃は槍を折る							
冒険者の活躍により事件は解決した。「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」に報告しよう。			冒険者の活躍により事件は解決した。「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」に報告しよう。			剣閃は槍を折る							
ミラに報告することができた。彼女は、傭兵団が狙っていたと思われる賞金首の剣術士が気になるようだ……。※剣術士のレベルが15以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			ミラに報告することができた。彼女は、傭兵団が狙っていたと思われる賞金首の剣術士が気になるようだ……。※剣術士のレベルが15以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			剣閃は槍を折る							
弱気な剣術士と話し、槍術士と戦う			弱気な剣術士と話し、槍術士と戦う			剣閃は槍を折る							
弱気な剣術士と話す			弱気な剣術士と話す			剣閃は槍を折る							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			剣閃は槍を折る							
鉄道トンネルにある指定地点で待機する			鉄道トンネルにある指定地点で待機する			剣閃は槍を折る							
剣術士ブルースと話す			剣術士ブルースと話す			剣閃は槍を折る							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			剣閃は槍を折る							
久しぶりだな、Forename Surname。どうやら自己鍛錬を怠らなかったようだな。では、お待ちかねの次の試練だ、準備はいいな？			久しぶりだな、Forename Surname。どうやら自己鍛錬を怠らなかったようだな。では、お待ちかねの次の試練だ、準備はいいな？			剣閃は槍を折る							
今、巷では剣を持つ者を狙った殺傷事件が起きている。何故、剣術士だけを狙って攻撃してくるのか？その動機や目的は一切、謎だ。			今、巷では剣を持つ者を狙った殺傷事件が起きている。何故、剣術士だけを狙って攻撃してくるのか？その動機や目的は一切、謎だ。			剣閃は槍を折る							
幸いまだギルドメンバーが襲われたケースはないが、将来、我々が標的になることは想像に難くない。しかも相手は複数、その得物は「槍」だそうだ……。			幸いまだギルドメンバーが襲われたケースはないが、将来、我々が標的になることは想像に難くない。しかも相手は複数、その得物は「槍」だそうだ……。			剣閃は槍を折る							
私の言いたいことはわかるな？お前にはこの犯人探しと、討伐を頼みたい。つまりお前の試練は「槍術士」との戦いだ。			私の言いたいことはわかるな？お前にはこの犯人探しと、討伐を頼みたい。つまりお前の試練は「槍術士」との戦いだ。			剣閃は槍を折る							
相手は複数で「ストーンズスロー貧民窟」周辺に出没しているらしい。頭を使え、そして「戦術」を意識しろ。			相手は複数で「ストーンズスロー貧民窟」周辺に出没しているらしい。頭を使え、そして「戦術」を意識しろ。			剣閃は槍を折る							
さあ、行け、Forename Surname。ギルドの威信に懸けて、剣に仇なす敵を倒し、われらが剣の最強たることを証明するのだ！			さあ、行け、Forename Surname。ギルドの威信に懸けて、剣に仇なす敵を倒し、われらが剣の最強たることを証明するのだ！			剣閃は槍を折る							
ひッ！ご、ごめんなさいごめんなさいィィィィ！殺さないでェェ！			ひッ！ご、ごめんなさいごめんなさいィィィィ！殺さないでェェ！			剣閃は槍を折る							
はぁ……歩いてたら、いきなり「お前、アルディスか!?」なんて意味不明なこと言われて、襲われたんだ……こ、怖かったよォ～。			はぁ……歩いてたら、いきなり「お前、アルディスか!?」なんて意味不明なこと言われて、襲われたんだ……こ、怖かったよォ～。			剣閃は槍を折る							
襲撃犯の討伐、御苦労だったな。どうやら、犯人グループは、黒衣森から流れたシェーダー族の傭兵団らしい。			襲撃犯の討伐、御苦労だったな。どうやら、犯人グループは、黒衣森から流れたシェーダー族の傭兵団らしい。			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
きっと故郷で食い詰め、目先の金欲しさにザナラーンに流れてきたんだろう。傭兵団も一歩間違えれば、盗賊団と変わらんな。			きっと故郷で食い詰め、目先の金欲しさにザナラーンに流れてきたんだろう。傭兵団も一歩間違えれば、盗賊団と変わらんな。			剣閃は槍を折る							
……しかし妙な話だな。「剣術士」ばかりを狙った犯行というのが解せない。いったい奴らは何が目的なんだ？			……しかし妙な話だな。「剣術士」ばかりを狙った犯行というのが解せない。いったい奴らは何が目的なんだ？			剣閃は槍を折る							
マスター！			マスター！			剣閃は槍を折る							
どうした？			どうした？			剣閃は槍を折る							
例のシェーダー族の槍術傭兵団が、ブラックブラッシュ近郊に出現したとの報告です！			例のシェーダー族の槍術傭兵団が、ブラックブラッシュ近郊に出現したとの報告です！			剣閃は槍を折る							
……ちっ、やつら複数いたのか……。よし、Forename、乗りかけた船だ。お前にさらなる傭兵団の討伐を任じる。			……ちっ、やつら複数いたのか……。よし、Forename、乗りかけた船だ。お前にさらなる傭兵団の討伐を任じる。			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
おい、ブルース。今度の戦いはForenameだけでは心もとない。先輩であるお前が共に行き、討伐の手助けをしろ。			おい、ブルース。今度の戦いはForenameだけでは心もとない。先輩であるお前が共に行き、討伐の手助けをしろ。			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
新米のお守りってやつですか？いいでしょう。かわいがってやりますよ。			新米のお守りってやつですか？いいでしょう。かわいがってやりますよ。			剣閃は槍を折る							
いいか、Forename Surname。今回は敵味方の双方が入り乱れる集団戦になる。相手の「敵視」を引きつけること、忘れるな！			いいか、Forename Surname。今回は敵味方の双方が入り乱れる集団戦になる。相手の「敵視」を引きつけること、忘れるな！			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
頼んだぜ、新米！俺の背中を預けられるに足る剣術士か、戦場でじっくり見極めてやるからな。			頼んだぜ、新米！俺の背中を預けられるに足る剣術士か、戦場でじっくり見極めてやるからな。			剣閃は槍を折る							
よし、任務開始だ！シェーダー族の邪な槍を、その剣で叩き折ってこい！			よし、任務開始だ！シェーダー族の邪な槍を、その剣で叩き折ってこい！			剣閃は槍を折る							
槍術傭兵団の目撃情報はこのへんらしい。ここはじっくり「待機」して、敵が再び出現するのを待つぞ。			槍術傭兵団の目撃情報はこのへんらしい。ここはじっくり「待機」して、敵が再び出現するのを待つぞ。			剣閃は槍を折る							
よくやった！お前が敵を引きつけてくれたおかげで命拾いしたぜ。さぁ、早く帰って、お褒めの言葉を頂こうぜ。へへ。			よくやった！お前が敵を引きつけてくれたおかげで命拾いしたぜ。さぁ、早く帰って、お褒めの言葉を頂こうぜ。へへ。			剣閃は槍を折る							
見事だ。Forename Surname。お前の戦いぶり、ブルースの報告により聞き及んでいるぞ。			見事だ。Forename Surname。お前の戦いぶり、ブルースの報告により聞き及んでいるぞ。			剣閃は槍を折る							
しかし……奴らは、賞金を目当てに剣術士を狙っていたんだな？賞金首の剣術士……誰なんだ……？			しかし……奴らは、賞金を目当てに剣術士を狙っていたんだな？賞金首の剣術士……誰なんだ……？			剣閃は槍を折る							
「謎の剣術士」の正体は……？			「謎の剣術士」の正体は……？			剣閃は槍を折る							
やつらは「アルディス」と言っていた。			やつらは「アルディス」と言っていた。			剣閃は槍を折る							
やつらは「ナイディス」と言っていた。			やつらは「ナイディス」と言っていた。			剣閃は槍を折る							
アルディスだと！？おい！　Forename今、お前、「アルディス」と言ったのか！？			アルディスだと！？おい！　Forename今、お前、「アルディス」と言ったのか！？			剣閃は槍を折る							
……まさか。まさか……帰ってきたのか……ウルダハへ……。			……まさか。まさか……帰ってきたのか……ウルダハへ……。			剣閃は槍を折る							
ナイディス？知らん名前だな。まあいい……細かい話は終わりにするか。			ナイディス？知らん名前だな。まあいい……細かい話は終わりにするか。			剣閃は槍を折る							
次のクラスクエストは「レベル15」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			次のクラスクエストは「レベル15」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			剣閃は槍を折る							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			剣閃は槍を折る							
クエスト「剣閃は槍を折る」のバトルを開始しますか？			クエスト「剣閃は槍を折る」のバトルを開始しますか？			剣閃は槍を折る							
はい			はい			剣閃は槍を折る							
いいえ			いいえ			剣閃は槍を折る							
シェーダー族の傭兵団を倒せ			シェーダー族の傭兵団を倒せ			剣閃は槍を折る							
ふう、なんとか片付いたか……槍術士ってのは手強いぜ			ふう、なんとか片付いたか……槍術士ってのは手強いぜ			剣閃は槍を折る							
むっ、まだいやがったか！			むっ、まだいやがったか！			剣閃は槍を折る							
その調子だ。敵の攻撃を引き受けてくれ！			その調子だ。敵の攻撃を引き受けてくれ！			剣閃は槍を折る							
槍の特殊攻撃に気をつけろ！動きを読んで避けるんだ！			槍の特殊攻撃に気をつけろ！動きを読んで避けるんだ！			剣閃は槍を折る							
敵を引きつけてくれ！受けた傷は、俺が回復してやる！			敵を引きつけてくれ！受けた傷は、俺が回復してやる！			剣閃は槍を折る							
くっ！　こいつはちょっとキツいぜ……。			くっ！　こいつはちょっとキツいぜ……。			剣閃は槍を折る							
そんな……バカなッ……。			そんな……バカなッ……。			剣閃は槍を折る							
剣術士ギルドのミラは、冒険者に槍術士討伐の試練を与えたいようだ。			剣術士ギルドのミラは、冒険者に槍術士討伐の試練を与えたいようだ。			剣閃は槍を折る							
槍術士の集団が、剣術士ばかりを襲う事件が多発している。「ストーンズスロー貧民窟」で「弱気な剣術士」を助けよう。			槍術士の集団が、剣術士ばかりを襲う事件が多発している。「ストーンズスロー貧民窟」で「弱気な剣術士」を助けよう。			剣閃は槍を折る							
槍術士を倒した。「弱気な剣術士」に話しかけて無事を確認しよう。			槍術士を倒した。「弱気な剣術士」に話しかけて無事を確認しよう。			剣閃は槍を折る							
弱気な剣術士に怪我はなかったようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			弱気な剣術士に怪我はなかったようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			剣閃は槍を折る							
剣術士を襲っていた槍術士はシェーダー族の傭兵団だったらしい。そこに彼らの別働隊が「ブラックブラッシュ停留所」の南にある鉄道トンネルで暴れているとの報告が入った。先輩剣術士「ブルース」とともに向かい、「シェーダー族の傭兵団」を倒そう。			剣術士を襲っていた槍術士はシェーダー族の傭兵団だったらしい。そこに彼らの別働隊が「ブラックブラッシュ停留所」の南にある鉄道トンネルで暴れているとの報告が入った。先輩剣術士「ブルース」とともに向かい、「シェーダー族の傭兵団」を倒そう。			剣閃は槍を折る							
無事、傭兵団を討伐できた。彼らは「アルディス」という名前の剣術士を狙っていたようだ。ギルドに戻る前に一度「ブルース」と話そう。			無事、傭兵団を討伐できた。彼らは「アルディス」という名前の剣術士を狙っていたようだ。ギルドに戻る前に一度「ブルース」と話そう。			剣閃は槍を折る							
冒険者の活躍により事件は解決した。「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」に報告しよう。			冒険者の活躍により事件は解決した。「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」に報告しよう。			剣閃は槍を折る							
ミラに報告することができた。彼女は、傭兵団が狙っていたと思われる賞金首の剣術士が気になるようだ……。※剣術士のレベルが15以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			ミラに報告することができた。彼女は、傭兵団が狙っていたと思われる賞金首の剣術士が気になるようだ……。※剣術士のレベルが15以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			剣閃は槍を折る							
弱気な剣術士と話し、槍術士と戦う			弱気な剣術士と話し、槍術士と戦う			剣閃は槍を折る							
弱気な剣術士と話す			弱気な剣術士と話す			剣閃は槍を折る							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			剣閃は槍を折る							
鉄道トンネルにある指定地点で待機する			鉄道トンネルにある指定地点で待機する			剣閃は槍を折る							
剣術士ブルースと話す			剣術士ブルースと話す			剣閃は槍を折る							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			剣閃は槍を折る							
久しぶりだな、Forename Surname。どうやら自己鍛錬を怠らなかったようだな。では、お待ちかねの次の試練だ、準備はいいな？			久しぶりだな、Forename Surname。どうやら自己鍛錬を怠らなかったようだな。では、お待ちかねの次の試練だ、準備はいいな？			剣閃は槍を折る							
今、巷では剣を持つ者を狙った殺傷事件が起きている。何故、剣術士だけを狙って攻撃してくるのか？その動機や目的は一切、謎だ。			今、巷では剣を持つ者を狙った殺傷事件が起きている。何故、剣術士だけを狙って攻撃してくるのか？その動機や目的は一切、謎だ。			剣閃は槍を折る							
幸いまだギルドメンバーが襲われたケースはないが、将来、我々が標的になることは想像に難くない。しかも相手は複数、その得物は「槍」だそうだ……。			幸いまだギルドメンバーが襲われたケースはないが、将来、我々が標的になることは想像に難くない。しかも相手は複数、その得物は「槍」だそうだ……。			剣閃は槍を折る							
私の言いたいことはわかるな？お前にはこの犯人探しと、討伐を頼みたい。つまりお前の試練は「槍術士」との戦いだ。			私の言いたいことはわかるな？お前にはこの犯人探しと、討伐を頼みたい。つまりお前の試練は「槍術士」との戦いだ。			剣閃は槍を折る							
相手は複数で「ストーンズスロー貧民窟」周辺に出没しているらしい。頭を使え、そして「戦術」を意識しろ。			相手は複数で「ストーンズスロー貧民窟」周辺に出没しているらしい。頭を使え、そして「戦術」を意識しろ。			剣閃は槍を折る							
さあ、行け、Forename Surname。ギルドの威信に懸けて、剣に仇なす敵を倒し、われらが剣の最強たることを証明するのだ！			さあ、行け、Forename Surname。ギルドの威信に懸けて、剣に仇なす敵を倒し、われらが剣の最強たることを証明するのだ！			剣閃は槍を折る							
ひッ！ご、ごめんなさいごめんなさいィィィィ！殺さないでェェ！			ひッ！ご、ごめんなさいごめんなさいィィィィ！殺さないでェェ！			剣閃は槍を折る							
はぁ……歩いてたら、いきなり「お前、アルディスか!?」なんて意味不明なこと言われて、襲われたんだ……こ、怖かったよォ～。			はぁ……歩いてたら、いきなり「お前、アルディスか!?」なんて意味不明なこと言われて、襲われたんだ……こ、怖かったよォ～。			剣閃は槍を折る							
襲撃犯の討伐、御苦労だったな。どうやら、犯人グループは、黒衣森から流れたシェーダー族の傭兵団らしい。			襲撃犯の討伐、御苦労だったな。どうやら、犯人グループは、黒衣森から流れたシェーダー族の傭兵団らしい。			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
きっと故郷で食い詰め、目先の金欲しさにザナラーンに流れてきたんだろう。傭兵団も一歩間違えれば、盗賊団と変わらんな。			きっと故郷で食い詰め、目先の金欲しさにザナラーンに流れてきたんだろう。傭兵団も一歩間違えれば、盗賊団と変わらんな。			剣閃は槍を折る							
……しかし妙な話だな。「剣術士」ばかりを狙った犯行というのが解せない。いったい奴らは何が目的なんだ？			……しかし妙な話だな。「剣術士」ばかりを狙った犯行というのが解せない。いったい奴らは何が目的なんだ？			剣閃は槍を折る							
マスター！			マスター！			剣閃は槍を折る							
どうした？			どうした？			剣閃は槍を折る							
例のシェーダー族の槍術傭兵団が、ブラックブラッシュ近郊に出現したとの報告です！			例のシェーダー族の槍術傭兵団が、ブラックブラッシュ近郊に出現したとの報告です！			剣閃は槍を折る							
……ちっ、やつら複数いたのか……。よし、Forename、乗りかけた船だ。お前にさらなる傭兵団の討伐を任じる。			……ちっ、やつら複数いたのか……。よし、Forename、乗りかけた船だ。お前にさらなる傭兵団の討伐を任じる。			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
おい、ブルース。今度の戦いはForenameだけでは心もとない。先輩であるお前が共に行き、討伐の手助けをしろ。			おい、ブルース。今度の戦いはForenameだけでは心もとない。先輩であるお前が共に行き、討伐の手助けをしろ。			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
新米のお守りってやつですか？いいでしょう。かわいがってやりますよ。			新米のお守りってやつですか？いいでしょう。かわいがってやりますよ。			剣閃は槍を折る							
いいか、Forename Surname。今回は敵味方の双方が入り乱れる集団戦になる。相手の「敵視」を引きつけること、忘れるな！			いいか、Forename Surname。今回は敵味方の双方が入り乱れる集団戦になる。相手の「敵視」を引きつけること、忘れるな！			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
(CUT)			(CUT)			剣閃は槍を折る							
頼んだぜ、新米！俺の背中を預けられるに足る剣術士か、戦場でじっくり見極めてやるからな。			頼んだぜ、新米！俺の背中を預けられるに足る剣術士か、戦場でじっくり見極めてやるからな。			剣閃は槍を折る							
よし、任務開始だ！シェーダー族の邪な槍を、その剣で叩き折ってこい！			よし、任務開始だ！シェーダー族の邪な槍を、その剣で叩き折ってこい！			剣閃は槍を折る							
槍術傭兵団の目撃情報はこのへんらしい。ここはじっくり「待機」して、敵が再び出現するのを待つぞ。			槍術傭兵団の目撃情報はこのへんらしい。ここはじっくり「待機」して、敵が再び出現するのを待つぞ。			剣閃は槍を折る							
よくやった！お前が敵を引きつけてくれたおかげで命拾いしたぜ。さぁ、早く帰って、お褒めの言葉を頂こうぜ。へへ。			よくやった！お前が敵を引きつけてくれたおかげで命拾いしたぜ。さぁ、早く帰って、お褒めの言葉を頂こうぜ。へへ。			剣閃は槍を折る							
見事だ。Forename Surname。お前の戦いぶり、ブルースの報告により聞き及んでいるぞ。			見事だ。Forename Surname。お前の戦いぶり、ブルースの報告により聞き及んでいるぞ。			剣閃は槍を折る							
今回の戦いで、お前は大きな実りを得た。そこでお前に、ひとつ褒美をやろう。……本意ではないのだが、取り決めだ、仕方ない。			今回の戦いで、お前は大きな実りを得た。そこでお前に、ひとつ褒美をやろう。……本意ではないのだが、取り決めだ、仕方ない。			剣閃は槍を折る							
Forename Surname。お前に「他のギルドで術を学ぶこと」を許可しよう。			Forename Surname。お前に「他のギルドで術を学ぶこと」を許可しよう。			剣閃は槍を折る							
ウルダハで戦闘技術を学ぶなら「格闘」「呪術」、生産技術を学ぶなら「裁縫」「彫金」「錬金術」、採集技術を学ぶなら「採掘」……いろいろある。			ウルダハで戦闘技術を学ぶなら「格闘」「呪術」、生産技術を学ぶなら「裁縫」「彫金」「錬金術」、採集技術を学ぶなら「採掘」……いろいろある。			剣閃は槍を折る							
Forename。お前を手放すのは……惜しい。			Forename。お前を手放すのは……惜しい。			剣閃は槍を折る							
とにかく、剣の道は一日にしてならず！精進を怠るな！			とにかく、剣の道は一日にしてならず！精進を怠るな！			剣閃は槍を折る							
「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。他のクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			剣閃は槍を折る							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「剣術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「剣術」について熟知し、そのうえで他のクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			剣閃は槍を折る							
そういえば、お前やブルースの報告によると、奴らは、賞金を目当てに剣術士を狙っていたんだな？賞金首の剣術士……誰なんだ……？			そういえば、お前やブルースの報告によると、奴らは、賞金を目当てに剣術士を狙っていたんだな？賞金首の剣術士……誰なんだ……？			剣閃は槍を折る							
「謎の剣術士」の正体は……？			「謎の剣術士」の正体は……？			剣閃は槍を折る							
やつらは「アルディス」と言っていた。			やつらは「アルディス」と言っていた。			剣閃は槍を折る							
やつらは「ナイディス」と言っていた。			やつらは「ナイディス」と言っていた。			剣閃は槍を折る							
アルディスだと！？おい！　Forename今、お前、「アルディス」と言ったのか！？			アルディスだと！？おい！　Forename今、お前、「アルディス」と言ったのか！？			剣閃は槍を折る							
……まさか。まさか……帰ってきたのか……ウルダハへ……。			……まさか。まさか……帰ってきたのか……ウルダハへ……。			剣閃は槍を折る							
ナイディス？知らん名前だな。まあいい……細かい話は終わりにするか。			ナイディス？知らん名前だな。まあいい……細かい話は終わりにするか。			剣閃は槍を折る							
次のクラスクエストは「レベル15」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			次のクラスクエストは「レベル15」以上で受注可能になります。レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。			剣閃は槍を折る							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			剣閃は槍を折る							
クエスト「剣閃は槍を折る」のバトルを開始しますか？			クエスト「剣閃は槍を折る」のバトルを開始しますか？			剣閃は槍を折る							
はい			はい			剣閃は槍を折る							
いいえ			いいえ			剣閃は槍を折る							
シェーダー族の傭兵団を倒せ			シェーダー族の傭兵団を倒せ			剣閃は槍を折る							
ふう、なんとか片付いたか……槍術士ってのは手強いぜ			ふう、なんとか片付いたか……槍術士ってのは手強いぜ			剣閃は槍を折る							
むっ、まだいやがったか！			むっ、まだいやがったか！			剣閃は槍を折る							
その調子だ。敵の攻撃を引き受けてくれ！			その調子だ。敵の攻撃を引き受けてくれ！			剣閃は槍を折る							
槍の特殊攻撃に気をつけろ！動きを読んで避けるんだ！			槍の特殊攻撃に気をつけろ！動きを読んで避けるんだ！			剣閃は槍を折る							
敵を引きつけてくれ！受けた傷は、俺が回復してやる！			敵を引きつけてくれ！受けた傷は、俺が回復してやる！			剣閃は槍を折る							
くっ！　こいつはちょっとキツいぜ……。			くっ！　こいつはちょっとキツいぜ……。			剣閃は槍を折る							
そんな……バカなッ……。			そんな……バカなッ……。			剣閃は槍を折る							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしている。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしている。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。西ラノシアにて、巴術で「ローズリング」と「ジャッカル」を3体ずつ討伐しよう。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。西ラノシアにて、巴術で「ローズリング」と「ジャッカル」を3体ずつ討伐しよう。			戦術策定の鍵							
指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			戦術策定の鍵							
トゥビルゲイムに、鍛錬の成果を認められた。続いて、ク・リヒャの荷物検査への立ち会いを命じられた。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に、検査の詳細を聞いてみよう。			トゥビルゲイムに、鍛錬の成果を認められた。続いて、ク・リヒャの荷物検査への立ち会いを命じられた。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に、検査の詳細を聞いてみよう。			戦術策定の鍵							
調査対象のゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」に攻撃を受けたら、「集中砲火戦術」を遂行するよう指示された。中央ラノシアのクックポット付近にて、商隊に接触している「ク・リヒャ」に話しかけよう。			調査対象のゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」に攻撃を受けたら、「集中砲火戦術」を遂行するよう指示された。中央ラノシアのクックポット付近にて、商隊に接触している「ク・リヒャ」に話しかけよう。			戦術策定の鍵							
ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を捕縛した。中央ラノシアのクックポット付近にいる「ク・リヒャ」に話しかけ、次の指示を仰ごう。			ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を捕縛した。中央ラノシアのクックポット付近にいる「ク・リヒャ」に話しかけ、次の指示を仰ごう。			戦術策定の鍵							
ク・リヒャから、「己を知ること」は戦術策定における要だ、と教えを受けた。検査の成功を、巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			ク・リヒャから、「己を知ること」は戦術策定における要だ、と教えを受けた。検査の成功を、巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告したところ、大きな任務への同行を予告された。本番で失敗しないよう、鍛錬に励もう。※巴術士のレベルが15以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告したところ、大きな任務への同行を予告された。本番で失敗しないよう、鍛錬に励もう。※巴術士のレベルが15以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			戦術策定の鍵							
巴術でローズリングを討伐			巴術でローズリングを討伐			戦術策定の鍵							
巴術でジャッカルを討伐			巴術でジャッカルを討伐			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのク・リヒャと話す			巴術士ギルドのク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
中央ラノシアのク・リヒャと話す			中央ラノシアのク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
ク・リヒャと話す			ク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			戦術策定の鍵							
おかえり、Forename。体調を崩したりしちゃいないかい？健全な思考は健全な体に宿るってね。			おかえり、Forename。体調を崩したりしちゃいないかい？健全な思考は健全な体に宿るってね。			戦術策定の鍵							
ク・リヒャの教えに従い、どれだけ鍛錬したかその成果を、証明してもらうとしようかね。			ク・リヒャの教えに従い、どれだけ鍛錬したかその成果を、証明してもらうとしようかね。			戦術策定の鍵							
西ラノシアで、「ローズリング」と「ジャッカル」を3匹ずつ倒してみせてくれ。ただし、やみくもに攻撃しても、通用しないよ。			西ラノシアで、「ローズリング」と「ジャッカル」を3匹ずつ倒してみせてくれ。ただし、やみくもに攻撃しても、通用しないよ。			戦術策定の鍵							
的確な戦術を選ぶことで、勝利という答えが近づくだろう。実戦で、効率的な戦術策定の勘所を掴んでおくれ。			的確な戦術を選ぶことで、勝利という答えが近づくだろう。実戦で、効率的な戦術策定の勘所を掴んでおくれ。			戦術策定の鍵							
おかえり、Forename。強大な敵に打ち勝った気分は、どうだい？ふふ、さらに過酷な試練も成し遂げられそうな勢いだね。			おかえり、Forename。強大な敵に打ち勝った気分は、どうだい？ふふ、さらに過酷な試練も成し遂げられそうな勢いだね。			戦術策定の鍵							
じゃあ次は、より実戦に近い鍛錬をしてもらうよ。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャの荷物検査に立ち会うんだ。			じゃあ次は、より実戦に近い鍛錬をしてもらうよ。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャの荷物検査に立ち会うんだ。			戦術策定の鍵							
巴術が、どう荷物検査に応用されているかしっかり学んでおいでよ。詳細は、階下にいるク・リヒャから聞いてくれ。			巴術が、どう荷物検査に応用されているかしっかり学んでおいでよ。詳細は、階下にいるク・リヒャから聞いてくれ。			戦術策定の鍵							
お待ちしてました。さっそく、本件に関する詳細説明に入りますね。調査対象は、ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」。			お待ちしてました。さっそく、本件に関する詳細説明に入りますね。調査対象は、ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」。			戦術策定の鍵							
この商隊は、御禁制品を扱っている疑いがあるのです。このため、検査開始時に攻撃を受ける可能性は60％……。			この商隊は、御禁制品を扱っている疑いがあるのです。このため、検査開始時に攻撃を受ける可能性は60％……。			戦術策定の鍵							
戦闘状態への移行に備え、戦術は策定しましたが……説明の前に、重要な前提条件をキミにお伝えしなければなりません。			戦闘状態への移行に備え、戦術は策定しましたが……説明の前に、重要な前提条件をキミにお伝えしなければなりません。			戦術策定の鍵							
実は私、戦術策定は得意ですが、実戦は不得手です！よって、戦闘行動の意思決定に際しては、この点をお忘れなきように。			実は私、戦術策定は得意ですが、実戦は不得手です！よって、戦闘行動の意思決定に際しては、この点をお忘れなきように。			戦術策定の鍵							
以上を踏まえ、戦闘状況が発生した場合、速やかに戦術パターン1345へ移行してください。通称……「集中砲火戦術」。			以上を踏まえ、戦闘状況が発生した場合、速やかに戦術パターン1345へ移行してください。通称……「集中砲火戦術」。			戦術策定の鍵							
キミの火力を集中させて、一気に敵の気勢を削ぎます。結果、我々が勝利する確率は95％。			キミの火力を集中させて、一気に敵の気勢を削ぎます。結果、我々が勝利する確率は95％。			戦術策定の鍵							
調査対象は、現在、中央ラノシアのクックポット付近で商談中とのこと。到着したら私に声をかけてください。では出発です。			調査対象は、現在、中央ラノシアのクックポット付近で商談中とのこと。到着したら私に声をかけてください。では出発です。			戦術策定の鍵							
私はメルヴァン税関公社の主任検査官。これより、抜き打ちの荷物検査を開始します。			私はメルヴァン税関公社の主任検査官。これより、抜き打ちの荷物検査を開始します。			戦術策定の鍵							
わなしたち、けんさ、だいっきらいね～きらいは、やっつける～ね～！			わなしたち、けんさ、だいっきらいね～きらいは、やっつける～ね～！			戦術策定の鍵							
想定どおり、戦闘が発生しましたね。さあForenameさん！速やかに、「集中砲火戦術」の遂行をお願いします！			想定どおり、戦闘が発生しましたね。さあForenameさん！速やかに、「集中砲火戦術」の遂行をお願いします！			戦術策定の鍵							
お見事でした。キミの特性を生かした柔軟な戦術は敬愛するギルドマスターを見るようでした！			お見事でした。キミの特性を生かした柔軟な戦術は敬愛するギルドマスターを見るようでした！			戦術策定の鍵							
任務遂行者の身体能力によって採るべき戦術が変化する好例ですね。			任務遂行者の身体能力によって採るべき戦術が変化する好例ですね。			戦術策定の鍵							
つまり己の得手、不得手の見極めは戦術の策定における端緒にして要なのです。			つまり己の得手、不得手の見極めは戦術の策定における端緒にして要なのです。			戦術策定の鍵							
そこで、ひとつ、確認させてください。戦術遂行の成功率を高めるにあたり、キミが伸ばすべきは得手と不得手、どちらだと考えますか？			そこで、ひとつ、確認させてください。戦術遂行の成功率を高めるにあたり、キミが伸ばすべきは得手と不得手、どちらだと考えますか？			戦術策定の鍵							
キミが伸ばすべき特性は？			キミが伸ばすべき特性は？			戦術策定の鍵							
得意			得意			戦術策定の鍵							
不得意			不得意			戦術策定の鍵							
うふふ、やっぱりマスターと同じ答えですね。キミが巴術士として大成する確率……97％。ますますキミから目が離せません。			うふふ、やっぱりマスターと同じ答えですね。キミが巴術士として大成する確率……97％。ますますキミから目が離せません。			戦術策定の鍵							
戦術策定は、技の有効性を正確に算出することが不可欠。己の能力を冷徹に見つめ、実戦を積んで、味方の戦力、敵の特性との関連を体感してください。			戦術策定は、技の有効性を正確に算出することが不可欠。己の能力を冷徹に見つめ、実戦を積んで、味方の戦力、敵の特性との関連を体感してください。			戦術策定の鍵							
では、キミは速やかにギルドへ帰還し、マスター代理の「トゥビルゲイム」へ報告願います。ごきげんよう。また会いましょう。			では、キミは速やかにギルドへ帰還し、マスター代理の「トゥビルゲイム」へ報告願います。ごきげんよう。また会いましょう。			戦術策定の鍵							
私は、イエロージャケットが商人の身柄を引き取りに来るまでここで戦術策定をしながら待機しています。			私は、イエロージャケットが商人の身柄を引き取りに来るまでここで戦術策定をしながら待機しています。			戦術策定の鍵							
『状況A』において、『戦闘行動B』を実施した場合……『前提条件C』ならば……			『状況A』において、『戦闘行動B』を実施した場合……『前提条件C』ならば……			戦術策定の鍵							
ご苦労さま、Forename。ク・リヒャから検査結果の報告は受けているよ。			ご苦労さま、Forename。ク・リヒャから検査結果の報告は受けているよ。			戦術策定の鍵							
あの娘から、もう「己を知れ」と教わったそうだね？実は、これは中堅の巴術士向けの教えなのさ。			あの娘から、もう「己を知れ」と教わったそうだね？実は、これは中堅の巴術士向けの教えなのさ。			戦術策定の鍵							
この教えは、ある程度の実戦を経ないと真意と重要性を理解できないからね。			この教えは、ある程度の実戦を経ないと真意と重要性を理解できないからね。			戦術策定の鍵							
近々、大きな任務に同行してもらうことになるだろう。本番で頭が真っ白にならないよう、鍛錬を積んでおきな。自信と覚悟が持てたら、顔を出しとくれ。			近々、大きな任務に同行してもらうことになるだろう。本番で頭が真っ白にならないよう、鍛錬を積んでおきな。自信と覚悟が持てたら、顔を出しとくれ。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしている。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしている。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。西ラノシアにて、巴術で「ローズリング」と「ジャッカル」を3体ずつ討伐しよう。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。西ラノシアにて、巴術で「ローズリング」と「ジャッカル」を3体ずつ討伐しよう。			戦術策定の鍵							
指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドにて待つ「トゥビルゲイム」に報告しよう。			戦術策定の鍵							
トゥビルゲイムに、鍛錬の成果を認められた。続いて、ク・リヒャの荷物検査への立ち会いを命じられた。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に、検査の詳細を聞いてみよう。			トゥビルゲイムに、鍛錬の成果を認められた。続いて、ク・リヒャの荷物検査への立ち会いを命じられた。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に、検査の詳細を聞いてみよう。			戦術策定の鍵							
調査対象のゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」に攻撃を受けたら、「集中砲火戦術」を遂行するよう指示された。中央ラノシアのクックポット付近にて、商隊に接触している「ク・リヒャ」に話しかけよう。			調査対象のゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」に攻撃を受けたら、「集中砲火戦術」を遂行するよう指示された。中央ラノシアのクックポット付近にて、商隊に接触している「ク・リヒャ」に話しかけよう。			戦術策定の鍵							
ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を捕縛した。中央ラノシアのクックポット付近にいる「ク・リヒャ」に話しかけ、次の指示を仰ごう。			ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を捕縛した。中央ラノシアのクックポット付近にいる「ク・リヒャ」に話しかけ、次の指示を仰ごう。			戦術策定の鍵							
ク・リヒャから、「己を知ること」は戦術策定における要だ、と教えを受けた。検査の成功を、巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			ク・リヒャから、「己を知ること」は戦術策定における要だ、と教えを受けた。検査の成功を、巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告したところ、大きな任務への同行を予告された。本番で失敗しないよう、鍛錬に励もう。※巴術士のレベルが15以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告したところ、大きな任務への同行を予告された。本番で失敗しないよう、鍛錬に励もう。※巴術士のレベルが15以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			戦術策定の鍵							
巴術でローズリングを討伐			巴術でローズリングを討伐			戦術策定の鍵							
巴術でジャッカルを討伐			巴術でジャッカルを討伐			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのク・リヒャと話す			巴術士ギルドのク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
中央ラノシアのク・リヒャと話す			中央ラノシアのク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
ク・リヒャと話す			ク・リヒャと話す			戦術策定の鍵							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			戦術策定の鍵							
ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を倒せ！			ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」を倒せ！			戦術策定の鍵							
おかえり、Forename。体調を崩したりしちゃいないかい？健全な思考は健全な体に宿るってね。			おかえり、Forename。体調を崩したりしちゃいないかい？健全な思考は健全な体に宿るってね。			戦術策定の鍵							
ク・リヒャの教えに従い、どれだけ鍛錬したかその成果を、証明してもらうとしようかね。			ク・リヒャの教えに従い、どれだけ鍛錬したかその成果を、証明してもらうとしようかね。			戦術策定の鍵							
西ラノシアで、「ローズリング」と「ジャッカル」を3匹ずつ倒してみせてくれ。ただし、やみくもに攻撃しても、通用しないよ。			西ラノシアで、「ローズリング」と「ジャッカル」を3匹ずつ倒してみせてくれ。ただし、やみくもに攻撃しても、通用しないよ。			戦術策定の鍵							
的確な戦術を選ぶことで、勝利という答えが近づくだろう。実戦で、効率的な戦術策定の勘所を掴んでおくれ。			的確な戦術を選ぶことで、勝利という答えが近づくだろう。実戦で、効率的な戦術策定の勘所を掴んでおくれ。			戦術策定の鍵							
おかえり、Forename。強大な敵に打ち勝った気分は、どうだい？ふふ、さらに過酷な試練も成し遂げられそうな勢いだね。			おかえり、Forename。強大な敵に打ち勝った気分は、どうだい？ふふ、さらに過酷な試練も成し遂げられそうな勢いだね。			戦術策定の鍵							
じゃあ次は、より実戦に近い鍛錬をしてもらうよ。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャの荷物検査に立ち会うんだ。			じゃあ次は、より実戦に近い鍛錬をしてもらうよ。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャの荷物検査に立ち会うんだ。			戦術策定の鍵							
巴術が、どう荷物検査に応用されているかしっかり学んでおいでよ。詳細は、階下にいるク・リヒャから聞いてくれ。			巴術が、どう荷物検査に応用されているかしっかり学んでおいでよ。詳細は、階下にいるク・リヒャから聞いてくれ。			戦術策定の鍵							
お待ちしてました。さっそく、本件に関する詳細説明に入りますね。調査対象は、ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」。			お待ちしてました。さっそく、本件に関する詳細説明に入りますね。調査対象は、ゴブリン族商隊「ボイルストクス一家」。			戦術策定の鍵							
この商隊は、御禁制品を扱っている疑いがあるのです。そのため、検査開始時に攻撃を受ける可能性は60％……。			この商隊は、御禁制品を扱っている疑いがあるのです。そのため、検査開始時に攻撃を受ける可能性は60％……。			戦術策定の鍵							
戦闘状態への移行に備え、戦術は策定しましたが……説明の前に、重要な前提条件をキミにお伝えしなければなりません。			戦闘状態への移行に備え、戦術は策定しましたが……説明の前に、重要な前提条件をキミにお伝えしなければなりません。			戦術策定の鍵							
実は私、戦術策定は得意ですが、実戦は不得手です！よって、戦闘行動の意思決定に際しては、この点をお忘れなきように。			実は私、戦術策定は得意ですが、実戦は不得手です！よって、戦闘行動の意思決定に際しては、この点をお忘れなきように。			戦術策定の鍵							
以上を踏まえ、戦闘状況が発生した場合、速やかに戦術パターン1345へ移行してください。通称……「集中砲火戦術」。			以上を踏まえ、戦闘状況が発生した場合、速やかに戦術パターン1345へ移行してください。通称……「集中砲火戦術」。			戦術策定の鍵							
キミの火力を集中させて、一気に敵の気勢を削ぎます。結果、我々が勝利する確率は95％。			キミの火力を集中させて、一気に敵の気勢を削ぎます。結果、我々が勝利する確率は95％。			戦術策定の鍵							
目標の商隊は、現在、中央ラノシアのクックポット付近で商談中とのこと。到着したら私に声をかけてください。では出発です。			目標の商隊は、現在、中央ラノシアのクックポット付近で商談中とのこと。到着したら私に声をかけてください。では出発です。			戦術策定の鍵							
私はメルヴァン税関公社の主任検査官。これより、抜き打ちの荷物検査を開始します。			私はメルヴァン税関公社の主任検査官。これより、抜き打ちの荷物検査を開始します。			戦術策定の鍵							
わなしたち、けんさ、だいっきらいね～きらいは、やっつける～ね～！			わなしたち、けんさ、だいっきらいね～きらいは、やっつける～ね～！			戦術策定の鍵							
想定どおり、戦闘が発生しましたね。さあForenameさん！速やかに、「集中砲火戦術」の遂行をお願いします！			想定どおり、戦闘が発生しましたね。さあForenameさん！速やかに、「集中砲火戦術」の遂行をお願いします！			戦術策定の鍵							
お見事でした。キミの特性を活かした柔軟な戦術は敬愛するギルドマスターを見るようでした！			お見事でした。キミの特性を活かした柔軟な戦術は敬愛するギルドマスターを見るようでした！			戦術策定の鍵							
任務遂行者の身体能力によって採るべき戦術が変化する好例ですね。			任務遂行者の身体能力によって採るべき戦術が変化する好例ですね。			戦術策定の鍵							
つまり己の得手、不得手の見極めは戦術の策定における端緒にして要なのです。			つまり己の得手、不得手の見極めは戦術の策定における端緒にして要なのです。			戦術策定の鍵							
そこで、ひとつ、確認させてください。戦術遂行の成功率を高めるにあたり、キミが伸ばすべきは得手と不得手、どちらだと考えますか？			そこで、ひとつ、確認させてください。戦術遂行の成功率を高めるにあたり、キミが伸ばすべきは得手と不得手、どちらだと考えますか？			戦術策定の鍵							
キミが伸ばすべき特性は？			キミが伸ばすべき特性は？			戦術策定の鍵							
得意			得意			戦術策定の鍵							
不得意			不得意			戦術策定の鍵							
うふふ、やっぱりマスターと同じ答えですね。キミが巴術士として大成する確率……97％。ますますキミから目が離せません。			うふふ、やっぱりマスターと同じ答えですね。キミが巴術士として大成する確率……97％。ますますキミから目が離せません。			戦術策定の鍵							
戦術策定は、技の有効性を正確に算出することが不可欠。己の能力を冷徹に見つめ、実戦を積んで、味方の戦力、敵の特性との関連を体感してください。			戦術策定は、技の有効性を正確に算出することが不可欠。己の能力を冷徹に見つめ、実戦を積んで、味方の戦力、敵の特性との関連を体感してください。			戦術策定の鍵							
では、キミは速やかにギルドへ帰還し、マスター代理「トゥビルゲイム」へ報告願います。ごきげんよう。また会いましょう。			では、キミは速やかにギルドへ帰還し、マスター代理「トゥビルゲイム」へ報告願います。ごきげんよう。また会いましょう。			戦術策定の鍵							
私は、イエロージャケットが商人の身柄を引き取りに来るまでここで戦術策定をしながら待機しています。			私は、イエロージャケットが商人の身柄を引き取りに来るまでここで戦術策定をしながら待機しています。			戦術策定の鍵							
『状況A』において、『戦闘行動B』を実施した場合……『前提条件C』ならば……			『状況A』において、『戦闘行動B』を実施した場合……『前提条件C』ならば……			戦術策定の鍵							
ご苦労さま、Forename。ク・リヒャから検査結果の報告は受けているよ。			ご苦労さま、Forename。ク・リヒャから検査結果の報告は受けているよ。			戦術策定の鍵							
あの娘から、もう「己を知れ」と教わったそうだね？実は、これは中堅の巴術士向けの教えなのさ。			あの娘から、もう「己を知れ」と教わったそうだね？実は、これは中堅の巴術士向けの教えなのさ。			戦術策定の鍵							
この教えは、ある程度の実戦を経ないと真意と重要性を理解できないからね。			この教えは、ある程度の実戦を経ないと真意と重要性を理解できないからね。			戦術策定の鍵							
近々、大きな任務が来るだろう。本番で頭が真っ白にならないよう、しっかり鍛錬を積んでおきな。			近々、大きな任務が来るだろう。本番で頭が真っ白にならないよう、しっかり鍛錬を積んでおきな。			戦術策定の鍵							
……っと、そうだ。お前さんの巴術への真摯な取り組みを評価して、「他のギルドで術を学ぶこと」を認めるよ！			……っと、そうだ。お前さんの巴術への真摯な取り組みを評価して、「他のギルドで術を学ぶこと」を認めるよ！			戦術策定の鍵							
とはいえ、まずは巴術を極めるべきだ。戦術策定は、どんな術にも活かせるからね。それじゃさらに腕を磨いたら、また顔を出しとくれ。			とはいえ、まずは巴術を極めるべきだ。戦術策定は、どんな術にも活かせるからね。それじゃさらに腕を磨いたら、また顔を出しとくれ。			戦術策定の鍵							
「クラスチェンジ」が開放されました。ほかのクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			「クラスチェンジ」が開放されました。ほかのクラスのギルドを訪れ、受付に話しかけると新たなクラスを習得するためのクエストが発行されます。			戦術策定の鍵							
エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「巴術」について熟知し、そのうえでほかのクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			エオルゼアには、さまざまなクラスが存在します。まずは、現在学んでいる「巴術」について熟知し、そのうえでほかのクラスを学ぶと、より理解が深まるでしょう。			戦術策定の鍵							
Forenameさん「集中砲火戦術」を遂行してください！			Forenameさん「集中砲火戦術」を遂行してください！			戦術策定の鍵							
キミの最大火力で攻撃を！			キミの最大火力で攻撃を！			戦術策定の鍵							
私の前提条件もお忘れなきよう、戦闘行動を決定してくださいね！			私の前提条件もお忘れなきよう、戦闘行動を決定してくださいね！			戦術策定の鍵							
Forenameさん、増援です！速やかに、戦術パターン2538「機動戦術」へ移行します！			Forenameさん、増援です！速やかに、戦術パターン2538「機動戦術」へ移行します！			戦術策定の鍵							
爆弾投げの回避を、最優先に行動してください！			爆弾投げの回避を、最優先に行動してください！			戦術策定の鍵							
爆弾さえ回避すれば、優勢を維持できる確率は90％です！			爆弾さえ回避すれば、優勢を維持できる確率は90％です！			戦術策定の鍵							
Forenameさん、的確な意思決定です！			Forenameさん、的確な意思決定です！			戦術策定の鍵							
キミの戦闘を見ていたら、新しい戦術がひらめきました！			キミの戦闘を見ていたら、新しい戦術がひらめきました！			戦術策定の鍵							
私、これより戦術の検証に入ります。後は、お願いします！			私、これより戦術の検証に入ります。後は、お願いします！			戦術策定の鍵							
双剣士ギルドのジャックは、冒険者に次なる仕事を任せたいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、冒険者に次なる仕事を任せたいようだ。			私腹となる名品							
ジャックから、売り払われた銃の奪還を任された。今回の相棒となる、双剣士ギルドの「ヴァ・ケビ」と話そう。			ジャックから、売り払われた銃の奪還を任された。今回の相棒となる、双剣士ギルドの「ヴァ・ケビ」と話そう。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビとともに、銃についての情報収集に向かうことになった。リムサ・ロミンサの魚商「ハイアライン」にいる「魚売りらしき女」と話そう。			ヴァ・ケビとともに、銃についての情報収集に向かうことになった。リムサ・ロミンサの魚商「ハイアライン」にいる「魚売りらしき女」と話そう。			私腹となる名品							
魚売りらしき女から、銃を買い取ったのが「エッジトレーダーズ」という商会であることを聞いた。魚商「ハイアライン」の「ヴァ・ケビ」と話そう。			魚売りらしき女から、銃を買い取ったのが「エッジトレーダーズ」という商会であることを聞いた。魚商「ハイアライン」の「ヴァ・ケビ」と話そう。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話した。さらなる情報を得るため、レストラン「ビスマルク」、船着場：リムサ・ロミンサ、東国際街商通りで、「かくれる」を使って情報収集をしよう。			ヴァ・ケビと話した。さらなる情報を得るため、レストラン「ビスマルク」、船着場：リムサ・ロミンサ、東国際街商通りで、「かくれる」を使って情報収集をしよう。			私腹となる名品							
かくれて情報収集をした。双剣士ギルド前で「ヴァ・ケビ」と合流しよう。			かくれて情報収集をした。双剣士ギルド前で「ヴァ・ケビ」と合流しよう。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと合流し、桟橋で「エッジトレーダーズ」の商人を待ち伏せすることになった。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と再び話し、銃を奪還しよう。			ヴァ・ケビと合流し、桟橋で「エッジトレーダーズ」の商人を待ち伏せすることになった。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と再び話し、銃を奪還しよう。			私腹となる名品							
銃を奪還し、イエロージャケットに返還した。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と話そう。			銃を奪還し、イエロージャケットに返還した。双剣士ギルド前の「ヴァ・ケビ」と話そう。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話していたところ、ジャックがやってきた。仕事は無事に完了となったが、エッグサンドを巡ってひと悶着が起きた……。双剣士ギルドの「ジャック」の様子を窺いに行こう。			ヴァ・ケビと話していたところ、ジャックがやってきた。仕事は無事に完了となったが、エッグサンドを巡ってひと悶着が起きた……。双剣士ギルドの「ジャック」の様子を窺いに行こう。			私腹となる名品							
ジャックはどうにか無事に帰還していた。掟破りの吊し上げは、制裁の中でも軽い方らしい。さらに重大な仕事をこなすためにも、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが15以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックはどうにか無事に帰還していた。掟破りの吊し上げは、制裁の中でも軽い方らしい。さらに重大な仕事をこなすためにも、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが15以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話す			ヴァ・ケビと話す			私腹となる名品							
魚商「ハイアライン」の魚売りらしき女と話す			魚商「ハイアライン」の魚売りらしき女と話す			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話す			ヴァ・ケビと話す			私腹となる名品							
レストラン「ビスマルク」で「かくれる」を使い情報収集			レストラン「ビスマルク」で「かくれる」を使い情報収集			私腹となる名品							
船着場：リムサ・ロミンサで「かくれる」を使い情報収集			船着場：リムサ・ロミンサで「かくれる」を使い情報収集			私腹となる名品							
東国際街商通りで「かくれる」を使い情報収集			東国際街商通りで「かくれる」を使い情報収集			私腹となる名品							
双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す			双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す			私腹となる名品							
ヴァ・ケビと話し、銃を奪還する			ヴァ・ケビと話し、銃を奪還する			私腹となる名品							
双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す			双剣士ギルド前のヴァ・ケビと話す			私腹となる名品							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			私腹となる名品							
よう、Forename。双剣士として、さらに腕を磨いてるようじゃねぇか。			よう、Forename。双剣士として、さらに腕を磨いてるようじゃねぇか。			私腹となる名品							
その成長を見込んで、次の仕事を任せるぜ。……いいな？			その成長を見込んで、次の仕事を任せるぜ。……いいな？			私腹となる名品							
今回の仕事は、リムサ・ロミンサの商船が海賊に襲われ、積み荷の「銃」が奪われたことに端を発する……。			今回の仕事は、リムサ・ロミンサの商船が海賊に襲われ、積み荷の「銃」が奪われたことに端を発する……。			私腹となる名品							
そもそも、帝国船以外からの略奪は違法行為だから、陸上と近海の治安を守る「イエロージャケット」が出動して、すでに犯人の海賊を捕えたらしい。			そもそも、帝国船以外からの略奪は違法行為だから、陸上と近海の治安を守る「イエロージャケット」が出動して、すでに犯人の海賊を捕えたらしい。			私腹となる名品							
……が、肝心の銃は、すでに売り払われた後だったのさ。そこで、双剣士ギルドに、銃の奪還依頼がきたわけだ。			……が、肝心の銃は、すでに売り払われた後だったのさ。そこで、双剣士ギルドに、銃の奪還依頼がきたわけだ。			私腹となる名品							
俺たちの「掟」には、「リムサ・ロミンサの民からは略奪するべからず」とある。それを破って売られた品なら、放ってはおけねぇだろ？			俺たちの「掟」には、「リムサ・ロミンサの民からは略奪するべからず」とある。それを破って売られた品なら、放ってはおけねぇだろ？			私腹となる名品							
ってなわけで、今回のお前の仕事は、売り払われた銃を探し出し、奪還することだ！			ってなわけで、今回のお前の仕事は、売り払われた銃を探し出し、奪還することだ！			私腹となる名品							
掟破りの海賊どもは、すでに牢屋にブチ込まれてるわけだし、奪還はできるだけ「かくれ」てすませろ。……そのために、うってつけの相棒を紹介するぜ。			掟破りの海賊どもは、すでに牢屋にブチ込まれてるわけだし、奪還はできるだけ「かくれ」てすませろ。……そのために、うってつけの相棒を紹介するぜ。			私腹となる名品							
こいつは、ヴァ・ケビ。気配を消すことに関しちゃ、双剣士ギルドいちだ。			こいつは、ヴァ・ケビ。気配を消すことに関しちゃ、双剣士ギルドいちだ。			私腹となる名品							
…………よろしく……。			…………よろしく……。			私腹となる名品							
……おい、どうした？今日はやけに元気がねぇな。			……おい、どうした？今日はやけに元気がねぇな。			私腹となる名品							
おなか……すいてる…………。楽しみにとっておいた、ビスマルク風エッグサンド……前の仕事から戻ってきたら、なくなってた……。			おなか……すいてる…………。楽しみにとっておいた、ビスマルク風エッグサンド……前の仕事から戻ってきたら、なくなってた……。			私腹となる名品							
おぉ？　あれ、お前のだったのかよ。俺はてっきり、ペリム・ハウリムのかと思って……			おぉ？　あれ、お前のだったのかよ。俺はてっきり、ペリム・ハウリムのかと思って……			私腹となる名品							
…………ゲフン！と、ともかく仕事を片してこいよ！エッグサンドは、俺が探しておくから……なっ？			…………ゲフン！と、ともかく仕事を片してこいよ！エッグサンドは、俺が探しておくから……なっ？			私腹となる名品							
……わかった。			……わかった。			私腹となる名品							
奪われた銃は、イエロージャケットに納入されるはずのものだった。奪還がすんだら、連中に届けてやってくれ。			奪われた銃は、イエロージャケットに納入されるはずのものだった。奪還がすんだら、連中に届けてやってくれ。			私腹となる名品							
ごめん、Forename……。私なら大丈夫だから、仕事をはじめよう。			ごめん、Forename……。私なら大丈夫だから、仕事をはじめよう。			私腹となる名品							
売り払われた銃については、仲間に情報を集めてもらってる。まずは、それを確認するのがいいと思う……。			売り払われた銃については、仲間に情報を集めてもらってる。まずは、それを確認するのがいいと思う……。			私腹となる名品							
仲間とは、魚商「ハイアライン」で、合流することになってるから……あなたも来て。			仲間とは、魚商「ハイアライン」で、合流することになってるから……あなたも来て。			私腹となる名品							
あの魚売りの子が、情報を集めてくれてる仲間……。奪われた銃について、聞いてみて。			あの魚売りの子が、情報を集めてくれてる仲間……。奪われた銃について、聞いてみて。			私腹となる名品							
ああ、キミが噂の新入りくんだね。こんな格好してるけど、私も双剣士だからよろしく！……売り払われた銃のこと、調べておいたよ。			ああ、キミが噂の新入りくんだね。こんな格好してるけど、私も双剣士だからよろしく！……売り払われた銃のこと、調べておいたよ。			私腹となる名品							
銃を買い取ったのは、「エッジトレーダーズ」って商会だった。リムサ・ロミンサよりもずっと南にある、南洋諸島を拠点とした武器商よ。			銃を買い取ったのは、「エッジトレーダーズ」って商会だった。リムサ・ロミンサよりもずっと南にある、南洋諸島を拠点とした武器商よ。			私腹となる名品							
外国資本の彼らは、この国の法も掟も知らんぷり……。違法な略奪品でも、いい値で買い付けられるとあらば、すすんで買っているみたい。			外国資本の彼らは、この国の法も掟も知らんぷり……。違法な略奪品でも、いい値で買い付けられるとあらば、すすんで買っているみたい。			私腹となる名品							
……その「エッジトレーダーズ」の商人は、買い取った銃とともに、まだこの都市内にいるようなの。ほかの商材と一緒に、銃を持ち出すつもりみたいね。			……その「エッジトレーダーズ」の商人は、買い取った銃とともに、まだこの都市内にいるようなの。ほかの商材と一緒に、銃を持ち出すつもりみたいね。			私腹となる名品							
追っ手がかかるのを警戒してか、たくさんの護衛を雇ったことまでは、調べがついてるわ。でも……どうやって都市から持ち出すつもりかは、さっぱり！			追っ手がかかるのを警戒してか、たくさんの護衛を雇ったことまでは、調べがついてるわ。でも……どうやって都市から持ち出すつもりかは、さっぱり！			私腹となる名品							
情報収集を続けるにしても、正攻法じゃ難しそうよ……。とにかく、私は、聞き込みを続けてみるわ。			情報収集を続けるにしても、正攻法じゃ難しそうよ……。とにかく、私は、聞き込みを続けてみるわ。			私腹となる名品							
……なるほど、状況はわかった。「エッジトレーダーズ」の商人が都市内にいるなら、街で、もっと情報を集められるかもしれない……。			……なるほど、状況はわかった。「エッジトレーダーズ」の商人が都市内にいるなら、街で、もっと情報を集められるかもしれない……。			私腹となる名品							
「かくれ」ながら、情報収集をしてみよう。こっそり人に近づいて、普通じゃ聞けない話を聞くの……。			「かくれ」ながら、情報収集をしてみよう。こっそり人に近づいて、普通じゃ聞けない話を聞くの……。			私腹となる名品							
狙い目は、人の集まる場所……。あなたはレストラン「ビスマルク」と、「船着場」「東国際街商通り」で情報収集をお願い……。			狙い目は、人の集まる場所……。あなたはレストラン「ビスマルク」と、「船着場」「東国際街商通り」で情報収集をお願い……。			私腹となる名品							
くれぐれも、「かくれる」のを忘れないで……。私はほかをあたるから、終わったら双剣士ギルドの前に集合ね。			くれぐれも、「かくれる」のを忘れないで……。私はほかをあたるから、終わったら双剣士ギルドの前に集合ね。			私腹となる名品							
調理師のダイビング・ダヴが、不満げにつぶやいている……。			調理師のダイビング・ダヴが、不満げにつぶやいている……。			私腹となる名品							
まったく、さっきの客ときたら、思い出しても頭にくるね。手間のかかる料理を頼んでおきながら、「出発が迫ってるから早く出せ！」なんてさ……。			まったく、さっきの客ときたら、思い出しても頭にくるね。手間のかかる料理を頼んでおきながら、「出発が迫ってるから早く出せ！」なんてさ……。			私腹となる名品							
南洋諸島の商人だか何だか知らないが、ありゃ、金さえあればいいと思ってる輩に違いない！			南洋諸島の商人だか何だか知らないが、ありゃ、金さえあればいいと思ってる輩に違いない！			私腹となる名品							
……おっと、お客の愚痴は言うものじゃないね。次は……そうそう、急ぎでエッグサンドを作ってほしいって、「エーデルワイス商会」から頼まれてたっけ……。			……おっと、お客の愚痴は言うものじゃないね。次は……そうそう、急ぎでエッグサンドを作ってほしいって、「エーデルワイス商会」から頼まれてたっけ……。			私腹となる名品							
まったく、さっきの客ときたら……。			まったく、さっきの客ときたら……。			私腹となる名品							
……おや、何かご用かい？注文なら、そのへんの給仕に頼んでおくれ。			……おや、何かご用かい？注文なら、そのへんの給仕に頼んでおくれ。			私腹となる名品							
調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。彼女から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。彼女から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			調理師のダイビング・ダヴは、何やら不満そうだ。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
船頭のレレナスは、焦った様子でつぶやいている……。			船頭のレレナスは、焦った様子でつぶやいている……。			私腹となる名品							
ああ……まいったな……。こんなことなら、休憩を早めに切り上げるんじゃなかった。			ああ……まいったな……。こんなことなら、休憩を早めに切り上げるんじゃなかった。			私腹となる名品							
偶然とはいえ、前の船頭が、外国商人から大金をもらってるのを見ちまった……。きっと、逃亡か密輸の手伝いを頼まれたに違いない……。			偶然とはいえ、前の船頭が、外国商人から大金をもらってるのを見ちまった……。きっと、逃亡か密輸の手伝いを頼まれたに違いない……。			私腹となる名品							
一応、イエロージャケットに通報すべきか……？しかし、下手に関わって、逆恨みでもされたら……！			一応、イエロージャケットに通報すべきか……？しかし、下手に関わって、逆恨みでもされたら……！			私腹となる名品							
ああ……まいったな……。こんなことなら……。			ああ……まいったな……。こんなことなら……。			私腹となる名品							
……や、やあ、船に乗りたいのかい？い、行き先は、コスタ・デル・ソルかな？それともエールポート？			……や、やあ、船に乗りたいのかい？い、行き先は、コスタ・デル・ソルかな？それともエールポート？			私腹となる名品							
船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			船頭のレレナスは、何やら落ち着かない様子だ。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
料理屋のゲルフは、熱心に客を誘っている……。			料理屋のゲルフは、熱心に客を誘っている……。			私腹となる名品							
いやぁ、お客さんはお目が高い！うちはエオルゼア各地の味をそろえてますが、やはり産地のものがウマイですね！			いやぁ、お客さんはお目が高い！うちはエオルゼア各地の味をそろえてますが、やはり産地のものがウマイですね！			私腹となる名品							
採れたてのラノシアオレンジを絞ったジュースはどうです？こっちのソルトコッドは塩漬けですから、旅のおともに最適で…………。			採れたてのラノシアオレンジを絞ったジュースはどうです？こっちのソルトコッドは塩漬けですから、旅のおともに最適で…………。			私腹となる名品							
ゲルフの熱弁が続いている……。仕事には関係のない情報のようだ。			ゲルフの熱弁が続いている……。仕事には関係のない情報のようだ。			私腹となる名品							
いやぁ、お客さんはお目が高い！こちらの商品なんかも、おすすめなんですが……。			いやぁ、お客さんはお目が高い！こちらの商品なんかも、おすすめなんですが……。			私腹となる名品							
……おや、こちらにも、お客さんでしたか！いらっしゃい！　ご注文はお決まりで？			……おや、こちらにも、お客さんでしたか！いらっしゃい！　ご注文はお決まりで？			私腹となる名品							
料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。彼から距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			料理屋のゲルフは、何かを熱弁している。「かくれ」て近づけば、情報を得られるかもしれない……。			私腹となる名品							
あ……Forename……。上手く「かくれ」て話を聞けた……？			あ……Forename……。上手く「かくれ」て話を聞けた……？			私腹となる名品							
「かくれる」ことは、双剣士にとって重要な技術のひとつ。存在を気付かれずに行動することで、探索が楽になったり、敵に攻撃をしかけやすくなる……。			「かくれる」ことは、双剣士にとって重要な技術のひとつ。存在を気付かれずに行動することで、探索が楽になったり、敵に攻撃をしかけやすくなる……。			私腹となる名品							
……だけど、いくら「かくれ」ていても、相手の注意をひくことをすれば、存在に気付かれてしまう。注意して……。			……だけど、いくら「かくれ」ていても、相手の注意をひくことをすれば、存在に気付かれてしまう。注意して……。			私腹となる名品							
それで…………銃を買い取った商人について、何かわかった……？			それで…………銃を買い取った商人について、何かわかった……？			私腹となる名品							
それらしき人物が、船頭を買収してた……。しかも、ビスマルクでは出発が近いと焦ってたのね……。			それらしき人物が、船頭を買収してた……。しかも、ビスマルクでは出発が近いと焦ってたのね……。			私腹となる名品							
やっぱり、まもなく船でリムサ・ロミンサを出る気なんだ。私が聞いた話でも、宿を引き払ったそうだから間違いない……。			やっぱり、まもなく船でリムサ・ロミンサを出る気なんだ。私が聞いた話でも、宿を引き払ったそうだから間違いない……。			私腹となる名品							
Forename、このまま桟橋で商人を待ち伏せよう。船に乗せるため、必ず商品を持ってくるはずだから……そこを狙って、銃を奪還する……！			Forename、このまま桟橋で商人を待ち伏せよう。船に乗せるため、必ず商品を持ってくるはずだから……そこを狙って、銃を奪還する……！			私腹となる名品							
こっそり「かくれ」て、奪還するつもりだけど……件の商人は傭兵を雇ってるって、仲間が言ってた。念のため、戦いの準備をしてきて……。			こっそり「かくれ」て、奪還するつもりだけど……件の商人は傭兵を雇ってるって、仲間が言ってた。念のため、戦いの準備をしてきて……。			私腹となる名品							
イエロージャケットに連絡をとって、国際街広場あたりに、銃の受取人をよこしてもらう。銃を奪還したら、その人に渡そう……。			イエロージャケットに連絡をとって、国際街広場あたりに、銃の受取人をよこしてもらう。銃を奪還したら、その人に渡そう……。			私腹となる名品							
……標的は、間もなくここにくるはず。Forename、準備はできた……？			……標的は、間もなくここにくるはず。Forename、準備はできた……？			私腹となる名品							
お前、そこで何をしてるんだ！船が来るまで、知らない奴は近づけないように命じたぞ！？			お前、そこで何をしてるんだ！船が来るまで、知らない奴は近づけないように命じたぞ！？			私腹となる名品							
ん……？何か足りないような…………。			ん……？何か足りないような…………。			私腹となる名品							
あああぁぁッ！？ここに積んであった、銃の箱がないじゃないか！			あああぁぁッ！？ここに積んであった、銃の箱がないじゃないか！			私腹となる名品							
ぬ、ぬぬ、盗人だーーーッ！おい傭兵ども！　ボサッとしてないで、こいつを捕えろ！私の銃を取り返せぇぇッ！			ぬ、ぬぬ、盗人だーーーッ！おい傭兵ども！　ボサッとしてないで、こいつを捕えろ！私の銃を取り返せぇぇッ！			私腹となる名品							
よかった……無事みたいで……。			よかった……無事みたいで……。			私腹となる名品							
Forenameが銃を返還したから、商人たちは、あきらめて退いたみたい。イエロージャケットと争うわけにはいかないしね……。			Forenameが銃を返還したから、商人たちは、あきらめて退いたみたい。イエロージャケットと争うわけにはいかないしね……。			私腹となる名品							
これで、今回の仕事は完了だね……？ギルドへ戻って、ジャックに報告しよう。			これで、今回の仕事は完了だね……？ギルドへ戻って、ジャックに報告しよう。			私腹となる名品							
外が騒がしかったから、様子を見にきたぜ。仕事の具合はどうだよ？			外が騒がしかったから、様子を見にきたぜ。仕事の具合はどうだよ？			私腹となる名品							
そうかそうか！　イエロージャケットに銃を返せたんだな。お前ら、よくやった！今回の仕事は、キッチリ完了だ！			そうかそうか！　イエロージャケットに銃を返せたんだな。お前ら、よくやった！今回の仕事は、キッチリ完了だ！			私腹となる名品							
Forenameは、いい双剣士になると思う……。「かくれる」を、ちゃんと活かしてた……。			Forenameは、いい双剣士になると思う……。「かくれる」を、ちゃんと活かしてた……。			私腹となる名品							
双剣士にとって「かくれる」のは重要なこと……。邪魔な敵を避けたり、敵にこっそり近づいたり……状況に応じて、使い方を考えてみて。			双剣士にとって「かくれる」のは重要なこと……。邪魔な敵を避けたり、敵にこっそり近づいたり……状況に応じて、使い方を考えてみて。			私腹となる名品							
あー、ところでよ……。成功に水を差すようで悪いんだが、ひとつ悲しい報せがある。			あー、ところでよ……。成功に水を差すようで悪いんだが、ひとつ悲しい報せがある。			私腹となる名品							
行方不明になってた、ビスマルク風エッグサンドのことだ。俺は必死に奴のことを探したが、奴は……ついに見つからなかったよ……。			行方不明になってた、ビスマルク風エッグサンドのことだ。俺は必死に奴のことを探したが、奴は……ついに見つからなかったよ……。			私腹となる名品							
うそ……まさか……ビスマルク風エッグサンドが、帰ってこないなんて……。			うそ……まさか……ビスマルク風エッグサンドが、帰ってこないなんて……。			私腹となる名品							
そんなの……ひどすぎる……。わたしのおなかは……あきらめられない……！			そんなの……ひどすぎる……。わたしのおなかは……あきらめられない……！			私腹となる名品							
……わかってる。俺だって、奴の犠牲から目を背けるつもりはねぇ。すでに手は打ってある……。			……わかってる。俺だって、奴の犠牲から目を背けるつもりはねぇ。すでに手は打ってある……。			私腹となる名品							
ペリム・ハウリムを、ビスマルクにやった。あいつなら、必ず連れ帰ってくれるはずだ……。			ペリム・ハウリムを、ビスマルクにやった。あいつなら、必ず連れ帰ってくれるはずだ……。			私腹となる名品							
できたての、新たなエッグサンドをな……！			できたての、新たなエッグサンドをな……！			私腹となる名品							
……ッ！　でき……たて……。本当に、できたてのエッグサンドが……！？			……ッ！　でき……たて……。本当に、できたてのエッグサンドが……！？			私腹となる名品							
ああ、そうだ……できたてだ。だから、もう少しだけ辛抱しろよ。こうしている間にも、エッグサンドが近づいて……。			ああ、そうだ……できたてだ。だから、もう少しだけ辛抱しろよ。こうしている間にも、エッグサンドが近づいて……。			私腹となる名品							
あれ……アニキじゃないですか！頼まれてたエッグサンド、買ってきましたよっ！			あれ……アニキじゃないですか！頼まれてたエッグサンド、買ってきましたよっ！			私腹となる名品							
もー、急な注文は困るって怒られたじゃないですか。それもこれも、アニキがヴァ・ケビのエッグサンドを勝手に食べちゃったからですよ？　次からは…………			もー、急な注文は困るって怒られたじゃないですか。それもこれも、アニキがヴァ・ケビのエッグサンドを勝手に食べちゃったからですよ？　次からは…………			私腹となる名品							
…………あっ。			…………あっ。			私腹となる名品							
……………………。			……………………。			私腹となる名品							
…………ジャック？…………………………食べたの？			…………ジャック？…………………………食べたの？			私腹となる名品							
い、いや……まあ……いいじゃねぇか。こうして、できたてエッグサンドが来たんだしよ。ある意味で奪還完了だろ？　なっ？			い、いや……まあ……いいじゃねぇか。こうして、できたてエッグサンドが来たんだしよ。ある意味で奪還完了だろ？　なっ？			私腹となる名品							
ジャック……。私たちの役目は、奪われた品を奪還することだけじゃない。掟破りをシメるのも、私たちの役目……。			ジャック……。私たちの役目は、奪われた品を奪還することだけじゃない。掟破りをシメるのも、私たちの役目……。			私腹となる名品							
ははは、そうだなぁ。そうなんだけど落ち着けよ、ヴァ・ケビ？……ケビちゃん？			ははは、そうだなぁ。そうなんだけど落ち着けよ、ヴァ・ケビ？……ケビちゃん？			私腹となる名品							
うわぁぁぁぁぁぁッ！？			うわぁぁぁぁぁぁッ！？			私腹となる名品							
うわぁ……見事に吊しあげましたね……。			うわぁ……見事に吊しあげましたね……。			私腹となる名品							
……因果応報。Forenameも、あれを見て覚えておくといい。			……因果応報。Forenameも、あれを見て覚えておくといい。			私腹となる名品							
「掟」は、人と人が、ともに生きるためにつくられたもの。破られたら、必ず誰かが悲しんでる……。だからこそ、私たちは双剣を振るうんだと思う……。			「掟」は、人と人が、ともに生きるためにつくられたもの。破られたら、必ず誰かが悲しんでる……。だからこそ、私たちは双剣を振るうんだと思う……。			私腹となる名品							
……身にしみますね。それじゃあ、戻りましょうか？エッグサンドがさめないうちに。			……身にしみますね。それじゃあ、戻りましょうか？エッグサンドがさめないうちに。			私腹となる名品							
(-ジャック-)おぉい！？　お前らちょっと待てぇー！反省したから下ろし……イテテテ！　縄がイテェッ！			(-ジャック-)おぉい！？　お前らちょっと待てぇー！反省したから下ろし……イテテテ！　縄がイテェッ！			私腹となる名品							
(-イエロージャケット警備兵-)……部下の銃を取り返したのが、よりにもよって、あの双剣士ギルドだなんて。			(-イエロージャケット警備兵-)……部下の銃を取り返したのが、よりにもよって、あの双剣士ギルドだなんて。			私腹となる名品							
(-イエロージャケット警備兵-)ふん……まったくもって気に入りませんわ。あんな海賊崩れの集団、消えてしまえばいいのです。			(-イエロージャケット警備兵-)ふん……まったくもって気に入りませんわ。あんな海賊崩れの集団、消えてしまえばいいのです。			私腹となる名品							
イテテテテ……ったく、ひどい目にあったぜ……。どうにか自力で抜け出してきたからいいものの、エッグサンドの恨み……怖ぇよ…………。			イテテテテ……ったく、ひどい目にあったぜ……。どうにか自力で抜け出してきたからいいものの、エッグサンドの恨み……怖ぇよ…………。			私腹となる名品							
まあ、吊るされて済んでるうちはマシな方さ。掟破りには、もっと深刻な制裁を下すこともあるからな。……お前がもっと腕をあげたら、そういう仕事も頼むぜ。			まあ、吊るされて済んでるうちはマシな方さ。掟破りには、もっと深刻な制裁を下すこともあるからな。……お前がもっと腕をあげたら、そういう仕事も頼むぜ。			私腹となる名品							
かくれて銃を奪還しろ！			かくれて銃を奪還しろ！			私腹となる名品							
国際街広場南のイエロージャケットに銃を渡せ！			国際街広場南のイエロージャケットに銃を渡せ！			私腹となる名品							
桟橋の先に、標的の商人を確認……。「かくれ」て近づいて、銃を奪還しよう。			桟橋の先に、標的の商人を確認……。「かくれ」て近づいて、銃を奪還しよう。			私腹となる名品							
このままじゃ逃げられない……。とにかく、こいつらを倒そう……！			このままじゃ逃げられない……。とにかく、こいつらを倒そう……！			私腹となる名品							
ここからは別行動……私はこいつらを陽動する。あなたは国際街広場の南にいるイエロージャケットに銃を渡して。			ここからは別行動……私はこいつらを陽動する。あなたは国際街広場の南にいるイエロージャケットに銃を渡して。			私腹となる名品							
残っている傭兵がいたら、「かくれ」て避けるといい。……その後、双剣士ギルド前で合流ね！			残っている傭兵がいたら、「かくれ」て避けるといい。……その後、双剣士ギルド前で合流ね！			私腹となる名品							
こんな仕事で失敗するなんて……ごめんなさい……。			こんな仕事で失敗するなんて……ごめんなさい……。			私腹となる名品							
お、おのれ盗人……！誰でもいいから、そいつらを捕まえろーッ！			お、おのれ盗人……！誰でもいいから、そいつらを捕まえろーッ！			私腹となる名品							
……間違いない、我々に納入されるはずだった銃だ。ありがとう、奪還に感謝する！			……間違いない、我々に納入されるはずだった銃だ。ありがとう、奪還に感謝する！			私腹となる名品							
ウルダハのマーティンは、冒険者を待っていたようだ。			ウルダハのマーティンは、冒険者を待っていたようだ。			青は藍より出でて							
マーティンと話し、冒険者は試練を受けることになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、冒険者は試練を受けることになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「マーティン」と話そう。			青は藍より出でて							
マーティンと話した。試練とは魔物を討伐することだという。刺抜盆地の「指定地点」で見渡して人食い蜂を討伐しよう。			マーティンと話した。試練とは魔物を討伐することだという。刺抜盆地の「指定地点」で見渡して人食い蜂を討伐しよう。			青は藍より出でて							
人食い蜂を討伐した。刺抜盆地の「マーティン」に報告しよう。			人食い蜂を討伐した。刺抜盆地の「マーティン」に報告しよう。			青は藍より出でて							
マーティンに報告したところ、行商らしき男から報酬をもらっていた。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンに報告したところ、行商らしき男から報酬をもらっていた。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			青は藍より出でて							
マーティンと話した。セコイところのある師だが、さらに鍛錬を積み、青魔法「マインドブラスト」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが20以上になり、青魔法「マインドブラスト」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。セコイところのある師だが、さらに鍛錬を積み、青魔法「マインドブラスト」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが20以上になり、青魔法「マインドブラスト」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			青は藍より出でて							
刺抜盆地のマーティンと話す			刺抜盆地のマーティンと話す			青は藍より出でて							
指定地点で見渡して人食い蜂を討伐する			指定地点で見渡して人食い蜂を討伐する			青は藍より出でて							
マーティンに報告			マーティンに報告			青は藍より出でて							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			青は藍より出でて							
Forename君。青魔道士としての成長ぶりはともかく、青魔法「吸血」をラーニングしてから出直してきたまえ……。			Forename君。青魔道士としての成長ぶりはともかく、青魔法「吸血」をラーニングしてから出直してきたまえ……。			青は藍より出でて							
青魔法「吸血」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「吸血」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青は藍より出でて							
Forename君！どうやら、青魔法「吸血」をラーニングしてきたようだな。青魔道士としての成長ぶりも、ひと目でわかったぞ。			Forename君！どうやら、青魔法「吸血」をラーニングしてきたようだな。青魔道士としての成長ぶりも、ひと目でわかったぞ。			青は藍より出でて							
それでは、さっそく……			それでは、さっそく……			青は藍より出でて							
(-甲高い女性の声-)キャー！マスク・ザ・ブルー様よー！			(-甲高い女性の声-)キャー！マスク・ザ・ブルー様よー！			青は藍より出でて							
本物だぁ～！こんなに近くで見られるなんて感激ぃ～！			本物だぁ～！こんなに近くで見られるなんて感激ぃ～！			青は藍より出でて							
あれやって～、いつものやつやってぇ～！			あれやって～、いつものやつやってぇ～！			青は藍より出でて							
仕方ないな、一回しかやらないよ……			仕方ないな、一回しかやらないよ……			青は藍より出でて							
蒼天の空より鮮やかで……紺碧の海よりも深い……今宵をそんな青に染めて見せましょう。			蒼天の空より鮮やかで……紺碧の海よりも深い……今宵をそんな青に染めて見せましょう。			青は藍より出でて							
マスク・ザ・ブルー参上！			マスク・ザ・ブルー参上！			青は藍より出でて							
(-女性たち-)キャーーーーーーッ！			(-女性たち-)キャーーーーーーッ！			青は藍より出でて							
う、うむ……ちょっと邪魔が入ったが、気を取り直して、師から君に試練を与えよう。まずは、中央ザナラーンの「刺抜盆地」まで来たまえ。			う、うむ……ちょっと邪魔が入ったが、気を取り直して、師から君に試練を与えよう。まずは、中央ザナラーンの「刺抜盆地」まで来たまえ。			青は藍より出でて							
先生は今、やマスクカーニバルの、人気者で、す。試練を受ける、ため中央ザナラーン、へ向かってくださ、い。			先生は今、やマスクカーニバルの、人気者で、す。試練を受ける、ため中央ザナラーン、へ向かってくださ、い。			青は藍より出でて							
さて、試練とはすなわち実戦だ。君にはこの先に出没する、危険な人食い蜂を討伐してもらう。			さて、試練とはすなわち実戦だ。君にはこの先に出没する、危険な人食い蜂を討伐してもらう。			青は藍より出でて							
ラーニングした青魔法「吸血」で魔力を充填しつつ戦い、その鍛錬の成果を発揮するのだ！			ラーニングした青魔法「吸血」で魔力を充填しつつ戦い、その鍛錬の成果を発揮するのだ！			青は藍より出でて							
試練は、この先に出没する、危険な人食い蜂の討伐だ。ラーニングした青魔法「吸血」で魔力を充填しつつ戦い、その鍛錬の成果を発揮するのだ！			試練は、この先に出没する、危険な人食い蜂の討伐だ。ラーニングした青魔法「吸血」で魔力を充填しつつ戦い、その鍛錬の成果を発揮するのだ！			青は藍より出でて							
早くも人食い蜂を退治してもらえたんですね。ありがとうございます、これで安心して行商に出られます。これは、ほんのお気持ちです。			早くも人食い蜂を退治してもらえたんですね。ありがとうございます、これで安心して行商に出られます。これは、ほんのお気持ちです。			青は藍より出でて							
コホン……。おめでとう、試練を突破できたようだな。			コホン……。おめでとう、試練を突破できたようだな。			青は藍より出でて							
何と言う？			何と言う？			青は藍より出でて							
試練じゃなく、ただの討伐依頼では？			試練じゃなく、ただの討伐依頼では？			青は藍より出でて							
体よく利用したな？			体よく利用したな？			青は藍より出でて							
何を言う、これも立派な試練だ。同時に人助けもできたのだから、万々歳ではないか。報酬は山分けするので、そう睨むでない。			何を言う、これも立派な試練だ。同時に人助けもできたのだから、万々歳ではないか。報酬は山分けするので、そう睨むでない。			青は藍より出でて							
ともかく、最初の試練は突破したのだ。さっさとウルダハへ戻ろう。			ともかく、最初の試練は突破したのだ。さっさとウルダハへ戻ろう。			青は藍より出でて							
お帰りな、さい。試練、を突破されたようで、何よりで、す。			お帰りな、さい。試練、を突破されたようで、何よりで、す。			青は藍より出でて							
駆け出しの青魔道士として、君はまずまずの成長を見せた。これからも、精進するように。			駆け出しの青魔道士として、君はまずまずの成長を見せた。これからも、精進するように。			青は藍より出でて							
さて、次なる目標は青魔法「マインドブラスト」としよう。かの魔法をラーニングし、青魔道士としてさらに鍛錬を積んで、また私のもとに戻ってきたまえ。			さて、次なる目標は青魔法「マインドブラスト」としよう。かの魔法をラーニングし、青魔道士としてさらに鍛錬を積んで、また私のもとに戻ってきたまえ。			青は藍より出でて							
さあ、Forenameよ、青魔道士は一日にしてならず、歩み続けるのだ！			さあ、Forenameよ、青魔道士は一日にしてならず、歩み続けるのだ！			青は藍より出でて							
なんだその顔は……報酬に不満でも？当然、授業料を天引きさせてもらった、世の中あまくないんだ。			なんだその顔は……報酬に不満でも？当然、授業料を天引きさせてもらった、世の中あまくないんだ。			青は藍より出でて							
オールド・シャーレアンのネミングウェイは、周囲の様子を窺っているようだ。			オールド・シャーレアンのネミングウェイは、周囲の様子を窺っているようだ。			再会と、新たな計画！							
レポリットの仲間を探していたネミングウェイと話し、ベストウェイ・バローへと案内することになった。嘆きの海へ向かい涙の入江付近の「指定地点」で待機し、ネミングウェイがやってくるのを待とう。			レポリットの仲間を探していたネミングウェイと話し、ベストウェイ・バローへと案内することになった。嘆きの海へ向かい涙の入江付近の「指定地点」で待機し、ネミングウェイがやってくるのを待とう。			再会と、新たな計画！							
ネミングウェイと共にベストウェイ・バローに向かい、サーチングウェイらレポリットの仲間たちとの再会を見届けた。ネミングウェイの地上での調査が役立つことはなかったが、サーチングウェイが立ち上げた「コスモエクスプローラー計画」に誘われた。計画が進められているという、嘆きの海から離れた月面基地へと向かうため、ムーンローバーを運転してくれる「ドライビングウェイ」と話そう。			ネミングウェイと共にベストウェイ・バローに向かい、サーチングウェイらレポリットの仲間たちとの再会を見届けた。ネミングウェイの地上での調査が役立つことはなかったが、サーチングウェイが立ち上げた「コスモエクスプローラー計画」に誘われた。計画が進められているという、嘆きの海から離れた月面基地へと向かうため、ムーンローバーを運転してくれる「ドライビングウェイ」と話そう。			再会と、新たな計画！							
ドライビングウェイと話し、ムーンローバーに乗せてもらうこととなった。ドライビングウェイの運転で、月面基地へと向かおう。			ドライビングウェイと話し、ムーンローバーに乗せてもらうこととなった。ドライビングウェイの運転で、月面基地へと向かおう。			再会と、新たな計画！							
ドライビングウェイの運転で、コスモエクスプローラー計画が展開されるムーンゲート基地へとやってきた。歓迎してくれた「サーチングウェイ」と話し、計画の詳細について尋ねよう。 ※ムーンゲート基地へは、ベストウェイ・バローにいる「ドライビングウェイ」に話しかけることで移動できるようだ。			ドライビングウェイの運転で、コスモエクスプローラー計画が展開されるムーンゲート基地へとやってきた。歓迎してくれた「サーチングウェイ」と話し、計画の詳細について尋ねよう。 ※ムーンゲート基地へは、ベストウェイ・バローにいる「ドライビングウェイ」に話しかけることで移動できるようだ。			再会と、新たな計画！							
ネミングウェイと共に、コスモエクスプローラー計画に携わっていくこととなった。計画にまつわる情報は、渡されたエクスプローラータブレットで確認できるらしい。基地の周囲を見て回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後を見守っていこう。			ネミングウェイと共に、コスモエクスプローラー計画に携わっていくこととなった。計画にまつわる情報は、渡されたエクスプローラータブレットで確認できるらしい。基地の周囲を見て回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後を見守っていこう。			再会と、新たな計画！							
嘆きの海の指定地点で待機			嘆きの海の指定地点で待機			再会と、新たな計画！							
ドライビングウェイと話す			ドライビングウェイと話す			再会と、新たな計画！							
サーチングウェイと話す			サーチングウェイと話す			再会と、新たな計画！							
ねぇねぇ、そこのキミ！このオールド・シャーレアンって街に詳しい人だったりする？			ねぇねぇ、そこのキミ！このオールド・シャーレアンって街に詳しい人だったりする？			再会と、新たな計画！							
この街にさ、ボクみたいにちっさくてふわふわで耳の長い、レポリットっていう種族がいるって聞いたんだ。見かけたことあったり、何か知ってたりしないかなー？			この街にさ、ボクみたいにちっさくてふわふわで耳の長い、レポリットっていう種族がいるって聞いたんだ。見かけたことあったり、何か知ってたりしないかなー？			再会と、新たな計画！							
何と言う？			何と言う？			再会と、新たな計画！							
もちろんよく知ってる！			もちろんよく知ってる！			再会と、新たな計画！							
嘆きの海でいっぱい会った			嘆きの海でいっぱい会った			再会と、新たな計画！							
えぇっ、よく知ってるって！？いつ、どのあたりで、どんな子と会ったのー！？			えぇっ、よく知ってるって！？いつ、どのあたりで、どんな子と会ったのー！？			再会と、新たな計画！							
えぇっ、嘆きの海に行ったことがあって、そのうえレポリットに会ったことがあるってー！？それって、いったいどんな手段で月へ向かったの……！？			えぇっ、嘆きの海に行ったことがあって、そのうえレポリットに会ったことがあるってー！？それって、いったいどんな手段で月へ向かったの……！？			再会と、新たな計画！							
ふむふむ、ヒトとレポリットの交流が深まって、いつの間にか嘆きの海と行き来できるようになってたなんて……			ふむふむ、ヒトとレポリットの交流が深まって、いつの間にか嘆きの海と行き来できるようになってたなんて……			再会と、新たな計画！							
……こ、これは、ボクが知らないうちに、何か大きな出来事でもあったような気配がするぞ？でもでも、とにかくだよっ……！			……こ、これは、ボクが知らないうちに、何か大きな出来事でもあったような気配がするぞ？でもでも、とにかくだよっ……！			再会と、新たな計画！							
すごーーーいっ！これで、ようやく嘆きの海に帰れるぞー！			すごーーーいっ！これで、ようやく嘆きの海に帰れるぞー！			再会と、新たな計画！							
ボクってば、これまで大変だったんだよー！聞いてくれる？			ボクってば、これまで大変だったんだよー！聞いてくれる？			再会と、新たな計画！							
ボクは元々、100年以上も前にアーテリスへの探査任務で、ひとり探査ポッドに乗って月からやってきたんだ。それはもう重大な任務だったから、気合をいれてねっ！			ボクは元々、100年以上も前にアーテリスへの探査任務で、ひとり探査ポッドに乗って月からやってきたんだ。それはもう重大な任務だったから、気合をいれてねっ！			再会と、新たな計画！							
だけど着陸の衝撃で、探査ポッドが壊れちゃって……。嘆きの海へ戻ることも、仲間と通信することも、なんにもできなくなっちゃったんだ。			だけど着陸の衝撃で、探査ポッドが壊れちゃって……。嘆きの海へ戻ることも、仲間と通信することも、なんにもできなくなっちゃったんだ。			再会と、新たな計画！							
しかーし！　ボクは諦めなかった！それから、たったひとりで世界中を放浪し続けて、任務であるアーテリスの探査を続けてきたんだよーっ！			しかーし！　ボクは諦めなかった！それから、たったひとりで世界中を放浪し続けて、任務であるアーテリスの探査を続けてきたんだよーっ！			再会と、新たな計画！							
いつの日か仲間のもとへ成果を持ち帰るんだ……ってね！だけどだけど、近頃ある街に立ち寄ったときに、とある噂を聞きつけてさ。			いつの日か仲間のもとへ成果を持ち帰るんだ……ってね！だけどだけど、近頃ある街に立ち寄ったときに、とある噂を聞きつけてさ。			再会と、新たな計画！							
オールド・シャーレアンに、月から風変わりな種族が降り立ったらしい、って……！それで真相を確かめるため、密航してここに辿り着いたのさ！			オールド・シャーレアンに、月から風変わりな種族が降り立ったらしい、って……！それで真相を確かめるため、密航してここに辿り着いたのさ！			再会と、新たな計画！							
とにかく、仲間たちに会いたいし、故郷のベストウェイ・バローに帰りたいんだよーっ！お願い、嘆きの海までの詳しい帰り方を教えてくれないかな！？			とにかく、仲間たちに会いたいし、故郷のベストウェイ・バローに帰りたいんだよーっ！お願い、嘆きの海までの詳しい帰り方を教えてくれないかな！？			再会と、新たな計画！							
ふむふむふむ、「バブイルの塔」とやらに向かえばいいんだね！ガレマルドなら何十年か前に行ったことがあるから、すぐに向かってみるよ！			ふむふむふむ、「バブイルの塔」とやらに向かえばいいんだね！ガレマルドなら何十年か前に行ったことがあるから、すぐに向かってみるよ！			再会と、新たな計画！							
ただ、100年も経ってるとさ、やっぱりちょっと不安なんだ……キミはボクたちレポリットのこと知っているみたいだから、嘆きの海まで来てくれないかなー……？			ただ、100年も経ってるとさ、やっぱりちょっと不安なんだ……キミはボクたちレポリットのこと知っているみたいだから、嘆きの海まで来てくれないかなー……？			再会と、新たな計画！							
やった、ありがとーっ！キミに会えて本当によかったや！それじゃ、「嘆きの海」でボクのこと待っててねー！			やった、ありがとーっ！キミに会えて本当によかったや！それじゃ、「嘆きの海」でボクのこと待っててねー！			再会と、新たな計画！							
しばらく後――			しばらく後――			再会と、新たな計画！							
ふぅ、お待たせーっ！あの塔ったら遠いし高いし、おまけに怖いし、大変だったや……。お姉さんお兄さんも月まで来てくれて、ありが……			ふぅ、お待たせーっ！あの塔ったら遠いし高いし、おまけに怖いし、大変だったや……。お姉さんお兄さんも月まで来てくれて、ありが……			再会と、新たな計画！							
ボクが出発した頃とは、少し景色が変わったみたいだけど……ようやく……ようやく、帰ってきたんだ！			ボクが出発した頃とは、少し景色が変わったみたいだけど……ようやく……ようやく、帰ってきたんだ！			再会と、新たな計画！							
ベストウェイ・バローにも明かりが灯ってるような……？行っても、いいのかな？			ベストウェイ・バローにも明かりが灯ってるような……？行っても、いいのかな？			再会と、新たな計画！							
(-ひそひそレポリット-)ねぇ、あれって……まさか……？			(-ひそひそレポリット-)ねぇ、あれって……まさか……？			再会と、新たな計画！							
(-じろじろレポリット-)間違いないよ、あの赤い服！			(-じろじろレポリット-)間違いないよ、あの赤い服！			再会と、新たな計画！							
そう！　ボクだよっ、ネミングウェイさ！長いこと彷徨って、ようやく月へ戻ってきたんだー！！みんなも目覚めてるなんて、嬉しいなーーーっ！			そう！　ボクだよっ、ネミングウェイさ！長いこと彷徨って、ようやく月へ戻ってきたんだー！！みんなも目覚めてるなんて、嬉しいなーーーっ！			再会と、新たな計画！							
(-？？？？-)ネミングウェイ、だって……！？			(-？？？？-)ネミングウェイ、だって……！？			再会と、新たな計画！							
(-？？？？-)こらぁ～！100年以上、どこほっつき歩いてたッス！			(-？？？？-)こらぁ～！100年以上、どこほっつき歩いてたッス！			再会と、新たな計画！							
サーチングウェイ！			サーチングウェイ！			再会と、新たな計画！							
ボク、キミに指示されて、アーテリスの探査に行ったろ？実はそれから、大変な目に遭って……			ボク、キミに指示されて、アーテリスの探査に行ったろ？実はそれから、大変な目に遭って……			再会と、新たな計画！							
なるほど、探査ポッドが壊れるなんて災難だったッスね……。			なるほど、探査ポッドが壊れるなんて災難だったッスね……。			再会と、新たな計画！							
そうなんだよ、けれどもボクはへこたれなかった！ひとりであちこち歩き回って探査を続けたおかげで、驚くべき新事実を掴んだんだっ！			そうなんだよ、けれどもボクはへこたれなかった！ひとりであちこち歩き回って探査を続けたおかげで、驚くべき新事実を掴んだんだっ！			再会と、新たな計画！							
なんと……地上のヒトビトは小さい！みーんな、ここにいる、Forenameさんくらいなんだよーーー！			なんと……地上のヒトビトは小さい！みーんな、ここにいる、Forenameさんくらいなんだよーーー！			再会と、新たな計画！							
そんなこと、このヒトやシャーレアンの皆さんと、すでに交流があるオイラたちには、もうわかりきったことッス！			そんなこと、このヒトやシャーレアンの皆さんと、すでに交流があるオイラたちには、もうわかりきったことッス！			再会と、新たな計画！							
なにより、キミには受け入れがたいことかもッスが、終末現象は解決し、ヒトの星外脱出も必要なくなったッス。だから、この月もお役御免ッスよ！			なにより、キミには受け入れがたいことかもッスが、終末現象は解決し、ヒトの星外脱出も必要なくなったッス。だから、この月もお役御免ッスよ！			再会と、新たな計画！							
えっ、ええぇーー！！？			えっ、ええぇーー！！？			再会と、新たな計画！							
それじゃあ、ボクが100年以上かけて調べてきたことって……もう、無意味になっちゃったの……！？			それじゃあ、ボクが100年以上かけて調べてきたことって……もう、無意味になっちゃったの……！？			再会と、新たな計画！							
まあまあ、全部がムダになった訳じゃないはずッス！レポリットに与えられていた使命がなくなったとしても、それぞれが自分のやりたいことを見つける時代に入ったッスよ。			まあまあ、全部がムダになった訳じゃないはずッス！レポリットに与えられていた使命がなくなったとしても、それぞれが自分のやりたいことを見つける時代に入ったッスよ。			再会と、新たな計画！							
絵を描いたり、地上へ向けてラジオを流したり……自由にやりたいことを追求して、新しいヒトとの交流も、生まれてきてるッス！			絵を描いたり、地上へ向けてラジオを流したり……自由にやりたいことを追求して、新しいヒトとの交流も、生まれてきてるッス！			再会と、新たな計画！							
自分のやりたいこと……サーチングウェイは、なにかやり始めたの？			自分のやりたいこと……サーチングウェイは、なにかやり始めたの？			再会と、新たな計画！							
よくぞッ！			よくぞッ！			再会と、新たな計画！							
よくぞッッ！			よくぞッッ！			再会と、新たな計画！							
よくぞ、聞いてくれたッス！！それはズバリ、宇宙探索プロジェクト！			よくぞ、聞いてくれたッス！！それはズバリ、宇宙探索プロジェクト！			再会と、新たな計画！							
まだ見ぬ星々へと向かい、惑星を探検する……名付けて「コスモエクスプローラー計画」ッス！			まだ見ぬ星々へと向かい、惑星を探検する……名付けて「コスモエクスプローラー計画」ッス！			再会と、新たな計画！							
ネミングウェイ、キミは「名前」をつけるのが好きだったッスね？			ネミングウェイ、キミは「名前」をつけるのが好きだったッスね？			再会と、新たな計画！							
ベストウェイ・バローにハピネスキャロット……オイラたちが作ってきた、いろんなものを命名してきたッスよ。それに100年地上を見てきて、見識もオイラたちより深いはず！			ベストウェイ・バローにハピネスキャロット……オイラたちが作ってきた、いろんなものを命名してきたッスよ。それに100年地上を見てきて、見識もオイラたちより深いはず！			再会と、新たな計画！							
そのセンスと経験を、オイラのプロジェクトで活かさないッス？宇宙で出会うことになる、たくさんの「はじめて」に、名前をつけていくッスよ！			そのセンスと経験を、オイラのプロジェクトで活かさないッス？宇宙で出会うことになる、たくさんの「はじめて」に、名前をつけていくッスよ！			再会と、新たな計画！							
たくさんの「はじめて」……その全部にボクが名前を？			たくさんの「はじめて」……その全部にボクが名前を？			再会と、新たな計画！							
それが……ボクの新しい役割……いや、「やりたいこと」になるのかな……？			それが……ボクの新しい役割……いや、「やりたいこと」になるのかな……？			再会と、新たな計画！							
でも……うん、うんうん！それってとっても面白そうだよ！気合をいれて、い～っぱい名付けちゃうもんね！			でも……うん、うんうん！それってとっても面白そうだよ！気合をいれて、い～っぱい名付けちゃうもんね！			再会と、新たな計画！							
そうだ、Forenameさん！よかったらキミも、計画に参加してみないッス？			そうだ、Forenameさん！よかったらキミも、計画に参加してみないッス？			再会と、新たな計画！							
未知を求め旅するのが冒険者というものって聞いたッスよ。一緒に宇宙の大海原へと旅立って、まだ誰も見たことないものを、共に見ようじゃないかッス！			未知を求め旅するのが冒険者というものって聞いたッスよ。一緒に宇宙の大海原へと旅立って、まだ誰も見たことないものを、共に見ようじゃないかッス！			再会と、新たな計画！							
何と答える？			何と答える？			再会と、新たな計画！							
行こう、勇敢に！			行こう、勇敢に！			再会と、新たな計画！							
悪くないかもしれない			悪くないかもしれない			再会と、新たな計画！							
復興、開拓ときて……宇宙探索か！			復興、開拓ときて……宇宙探索か！			再会と、新たな計画！							
やったッス～！Forenameさんが一緒なら、心強いッスよ！			やったッス～！Forenameさんが一緒なら、心強いッスよ！			再会と、新たな計画！							
それじゃあさっそく、コスモエクスプローラー計画の本部基地にご招待を！送迎役の「ドライビングウェイ」に声をかけるッスー！			それじゃあさっそく、コスモエクスプローラー計画の本部基地にご招待を！送迎役の「ドライビングウェイ」に声をかけるッスー！			再会と、新たな計画！							
このカッコいいグラスをかけているのが、頼れる運転手、「ドライビングウェイ」ッス！			このカッコいいグラスをかけているのが、頼れる運転手、「ドライビングウェイ」ッス！			再会と、新たな計画！							
100年以上もアーテリスを彷徨っていたかと思えば、いきなり宇宙を目指すことになるなんて……！何があるかわからないもんだね！			100年以上もアーテリスを彷徨っていたかと思えば、いきなり宇宙を目指すことになるなんて……！何があるかわからないもんだね！			再会と、新たな計画！							
おう、ムーンローバーに乗ってくかい？……っと、ヒトのアンタもか？			おう、ムーンローバーに乗ってくかい？……っと、ヒトのアンタもか？			再会と、新たな計画！							
Forenameさんとネミングウェイも、計画へ参加してくれることになったッスよ！ふたりを基地まで連れていってほしいッス！			Forenameさんとネミングウェイも、計画へ参加してくれることになったッスよ！ふたりを基地まで連れていってほしいッス！			再会と、新たな計画！							
なるほどな、任されたぜ。			なるほどな、任されたぜ。			再会と、新たな計画！							
オイラは、別のマシンで先に向かってるッス！荒野の道はデコボコだからゆっくり来てもらって、向こうに着いたら歓迎するッスよ～！			オイラは、別のマシンで先に向かってるッス！荒野の道はデコボコだからゆっくり来てもらって、向こうに着いたら歓迎するッスよ～！			再会と、新たな計画！							
「コスモエクスプローラー計画」の月面拠点となる基地は、ここ嘆きの海とは異なるクレーターに位置している。道中の磁場が影響して、転送魔法では向かいにくくてな。			「コスモエクスプローラー計画」の月面拠点となる基地は、ここ嘆きの海とは異なるクレーターに位置している。道中の磁場が影響して、転送魔法では向かいにくくてな。			再会と、新たな計画！							
しばらく地面がガタつくだろうが、さっそく、このローバーに乗り込んでくれ。俺の運転で送っていってやるよ。			しばらく地面がガタつくだろうが、さっそく、このローバーに乗り込んでくれ。俺の運転で送っていってやるよ。			再会と、新たな計画！							
ようこそッス！オイラたちのコスモエクスプローラー計画、その総合本部「ムーンゲート基地」へ！			ようこそッス！オイラたちのコスモエクスプローラー計画、その総合本部「ムーンゲート基地」へ！			再会と、新たな計画！							
宇宙探索のための基地なんて、ワクワクだねー！			宇宙探索のための基地なんて、ワクワクだねー！			再会と、新たな計画！							
焦がれの入江のムーンゲート基地へ向かうのか？いいぜ、ムーンローバーに乗ってきな。			焦がれの入江のムーンゲート基地へ向かうのか？いいぜ、ムーンローバーに乗ってきな。			再会と、新たな計画！							
「ムーンゲート基地」へ移動しますか？			「ムーンゲート基地」へ移動しますか？			再会と、新たな計画！							
さぁて、仲間も増えたところッス！今こそコスモエクスプローラー計画を、本格的に進めていくッスよー！			さぁて、仲間も増えたところッス！今こそコスモエクスプローラー計画を、本格的に進めていくッスよー！			再会と、新たな計画！							
さて、宇宙を探索していくにしても、まずはその準備が大事ッス！まずは足がかりとなる基地を完成させ……			さて、宇宙を探索していくにしても、まずはその準備が大事ッス！まずは足がかりとなる基地を完成させ……			再会と、新たな計画！							
別の惑星へ向かうための、新たな宇宙船を用意するッス～！			別の惑星へ向かうための、新たな宇宙船を用意するッス～！			再会と、新たな計画！							
宇宙船自体はもちろん、メンテナンス設備や発着施設の建造……探索本部としての機能も含めて、準備してるッスよ！			宇宙船自体はもちろん、メンテナンス設備や発着施設の建造……探索本部としての機能も含めて、準備してるッスよ！			再会と、新たな計画！							
さらに、向かった先の惑星で探査や資源採掘を行うための、専用機器の開発、運用試験も必要！計画機構のなかで担当を分担して、頑張ってくつもりッス～！			さらに、向かった先の惑星で探査や資源採掘を行うための、専用機器の開発、運用試験も必要！計画機構のなかで担当を分担して、頑張ってくつもりッス～！			再会と、新たな計画！							
わわわ、忙しそう……！そんなに仕事が盛り沢山なら、人手も、いーっぱいいるんじゃない？			わわわ、忙しそう……！そんなに仕事が盛り沢山なら、人手も、いーっぱいいるんじゃない？			再会と、新たな計画！							
ふふん、それなら大丈夫ッス！レポリットの仲間たちに加えて、シャーレアンのヒトたち……魔法大学の研究者やグリーナーさんたちが参加してるッスから！			ふふん、それなら大丈夫ッス！レポリットの仲間たちに加えて、シャーレアンのヒトたち……魔法大学の研究者やグリーナーさんたちが参加してるッスから！			再会と、新たな計画！							
とはいえ、設備と宇宙船の完成までには、まだまだ多くの時間と労力が必要そうッス……。仕事も山積み、やり放題の働き放題というわけッス！			とはいえ、設備と宇宙船の完成までには、まだまだ多くの時間と労力が必要そうッス……。仕事も山積み、やり放題の働き放題というわけッス！			再会と、新たな計画！							
見てのとおり、たくさんのヒトたちの尽力で、基地の設備も宇宙船も、めでたく完成したッス！これからも試験運用を続けてく予定ッスよ！			見てのとおり、たくさんのヒトたちの尽力で、基地の設備も宇宙船も、めでたく完成したッス！これからも試験運用を続けてく予定ッスよ！			再会と、新たな計画！							
計画への参加にあたって、おふたりには、この基地を中心に周辺を自由に歩き回ってもらって構わないッス！			計画への参加にあたって、おふたりには、この基地を中心に周辺を自由に歩き回ってもらって構わないッス！			再会と、新たな計画！							
ネミングウェイは、目新しいものを見つけたら、どんどん命名してオイラたちに報告してほしいッス！ほかのメンバーにも共有して計画全体で名前を使用してくッスよ。			ネミングウェイは、目新しいものを見つけたら、どんどん命名してオイラたちに報告してほしいッス！ほかのメンバーにも共有して計画全体で名前を使用してくッスよ。			再会と、新たな計画！							
ボクにぴーったりのお仕事だねっ！みんなに使ってもらえる名前を考えるの、とっても楽しみだよ！			ボクにぴーったりのお仕事だねっ！みんなに使ってもらえる名前を考えるの、とっても楽しみだよ！			再会と、新たな計画！							
そしてForenameさんには！もしよかったら職人のひとりとして、この計画に、ガッツリ協力してほしいッス！			そしてForenameさんには！もしよかったら職人のひとりとして、この計画に、ガッツリ協力してほしいッス！			再会と、新たな計画！							
これを受け取ってほしいッスよ！計画参加者専用の、「エクスプローラータブレット」ッス！			これを受け取ってほしいッスよ！計画参加者専用の、「エクスプローラータブレット」ッス！			再会と、新たな計画！							
たくさんのヒトが参加する計画ッスからね。進捗やお願いしたい依頼の内容は、常にこのタブレット上で情報を更新し、共有していくッスよ。			たくさんのヒトが参加する計画ッスからね。進捗やお願いしたい依頼の内容は、常にこのタブレット上で情報を更新し、共有していくッスよ。			再会と、新たな計画！							
それと、協力者向けの最新ツールの開発も！試作段階のツールも渡しておくッスから、今後の開発についても、タブレットで確認してほしいッス！			それと、協力者向けの最新ツールの開発も！試作段階のツールも渡しておくッスから、今後の開発についても、タブレットで確認してほしいッス！			再会と、新たな計画！							
説明はこんなところッスかね～！どんどん探索計画のミッションに参加したりしてもらって、新たな星への旅立ちを目指し、みんなで頑張っていこうッス！			説明はこんなところッスかね～！どんどん探索計画のミッションに参加したりしてもらって、新たな星への旅立ちを目指し、みんなで頑張っていこうッス！			再会と、新たな計画！							
よーし！ボクはいっぱい見つけて、いーっぱい名前を付けるぞーーっ！			よーし！ボクはいっぱい見つけて、いーっぱい名前を付けるぞーーっ！			再会と、新たな計画！							
「エクスプローラータブレット」を入手しました。探索フィールドにいる間は、常時タブレットを介して、最新の情報を入手することができます。			「エクスプローラータブレット」を入手しました。探索フィールドにいる間は、常時タブレットを介して、最新の情報を入手することができます。			再会と、新たな計画！							
レポリットたちが主導する探索が始動しているようです。様々なミッションなどに参加し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			レポリットたちが主導する探索が始動しているようです。様々なミッションなどに参加し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			再会と、新たな計画！							
また、レポリットたちが月面の磁場の制御に成功したようです。ベストウェイ・バローのエーテライトからも、焦がれの入江へ、片道でのワープが可能になりました！			また、レポリットたちが月面の磁場の制御に成功したようです。ベストウェイ・バローのエーテライトからも、焦がれの入江へ、片道でのワープが可能になりました！			再会と、新たな計画！							
ムーンゲート基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の進捗に満足しているようだ。			ムーンゲート基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の進捗に満足しているようだ。			未知待つ宙へ焦がれて							
サーチングウェイと話すうちに、周囲を見回ってきていたネミングウェイが戻ってきた。焦がれの入江の各所を見にいくために、ムーンゲート基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			サーチングウェイと話すうちに、周囲を見回ってきていたネミングウェイが戻ってきた。焦がれの入江の各所を見にいくために、ムーンゲート基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという焦がれの入江の各所へと向かおう。まずは完成した宇宙船「ギャラクティックウェイ号」を見に行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという焦がれの入江の各所へと向かおう。まずは完成した宇宙船「ギャラクティックウェイ号」を見に行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイと同行し、まずは完成した宇宙船ギャラクティックウェイ号を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「グリーミングマウンテン」へと向かおう。			ネミングウェイと同行し、まずは完成した宇宙船ギャラクティックウェイ号を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「グリーミングマウンテン」へと向かおう。			未知待つ宙へ焦がれて							
グリーミングマウンテンでネミングウェイと話し、星々への憧れからの名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「ウェディングウェイの式園」へと向かおう。			グリーミングマウンテンでネミングウェイと話し、星々への憧れからの名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「ウェディングウェイの式園」へと向かおう。			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイと話し、ウェディングウェイの式園を詳しく観察してみることにした。ネミングウェイを連れた状態でウェディングウェイの式園の「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			ネミングウェイと話し、ウェディングウェイの式園を詳しく観察してみることにした。ネミングウェイを連れた状態でウェディングウェイの式園の「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			未知待つ宙へ焦がれて							
ウェディングウェイの式園を観察し、ネミングウェイから月面の様々な自然環境や名付けへの思い入れ、そしてコスモエクスプローラー計画を通して新たなものを知ることを楽しんでいきたいとの考えを聞いた。「サーチングウェイ」の待つムーンゲート基地へと帰り、散策を楽しんだことを伝えよう。			ウェディングウェイの式園を観察し、ネミングウェイから月面の様々な自然環境や名付けへの思い入れ、そしてコスモエクスプローラー計画を通して新たなものを知ることを楽しんでいきたいとの考えを聞いた。「サーチングウェイ」の待つムーンゲート基地へと帰り、散策を楽しんだことを伝えよう。			未知待つ宙へ焦がれて							
サーチングウェイにとっておきの場所へと案内され、コスモエクスプローラー計画にかける想いを聞くことができた。宇宙船ギャラクティックウェイ号が完成した今、いよいよ異星に向けて出発することになる。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			サーチングウェイにとっておきの場所へと案内され、コスモエクスプローラー計画にかける想いを聞くことができた。宇宙船ギャラクティックウェイ号が完成した今、いよいよ異星に向けて出発することになる。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイと話して同行させる			ネミングウェイと話して同行させる			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイを連れて宇宙船を見に行き、ネミングウェイと話す			ネミングウェイを連れて宇宙船を見に行き、ネミングウェイと話す			未知待つ宙へ焦がれて							
連れているネミングウェイとグリーミングマウンテンで話す			連れているネミングウェイとグリーミングマウンテンで話す			未知待つ宙へ焦がれて							
連れているネミングウェイとウェディングウェイの式園で話す			連れているネミングウェイとウェディングウェイの式園で話す			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			未知待つ宙へ焦がれて							
サーチングウェイと話す			サーチングウェイと話す			未知待つ宙へ焦がれて							
Forenameさん、ご協力感謝ッス！ところで……ここに建設されたいろんな施設について、じっくり見て回ったこと、あるッスか？			Forenameさん、ご協力感謝ッス！ところで……ここに建設されたいろんな施設について、じっくり見て回ったこと、あるッスか？			未知待つ宙へ焦がれて							
何と言う？			何と言う？			未知待つ宙へ焦がれて							
ひととおり眺めたかも			ひととおり眺めたかも			未知待つ宙へ焦がれて							
夢中で作業してたからあんまり……			夢中で作業してたからあんまり……			未知待つ宙へ焦がれて							
それはそれは、頑張ってくれてありがとうッス～！この基地で用意した設備や機器は、今後も活用する予定ッスから、その経験は大いに役立つはずッスよ！			それはそれは、頑張ってくれてありがとうッス～！この基地で用意した設備や機器は、今後も活用する予定ッスから、その経験は大いに役立つはずッスよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
ただいまー！立派な基地だねぇ、ボクも見惚れちゃったや！			ただいまー！立派な基地だねぇ、ボクも見惚れちゃったや！			未知待つ宙へ焦がれて							
そのとおりッス！計画が進行したのも大勢のヒトたちが協力してくれたおかげ……！オイラたちレポリット一同、とっても感謝してるッスよー！			そのとおりッス！計画が進行したのも大勢のヒトたちが協力してくれたおかげ……！オイラたちレポリット一同、とっても感謝してるッスよー！			未知待つ宙へ焦がれて							
うんうん、それに面白いものもいっぱいだね！しばらくぶりの月で懐かしいし、レポリットの仲間もがんばってるみたいで、嬉しかったな！			うんうん、それに面白いものもいっぱいだね！しばらくぶりの月で懐かしいし、レポリットの仲間もがんばってるみたいで、嬉しかったな！			未知待つ宙へ焦がれて							
もちろん、いろんな場所や風景を見て、名前も付けたんだよー！Forenameさんにも紹介したいけど……どうかな、一緒にきてくれない？			もちろん、いろんな場所や風景を見て、名前も付けたんだよー！Forenameさんにも紹介したいけど……どうかな、一緒にきてくれない？			未知待つ宙へ焦がれて							
おっ、それはよい提案ッスね！オイラはここで待ってるんで、ぜひ行ってくるといいッス！			おっ、それはよい提案ッスね！オイラはここで待ってるんで、ぜひ行ってくるといいッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイが、きっとステキな命名をしてくれたはずッスよ！			ネミングウェイが、きっとステキな命名をしてくれたはずッスよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
ネミングウェイは、さっそくあちこちに行って、いろんなものを名付けてくれたみたいッス！オイラはここで待ってるから、見てくるといいッス～！			ネミングウェイは、さっそくあちこちに行って、いろんなものを名付けてくれたみたいッス！オイラはここで待ってるから、見てくるといいッス～！			未知待つ宙へ焦がれて							
Forenameさん、それじゃあ一緒に行こう！まずそこの宇宙船へ……名付けた場所はボクのお気に入りだから、紹介するの、ワクワクだよーっ！			Forenameさん、それじゃあ一緒に行こう！まずそこの宇宙船へ……名付けた場所はボクのお気に入りだから、紹介するの、ワクワクだよーっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			未知待つ宙へ焦がれて							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			未知待つ宙へ焦がれて							
何をする？			何をする？			未知待つ宙へ焦がれて							
話す			話す			未知待つ宙へ焦がれて							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			未知待つ宙へ焦がれて							
キャンセル			キャンセル			未知待つ宙へ焦がれて							
よーし、どんどん見に行こう！			よーし、どんどん見に行こう！			未知待つ宙へ焦がれて							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			未知待つ宙へ焦がれて							
ありゃ、何か用事を思い出したの？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			ありゃ、何か用事を思い出したの？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			未知待つ宙へ焦がれて							
ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃ再出発だーっ！			ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃ再出発だーっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
これが完成した新しい宇宙船！カッコいいよねぇ、みんなの努力の結晶だよー！			これが完成した新しい宇宙船！カッコいいよねぇ、みんなの努力の結晶だよー！			未知待つ宙へ焦がれて							
聞いた話だと、宇宙の果てへ行ったラグナロク号より小型ながら、そのデータを活用して、宇宙空間を巡るエーテルの流れ……「宙脈(ちゅうみゃく)」を利用した、新たな安定的光速航行ができるんだって！			聞いた話だと、宇宙の果てへ行ったラグナロク号より小型ながら、そのデータを活用して、宇宙空間を巡るエーテルの流れ……「宙脈(ちゅうみゃく)」を利用した、新たな安定的光速航行ができるんだって！			未知待つ宙へ焦がれて							
その名も……エッヘン、「ギャラクティックウェイ号」！星々の輝く流れのなかを進む宙船(そらふね)さ！			その名も……エッヘン、「ギャラクティックウェイ号」！星々の輝く流れのなかを進む宙船(そらふね)さ！			未知待つ宙へ焦がれて							
この船と一緒に遥か彼方へと旅して、もっとも～っと、新しいものをたくさん見つけたいね！			この船と一緒に遥か彼方へと旅して、もっとも～っと、新しいものをたくさん見つけたいね！			未知待つ宙へ焦がれて							
よぉし、一番大事なものを紹介できたぞっ！次は基地の外へ……そうだな、「グリーミングマウンテン」に向かってみようよー！			よぉし、一番大事なものを紹介できたぞっ！次は基地の外へ……そうだな、「グリーミングマウンテン」に向かってみようよー！			未知待つ宙へ焦がれて							
「セントラルクリスタル」について話す			「セントラルクリスタル」について話す			未知待つ宙へ焦がれて							
基地の中央には「セントラルクリスタル」が設置されてるんだ！ベストウェイ・バローにあるものと見た目はちょっと違うけど、あれも、昔ボクが名前を付けたんだよー！			基地の中央には「セントラルクリスタル」が設置されてるんだ！ベストウェイ・バローにあるものと見た目はちょっと違うけど、あれも、昔ボクが名前を付けたんだよー！			未知待つ宙へ焦がれて							
クリスタルが一帯の属性の力を制御して、重力や大気とか、生物の生存に適した環境を保ってるんだ。他の星でも使えるように、機能をカスタムしてあるみたい！			クリスタルが一帯の属性の力を制御して、重力や大気とか、生物の生存に適した環境を保ってるんだ。他の星でも使えるように、機能をカスタムしてあるみたい！			未知待つ宙へ焦がれて							
「コスモライナー発着場」について話す			「コスモライナー発着場」について話す			未知待つ宙へ焦がれて							
これはジップライン「コスモライナー」！ここのクレーター、焦がれの入江全域の磁場の影響で、地脈や風脈を捉えることが難しいから、これで移動するんだよね。			これはジップライン「コスモライナー」！ここのクレーター、焦がれの入江全域の磁場の影響で、地脈や風脈を捉えることが難しいから、これで移動するんだよね。			未知待つ宙へ焦がれて							
最初にボードに乗ったときは少しドキドキしたけど、慣れちゃえばスピード感と月の風がきもちよく感じられるかも！			最初にボードに乗ったときは少しドキドキしたけど、慣れちゃえばスピード感と月の風がきもちよく感じられるかも！			未知待つ宙へ焦がれて							
この山にはトンネルが開通したけど大変だったみたいだねぇ……！あえて魔法を使わずに重機だけで掘削したのは、エーテルが薄い惑星を見据えた実験でもあったみたい。			この山にはトンネルが開通したけど大変だったみたいだねぇ……！あえて魔法を使わずに重機だけで掘削したのは、エーテルが薄い惑星を見据えた実験でもあったみたい。			未知待つ宙へ焦がれて							
この「グリーミングマウンテン」は、キラッと輝く山、って意味の名前なんだ！水晶の大きな塊が、キラキラしてるでしょ？			この「グリーミングマウンテン」は、キラッと輝く山、って意味の名前なんだ！水晶の大きな塊が、キラキラしてるでしょ？			未知待つ宙へ焦がれて							
小さな月の僅かな光だけど、どこか遠くの星へも届くかもしれない……。ボクらがこれから旅立つ星のほうからも、観測できたらいいよね。			小さな月の僅かな光だけど、どこか遠くの星へも届くかもしれない……。ボクらがこれから旅立つ星のほうからも、観測できたらいいよね。			未知待つ宙へ焦がれて							
ここからいっぱいに見える星々への憧れ……。その気持ちを叶えるための基地や実験場が集まった土地だから、このクレーターのことは「焦がれの入江」って名付けたんだ！			ここからいっぱいに見える星々への憧れ……。その気持ちを叶えるための基地や実験場が集まった土地だから、このクレーターのことは「焦がれの入江」って名付けたんだ！			未知待つ宙へ焦がれて							
えへへ、それじゃあもうちょっと一緒に来てくれる？もっと伝えたい風景と名前がまだまだあるから、「ウェディングウェイの式園」のほうに向かおうー！			えへへ、それじゃあもうちょっと一緒に来てくれる？もっと伝えたい風景と名前がまだまだあるから、「ウェディングウェイの式園」のほうに向かおうー！			未知待つ宙へ焦がれて							
この辺りが「ウェディングウェイの式園」だよー！いろんな植物をかけ合わせたりするのが大好きな仲間、ウェディングウェイが、いろんな実験をしてるんだ！			この辺りが「ウェディングウェイの式園」だよー！いろんな植物をかけ合わせたりするのが大好きな仲間、ウェディングウェイが、いろんな実験をしてるんだ！			未知待つ宙へ焦がれて							
セントラルクリスタルを使った環境安定技術を使って、他の惑星でも栽培できるように研究中なんだって。その辺りから、あちこちを観察してみてね！			セントラルクリスタルを使った環境安定技術を使って、他の惑星でも栽培できるように研究中なんだって。その辺りから、あちこちを観察してみてね！			未知待つ宙へ焦がれて							
ウェディングウェイの式園のあちこちを、観察してみてね！			ウェディングウェイの式園のあちこちを、観察してみてね！			未知待つ宙へ焦がれて							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			未知待つ宙へ焦がれて							
ウェディングウェイの式園周辺を観察しますか？			ウェディングウェイの式園周辺を観察しますか？			未知待つ宙へ焦がれて							
いろいろあってすごいよねぇ、元々は、のっぺりした荒野だった場所なんだよ！			いろいろあってすごいよねぇ、元々は、のっぺりした荒野だった場所なんだよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
気になるものがあったらボクが名前や由来を説明するから、じっくり観察して選んでみてねー！			気になるものがあったらボクが名前や由来を説明するから、じっくり観察して選んでみてねー！			未知待つ宙へ焦がれて							
すごいよね～、立派な木みたいだけど、キノコなんだよ！嘆きの海から持ち込んだ菌類を繁殖させたんだ。その名も「ミケナ・インセンディウム」！			すごいよね～、立派な木みたいだけど、キノコなんだよ！嘆きの海から持ち込んだ菌類を繁殖させたんだ。その名も「ミケナ・インセンディウム」！			未知待つ宙へ焦がれて							
下から見上げると、夜空に打ち上がった花火みたいでしょ？「花火のキノコ」っていう意味の名前で命名したのは、アーテリスで花火というものを見てきた、ボクならではなのさっ！			下から見上げると、夜空に打ち上がった花火みたいでしょ？「花火のキノコ」っていう意味の名前で命名したのは、アーテリスで花火というものを見てきた、ボクならではなのさっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
キノコだから、実際は傘にあたる部分なんだけど……そこを発達させるときは、花火みたいにポンッて弾けるんだ。星空を背景にすると、とっても綺麗だよね～！			キノコだから、実際は傘にあたる部分なんだけど……そこを発達させるときは、花火みたいにポンッて弾けるんだ。星空を背景にすると、とっても綺麗だよね～！			未知待つ宙へ焦がれて							
あの遠くに見える、あの大きく増殖したキノコは、「ラヴィング・パフ」！嘆きの海の、ラヴィングウェイの花園にもある種だよねー！			あの遠くに見える、あの大きく増殖したキノコは、「ラヴィング・パフ」！嘆きの海の、ラヴィングウェイの花園にもある種だよねー！			未知待つ宙へ焦がれて							
いかにも菌類って感じで危険に見えるけど、実はとっても友好的なキノコなんだ！生き物が近づくと、パフパフっと胞子を吹いて挨拶するんだよ！			いかにも菌類って感じで危険に見えるけど、実はとっても友好的なキノコなんだ！生き物が近づくと、パフパフっと胞子を吹いて挨拶するんだよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
無害だけど繁殖力が強いから、こっちには持ち込まないつもりだったって聞いたけど……。体を胞子だらけにしてた誰かが、連れてきちゃったのかな？			無害だけど繁殖力が強いから、こっちには持ち込まないつもりだったって聞いたけど……。体を胞子だらけにしてた誰かが、連れてきちゃったのかな？			未知待つ宙へ焦がれて							
青いモジャモジャでフサフサな茂みが揺れているよね。だけど、これも実はキノコの一種なんだ！名前は、「ターコイズ・シャグ」！			青いモジャモジャでフサフサな茂みが揺れているよね。だけど、これも実はキノコの一種なんだ！名前は、「ターコイズ・シャグ」！			未知待つ宙へ焦がれて							
宇宙空間を飛び交う様々な電磁パルスを受け止めて、澄んだ青緑色の光に変換しているらしいんだって。見えない強力なエネルギーが可視化されてるなんて、面白いよね！			宇宙空間を飛び交う様々な電磁パルスを受け止めて、澄んだ青緑色の光に変換しているらしいんだって。見えない強力なエネルギーが可視化されてるなんて、面白いよね！			未知待つ宙へ焦がれて							
「月面のキノコ自体が、高度な情報を受け取っているとしたら、　人に感知できない高次の情報網が存在する可能性を感じるよ」……って、シャーレアンの研究者さんが呟いてたんだー！			「月面のキノコ自体が、高度な情報を受け取っているとしたら、　人に感知できない高次の情報網が存在する可能性を感じるよ」……って、シャーレアンの研究者さんが呟いてたんだー！			未知待つ宙へ焦がれて							
レゴリスって呼ばれる月の表土は、粒子が細かすぎて、そのままだと植物は根づきにくいんだ。そこで、特殊な錬金薬を撒いて土壌改良実験をしてるんだって！			レゴリスって呼ばれる月の表土は、粒子が細かすぎて、そのままだと植物は根づきにくいんだ。そこで、特殊な錬金薬を撒いて土壌改良実験をしてるんだって！			未知待つ宙へ焦がれて							
うっすらとだけど、桃色の苔が地表を覆ってきてるでしょ？こんな風に植物を育てられたら、いつか他の惑星でも、アーテリスの農作物を育てたりできるかも！			うっすらとだけど、桃色の苔が地表を覆ってきてるでしょ？こんな風に植物を育てられたら、いつか他の惑星でも、アーテリスの農作物を育てたりできるかも！			未知待つ宙へ焦がれて							
というわけで、改良が進みつつあるこの桃色に茂る土壌を、「ベターメント・レゴリス」って呼ぶことにしたんだー！焦がれの入江ではこの一帯だけだから、よく目立ってるよね！			というわけで、改良が進みつつあるこの桃色に茂る土壌を、「ベターメント・レゴリス」って呼ぶことにしたんだー！焦がれの入江ではこの一帯だけだから、よく目立ってるよね！			未知待つ宙へ焦がれて							
あの薄水色の茎節に、てっぺんに咲いた花……どこかで見覚えがあると思わないかな～？そう、ルナテンダーだよ！			あの薄水色の茎節に、てっぺんに咲いた花……どこかで見覚えがあると思わないかな～？そう、ルナテンダーだよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
そもそも、アーテリスのサボテンダーの種子が月に飛来して、月面に適応したのがルナテンダーじゃないかって説があるんだ。このサボテンは、その特徴を持つ新種かも！			そもそも、アーテリスのサボテンダーの種子が月に飛来して、月面に適応したのがルナテンダーじゃないかって説があるんだ。このサボテンは、その特徴を持つ新種かも！			未知待つ宙へ焦がれて							
魔物としての自我を宿さず、植物として月に定着したサボテン……名付けて、「サボッテンダー」！サボテンダーが、活動と自律を諦めた姿っていうわけさ！			魔物としての自我を宿さず、植物として月に定着したサボテン……名付けて、「サボッテンダー」！サボテンダーが、活動と自律を諦めた姿っていうわけさ！			未知待つ宙へ焦がれて							
どうかな、いっぱい観察できた？もう一度よく見てみたかったら、教えてね！			どうかな、いっぱい観察できた？もう一度よく見てみたかったら、教えてね！			未知待つ宙へ焦がれて							
何と言う？			何と言う？			未知待つ宙へ焦がれて							
いーっぱい見た！			いーっぱい見た！			未知待つ宙へ焦がれて							
もう少し見たいかも			もう少し見たいかも			未知待つ宙へ焦がれて							
よかったよー！ボクたちが見つけた、新しい月の植生をばっちり紹介できたしね！			よかったよー！ボクたちが見つけた、新しい月の植生をばっちり紹介できたしね！			未知待つ宙へ焦がれて							
ボクも名前をつける前には、いっぱい観察をするんだ！見た目の違うものでも、名前で共通点がわかったり、姿形からはわからない正体を伝えられたりするでしょ？			ボクも名前をつける前には、いっぱい観察をするんだ！見た目の違うものでも、名前で共通点がわかったり、姿形からはわからない正体を伝えられたりするでしょ？			未知待つ宙へ焦がれて							
「名前をつけること」は、未知を既知に変えていく第一歩！発見した新しいモノを他の誰かに教える、大事な方法なんだー！			「名前をつけること」は、未知を既知に変えていく第一歩！発見した新しいモノを他の誰かに教える、大事な方法なんだー！			未知待つ宙へ焦がれて							
そうして名前を教わったヒトが、さらに詳しく調べ、危険を知り、活用法を編み出す。その繰り返しで、自分たちの世界を広げていくってわけだね。			そうして名前を教わったヒトが、さらに詳しく調べ、危険を知り、活用法を編み出す。その繰り返しで、自分たちの世界を広げていくってわけだね。			未知待つ宙へ焦がれて							
だからボクは「名前」が好きだし、名付けることにも、喜びを感じちゃうんだ……。「ネミングウェイ」って名前も、いまじゃ最高にお気に入りさ！			だからボクは「名前」が好きだし、名付けることにも、喜びを感じちゃうんだ……。「ネミングウェイ」って名前も、いまじゃ最高にお気に入りさ！			未知待つ宙へ焦がれて							
ここへサーチングウェイたちが最初に来たときのことを思うんだ。きっとムーンローバーで走ってきた途中の土地みたいな、何も無い、何も知らない場所だったはず。			ここへサーチングウェイたちが最初に来たときのことを思うんだ。きっとムーンローバーで走ってきた途中の土地みたいな、何も無い、何も知らない場所だったはず。			未知待つ宙へ焦がれて							
だけど、キミやボクが来て、この風景には今や、たくさんの名前が付いている！もう、知らない土地ではなくなったってことだねー！			だけど、キミやボクが来て、この風景には今や、たくさんの名前が付いている！もう、知らない土地ではなくなったってことだねー！			未知待つ宙へ焦がれて							
宇宙にはまだ、きっと「知らないもの」が沢山ある！コスモエクスプローラー計画に協力して、これからも、いーっぱいのはじめてと出会えたらいいな！			宇宙にはまだ、きっと「知らないもの」が沢山ある！コスモエクスプローラー計画に協力して、これからも、いーっぱいのはじめてと出会えたらいいな！			未知待つ宙へ焦がれて							
よぉし、それじゃあキミに紹介したかった場所は、ひととおり巡れたから、基地のほうへ戻っちゃおう！「サーチングウェイ」が待ってるはずだよっ！			よぉし、それじゃあキミに紹介したかった場所は、ひととおり巡れたから、基地のほうへ戻っちゃおう！「サーチングウェイ」が待ってるはずだよっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
オッケー、好きなだけ観察していってねー！もう大丈夫ってなったら、ボクに教えて！			オッケー、好きなだけ観察していってねー！もう大丈夫ってなったら、ボクに教えて！			未知待つ宙へ焦がれて							
あちこちをよく見てくれてありがとー！ボクは名付けただけだけど、景色を楽しんでくれたならいいな！もう十分に、いっぱい観察できたかなー？			あちこちをよく見てくれてありがとー！ボクは名付けただけだけど、景色を楽しんでくれたならいいな！もう十分に、いっぱい観察できたかなー？			未知待つ宙へ焦がれて							
何と言う？			何と言う？			未知待つ宙へ焦がれて							
いーっぱい観察した！			いーっぱい観察した！			未知待つ宙へ焦がれて							
もーっと見たい！			もーっと見たい！			未知待つ宙へ焦がれて							
たくさん付き合ってくれて、ありがとーっ！サーチングウェイにも報告だね！			たくさん付き合ってくれて、ありがとーっ！サーチングウェイにも報告だね！			未知待つ宙へ焦がれて							
おっ、戻ってきたッス！どうッスか、なかなか悪くない感じッスよね！			おっ、戻ってきたッス！どうッスか、なかなか悪くない感じッスよね！			未知待つ宙へ焦がれて							
うんうんっ！ボクが名前を付けた場所を巡ってさ、知らないものを知っていくって素敵だねって話したんだー！			うんうんっ！ボクが名前を付けた場所を巡ってさ、知らないものを知っていくって素敵だねって話したんだー！			未知待つ宙へ焦がれて							
それは何よりッス！そしたら、オイラの「とっておき」のビュースポットも、おふたりに知ってもらってもいいッス？			それは何よりッス！そしたら、オイラの「とっておき」のビュースポットも、おふたりに知ってもらってもいいッス？			未知待つ宙へ焦がれて							
サーチングウェイの！？もちろんだよ、ボクも見てみたいっ！			サーチングウェイの！？もちろんだよ、ボクも見てみたいっ！			未知待つ宙へ焦がれて							
Forenameさんも、いいでしょ？			Forenameさんも、いいでしょ？			未知待つ宙へ焦がれて							
じゃじゃーん！ここがオイラのお気に入りッス！			じゃじゃーん！ここがオイラのお気に入りッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
うわぁー……！基地を一望できて、いい感じだね！			うわぁー……！基地を一望できて、いい感じだね！			未知待つ宙へ焦がれて							
そうそう！ここから活き活きと働くみんなを見ると、自然と元気が湧いてくるッス！			そうそう！ここから活き活きと働くみんなを見ると、自然と元気が湧いてくるッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
終末現象が解決してからというもの……レポリットの中には、喜びながらも目的を失って、無気力になる者も少なくなかったッス。			終末現象が解決してからというもの……レポリットの中には、喜びながらも目的を失って、無気力になる者も少なくなかったッス。			未知待つ宙へ焦がれて							
そんななかで、オイラの助けになったのは、まだ見ぬ世界を「知りたい」という知的探究心ッス。			そんななかで、オイラの助けになったのは、まだ見ぬ世界を「知りたい」という知的探究心ッス。			未知待つ宙へ焦がれて							
オイラのそれは、おそらく星外脱出時に、移住先をサーチするという役目のため、個体へ与えられた性質。だから、そのままに行動していいか戸惑いもあったッスけど……			オイラのそれは、おそらく星外脱出時に、移住先をサーチするという役目のため、個体へ与えられた性質。だから、そのままに行動していいか戸惑いもあったッスけど……			未知待つ宙へ焦がれて							
地上を訪ねて、魔法大学の研究発表を聞く機会があったッス。そこで「深宇宙探査学」の誕生に立ち会えたことで、オイラの知的探究心は、ビシバシ刺激を受けたッス！			地上を訪ねて、魔法大学の研究発表を聞く機会があったッス。そこで「深宇宙探査学」の誕生に立ち会えたことで、オイラの知的探究心は、ビシバシ刺激を受けたッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
そんな頃、魔法大学の研究者たちの噂を聞いたッス。彼らは世界が終末に向かう中も、ただ知と向き合っていたと……。オイラの知的探究心は、ビシバシ刺激を受けたッス！			そんな頃、魔法大学の研究者たちの噂を聞いたッス。彼らは世界が終末に向かう中も、ただ知と向き合っていたと……。オイラの知的探究心は、ビシバシ刺激を受けたッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
それでオイラ、気付くことができたッス！移住という目的から離れて、ただ「知りたい」との想いのために行動してもいいんだって……！			それでオイラ、気付くことができたッス！移住という目的から離れて、ただ「知りたい」との想いのために行動してもいいんだって……！			未知待つ宙へ焦がれて							
そう、知りたいから、行きたいから！その探究心のために宇宙を目指しても、いいはずッス！			そう、知りたいから、行きたいから！その探究心のために宇宙を目指しても、いいはずッス！			未知待つ宙へ焦がれて							
そんなサーチングウェイの想いが起点になって、計画が動き出して、こんな立派な基地が完成したんだねぇー！			そんなサーチングウェイの想いが起点になって、計画が動き出して、こんな立派な基地が完成したんだねぇー！			未知待つ宙へ焦がれて							
さぁ、ギャラクティックウェイ号の発着設備も完成した今、あとは目標星の座標を計算して、セットするだけッスよ！			さぁ、ギャラクティックウェイ号の発着設備も完成した今、あとは目標星の座標を計算して、セットするだけッスよ！			未知待つ宙へ焦がれて							
旅立ちの準備が整ったら、そのときは、また一緒に来てくれるッスか？			旅立ちの準備が整ったら、そのときは、また一緒に来てくれるッスか？			未知待つ宙へ焦がれて							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			未知待つ宙へ焦がれて							
ムーンゲート基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			ムーンゲート基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			未知待つ宙へ焦がれて							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得することで、新たなサブクエストを受注できます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「月面のコスモミッションを100回達成する」を取得することで、新たなサブクエストを受注できます。			未知待つ宙へ焦がれて							
エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			未知待つ宙へ焦がれて							
ムーンゲート基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の新たな段階について伝えたいようだ。			ムーンゲート基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の新たな段階について伝えたいようだ。			新たなる未知へ！							
サーチングウェイと話し、新たな惑星「UL96」へと向かう準備が整ったことを聞いた。ムーンゲート基地でコスモポート前にいるクルージングウェイと話し、ギャラクティックウェイ号へ乗り込もう。			サーチングウェイと話し、新たな惑星「UL96」へと向かう準備が整ったことを聞いた。ムーンゲート基地でコスモポート前にいるクルージングウェイと話し、ギャラクティックウェイ号へ乗り込もう。			新たなる未知へ！							
クルージングウェイと話し、宇宙船ギャラクティックウェイ号へ案内された。いざ、新たな惑星へと向かおう。			クルージングウェイと話し、宇宙船ギャラクティックウェイ号へ案内された。いざ、新たな惑星へと向かおう。			新たなる未知へ！							
クルージングウェイの操縦するギャラクティックウェイ号に乗り込み、惑星「UL96」、改めネミングウェイが新たに名付けた「惑星パエンナ」へとやってきた。グラスブロワーズ基地の「サーチングウェイ」に声をかけ、この星での今後の計画について尋ねよう。			クルージングウェイの操縦するギャラクティックウェイ号に乗り込み、惑星「UL96」、改めネミングウェイが新たに名付けた「惑星パエンナ」へとやってきた。グラスブロワーズ基地の「サーチングウェイ」に声をかけ、この星での今後の計画について尋ねよう。			新たなる未知へ！							
サーチングウェイから、「惑星パエンナ」においてコスモエクスプローラー計画が目指す新たな目的について聞いた。計画にまつわる新たな情報は、エクスプローラータブレットに追加されているようだ。新星を探索して回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後に寄り添っていこう。			サーチングウェイから、「惑星パエンナ」においてコスモエクスプローラー計画が目指す新たな目的について聞いた。計画にまつわる新たな情報は、エクスプローラータブレットに追加されているようだ。新星を探索して回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後に寄り添っていこう。			新たなる未知へ！							
クルージングウェイと話す			クルージングウェイと話す			新たなる未知へ！							
惑星パエンナのサーチングウェイと話す			惑星パエンナのサーチングウェイと話す			新たなる未知へ！							
サーチングウェイがボクたちに、何か話したいことがあるみたいだよーっ！			サーチングウェイがボクたちに、何か話したいことがあるみたいだよーっ！			新たなる未知へ！							
ちょうどいいところに来てくれたッス～！ネミングウェイとForenameさんに、伝えたいことがあるッスよ！			ちょうどいいところに来てくれたッス～！ネミングウェイとForenameさんに、伝えたいことがあるッスよ！			新たなる未知へ！							
知ってのとおり、計画に協力してくれているみんなのおかげで、ムーンゲート基地が、こんな立派に完成したッス！			知ってのとおり、計画に協力してくれているみんなのおかげで、ムーンゲート基地が、こんな立派に完成したッス！			新たなる未知へ！							
あれから、本格的な宇宙探索の準備に着手して、宇宙船「ギャラクティックウェイ号」の無人飛行試験にも成功！			あれから、本格的な宇宙探索の準備に着手して、宇宙船「ギャラクティックウェイ号」の無人飛行試験にも成功！			新たなる未知へ！							
そしてついに、最初の探査目標に設定した惑星「UL96」にも到着したッスよ！現地では、すでに先遣隊が……			そしてついに、最初の探査目標に設定した惑星「UL96」にも到着したッスよ！現地では、すでに先遣隊が……			新たなる未知へ！							
ちょ、ちょちょ、ちょっとまって！！「UL96」……だって！？			ちょ、ちょちょ、ちょっとまって！！「UL96」……だって！？			新たなる未知へ！							
なんて、なんて味気ない名前なんだっ……！信じられないほど記号的で、泣きたくなるほど無機質、砂粒ひとつほどのロマンの欠片さえ感じられないよーっ！？			なんて、なんて味気ない名前なんだっ……！信じられないほど記号的で、泣きたくなるほど無機質、砂粒ひとつほどのロマンの欠片さえ感じられないよーっ！？			新たなる未知へ！							
ネミングウェイ、だからこそ君の出番ッス！さっそくオイラと一緒に、惑星「UL96」へ来てほしいッスよ！			ネミングウェイ、だからこそ君の出番ッス！さっそくオイラと一緒に、惑星「UL96」へ来てほしいッスよ！			新たなる未知へ！							
さっき言いかけたけど、すでに先遣隊による拠点の設営が始まってるッス。現地に急行し、星にふさわしい名前をつけてほしいッス！			さっき言いかけたけど、すでに先遣隊による拠点の設営が始まってるッス。現地に急行し、星にふさわしい名前をつけてほしいッス！			新たなる未知へ！							
……「星」の命名も、ボクに！？			……「星」の命名も、ボクに！？			新たなる未知へ！							
これまで、いろいろなものに名付けてきたけど……その中でも、ダントツに大きな命名対象だよーっ！			これまで、いろいろなものに名付けてきたけど……その中でも、ダントツに大きな命名対象だよーっ！			新たなる未知へ！							
よぉっし、今回も気持ちをこめて名付けるね！新しい星の姿を見るのが、とっても楽しみだなー！			よぉっし、今回も気持ちをこめて名付けるね！新しい星の姿を見るのが、とっても楽しみだなー！			新たなる未知へ！							
もちろん、Forenameさんも！ぜひオイラたちに同行して、これからのコスモエクスプローラー計画にも協力してほしいッス！			もちろん、Forenameさんも！ぜひオイラたちに同行して、これからのコスモエクスプローラー計画にも協力してほしいッス！			新たなる未知へ！							
惑星「UL96」には、ほかのレポリットや、ヒトの協力者の皆さんも、順次送迎していく予定ッスよ！みんなで協力して探索施設を造営したり、ガンガンいこうッス！			惑星「UL96」には、ほかのレポリットや、ヒトの協力者の皆さんも、順次送迎していく予定ッスよ！みんなで協力して探索施設を造営したり、ガンガンいこうッス！			新たなる未知へ！							
ふたりとも、出発の準備ができたら、宇宙船が待機するコスモポートまで来てほしいッス！操縦士の「クルージングウェイ」が、船内まで案内するッスよ～！			ふたりとも、出発の準備ができたら、宇宙船が待機するコスモポートまで来てほしいッス！操縦士の「クルージングウェイ」が、船内まで案内するッスよ～！			新たなる未知へ！							
いよいよ、この時がやってきたッスね～！			いよいよ、この時がやってきたッスね～！			新たなる未知へ！							
星の名前、星の名前……！！ちょっと緊張するけど、星を目にして名付けるのが楽しみだよー！			星の名前、星の名前……！！ちょっと緊張するけど、星を目にして名付けるのが楽しみだよー！			新たなる未知へ！							
ようこそ、Forename殿。ワタシはクルージングウェイ、宇宙船「ギャラクティックウェイ号」のキャプテンです。			ようこそ、Forename殿。ワタシはクルージングウェイ、宇宙船「ギャラクティックウェイ号」のキャプテンです。			新たなる未知へ！							
さっそく、宇宙船に搭乗なさいますか？出発の準備は整っていますよ。			さっそく、宇宙船に搭乗なさいますか？出発の準備は整っていますよ。			新たなる未知へ！							
惑星「UL96」へ移動しますか？			惑星「UL96」へ移動しますか？			新たなる未知へ！							
そうですか、どうぞお気兼ねなく。準備ができましたら、またお声がけください。			そうですか、どうぞお気兼ねなく。準備ができましたら、またお声がけください。			新たなる未知へ！							
それでは、どうぞ船内へとご搭乗ください。ワタシがご案内いたしましょう。			それでは、どうぞ船内へとご搭乗ください。ワタシがご案内いたしましょう。			新たなる未知へ！							
全乗員の搭乗を確認……			全乗員の搭乗を確認……			新たなる未知へ！							
下部浮行補助エンジン……作動よし。反重力機関、起動……！！			下部浮行補助エンジン……作動よし。反重力機関、起動……！！			新たなる未知へ！							
宙脈との同期を開始、目標、惑星「UL96」……座標固定、宙脈跳躍を開始します！			宙脈との同期を開始、目標、惑星「UL96」……座標固定、宙脈跳躍を開始します！			新たなる未知へ！							
エーテル体からの実体化に問題なし。宙脈跳躍に成功……！！乗員の皆さん、無事に到着ですよ！			エーテル体からの実体化に問題なし。宙脈跳躍に成功……！！乗員の皆さん、無事に到着ですよ！			新たなる未知へ！							
す、すごいや……！			す、すごいや……！			新たなる未知へ！							
連なるガラス質の山々と、まるでプリズムの偏光を溶かしたような大地……			連なるガラス質の山々と、まるでプリズムの偏光を溶かしたような大地……			新たなる未知へ！							
そうだねぇ…………			そうだねぇ…………			新たなる未知へ！							
この星の名前は、「輝ける者(パエンナ)」！			この星の名前は、「輝ける者(パエンナ)」！			新たなる未知へ！							
まばゆい彩りで包まれた、光り輝く惑星さ！			まばゆい彩りで包まれた、光り輝く惑星さ！			新たなる未知へ！							
うわ～っ、惑星に名前を付けちゃった！！まだホクホクした気分だよ、とっても感動的だったなー！			うわ～っ、惑星に名前を付けちゃった！！まだホクホクした気分だよ、とっても感動的だったなー！			新たなる未知へ！							
ここが、UL96あらため、「惑星パエンナ」ッス！			ここが、UL96あらため、「惑星パエンナ」ッス！			新たなる未知へ！							
ケイ素が豊富な星で、見てのとおり、地表の大半がガラス質……！鉱物資源の埋蔵量は、かなり豊富と見込まれているッス！			ケイ素が豊富な星で、見てのとおり、地表の大半がガラス質……！鉱物資源の埋蔵量は、かなり豊富と見込まれているッス！			新たなる未知へ！							
上空を漂流する高エーテル濃度の雲から、ときにガラスの雨や塵が降るくらい過酷な環境だけど……それだけエーテルは豊富で、独自の植生が育まれてるッスね！			上空を漂流する高エーテル濃度の雲から、ときにガラスの雨や塵が降るくらい過酷な環境だけど……それだけエーテルは豊富で、独自の植生が育まれてるッスね！			新たなる未知へ！							
もちろん、この辺り一帯は、先遣隊が設置したセントラルクリスタルの効力で、ヒトの活動に問題がない状態に調整済みッス！			もちろん、この辺り一帯は、先遣隊が設置したセントラルクリスタルの効力で、ヒトの活動に問題がない状態に調整済みッス！			新たなる未知へ！							
とはいえ、どんな危険があるのかは未知数……注意して探索にあたってほしいッス！			とはいえ、どんな危険があるのかは未知数……注意して探索にあたってほしいッス！			新たなる未知へ！							
もちろん、この辺り一帯は、設置済みのセントラルクリスタルの効力で、ヒトの活動に問題がない状態に調整済みッス！			もちろん、この辺り一帯は、設置済みのセントラルクリスタルの効力で、ヒトの活動に問題がない状態に調整済みッス！			新たなる未知へ！							
さらに、先に到着して活動してくれた協力者さんたちのおかげで、惑星の資源を活用して、いろんな施設が完成したッスよ！だけどキミたちの探索に油断は禁物……気を付けてほしいッス！			さらに、先に到着して活動してくれた協力者さんたちのおかげで、惑星の資源を活用して、いろんな施設が完成したッスよ！だけどキミたちの探索に油断は禁物……気を付けてほしいッス！			新たなる未知へ！							
わわわ、異星に来たって感じの環境だねぇ！アーテリスの常識は通じないって、肝に銘じて行動するよ……！			わわわ、異星に来たって感じの環境だねぇ！アーテリスの常識は通じないって、肝に銘じて行動するよ……！			新たなる未知へ！							
だけど、どうしてこの星を最初の探索目標に選んだの？確かに魅力的な星ではあるけど……。			だけど、どうしてこの星を最初の探索目標に選んだの？確かに魅力的な星ではあるけど……。			新たなる未知へ！							
いい質問ッスね！それには、オイラたちが乗ってきたギャラクティックウェイ号も、深く関係しているッスよ。			いい質問ッスね！それには、オイラたちが乗ってきたギャラクティックウェイ号も、深く関係しているッスよ。			新たなる未知へ！							
オイラたちの宇宙船は、実は跳躍可能な距離が短いッス。その上、宙脈の流れが通ってない場所にも行けないから、いきなり「大本命」の星に跳ぶのは無理！			オイラたちの宇宙船は、実は跳躍可能な距離が短いッス。その上、宙脈の流れが通ってない場所にも行けないから、いきなり「大本命」の星に跳ぶのは無理！			新たなる未知へ！							
でも、遠くにあるキャロットに手が届かないのであれば、ホップ、ステップと段階を踏んで、最後にジャンプ！いざキャロットに向かって跳びはねるッス～！			でも、遠くにあるキャロットに手が届かないのであれば、ホップ、ステップと段階を踏んで、最後にジャンプ！いざキャロットに向かって跳びはねるッス～！			新たなる未知へ！							
つまり、ここは計画の第一中継地……次のステップへ必要となる資源を集めることができるうえ、さらに遠くへの探索を見据えられる星として、選ばれたッスよ！			つまり、ここは計画の第一中継地……次のステップへ必要となる資源を集めることができるうえ、さらに遠くへの探索を見据えられる星として、選ばれたッスよ！			新たなる未知へ！							
Forenameさんは、月面での活動と同じく、タブレットを見ながらオイラたちに協力してほしいッス！新しいお知らせも更新してくッスからね。			Forenameさんは、月面での活動と同じく、タブレットを見ながらオイラたちに協力してほしいッス！新しいお知らせも更新してくッスからね。			新たなる未知へ！							
それじゃあボクは、この星でもいっぱい名前を付けなくっちゃ！みんなの役に立てるように、がんばってくるねーっ！			それじゃあボクは、この星でもいっぱい名前を付けなくっちゃ！みんなの役に立てるように、がんばってくるねーっ！			新たなる未知へ！							
惑星パエンナでの探索活動が可能になりました！「エクスプローラータブレット」で最新の情報を確認し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			惑星パエンナでの探索活動が可能になりました！「エクスプローラータブレット」で最新の情報を確認し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			新たなる未知へ！							
また、焦がれの入江のクルージングウェイに加え、ベストウェイ・バローのドライビングウェイからも、惑星パエンナへのワープが可能になりました！			また、焦がれの入江のクルージングウェイに加え、ベストウェイ・バローのドライビングウェイからも、惑星パエンナへのワープが可能になりました！			新たなる未知へ！							
さらに、レポリットたちが月面の磁場の制御に成功したようです。ベストウェイ・バローのエーテライトからも、最新の探索フィールドへ、片道でのワープが可能になりました。			さらに、レポリットたちが月面の磁場の制御に成功したようです。ベストウェイ・バローのエーテライトからも、最新の探索フィールドへ、片道でのワープが可能になりました。			新たなる未知へ！							
ムーンゲート基地のムムッコは、時間があると申告してくれた実直な者に依頼したいことがあるようだ。			ムーンゲート基地のムムッコは、時間があると申告してくれた実直な者に依頼したいことがあるようだ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコと話し、お時間があるばかりに3人の「頭のいい馬鹿者」たちに制服を渡してくることになった。ムーンゲート基地内を巡り、対象者へ制服を渡そう。			ムムッコと話し、お時間があるばかりに3人の「頭のいい馬鹿者」たちに制服を渡してくることになった。ムーンゲート基地内を巡り、対象者へ制服を渡そう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
2人の対象者に、制服を渡すことができた。引き続きムムッコからの指示に従い、メモにある3人目が現れそうな場所、宇宙船ギャラクティックウェイ号のそばで待機しよう。			2人の対象者に、制服を渡すことができた。引き続きムムッコからの指示に従い、メモにある3人目が現れそうな場所、宇宙船ギャラクティックウェイ号のそばで待機しよう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコに制服を渡すよう頼まれた、3人目の対象者はククロ・ダンクロだった。ククロ・ダンクロは、宇宙船ギャラクティックウェイ号の動力まわりの監修に関わっているらしい。手伝ってくれたお礼を渡したいとのムムッコに続き、ルナホップ・ポリス中央へと向かおう。			ムムッコに制服を渡すよう頼まれた、3人目の対象者はククロ・ダンクロだった。ククロ・ダンクロは、宇宙船ギャラクティックウェイ号の動力まわりの監修に関わっているらしい。手伝ってくれたお礼を渡したいとのムムッコに続き、ルナホップ・ポリス中央へと向かおう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコより、手伝ったことへの礼を受けた。またの機会にも、お時間があれば彼女の仕事を手伝ってみよう。			ムムッコより、手伝ったことへの礼を受けた。またの機会にも、お時間があれば彼女の仕事を手伝ってみよう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
対象者に新品の制服一式を配る			対象者に新品の制服一式を配る			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ねぇ、そこのアナタ、お時間あります？			ねぇ、そこのアナタ、お時間あります？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
お時間ある			お時間ある			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
お時間ない			お時間ない			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ハァ……そんな答えを聞きたいんじゃあないんですヨ。お時間あります？			ハァ……そんな答えを聞きたいんじゃあないんですヨ。お時間あります？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
実はお時間ある			実はお時間ある			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
本当に、お時間ない			本当に、お時間ない			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
…………。			…………。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
お時間あるって答えてほしいんですけど、お時間ありますヨネ？			お時間あるって答えてほしいんですけど、お時間ありますヨネ？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
実はお時間ある			実はお時間ある			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
絶対に、お時間ない			絶対に、お時間ない			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
フゥ……。お時間あるって答えられるときに、話しかけてもらえます？			フゥ……。お時間あるって答えられるときに、話しかけてもらえます？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
そうだと思いました！じゃなくっちゃ、ウチが困りますもの！			そうだと思いました！じゃなくっちゃ、ウチが困りますもの！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
では、あらためて自己紹介を……。ウチの名前はムムッコ、シャーレアン出身の元官僚で、当計画のプロジェクトマネージャーを務めておりますの！			では、あらためて自己紹介を……。ウチの名前はムムッコ、シャーレアン出身の元官僚で、当計画のプロジェクトマネージャーを務めておりますの！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
数百人規模の人員が参加する一大プロジェクトを、円滑に進めて目標を達成するためには、何が必要かわかります？もちろん、アナタのような才能も必要ですが……			数百人規模の人員が参加する一大プロジェクトを、円滑に進めて目標を達成するためには、何が必要かわかります？もちろん、アナタのような才能も必要ですが……			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
適切な人員配置と円滑な物資調達は前提条件！何よりも重要なのは、真の締め切りを参加者に隠し通しながら、尻を蹴り上げ期日どおりに働かせる、緻密なる進行管理でしてヨ！			適切な人員配置と円滑な物資調達は前提条件！何よりも重要なのは、真の締め切りを参加者に隠し通しながら、尻を蹴り上げ期日どおりに働かせる、緻密なる進行管理でしてヨ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
と、こ、ろ、が……！専門分野においては稀有な才能を示すものの、それ以外では、ズボラなところを見せる連中のなんと多いことか！			と、こ、ろ、が……！専門分野においては稀有な才能を示すものの、それ以外では、ズボラなところを見せる連中のなんと多いことか！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
たとえば、ウチが今着ているこの制服、受け渡し期限を過ぎても取りに来ない連中がいるのですヨ……。これじゃ、星外へ飛び立つ気がナイも同然じゃないですか！？			たとえば、ウチが今着ているこの制服、受け渡し期限を過ぎても取りに来ない連中がいるのですヨ……。これじゃ、星外へ飛び立つ気がナイも同然じゃないですか！？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
と、いう訳で、頼りになりそうなアナタにお願いです。未だに制服を取りに来ない、3人の「頭のいい馬鹿者」に、この「新品の制服一式」を渡してきてもらえません？			と、いう訳で、頼りになりそうなアナタにお願いです。未だに制服を取りに来ない、3人の「頭のいい馬鹿者」に、この「新品の制服一式」を渡してきてもらえません？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
まず近場にいる2人に渡してから、3人目の視察先で待ち伏せるのがいいでしょう。対象者の居所を地図に記しておきましたから……頼みましたヨ！			まず近場にいる2人に渡してから、3人目の視察先で待ち伏せるのがいいでしょう。対象者の居所を地図に記しておきましたから……頼みましたヨ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ムムッコより、配布用の制服と指示の書かれた地図を預かった。3人の対象者は、みなムーンゲート基地内にいるようだ。基地内を巡り、制服を渡しにいこう。			ムムッコより、配布用の制服と指示の書かれた地図を預かった。3人の対象者は、みなムーンゲート基地内にいるようだ。基地内を巡り、制服を渡しにいこう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
3人の「頭のいい馬鹿者」に制服を渡してきてください。ウチの計画通りに動いてくださったら問題ありませんから、頼みましたヨ！			3人の「頭のいい馬鹿者」に制服を渡してきてください。ウチの計画通りに動いてくださったら問題ありませんから、頼みましたヨ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
おや、何かね……？思索に励むのに忙しいのだが……。			おや、何かね……？思索に励むのに忙しいのだが……。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ああ、すまない、すっかり受け取りに行くのを忘れていたよ！夢中で研究に勤しんでいたものでね……！			ああ、すまない、すっかり受け取りに行くのを忘れていたよ！夢中で研究に勤しんでいたものでね……！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
この広大な宇宙は生命にあふれている……。常々主張してきた、我が学説を証明する好機を得たのだから、今回の計画は、宇宙生物学の第一人者たるワタシの晴れ舞台だ！			この広大な宇宙は生命にあふれている……。常々主張してきた、我が学説を証明する好機を得たのだから、今回の計画は、宇宙生物学の第一人者たるワタシの晴れ舞台だ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
着替えてやるから待っていろ、学会の馬鹿者どもめ……。さんざんワタシのことを妄想癖のインチキ学者と罵りおって、その大口に、新種のサンプルを突っ込んでくれるわ！			着替えてやるから待っていろ、学会の馬鹿者どもめ……。さんざんワタシのことを妄想癖のインチキ学者と罵りおって、その大口に、新種のサンプルを突っ込んでくれるわ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ええと……きみは、何かの依頼者さんだっけ？引き受けていた採集依頼は、ひととおり、こなしたところだと思うけど……？			ええと……きみは、何かの依頼者さんだっけ？引き受けていた採集依頼は、ひととおり、こなしたところだと思うけど……？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
うわぁ、物品の受領を忘れるなんて……！！グリーナーとして、この上ない失態だよ！			うわぁ、物品の受領を忘れるなんて……！！グリーナーとして、この上ない失態だよ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
はぁ……ごめんね、考え事をしててさ。実は、むかしから成果を競っていたライバルのグリーナーが、政府公認のグリーナーをやめて、フリーになっちゃったんだ。			はぁ……ごめんね、考え事をしててさ。実は、むかしから成果を競っていたライバルのグリーナーが、政府公認のグリーナーをやめて、フリーになっちゃったんだ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ヤツに勝ち逃げされないために、より難しい調達に応えるべく、このプロジェクトに参加したっていうのにさ。いい加減、気持ちを切り替えなくちゃ……！			ヤツに勝ち逃げされないために、より難しい調達に応えるべく、このプロジェクトに参加したっていうのにさ。いい加減、気持ちを切り替えなくちゃ……！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
とにかく、急いでこの制服に着替えてくるよ。わざわざ届けてくれて、ありがとう！			とにかく、急いでこの制服に着替えてくるよ。わざわざ届けてくれて、ありがとう！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
2人の「頭のいい馬鹿者」に、制服を渡すことができた。次はムムッコからの指示のメモにある、3人目が現れそうな場所、宇宙船ギャラクティックウェイ号のそばで待機しよう。			2人の「頭のいい馬鹿者」に、制服を渡すことができた。次はムムッコからの指示のメモにある、3人目が現れそうな場所、宇宙船ギャラクティックウェイ号のそばで待機しよう。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
(-？？？？-)おいおい、まさかこんなところで、あんたに会えるなんてな！			(-？？？？-)おいおい、まさかこんなところで、あんたに会えるなんてな！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
しかし、宇宙の果てを見てきたってのに、このプロジェクトにまで参加してるたぁ……！気の向くままあちこち飛び回ってんのは、相変わらずみてぇだな。			しかし、宇宙の果てを見てきたってのに、このプロジェクトにまで参加してるたぁ……！気の向くままあちこち飛び回ってんのは、相変わらずみてぇだな。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
そういや、推進魔法工学研究室のマーグラットが、ラヴィリンソスから出かけるならお前によろしくって言ってたぜ。簡単に会えるもんかと思ってたが……月でのご対面とは面白ぇ！			そういや、推進魔法工学研究室のマーグラットが、ラヴィリンソスから出かけるならお前によろしくって言ってたぜ。簡単に会えるもんかと思ってたが……月でのご対面とは面白ぇ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
俺は、方舟計画での実績を買われて、宇宙船の動力まわりの監修を頼まれちまってな……。ひとまず組み上がったと聞いて、視察に来たってわけよ。			俺は、方舟計画での実績を買われて、宇宙船の動力まわりの監修を頼まれちまってな……。ひとまず組み上がったと聞いて、視察に来たってわけよ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ところで、こんなところでキョロキョロしてたみてぇだが……何か探しモンでもしてたのか？			ところで、こんなところでキョロキョロしてたみてぇだが……何か探しモンでもしてたのか？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
なるほど、ムムッコに言われて「新品の制服一式」を……。そういや確かに、そんなことを言われてた気がするな。			なるほど、ムムッコに言われて「新品の制服一式」を……。そういや確かに、そんなことを言われてた気がするな。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
だが悪ぃが、馴染の作業着を脱ぐつもりはねぇぜ！汗と涙が染み込んだ道具袋がぶら下がってなくちゃ、収まりが悪ぃったらありゃしねぇ。			だが悪ぃが、馴染の作業着を脱ぐつもりはねぇぜ！汗と涙が染み込んだ道具袋がぶら下がってなくちゃ、収まりが悪ぃったらありゃしねぇ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
も～、ククロの旦那ったら！今回だけは着てもらいますヨ！！			も～、ククロの旦那ったら！今回だけは着てもらいますヨ！！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
げげっ、ムムッコ！			げげっ、ムムッコ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
異星へと向かう宇宙船に、汗やら涙やらに由来するような、不浄な菌や毒気が入り込んでしまったら深刻です！向かった先の環境を汚染しかねませんからネ！			異星へと向かう宇宙船に、汗やら涙やらに由来するような、不浄な菌や毒気が入り込んでしまったら深刻です！向かった先の環境を汚染しかねませんからネ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
この制服には、そうしたものを除去する浄化魔法が付与されてるんです。組み上がった宇宙船を見学したいなら、嫌でも着てもらいますヨ！			この制服には、そうしたものを除去する浄化魔法が付与されてるんです。組み上がった宇宙船を見学したいなら、嫌でも着てもらいますヨ！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
あの難航した「エーテル縮退炉」の完成に多大なる貢献をした、大恩人が渡す服を着られない……なーんて、言いませんよネ？			あの難航した「エーテル縮退炉」の完成に多大なる貢献をした、大恩人が渡す服を着られない……なーんて、言いませんよネ？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
お、おう。そこまで言うなら……やぶさかじゃあねぇな……。			お、おう。そこまで言うなら……やぶさかじゃあねぇな……。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
どうもシュッとしちまってよ、似合わねぇし落ち着かねぇなぁ……！！			どうもシュッとしちまってよ、似合わねぇし落ち着かねぇなぁ……！！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
はいはい、いつまでも油売ってないで！ほら、さっさと船内の視察をしてきてください？			はいはい、いつまでも油売ってないで！ほら、さっさと船内の視察をしてきてください？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
この後、船の試験航行だって控えてるんです。後続タスクが止まったら、誰がどう責任を取るんですか？			この後、船の試験航行だって控えてるんです。後続タスクが止まったら、誰がどう責任を取るんですか？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
ったく、ムムッコの口の悪さは、方舟計画のときから、少しも変わってねぇな……。わかったよ、パパッと視察してくるぜ。			ったく、ムムッコの口の悪さは、方舟計画のときから、少しも変わってねぇな……。わかったよ、パパッと視察してくるぜ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
あの人、昔から頑固者だけど、義理人情には弱いから、恩を使えば簡単に言う事を聞くんです。覚えておくといいですわヨ？			あの人、昔から頑固者だけど、義理人情には弱いから、恩を使えば簡単に言う事を聞くんです。覚えておくといいですわヨ？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
さて、アナタにも義理を果たす必要がありますわネ！お礼を用意していますから、先ほどのルナホップ・ポリス中央まで来てくださいな！			さて、アナタにも義理を果たす必要がありますわネ！お礼を用意していますから、先ほどのルナホップ・ポリス中央まで来てくださいな！			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
あらためて、このたびのご協力に感謝しますヨ！星を救ってくれた英雄と知りつつ、こんなお使いをお願いしてしまい、申し訳ありませんでした。			あらためて、このたびのご協力に感謝しますヨ！星を救ってくれた英雄と知りつつ、こんなお使いをお願いしてしまい、申し訳ありませんでした。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
しかしククロの旦那然り、このプロジェクトの参加者は一癖も二癖もある連中ばかりで……アナタという存在を頼るのが、最短と判断したんですヨ。			しかしククロの旦那然り、このプロジェクトの参加者は一癖も二癖もある連中ばかりで……アナタという存在を頼るのが、最短と判断したんですヨ。			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
だから、これからも、どうかよろしくお願いしますネ？			だから、これからも、どうかよろしくお願いしますネ？			プロジェクトマネージャーの小粋なお仕事							
グラスブロワーズ基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画のさらなる進行に満足しているようだ。			グラスブロワーズ基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画のさらなる進行に満足しているようだ。			希望の輝き							
サーチングウェイと話すうちに、周囲を見回ってきていたネミングウェイが合流した。惑星パエンナの各所を見にいくために、グラスブロワーズ基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			サーチングウェイと話すうちに、周囲を見回ってきていたネミングウェイが合流した。惑星パエンナの各所を見にいくために、グラスブロワーズ基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			希望の輝き							
ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという惑星パエンナの各所へと向かおう。まずはグラスブロワーズ基地を見渡せる場所へ行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという惑星パエンナの各所へと向かおう。まずはグラスブロワーズ基地を見渡せる場所へ行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			希望の輝き							
ネミングウェイと同行し、まずはグラスブロワーズ基地の位置する洞窟を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「ソーダライム・フロート」へと向かおう。			ネミングウェイと同行し、まずはグラスブロワーズ基地の位置する洞窟を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「ソーダライム・フロート」へと向かおう。			希望の輝き							
ソーダライム・フロートでネミングウェイと話し、この惑星の生命への期待が込められた名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「フュージングウェイ・ヴェント」へと向かおう。			ソーダライム・フロートでネミングウェイと話し、この惑星の生命への期待が込められた名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「フュージングウェイ・ヴェント」へと向かおう。			希望の輝き							
フュージングウェイ・ヴェントでネミングウェイと話し、熱い星の息吹を感じる火口への名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行して「イリデセント・ステップス」へと向かい、「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			フュージングウェイ・ヴェントでネミングウェイと話し、熱い星の息吹を感じる火口への名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行して「イリデセント・ステップス」へと向かい、「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			希望の輝き							
イリデセント・ステップスを観察し、今回のネミングウェイの新たな発見について聞いた。グラスブロワーズ基地へと帰り、「サーチングウェイ」に散策を楽しんだことを伝えよう。			イリデセント・ステップスを観察し、今回のネミングウェイの新たな発見について聞いた。グラスブロワーズ基地へと帰り、「サーチングウェイ」に散策を楽しんだことを伝えよう。			希望の輝き							
サーチングウェイに天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」へと案内され、コスモエクスプローラー計画の今後にかける想いを聞くことができた。完成した天体望遠鏡によって、より遙かな宇宙を観測し、新たに興味深い星を見つけていくことになるだろう。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「惑星パエンナのコスモミッションを50回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			サーチングウェイに天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」へと案内され、コスモエクスプローラー計画の今後にかける想いを聞くことができた。完成した天体望遠鏡によって、より遙かな宇宙を観測し、新たに興味深い星を見つけていくことになるだろう。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「惑星パエンナのコスモミッションを50回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			希望の輝き							
ネミングウェイと話して同行させる			ネミングウェイと話して同行させる			希望の輝き							
ネミングウェイを連れてグラスブロワーズ基地内を見に行き、ネミングウェイと話す			ネミングウェイを連れてグラスブロワーズ基地内を見に行き、ネミングウェイと話す			希望の輝き							
連れているネミングウェイとソーダライム・フロートで話す			連れているネミングウェイとソーダライム・フロートで話す			希望の輝き							
連れているネミングウェイとフュージングウェイ・ヴェントで話す			連れているネミングウェイとフュージングウェイ・ヴェントで話す			希望の輝き							
ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			希望の輝き							
サーチングウェイと話す			サーチングウェイと話す			希望の輝き							
Forenameさん、引き続きご協力感謝ッス！ガラス質の大地での作業は大変だったと思うけど……よく見て回れたッスか？			Forenameさん、引き続きご協力感謝ッス！ガラス質の大地での作業は大変だったと思うけど……よく見て回れたッスか？			希望の輝き							
何と言う？			何と言う？			希望の輝き							
ひととおり堪能したかも			ひととおり堪能したかも			希望の輝き							
作業に熱を入れていたから……			作業に熱を入れていたから……			希望の輝き							
探索計画のためにたくさん頑張ってくれて、ありがとうッス！月面で準備してきたことを着実に実現してくれたおかげで、オイラたちも研究者さんも大助かりッスよ～！			探索計画のためにたくさん頑張ってくれて、ありがとうッス！月面で準備してきたことを着実に実現してくれたおかげで、オイラたちも研究者さんも大助かりッスよ～！			希望の輝き							
あちこち見て歩いて、戻ってきたよーっ！どこもかしこもキラキラが詰まった風景ばかりで、色彩と興奮で、目がチカチカしちゃってるや！			あちこち見て歩いて、戻ってきたよーっ！どこもかしこもキラキラが詰まった風景ばかりで、色彩と興奮で、目がチカチカしちゃってるや！			希望の輝き							
ネミングウェイ！オイラのタブレットにも通知がたくさん届いてるッスよ、この惑星でもたくさんの場所や物に名前を付けてくれたって！			ネミングウェイ！オイラのタブレットにも通知がたくさん届いてるッスよ、この惑星でもたくさんの場所や物に名前を付けてくれたって！			希望の輝き							
えへへ、もちろんだよっ！星そのものから始まって、あちこちに名付けていくのは、ボクのセンスを試されてるみたいで緊張したけどね！			えへへ、もちろんだよっ！星そのものから始まって、あちこちに名付けていくのは、ボクのセンスを試されてるみたいで緊張したけどね！			希望の輝き							
まだまだ、焦がれの入江を旅立ってひとつ目の星ッスよ！これからも、うーんといっぱいお願いするッスー！			まだまだ、焦がれの入江を旅立ってひとつ目の星ッスよ！これからも、うーんといっぱいお願いするッスー！			希望の輝き							
うんうん、まっかせてー！！			うんうん、まっかせてー！！			希望の輝き							
ボクが名付けた今回の成果、Forenameさんにも紹介したいな！パエンナの大地を一緒に巡ってみない？			ボクが名付けた今回の成果、Forenameさんにも紹介したいな！パエンナの大地を一緒に巡ってみない？			希望の輝き							
ネミングウェイの今回の成果、ぜひぜひ聞いてやってほしいッスよ。いってらっしゃいッス～！			ネミングウェイの今回の成果、ぜひぜひ聞いてやってほしいッスよ。いってらっしゃいッス～！			希望の輝き							
この惑星パエンナでネミングウェイが見つけたもの、いっぱい聞いてやってほしいッス！			この惑星パエンナでネミングウェイが見つけたもの、いっぱい聞いてやってほしいッス！			希望の輝き							
Forenameさん、一緒に行けそうかな？？それじゃ、まずはこの基地がある洞窟の中から、よぉく眺めてみようよーっ！			Forenameさん、一緒に行けそうかな？？それじゃ、まずはこの基地がある洞窟の中から、よぉく眺めてみようよーっ！			希望の輝き							
このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			希望の輝き							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探索しよう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探索しよう。			希望の輝き							
何をする？			何をする？			希望の輝き							
話す			話す			希望の輝き							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			希望の輝き							
キャンセル			キャンセル			希望の輝き							
よぉし、どんどん見に行くよーっ！			よぉし、どんどん見に行くよーっ！			希望の輝き							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			希望の輝き							
ありゃりゃ？　何か用事を思い出したの？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			ありゃりゃ？　何か用事を思い出したの？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			希望の輝き							
ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃもう一度、行っくぞー！			ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃもう一度、行っくぞー！			希望の輝き							
高～い岩の天井に、すっぽりと覆われた基地……なんだか不思議な光景だよねぇ……。			高～い岩の天井に、すっぽりと覆われた基地……なんだか不思議な光景だよねぇ……。			希望の輝き							
この星ではガラスの雨や塵、激しい雷雨もたくさん降るからね。だから、アーテリスから持ち込んだ精密機器を守れるように、大きな洞窟の中に基地を作ることにしたんだって！			この星ではガラスの雨や塵、激しい雷雨もたくさん降るからね。だから、アーテリスから持ち込んだ精密機器を守れるように、大きな洞窟の中に基地を作ることにしたんだって！			希望の輝き							
そんな、ボクらを守ってくれる特別な洞窟には、「グラスブロワーズ岩窟」って名前を付けてみたよ。			そんな、ボクらを守ってくれる特別な洞窟には、「グラスブロワーズ岩窟」って名前を付けてみたよ。			希望の輝き							
この洞窟を、ガラス工芸の職人が集まる工房って考えたんだ！職人たちが熱した炉でこの惑星の鉱物資源を溶かして、新しいワクワクが創造される光景をイメージしたのさ！			この洞窟を、ガラス工芸の職人が集まる工房って考えたんだ！職人たちが熱した炉でこの惑星の鉱物資源を溶かして、新しいワクワクが創造される光景をイメージしたのさ！			希望の輝き							
さあて、お次に紹介したいのはここから西へ……「ソーダライム・フロート」のあたりに向かってみよー！			さあて、お次に紹介したいのはここから西へ……「ソーダライム・フロート」のあたりに向かってみよー！			希望の輝き							
「パエンナ・ガラス」について話す			「パエンナ・ガラス」について話す			希望の輝き							
見て見て、あのステンドグラスみたいなパーツは、この星の資源を活かした特殊な素材で作られているんだって！名付けて「パエンナ・ガラス」さ！			見て見て、あのステンドグラスみたいなパーツは、この星の資源を活かした特殊な素材で作られているんだって！名付けて「パエンナ・ガラス」さ！			希望の輝き							
見た目の美しさはもちろんのこと、グラスレインの粉塵なんかに襲われたって、へっちゃらさ！とっても気密性が高くて頑丈で、機材を守ってくれるんだよ。			見た目の美しさはもちろんのこと、グラスレインの粉塵なんかに襲われたって、へっちゃらさ！とっても気密性が高くて頑丈で、機材を守ってくれるんだよ。			希望の輝き							
しかも、パエンナの空から降り注ぐ光線を、エネルギーに変換する機能も盛り込まれているとか……。異星の資源で便利なものを作っちゃうなんてスゴイよねぇー！			しかも、パエンナの空から降り注ぐ光線を、エネルギーに変換する機能も盛り込まれているとか……。異星の資源で便利なものを作っちゃうなんてスゴイよねぇー！			希望の輝き							
「ブロワーズ・マーブル」について話す			「ブロワーズ・マーブル」について話す			希望の輝き							
岩窟の内外に、びっしり天然ガラスがくっついてるでしょ？球状のものや鍾乳石みたいなのとか……形や大きさも様々でさ。これは、昔この岩窟がガラスで埋まってた時代の名残らしいんだ。			岩窟の内外に、びっしり天然ガラスがくっついてるでしょ？球状のものや鍾乳石みたいなのとか……形や大きさも様々でさ。これは、昔この岩窟がガラスで埋まってた時代の名残らしいんだ。			希望の輝き							
研究者さんが言うには、むかしむかし岩窟全部が、溶岩みたいに溶けたガラスに侵食されてたんだって。そして地熱の変動で、それらが流れ去って空洞ができたってコト！			研究者さんが言うには、むかしむかし岩窟全部が、溶岩みたいに溶けたガラスに侵食されてたんだって。そして地熱の変動で、それらが流れ去って空洞ができたってコト！			希望の輝き							
色彩が混ざったような独特の模様が特徴的だから、このガラスは「ブロワーズ・マーブル」って呼ぶことにしたよ！この岩窟や、惑星パエンナのあちこちで見てみてねー！			色彩が混ざったような独特の模様が特徴的だから、このガラスは「ブロワーズ・マーブル」って呼ぶことにしたよ！この岩窟や、惑星パエンナのあちこちで見てみてねー！			希望の輝き							
洞窟を覆うミルフィオリの丘から南北に流れるのが、水色に澄んだ「ソーダライム・フロート」だよっ！			洞窟を覆うミルフィオリの丘から南北に流れるのが、水色に澄んだ「ソーダライム・フロート」だよっ！			希望の輝き							
沼地状態の川っていうところかな……。透明度が高くて底まで見えるほどだけど、実は水の成分的には、ガラス化一歩手前なんだって。			沼地状態の川っていうところかな……。透明度が高くて底まで見えるほどだけど、実は水の成分的には、ガラス化一歩手前なんだって。			希望の輝き							
その証拠となるのが水場にいる「サカナモドキ」だね。固着したガラス質に水脈を流れる濃いエーテルが宿って、魚みたいな姿になって辺りを漂っているんだ。			その証拠となるのが水場にいる「サカナモドキ」だね。固着したガラス質に水脈を流れる濃いエーテルが宿って、魚みたいな姿になって辺りを漂っているんだ。			希望の輝き							
この星には厳密な意味での「動物」は発見されてない。川を泳いでいるのも、ゴーレムのような存在……一種の魔法生物なんだ。			この星には厳密な意味での「動物」は発見されてない。川を泳いでいるのも、ゴーレムのような存在……一種の魔法生物なんだ。			希望の輝き							
今は魂と呼ぶには不確かで、精霊と呼ぶにも、まだまだ心もとない存在だけど……この星ならではの巡りを感じさせてくれるよね。			今は魂と呼ぶには不確かで、精霊と呼ぶにも、まだまだ心もとない存在だけど……この星ならではの巡りを感じさせてくれるよね。			希望の輝き							
よぉし、まだまだキミに伝えたい風景があるぞーっ！次は「フュージングウェイ・ヴェント」のほうに一緒に行こうよ！			よぉし、まだまだキミに伝えたい風景があるぞーっ！次は「フュージングウェイ・ヴェント」のほうに一緒に行こうよ！			希望の輝き							
色とりどりに輝く惑星パエンナの大地に、黒々とそびえる目立つやつ……それがこの火山！「フュージングウェイ・ヴェント」さ！			色とりどりに輝く惑星パエンナの大地に、黒々とそびえる目立つやつ……それがこの火山！「フュージングウェイ・ヴェント」さ！			希望の輝き							
内部で煮えたぎる溶岩は、ケイ素の割合が高くって、それって、ほとんど熱せられたガラスと近い組成なんだって。だから、ガラスを溶融させる技法にちなんで命名してみたんだ！			内部で煮えたぎる溶岩は、ケイ素の割合が高くって、それって、ほとんど熱せられたガラスと近い組成なんだって。だから、ガラスを溶融させる技法にちなんで命名してみたんだ！			希望の輝き							
冷えたり溶け出したりして、火口は常に活動してるよ。アツアツの部分に近づくなら、自分もくっついちゃわないように、うんと気をつけないといけないねっ！			冷えたり溶け出したりして、火口は常に活動してるよ。アツアツの部分に近づくなら、自分もくっついちゃわないように、うんと気をつけないといけないねっ！			希望の輝き							
えへへ、パエンナに欠かせない光景を踏破できてきたね！次は「イリデセント・ステップス」に行って、この星の風景や植物を、よぉく見てみてほしいなーっ！			えへへ、パエンナに欠かせない光景を踏破できてきたね！次は「イリデセント・ステップス」に行って、この星の風景や植物を、よぉく見てみてほしいなーっ！			希望の輝き							
「イリデセント・ステップス」からは、色とりどりの風景や、パエンナならではの地形が一望できるんだ！高台からの開けた眺めが、ボクのお気に入りなんだよー！			「イリデセント・ステップス」からは、色とりどりの風景や、パエンナならではの地形が一望できるんだ！高台からの開けた眺めが、ボクのお気に入りなんだよー！			希望の輝き							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			希望の輝き							
イリデセント・ステップス周辺を観察しますか？			イリデセント・ステップス周辺を観察しますか？			希望の輝き							
ここから見渡す景色、とってもカラフルだよねー！丘のうえに佇んで、遠くに見えるものを眺めながら、その名前をゆっくり考えて……そんな時間が大好きなんだ！			ここから見渡す景色、とってもカラフルだよねー！丘のうえに佇んで、遠くに見えるものを眺めながら、その名前をゆっくり考えて……そんな時間が大好きなんだ！			希望の輝き							
気になるものがあったらボクが名前や由来を説明するから、じっくり観察して選んでみてねー！			気になるものがあったらボクが名前や由来を説明するから、じっくり観察して選んでみてねー！			希望の輝き							
すごいよね、いろんな色の段々が上から下まで続いてるんだー！この場所には「イリデセント・ステップス」って名前をつけたよ！			すごいよね、いろんな色の段々が上から下まで続いてるんだー！この場所には「イリデセント・ステップス」って名前をつけたよ！			希望の輝き							
研究者さんたちの見立てでは、その昔、ここは液状ガラスが流れる小さな池の連なりだった。でも、地熱が失われて冷えて固まったんじゃないかって……。			研究者さんたちの見立てでは、その昔、ここは液状ガラスが流れる小さな池の連なりだった。でも、地熱が失われて冷えて固まったんじゃないかって……。			希望の輝き							
場所により色合いが異なるのは、池ごとに堆積物の成分が違っていたためみたい……。にぎやかな虹色の段々は、仲間のレポリットたちにも人気なんだ！			場所により色合いが異なるのは、池ごとに堆積物の成分が違っていたためみたい……。にぎやかな虹色の段々は、仲間のレポリットたちにも人気なんだ！			希望の輝き							
この星では、未だに動物は誕生していないけれど、植物に極めて近い生命体が確認されていてね。これを「疑似植物」って呼ぶことにしたんだ。			この星では、未だに動物は誕生していないけれど、植物に極めて近い生命体が確認されていてね。これを「疑似植物」って呼ぶことにしたんだ。			希望の輝き							
「ディステンパーオーク」も、そんな樹木のひとつさ！トゲトゲの澄んだ樹葉をうんと伸ばして、必要なエネルギーを太陽光からそのまま取り入れてるんだ！			「ディステンパーオーク」も、そんな樹木のひとつさ！トゲトゲの澄んだ樹葉をうんと伸ばして、必要なエネルギーを太陽光からそのまま取り入れてるんだ！			希望の輝き							
枝であり葉でもあるその部位を、どうやって形成しているのか謎は多いけど……。この星の過酷な環境に適応した、素晴らしい命だよね！			枝であり葉でもあるその部位を、どうやって形成しているのか謎は多いけど……。この星の過酷な環境に適応した、素晴らしい命だよね！			希望の輝き							
地面から生えてるお花みたいなのが見えるかな？まるでカットガラスの作品みたいな姿をしているから、「ファセットグラス」って呼ぶことにしたんだー！			地面から生えてるお花みたいなのが見えるかな？まるでカットガラスの作品みたいな姿をしているから、「ファセットグラス」って呼ぶことにしたんだー！			希望の輝き							
ガラス質はクリスタルとは違うから、同じ形の結晶が連なるのは、本来難しいはずなんだ。だけどこの星の疑似植物は、同じような形で繁茂してるよね？			ガラス質はクリスタルとは違うから、同じ形の結晶が連なるのは、本来難しいはずなんだ。だけどこの星の疑似植物は、同じような形で繁茂してるよね？			希望の輝き							
シャーレアンの学者さんは、エーテルの特性によって、本来起こりにくいような形状の反復が生じてるんじゃないかって！植物学とエーテル学と……複雑な研究になってるみたいだよ！			シャーレアンの学者さんは、エーテルの特性によって、本来起こりにくいような形状の反復が生じてるんじゃないかって！植物学とエーテル学と……複雑な研究になってるみたいだよ！			希望の輝き							
このお花は「ムリーネミルラ」！小さいお花がいくつもぎゅっと集まっては、それぞれ細かな模様があって、とっても可愛いんだー！			このお花は「ムリーネミルラ」！小さいお花がいくつもぎゅっと集まっては、それぞれ細かな模様があって、とっても可愛いんだー！			希望の輝き							
作り物みたいに思えるかもしれないけど、ちゃんと花粉や種のような部位が形成されているんだよ。			作り物みたいに思えるかもしれないけど、ちゃんと花粉や種のような部位が形成されているんだよ。			希望の輝き							
この星には花粉や種を運んでくれる動物がいないから、たまの荒天での突風が、繁殖に役立ってると考えられてるとか！こんな小さなお花なのに、とっても逞しいよね！			この星には花粉や種を運んでくれる動物がいないから、たまの荒天での突風が、繁殖に役立ってると考えられてるとか！こんな小さなお花なのに、とっても逞しいよね！			希望の輝き							
ピンク色の大きな傘が生えてるみたいだよね！月面でキノコに見慣れてると菌類の一種かと思っちゃうけど、樹上部でガラス質が平らに発達した樹木なんだよ！			ピンク色の大きな傘が生えてるみたいだよね！月面でキノコに見慣れてると菌類の一種かと思っちゃうけど、樹上部でガラス質が平らに発達した樹木なんだよ！			希望の輝き							
名付けて、「ディスプレー・アケーンシア」！なんでも枝で支えたお盆の上に乗せちゃうみたいだなって！			名付けて、「ディスプレー・アケーンシア」！なんでも枝で支えたお盆の上に乗せちゃうみたいだなって！			希望の輝き							
どうして樹上部がこんなふうに発達するかは研究中らしいけど、天候によって傷つきやすい幹を守るため、硬い傘を作ったのかな？おかげで幹もしっかり育ってるみたいだね！			どうして樹上部がこんなふうに発達するかは研究中らしいけど、天候によって傷つきやすい幹を守るため、硬い傘を作ったのかな？おかげで幹もしっかり育ってるみたいだね！			希望の輝き							
このあたりのこと、十分に眺められたかな？もう一度よく見てみたかったら、教えてね！			このあたりのこと、十分に眺められたかな？もう一度よく見てみたかったら、教えてね！			希望の輝き							
何と言う？			何と言う？			希望の輝き							
じゅーぶん見た！			じゅーぶん見た！			希望の輝き							
もうちょっと見たいかも			もうちょっと見たいかも			希望の輝き							
うんうんっ、じっくり見てくれてたよね！今回もボクが名付けた新しい子たちを、紹介できて嬉しいなーっ！			うんうんっ、じっくり見てくれてたよね！今回もボクが名付けた新しい子たちを、紹介できて嬉しいなーっ！			希望の輝き							
ここに来る前から、きっと宇宙には、「知らないもの」がいっぱいあると思ってはいたけど……最初の惑星からこんな風景が待ってるとは予想してなかったよ。			ここに来る前から、きっと宇宙には、「知らないもの」がいっぱいあると思ってはいたけど……最初の惑星からこんな風景が待ってるとは予想してなかったよ。			希望の輝き							
ガラスが作り出すひとつずつ個性的な形や色は、奇想天外なものばかりで、とっても興味をそそられるんだっ！			ガラスが作り出すひとつずつ個性的な形や色は、奇想天外なものばかりで、とっても興味をそそられるんだっ！			希望の輝き							
どうして、こんな形に、姿に、色に、音になったのか……「なぜ」っていう疑問が湧き出して、止まらなくなるみたい。			どうして、こんな形に、姿に、色に、音になったのか……「なぜ」っていう疑問が湧き出して、止まらなくなるみたい。			希望の輝き							
きっとその謎の全部を解くことなんて、誰もできない。そう、ボク一匹が長いレポリット生を使い尽くしたってさ。			きっとその謎の全部を解くことなんて、誰もできない。そう、ボク一匹が長いレポリット生を使い尽くしたってさ。			希望の輝き							
だけどきっと……問い続けるヒトがいる限り、自分では辿り着かなかった答えに、いつか辿り着ける。教え子が、後継者が、同じ志を持つ者が……誰かが！			だけどきっと……問い続けるヒトがいる限り、自分では辿り着かなかった答えに、いつか辿り着ける。教え子が、後継者が、同じ志を持つ者が……誰かが！			希望の輝き							
それこそが、ハイデリン様が残そうとしたヒトの歩みなのかも……なんてことを、この大地を巡りながら思ったんだー！			それこそが、ハイデリン様が残そうとしたヒトの歩みなのかも……なんてことを、この大地を巡りながら思ったんだー！			希望の輝き							
ボクたちが今回歩いたのは、その長い道のりの一部なんだよね。ほんの短い距離だったかもしれないけど、一歩ずつが、いつかのための価値ある一歩だったはずさっ！			ボクたちが今回歩いたのは、その長い道のりの一部なんだよね。ほんの短い距離だったかもしれないけど、一歩ずつが、いつかのための価値ある一歩だったはずさっ！			希望の輝き							
よしっ、キミと一緒に見たかった場所には来れたかな！「サーチングウェイ」が待ってるはずだから、基地のほうへ戻ることにしよー！			よしっ、キミと一緒に見たかった場所には来れたかな！「サーチングウェイ」が待ってるはずだから、基地のほうへ戻ることにしよー！			希望の輝き							
もちろん、好きなだけ眺めていってほしいな！もういいかなーってなったら、ボクに教えてねー！			もちろん、好きなだけ眺めていってほしいな！もういいかなーってなったら、ボクに教えてねー！			希望の輝き							
いっぱい眺めてくれて、嬉しいなーっ！新しく降り立った星のこと知っていくのって、とっても楽しいや！今回は、もう大丈夫そうかなー？			いっぱい眺めてくれて、嬉しいなーっ！新しく降り立った星のこと知っていくのって、とっても楽しいや！今回は、もう大丈夫そうかなー？			希望の輝き							
何と言う？			何と言う？			希望の輝き							
大丈夫かなー！			大丈夫かなー！			希望の輝き							
もっと見たいかもー！			もっと見たいかもー！			希望の輝き							
今回も、いっぱい一緒に見て回れて嬉しかったや！サーチングウェイにも教えてあげなくっちゃねっ！			今回も、いっぱい一緒に見て回れて嬉しかったや！サーチングウェイにも教えてあげなくっちゃねっ！			希望の輝き							
おかえりなさいッスー！惑星パエンナのあちこちのこと、よく知ることができたッスか？			おかえりなさいッスー！惑星パエンナのあちこちのこと、よく知ることができたッスか？			希望の輝き							
うんっ、ばっちり紹介させてもらったよー！ガラスが作る形のたくさんのワクワク……Forenameさんと見て回ったんだ！			うんっ、ばっちり紹介させてもらったよー！ガラスが作る形のたくさんのワクワク……Forenameさんと見て回ったんだ！			希望の輝き							
実りある時間になったようで、オイラも嬉しいッスよ！さぁて……オイラのほうでも、とっておきをふたりに紹介する準備ができたッス！			実りある時間になったようで、オイラも嬉しいッスよ！さぁて……オイラのほうでも、とっておきをふたりに紹介する準備ができたッス！			希望の輝き							
サーチングウェイのとっておき？それって……！			サーチングウェイのとっておき？それって……！			希望の輝き							
ふふん、もちろんこの拠点にそびえる、天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」ッスー！			ふふん、もちろんこの拠点にそびえる、天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」ッスー！			希望の輝き							
すごぉーい……！クルザスにある、アドネール占星台の望遠鏡より大きいや！			すごぉーい……！クルザスにある、アドネール占星台の望遠鏡より大きいや！			希望の輝き							
すでにこの天体望遠鏡をとおして、美しいエーテルの輝きを帯びた星々がたくさん観測されてるッス！			すでにこの天体望遠鏡をとおして、美しいエーテルの輝きを帯びた星々がたくさん観測されてるッス！			希望の輝き							
撮影した画像を出力するには、これをこうして、ピピピっと……。			撮影した画像を出力するには、これをこうして、ピピピっと……。			希望の輝き							
わぁぁ…………！！			わぁぁ…………！！			希望の輝き							
この輝きのひとつずつが、オイラたちがこれから出会える、可能性の塊ッス！			この輝きのひとつずつが、オイラたちがこれから出会える、可能性の塊ッス！			希望の輝き							
宇宙船からこの星を見たときも、とっても感動したけど……こんなに未知の天体が広がってるんだねぇ！			宇宙船からこの星を見たときも、とっても感動したけど……こんなに未知の天体が広がってるんだねぇ！			希望の輝き							
これから、画像の詳細な分析を進めていくッス！知的生命が生存可能なほど、天脈の濃い天体が見つかれば……未知の文明と出会えるかもしれないッスよ！			これから、画像の詳細な分析を進めていくッス！知的生命が生存可能なほど、天脈の濃い天体が見つかれば……未知の文明と出会えるかもしれないッスよ！			希望の輝き							
もちろん、かつてメーティオンが旅して、目にした「絶望」については伝え聞いているッス。多くの文明が滅んだということも……。			もちろん、かつてメーティオンが旅して、目にした「絶望」については伝え聞いているッス。多くの文明が滅んだということも……。			希望の輝き							
ボクもこの計画に参加して、それは聞かせてもらったよ。なかなかショッキングなお話だよね……。			ボクもこの計画に参加して、それは聞かせてもらったよ。なかなかショッキングなお話だよね……。			希望の輝き							
Forenameさんが、天の果てと呼ばれる場所を見てきたんだったよね。そこで見たものは、いったいどんなだったの？			Forenameさんが、天の果てと呼ばれる場所を見てきたんだったよね。そこで見たものは、いったいどんなだったの？			希望の輝き							
何と答える？			何と答える？			希望の輝き							
終末を迎えた文明の残滓があった			終末を迎えた文明の残滓があった			希望の輝き							
滅び去った種族の絶望を目撃した			滅び去った種族の絶望を目撃した			希望の輝き							
文明の再現体たちがカフェを楽しんでいた			文明の再現体たちがカフェを楽しんでいた			希望の輝き							
そんな姿が再現されているとは……胸が痛む、なんてひと言じゃ表しきれないッスね。そのことは事実かもしれない、けれど……			そんな姿が再現されているとは……胸が痛む、なんてひと言じゃ表しきれないッスね。そのことは事実かもしれない、けれど……			希望の輝き							
おお、ジャミングウェイの話なら聞いてるッスよ、新星エリュシオンやカフェに集まる再現体たちのことも！宇宙の「かつて」と「もしも」が交錯する場所になってるって！			おお、ジャミングウェイの話なら聞いてるッスよ、新星エリュシオンやカフェに集まる再現体たちのことも！宇宙の「かつて」と「もしも」が交錯する場所になってるって！			希望の輝き							
オイラたちが実際に星々を巡ることでも、未知の生命たちの記憶を探索していきたいッス！知って、感じて、考えるために……！			オイラたちが実際に星々を巡ることでも、未知の生命たちの記憶を探索していきたいッス！知って、感じて、考えるために……！			希望の輝き							
それに、アーテリスのヒトのように、天脈の下で、生存し続けることができた知的生命体だって、本当にいないかは、確かめに行かないとわからないッス。			それに、アーテリスのヒトのように、天脈の下で、生存し続けることができた知的生命体だって、本当にいないかは、確かめに行かないとわからないッス。			希望の輝き							
もしそんな存在を見つけられたら、対話すべきか、介入せず遠くから見守るべきなのか……。すでに計画機構の研究者間でも、議論が始まってるッスよ！			もしそんな存在を見つけられたら、対話すべきか、介入せず遠くから見守るべきなのか……。すでに計画機構の研究者間でも、議論が始まってるッスよ！			希望の輝き							
記憶を辿り、新たな希望を探す旅ってことかぁ……。なんだかそれって、とってもロマンチックだよ！			記憶を辿り、新たな希望を探す旅ってことかぁ……。なんだかそれって、とってもロマンチックだよ！			希望の輝き							
ともあれッス！これからこの天体望遠鏡でブイブイと彼方を観測して、全力で、到達可能な宙域の情報を集めていくッスよ～！			ともあれッス！これからこの天体望遠鏡でブイブイと彼方を観測して、全力で、到達可能な宙域の情報を集めていくッスよ～！			希望の輝き							
星を包む天脈が濃くて、ヒトが活動可能で、文明が誕生する可能性がある星……そんな新たな探索目標を見つけたいところッス！			星を包む天脈が濃くて、ヒトが活動可能で、文明が誕生する可能性がある星……そんな新たな探索目標を見つけたいところッス！			希望の輝き							
次に向かう星の座標が定まり次第、またお知らせするッスね！それまでふたりとも、いっぱいワクワクを高めて、備えていてほしいッス～！！			次に向かう星の座標が定まり次第、またお知らせするッスね！それまでふたりとも、いっぱいワクワクを高めて、備えていてほしいッス～！！			希望の輝き							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「パエンナのコスモミッションを50回達成する」を、取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「パエンナのコスモミッションを50回達成する」を、取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			希望の輝き							
グラスブロワーズ基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			グラスブロワーズ基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			希望の輝き							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「パエンナのコスモミッションを50回達成する」を取得すると、新たなサブクエストを受注できます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「パエンナのコスモミッションを50回達成する」を取得すると、新たなサブクエストを受注できます。			希望の輝き							
エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			希望の輝き							
ムーンゲート基地のムムッコは、時間があると申告してくれた実直な者に、引き続き依頼したいことがあるようだ。			ムーンゲート基地のムムッコは、時間があると申告してくれた実直な者に、引き続き依頼したいことがあるようだ。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物を渡す			パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物を渡す			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物を再度渡す			パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物を再度渡す			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物をさらに渡す			パッキングウェイにムムッコからの頼まれ物をさらに渡す			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
さて……まだお時間はありますか？			さて……まだお時間はありますか？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
お時間ある			お時間ある			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
この流れ毎度やるの？			この流れ毎度やるの？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
聞きたかったのは、その答えです。お話が早くて助かりますネ！			聞きたかったのは、その答えです。お話が早くて助かりますネ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
確認するまでもなかったですネ！早速、本題に移りましょう。			確認するまでもなかったですネ！早速、本題に移りましょう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
実は、まだお願いしたいことがあるんです。引き続き、お力を貸してもらえたら助かりますヨ！			実は、まだお願いしたいことがあるんです。引き続き、お力を貸してもらえたら助かりますヨ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
次に対峙していただきたい厄介者は……探査先への物資輸送計画の立案を担当している、「パッキングウェイ」というレポリットです。			次に対峙していただきたい厄介者は……探査先への物資輸送計画の立案を担当している、「パッキングウェイ」というレポリットです。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
基地内の近くにはいるはずですから、この「箱」を渡して、是が非でも宇宙船の貨物室に入れろと頼んでください。			基地内の近くにはいるはずですから、この「箱」を渡して、是が非でも宇宙船の貨物室に入れろと頼んでください。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ちなみに受け取りを拒否されても、諦めないでくださいネ？地の果て、月の果て……いえ、宇宙の果てまで、追いかけてでも渡してくださいな！			ちなみに受け取りを拒否されても、諦めないでくださいネ？地の果て、月の果て……いえ、宇宙の果てまで、追いかけてでも渡してくださいな！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
基地内にいるはずの「パッキングウェイ」へ、この「箱」を渡して、貨物室に入れるよう説得してください。絶対に諦めないでくださいネ？			基地内にいるはずの「パッキングウェイ」へ、この「箱」を渡して、貨物室に入れるよう説得してください。絶対に諦めないでくださいネ？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
おや、あなたは……レポリット一同、お世話になっています。ワタシに、何か御用ですか？			おや、あなたは……レポリット一同、お世話になっています。ワタシに、何か御用ですか？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
この箱を、ムムッコさんが貨物室に入れろって？とととと、とんでもないー！！			この箱を、ムムッコさんが貨物室に入れろって？とととと、とんでもないー！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
星間物資輸送は、とってもシビアなんですー！一度に運べる宇宙船のペイロードに限界がある都合上、積載するものは厳選する必要があるんですよ！			星間物資輸送は、とってもシビアなんですー！一度に運べる宇宙船のペイロードに限界がある都合上、積載するものは厳選する必要があるんですよ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
というわけで、計画にない物品は受け取れませーん！			というわけで、計画にない物品は受け取れませーん！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
パッキングウェイは、受け取りを拒否して走り去ってしまった……。後を追って、何が何でも「ムムッコからの頼まれ物」を渡そう。			パッキングウェイは、受け取りを拒否して走り去ってしまった……。後を追って、何が何でも「ムムッコからの頼まれ物」を渡そう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
おやおや、またあなたですか？今度は、いったい何の御用でしょう？			おやおや、またあなたですか？今度は、いったい何の御用でしょう？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ああもう……だーかーらー！			ああもう……だーかーらー！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
宇宙探索に必要な機器は本当に多くって、とてもではないけれど、今からの追加は無理です！貨物リストの組み換えなんて、絶対にやりたくないですったらー！			宇宙探索に必要な機器は本当に多くって、とてもではないけれど、今からの追加は無理です！貨物リストの組み換えなんて、絶対にやりたくないですったらー！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
というわけで、本当に計画にない物品は受け取れませーん！			というわけで、本当に計画にない物品は受け取れませーん！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
またもやパッキングウェイは、受け取りを拒否して走り去ってしまった……。後を追って、何が何でも「ムムッコからの頼まれ物」を渡そう。			またもやパッキングウェイは、受け取りを拒否して走り去ってしまった……。後を追って、何が何でも「ムムッコからの頼まれ物」を渡そう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
んもー……またまたあなたですか？今回は、いったい何の御用でしょう……！？			んもー……またまたあなたですか？今回は、いったい何の御用でしょう……！？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
だ～か～ら～！受け取れないって、言ってるじゃないですか～！！！			だ～か～ら～！受け取れないって、言ってるじゃないですか～！！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
観念して、それをコンテナに入れなさ～い！この方は、宇宙の果てすら踏破した当代随一の冒険者……どこまででもアナタを追いかけますヨ！			観念して、それをコンテナに入れなさ～い！この方は、宇宙の果てすら踏破した当代随一の冒険者……どこまででもアナタを追いかけますヨ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
はわ～～、ムムッコさん！！？			はわ～～、ムムッコさん！！？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ああ、もう……！それで、いったい何を運ばせるつもりなんですか～！？			ああ、もう……！それで、いったい何を運ばせるつもりなんですか～！？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
Forenameさん、ありがとうございました。お預けしていた箱を失礼しますネ！			Forenameさん、ありがとうございました。お預けしていた箱を失礼しますネ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
この魔導機器は、こちらのユスタさんが開発した無人探査機。未開の荒野でも水源を探し出す機能が搭載されているのですヨ！			この魔導機器は、こちらのユスタさんが開発した無人探査機。未開の荒野でも水源を探し出す機能が搭載されているのですヨ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
は、はあ……しかし何故そんなものを執拗に載せようと？生存に不可欠な最低限の水は、シビアな積載量のなかでも確保していますよ？			は、はあ……しかし何故そんなものを執拗に載せようと？生存に不可欠な最低限の水は、シビアな積載量のなかでも確保していますよ？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
見積もりが甘ーーーい！！			見積もりが甘ーーーい！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
魔法生物であるアナタがたレポリットは、水がなくとも長期間活動できるでしょうが……。我々ヒトは、水を摂らねばものの数日で命を失ってしまうんです。			魔法生物であるアナタがたレポリットは、水がなくとも長期間活動できるでしょうが……。我々ヒトは、水を摂らねばものの数日で命を失ってしまうんです。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
輸送中に水のタンクが破損したら？探索先の惑星で火災が発生し、大量の水が必要になったら？それだけで、プロジェクト参加者全員の生命が危険に晒されます。			輸送中に水のタンクが破損したら？探索先の惑星で火災が発生し、大量の水が必要になったら？それだけで、プロジェクト参加者全員の生命が危険に晒されます。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
つまり、異星に着陸したら、速やかに水源の在処を探し出して、現地調達の体制を整えるのが最良というワケです！そのためにこそ、この魔導探査機は必要なんですヨ。			つまり、異星に着陸したら、速やかに水源の在処を探し出して、現地調達の体制を整えるのが最良というワケです！そのためにこそ、この魔導探査機は必要なんですヨ。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
貨物リストを確認しましたけれど……キャロット栽培機器の予備が多すぎます！予備を外して、こちらの機器を入れてもらわなくては！！			貨物リストを確認しましたけれど……キャロット栽培機器の予備が多すぎます！予備を外して、こちらの機器を入れてもらわなくては！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
そんなぁ！　キャロットはレポリットの生命線なのにー！			そんなぁ！　キャロットはレポリットの生命線なのにー！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
な～にが生命線ですか！アナタがたを活性化させる重要な資源であることは理解しますが、食わなきゃ死ぬワケでもないでしょう！			な～にが生命線ですか！アナタがたを活性化させる重要な資源であることは理解しますが、食わなきゃ死ぬワケでもないでしょう！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
えええっ、やだやだ～！！キャロット関連はマスト搭載です～～！			えええっ、やだやだ～！！キャロット関連はマスト搭載です～～！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
お待ちなさい！コラっ、載せると頷くまで許しませんヨ～！！			お待ちなさい！コラっ、載せると頷くまで許しませんヨ～！！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
Forenameさんがたは、先に戻っていてくださいなーー！			Forenameさんがたは、先に戻っていてくださいなーー！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ふふ、置いていかれてしまいましたね。貴方とふたりきりとは、少々緊張しますが……。			ふふ、置いていかれてしまいましたね。貴方とふたりきりとは、少々緊張しますが……。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
自分は、元々第I軍団の所属だったんです。貴方がたが来てくださらなければ、テルティウム駅で凍死していたかもしれません。			自分は、元々第I軍団の所属だったんです。貴方がたが来てくださらなければ、テルティウム駅で凍死していたかもしれません。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
終末現象が収束したのち、世話になっていたシャーレアンの方に、このプロジェクトについて伺ったんですよ。異星への旅とは驚きでしたが……自分の技術で貢献できたらと。			終末現象が収束したのち、世話になっていたシャーレアンの方に、このプロジェクトについて伺ったんですよ。異星への旅とは驚きでしたが……自分の技術で貢献できたらと。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
もちろん、帝都復興を優先すべきではとの気持ちもありました。しかしこの計画への参加を通じて、広い視点を得ることが、故郷の未来にも役立つだろうと考えたんです。			もちろん、帝都復興を優先すべきではとの気持ちもありました。しかしこの計画への参加を通じて、広い視点を得ることが、故郷の未来にも役立つだろうと考えたんです。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ひと昔前なら、シャーレアン人と手を組むなど考えられないことだったでしょう。			ひと昔前なら、シャーレアン人と手を組むなど考えられないことだったでしょう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ですが月に来て惑星ハイデリンを眺めたときに、そこに国境など存在せず、帝都はそれとわからぬほど小さく……自分の常識が、いかに脆弱なものだったかを痛感しました。			ですが月に来て惑星ハイデリンを眺めたときに、そこに国境など存在せず、帝都はそれとわからぬほど小さく……自分の常識が、いかに脆弱なものだったかを痛感しました。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
この月へ、そしてこれから異なる惑星へ旅するということ自体が、私にとってとびきりの財産となるでしょう。きっかけを作ってくれた貴方に、感謝申し上げたいのです。			この月へ、そしてこれから異なる惑星へ旅するということ自体が、私にとってとびきりの財産となるでしょう。きっかけを作ってくれた貴方に、感謝申し上げたいのです。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
それでは基地のルナホップ・ポリスのなかへ戻って、ムムッコさんが帰ってくるのを待ちましょうか？あの荷なら、きっと託してきてくれるでしょう。			それでは基地のルナホップ・ポリスのなかへ戻って、ムムッコさんが帰ってくるのを待ちましょうか？あの荷なら、きっと託してきてくれるでしょう。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ふふ、ムムッコさんも無事戻ってこられたようですね。			ふふ、ムムッコさんも無事戻ってこられたようですね。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
骨が折れましたけど、パッキングウェイからは、我々の荷を積ませるという言質を、確かに取ることができました。アナタが追い詰めてくれたからこそ……感謝申し上げますネ！			骨が折れましたけど、パッキングウェイからは、我々の荷を積ませるという言質を、確かに取ることができました。アナタが追い詰めてくれたからこそ……感謝申し上げますネ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
レポリットたちは熱意に溢れてはいても、どうも未だにヒトへの理解が足りない面がある様子です。			レポリットたちは熱意に溢れてはいても、どうも未だにヒトへの理解が足りない面がある様子です。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
たとえば、時間単位だって同じこと。数百、数千年単位の仕事に慣れすぎていて、ヒトと時間感覚がまるで違うんですよネ。			たとえば、時間単位だって同じこと。数百、数千年単位の仕事に慣れすぎていて、ヒトと時間感覚がまるで違うんですよネ。			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
これはレポリットたちが主導する計画……。ですが、彼らにまるっと任せていたら、今の参加者の、孫の代になっても目的を達成できませんヨ！			これはレポリットたちが主導する計画……。ですが、彼らにまるっと任せていたら、今の参加者の、孫の代になっても目的を達成できませんヨ！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
だからこそ、プロジェクト全体を統括する、ヒト目線での時間のマネージメントが重要なんです！			だからこそ、プロジェクト全体を統括する、ヒト目線での時間のマネージメントが重要なんです！			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
ウチも次に向かう惑星へ同行する予定ですから、また次の機会にも、どうかよろしくお願いしますネ？			ウチも次に向かう惑星へ同行する予定ですから、また次の機会にも、どうかよろしくお願いしますネ？			プロジェクトマネージャーの周到なお仕事							
グラスブロワーズ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた真摯な者に、依頼したいことがあるようだ。			グラスブロワーズ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた真摯な者に、依頼したいことがあるようだ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ムムッコとフェイジングウェイと話し、お時間があるばかりにプロジェクトの関係者たちへのヒアリングを手伝うことになった。グラスブロワーズ基地内にいる共同施工作業の監督者であるコマンディングウェイと話し、今後の見通しについて聞いてみよう。			ムムッコとフェイジングウェイと話し、お時間があるばかりにプロジェクトの関係者たちへのヒアリングを手伝うことになった。グラスブロワーズ基地内にいる共同施工作業の監督者であるコマンディングウェイと話し、今後の見通しについて聞いてみよう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
コマンディングウェイとユスタと話し、今後の施設建設に用いる重機へのアイディアについて聞いた。しかし、ムムッコにはコストオーバーをたしなめられてしまったようだ。コマンディングウェイに小言を言うつもりらしいムムッコの元へ戻って話し、ヒアリングの結果を見届けよう。			コマンディングウェイとユスタと話し、今後の施設建設に用いる重機へのアイディアについて聞いた。しかし、ムムッコにはコストオーバーをたしなめられてしまったようだ。コマンディングウェイに小言を言うつもりらしいムムッコの元へ戻って話し、ヒアリングの結果を見届けよう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ムムッコより、今回のヒアリングを手伝ったことへの礼を受けた。基地内には、今後の計画に向けてアイディアを練るなど、検証作業を重ねている者たちがいるようだ。ムムッコの言葉にならい、他の面々にも協力してみるといいだろう。			ムムッコより、今回のヒアリングを手伝ったことへの礼を受けた。基地内には、今後の計画に向けてアイディアを練るなど、検証作業を重ねている者たちがいるようだ。ムムッコの言葉にならい、他の面々にも協力してみるといいだろう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
コマンディングウェイと話す			コマンディングウェイと話す			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
Forenameさん、ごきげんよう。この星での主だったお仕事も落ち着いたところでしょうか……だとしたら、きっとお時間ありますよネ？			Forenameさん、ごきげんよう。この星での主だったお仕事も落ち着いたところでしょうか……だとしたら、きっとお時間ありますよネ？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
お時間あるよー			お時間あるよー			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
お時間ないったら			お時間ないったら			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ウフフ、さすがですわネ！お願いしたいことがございますの、聞いてくださいます？			ウフフ、さすがですわネ！お願いしたいことがございますの、聞いてくださいます？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
聞き違いかしら……お時間あります？			聞き違いかしら……お時間あります？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
お時間あるっちゃある			お時間あるっちゃある			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
だからこれ毎度やるの？			だからこれ毎度やるの？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
フフン、やはり最初のは聞き違いだったようですネ！それでは、お話とまいりましょう。			フフン、やはり最初のは聞き違いだったようですネ！それでは、お話とまいりましょう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
あら、ご予定を確認させていただくことは大切ですヨ！決してお話を押し付けているわけではありませんもの。ささ、そんなことは置いておいて本題とまいりましょう。			あら、ご予定を確認させていただくことは大切ですヨ！決してお話を押し付けているわけではありませんもの。ささ、そんなことは置いておいて本題とまいりましょう。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
こちらはフェイジングウェイさん。ウチと同じく、この計画に深く関わる、プロジェクトマネージャーのお立場でしてヨ！			こちらはフェイジングウェイさん。ウチと同じく、この計画に深く関わる、プロジェクトマネージャーのお立場でしてヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
Forenameさん、いつも世話になってるな。計画機構よりの依頼の数々は、貴殿の働きのおかげで回っているというもの。			Forenameさん、いつも世話になってるな。計画機構よりの依頼の数々は、貴殿の働きのおかげで回っているというもの。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
さて、我々は人員や物資の管理まで、広く目を光らせている。言うなれば、ムムッコ殿はヒトの目線から、小生はレポリットの目線から、相互に全体を監督している訳だ。			さて、我々は人員や物資の管理まで、広く目を光らせている。言うなれば、ムムッコ殿はヒトの目線から、小生はレポリットの目線から、相互に全体を監督している訳だ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
互いの種族だけの価値観では、見落としも多くなりますからネ！方舟計画を経て培った、協業関係の形なんですの。			互いの種族だけの価値観では、見落としも多くなりますからネ！方舟計画を経て培った、協業関係の形なんですの。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
この惑星パエンナでのプロジェクトも一段落ついたところ。今はポストモーテム……計画の事後検証として、各担当にヒアリングやフィードバックを行っているんですヨ。			この惑星パエンナでのプロジェクトも一段落ついたところ。今はポストモーテム……計画の事後検証として、各担当にヒアリングやフィードバックを行っているんですヨ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
しかし、ヒアリングを行うなかで、今後の探索計画に、我々が不安を覚えた者たちがいてな……。			しかし、ヒアリングを行うなかで、今後の探索計画に、我々が不安を覚えた者たちがいてな……。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ええ、そのとおり……。共同施工作業を統括するコマンディングウェイさんと、魔導機器の専門家であるユスタさんのふたりです。			ええ、そのとおり……。共同施工作業を統括するコマンディングウェイさんと、魔導機器の専門家であるユスタさんのふたりです。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
彼らは施工に用いる重機に、どんな新環境でも使えるような、革新的機能を開発すべく、協議しているのだとか。それも、随分とお話が盛り上がっているようでしてネ。			彼らは施工に用いる重機に、どんな新環境でも使えるような、革新的機能を開発すべく、協議しているのだとか。それも、随分とお話が盛り上がっているようでしてネ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
熱心なのは結構だが、その内容を尋ねたところ、マネージャーの前では、たしなめられるのを警戒したようでな。検討中のアイディアについて口をつぐまれてしまったのだ。			熱心なのは結構だが、その内容を尋ねたところ、マネージャーの前では、たしなめられるのを警戒したようでな。検討中のアイディアについて口をつぐまれてしまったのだ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
そ・こ・で！アナタの出番ですヨ！			そ・こ・で！アナタの出番ですヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
アナタならば、施工作業を通じたお付き合いもあるでしょうし、コマンディングウェイさんたちも気を許しているはずです。ウチたちでは聞き出せない話、聞いてきていただけます？			アナタならば、施工作業を通じたお付き合いもあるでしょうし、コマンディングウェイさんたちも気を許しているはずです。ウチたちでは聞き出せない話、聞いてきていただけます？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
よかった！ウチたちはこっそり様子を窺いに行きますから、ふたりへの聞き取り調査、よろしくお願いしますネ？			よかった！ウチたちはこっそり様子を窺いに行きますから、ふたりへの聞き取り調査、よろしくお願いしますネ？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
コマンディングウェイさんたちへの聞き取り、お願いしますネ？ウチたちがアナタにお願いしたことは、ご内密にお願いしますヨ！！			コマンディングウェイさんたちへの聞き取り、お願いしますネ？ウチたちがアナタにお願いしたことは、ご内密にお願いしますヨ！！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
我々は、後から様子を窺わせてもらいに行こう。くれぐれも、探りを入れていることに気取られんようにな。			我々は、後から様子を窺わせてもらいに行こう。くれぐれも、探りを入れていることに気取られんようにな。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
なるほど……！その仕様ならば、あれの動力部を転用して、ああすれば……！！			なるほど……！その仕様ならば、あれの動力部を転用して、ああすれば……！！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
おう、Forenameじゃねぇか！共同施工じゃあ世話になってんな、いつもありがとうよ！			おう、Forenameじゃねぇか！共同施工じゃあ世話になってんな、いつもありがとうよ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
今はこの姐ちゃんと、重機の改良について語り合ってたところよ。探索計画を前へ前へと進めるにゃ、俺たちの仕事が肝になるからなぁ！			今はこの姐ちゃんと、重機の改良について語り合ってたところよ。探索計画を前へ前へと進めるにゃ、俺たちの仕事が肝になるからなぁ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ふふ、熱が入っているところを貴方に目撃されてしまうとは……。でもコマンディングウェイさんからご要望を聞いていると、技師としても次々アイディアが広がっていくんですよ！			ふふ、熱が入っているところを貴方に目撃されてしまうとは……。でもコマンディングウェイさんからご要望を聞いていると、技師としても次々アイディアが広がっていくんですよ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
へへっ、言ってくれるじゃねぇか姐ちゃん！今話してたことの続きだけどよ……			へへっ、言ってくれるじゃねぇか姐ちゃん！今話してたことの続きだけどよ……			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
俺ぁ常々思ってたんだよ、ローダーの可能性は無限大だって！例えばシャキーンと高圧のビームサーベルなんか持たせてな、どんな岩場もカッコよく切り拓けるようにするのはどうよ！？			俺ぁ常々思ってたんだよ、ローダーの可能性は無限大だって！例えばシャキーンと高圧のビームサーベルなんか持たせてな、どんな岩場もカッコよく切り拓けるようにするのはどうよ！？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
いいですねえ！自分はぜひ、変形機構の実現を目指したい……叶うならば合体も！5体合体、すなわち5倍のパワー、5倍の速さでの竣工が可能に！			いいですねえ！自分はぜひ、変形機構の実現を目指したい……叶うならば合体も！5体合体、すなわち5倍のパワー、5倍の速さでの竣工が可能に！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
くぅ～ッ、変形ってのはロマンだぜ！！んでウン倍の広さっていや、夢はでっかくジオフロントだろ！5倍でっけえローダーの腕に、トンネル掘削機なんかをよ……！			くぅ～ッ、変形ってのはロマンだぜ！！んでウン倍の広さっていや、夢はでっかくジオフロントだろ！5倍でっけえローダーの腕に、トンネル掘削機なんかをよ……！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ほほう、ローダーが舞うたび空間が広がるというわけですね～！それならば帝国各地で用地開拓に用いられていた、魔導エクスカベーターの機構を応用すれば、すぐに実現を……！！			ほほう、ローダーが舞うたび空間が広がるというわけですね～！それならば帝国各地で用地開拓に用いられていた、魔導エクスカベーターの機構を応用すれば、すぐに実現を……！！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
Forenameさんも、いいアイディアだと思いませんか！？			Forenameさんも、いいアイディアだと思いませんか！？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
コラ～～っ！探索に必要ないメカは、おやめなさ～い！言わんこっちゃないとは、このことですヨ！			コラ～～っ！探索に必要ないメカは、おやめなさ～い！言わんこっちゃないとは、このことですヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
げげっ、うるさい奴らが来やがった！			げげっ、うるさい奴らが来やがった！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
まったく……これだから目が離せないのだ。技師の本能とも言える探究心と、レポリット生来の奔放さとが組み合わさると、厄介極まりない。			まったく……これだから目が離せないのだ。技師の本能とも言える探究心と、レポリット生来の奔放さとが組み合わさると、厄介極まりない。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
重機の機能拡張予定についてまとめてくれとは、元はこちらから申し伝えていたことではありましたが……。いったい、最初はどんな機能のお話をしていたんです？			重機の機能拡張予定についてまとめてくれとは、元はこちらから申し伝えていたことではありましたが……。いったい、最初はどんな機能のお話をしていたんです？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ムムッコさん、申し訳ないです……。なんてことない、重機のクレーンを長く伸ばせる機構や、足場の設置方法の工夫なんかについて話していただけなんですよ。			ムムッコさん、申し訳ないです……。なんてことない、重機のクレーンを長く伸ばせる機構や、足場の設置方法の工夫なんかについて話していただけなんですよ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
Forenameさんも、施工作業の現場に携わってくださいましたよネ？参加されていた目線から、現実的なご意見などはあります？			Forenameさんも、施工作業の現場に携わってくださいましたよネ？参加されていた目線から、現実的なご意見などはあります？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
遠い場所や深い場所に到達しやすいとよい			遠い場所や深い場所に到達しやすいとよい			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
繊細な資源を大量に運べるとよい			繊細な資源を大量に運べるとよい			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ええまぁ、そのくらいでしたら……。計画機構としましても、機能拡張に進行許可を出せるかもしれませんワ！			ええまぁ、そのくらいでしたら……。計画機構としましても、機能拡張に進行許可を出せるかもしれませんワ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
探索計画が盛り上がるのは何よりですけれど！こうしてコストが溢れないよう、都度見極めて助言をするのも、我々のお仕事なんですヨ！			探索計画が盛り上がるのは何よりですけれど！こうしてコストが溢れないよう、都度見極めて助言をするのも、我々のお仕事なんですヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
特に、コマンディングウェイさん！アナタには、監督者としてお話がありますから、ウチの持ち場へ一緒に来てくださいネ！			特に、コマンディングウェイさん！アナタには、監督者としてお話がありますから、ウチの持ち場へ一緒に来てくださいネ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
げげ、げげげ～～？！？			げげ、げげげ～～？！？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
つい楽しくなってしまいましたね、反省です。ここでは、いろんなことが実現できる気がしてしまいまして。			つい楽しくなってしまいましたね、反省です。ここでは、いろんなことが実現できる気がしてしまいまして。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
私はここでもう少し、ローダーの計画を整理していきますよ。貴方はコマンディングウェイさんへのお説教が長くならないよう、ムムッコさんたちのところへ行ってあげてください。			私はここでもう少し、ローダーの計画を整理していきますよ。貴方はコマンディングウェイさんへのお説教が長くならないよう、ムムッコさんたちのところへ行ってあげてください。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
つい話を広げすぎてしまっていましたね、反省です。貴方はコマンディングウェイさんへのお説教が長くならないよう、ムムッコさんたちのところへ行ってあげてください。			つい話を広げすぎてしまっていましたね、反省です。貴方はコマンディングウェイさんへのお説教が長くならないよう、ムムッコさんたちのところへ行ってあげてください。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
心を鬼にしなければな。そう、辛味の強いキャロットを口にしたときのように……。			心を鬼にしなければな。そう、辛味の強いキャロットを口にしたときのように……。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ちーっとばかし、羽目外しちまったな！			ちーっとばかし、羽目外しちまったな！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
それで、コマンディングウェイさん？お呼び立てした訳はおわかりですよネ？			それで、コマンディングウェイさん？お呼び立てした訳はおわかりですよネ？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
いやはや、盛り上がっちまって……めんぼくねぇ！			いやはや、盛り上がっちまって……めんぼくねぇ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
俺は名前のとおり、仲間たちを指揮することが使命だ。元々は方舟計画が進行したら、移住先の惑星で、集団を監督し、指示出しする役目が与えられてた。			俺は名前のとおり、仲間たちを指揮することが使命だ。元々は方舟計画が進行したら、移住先の惑星で、集団を監督し、指示出しする役目が与えられてた。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
このひと回りデッカイ体躯を与えてもらったのも、そのために、みんなより目立つようにってな！			このひと回りデッカイ体躯を与えてもらったのも、そのために、みんなより目立つようにってな！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
つまり……俺の使命ってのは、ほかの誰かがいてこそだ。レポリットそれぞれが自分の夢を追うようになっても、俺ひとりじゃ、描いてた未来を叶えられなかった……。			つまり……俺の使命ってのは、ほかの誰かがいてこそだ。レポリットそれぞれが自分の夢を追うようになっても、俺ひとりじゃ、描いてた未来を叶えられなかった……。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
だからこそだ！今はよ、計画のなかで大事な役目をもらえて、すっげえ充実してるってワケよ！			だからこそだ！今はよ、計画のなかで大事な役目をもらえて、すっげえ充実してるってワケよ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ついもっと派手に盛り上げちまおうって、技師たちとノリ気になっちまったが……。俺は監督役として、しっかりしなくっちゃな！			ついもっと派手に盛り上げちまおうって、技師たちとノリ気になっちまったが……。俺は監督役として、しっかりしなくっちゃな！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ふむ……理解と自覚があるならば結構だがな。貴殿は我々と同じく、規律を保つ側にいること、失念せずにいてくれたまえよ。			ふむ……理解と自覚があるならば結構だがな。貴殿は我々と同じく、規律を保つ側にいること、失念せずにいてくれたまえよ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
へいへいっと、何よりは探索計画のためってな！あんがとよ、気合入れてもらったぜ～！			へいへいっと、何よりは探索計画のためってな！あんがとよ、気合入れてもらったぜ～！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ふぅ、やれやれですわネ……！			ふぅ、やれやれですわネ……！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
この惑星パエンナでの基本的な探索は、軒並み完了したからな。彼らのように、みなそれぞれの領分で、試行錯誤をしながら次に向かう惑星に備えているのだ。			この惑星パエンナでの基本的な探索は、軒並み完了したからな。彼らのように、みなそれぞれの領分で、試行錯誤をしながら次に向かう惑星に備えているのだ。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
よかったら、ほかの者たちからも話を聞いてやってくださいます？困りごとを抱えている者もいるでしょうから、アナタに聞いていただけたら助かるかと思いますヨ！			よかったら、ほかの者たちからも話を聞いてやってくださいます？困りごとを抱えている者もいるでしょうから、アナタに聞いていただけたら助かるかと思いますヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
そうしているうちに、待ち人来たる、となるかもしれません。			そうしているうちに、待ち人来たる、となるかもしれません。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
アナタのことですから、ほかの者たちからも、何か相談を受けたりなさったのでは？きっと大いに助かったかと思いますヨ！			アナタのことですから、ほかの者たちからも、何か相談を受けたりなさったのでは？きっと大いに助かったかと思いますヨ！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ならばそろそろ……待ち人来たる、となるかもしれません。			ならばそろそろ……待ち人来たる、となるかもしれません。			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
あら、ウチとしたことが、まだお伝えしてなかったかしら。実は、アーテリスから月を経由して、とある重要人物が来訪予定なのです！			あら、ウチとしたことが、まだお伝えしてなかったかしら。実は、アーテリスから月を経由して、とある重要人物が来訪予定なのです！			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
ふふ、それが誰かはそのときまで……。またお声掛けくださいネ？			ふふ、それが誰かはそのときまで……。またお声掛けくださいネ？			プロジェクトマネージャーの明察なお仕事							
グラスブロワーズ基地のパワーローダーの専任整備士は、検証飛行への協力者を探しているようだ。			グラスブロワーズ基地のパワーローダーの専任整備士は、検証飛行への協力者を探しているようだ。			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーの専任整備士と話す			パワーローダーの専任整備士と話す			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーの専任整備士と再度話す			パワーローダーの専任整備士と再度話す			パワーローダー飛行実証実験							
Forenameさんですよね！お噂はかねがね伺っております。突然ですが、少しばかりお時間をいただけませんか？			Forenameさんですよね！お噂はかねがね伺っております。突然ですが、少しばかりお時間をいただけませんか？			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーについて、飛行機能の実証実験を行いたいんです。普段の運用では、地上を浮行して目的地へ向かわせていますが、実は上空を飛行することも機能上は可能なんですよ。			パワーローダーについて、飛行機能の実証実験を行いたいんです。普段の運用では、地上を浮行して目的地へ向かわせていますが、実は上空を飛行することも機能上は可能なんですよ。			パワーローダー飛行実証実験							
しかし、磁場の影響の強さやセントラルクリスタルの効果範囲は、月面かこの惑星かにおいても微妙に異なり……。危険回避のため、無人ドローンなどのみに飛行を制限しています。			しかし、磁場の影響の強さやセントラルクリスタルの効果範囲は、月面かこの惑星かにおいても微妙に異なり……。危険回避のため、無人ドローンなどのみに飛行を制限しています。			パワーローダー飛行実証実験							
ここでの探索計画の進行も落ち着いたところです。この際、ドローンのルートとかち合わず、磁場の影響も少ない、安全な飛行ルートを検証できればと思いまして。			ここでの探索計画の進行も落ち着いたところです。この際、ドローンのルートとかち合わず、磁場の影響も少ない、安全な飛行ルートを検証できればと思いまして。			パワーローダー飛行実証実験							
万一に備え、パワーローダー2体組で行動する必要があります。熟練のあなたにお手伝いいただけたら、大変助かるのですが……！			万一に備え、パワーローダー2体組で行動する必要があります。熟練のあなたにお手伝いいただけたら、大変助かるのですが……！			パワーローダー飛行実証実験							
ありがとうございますー！ご準備がよろしければ、もう一度、自分に声をかけてください！			ありがとうございますー！ご準備がよろしければ、もう一度、自分に声をかけてください！			パワーローダー飛行実証実験							
ご準備は大丈夫ですか？それでは、パワーローダー飛行機能の実証実験を始めましょう！自分の機体が先導しますので、離れずについてきてくださいねー！			ご準備は大丈夫ですか？それでは、パワーローダー飛行機能の実証実験を始めましょう！自分の機体が先導しますので、離れずについてきてくださいねー！			パワーローダー飛行実証実験							
イベントには数分の時間がかかります。コンテンツファインダーやメカオペレーション搭乗への、申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかります。コンテンツファインダーやメカオペレーション搭乗への、申請中の場合などは、ご注意ください。			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーに乗って移動しますか？			パワーローダーに乗って移動しますか？			パワーローダー飛行実証実験							
基地の出入口付近は、物資や人員も集まるため要注意です。もし機体に不備があって、地上に落下したら大変……！			基地の出入口付近は、物資や人員も集まるため要注意です。もし機体に不備があって、地上に落下したら大変……！			パワーローダー飛行実証実験							
ですが、十分に点検も行いましたし、問題なさそうですね！それでは、飛行ルートを進みましょう。			ですが、十分に点検も行いましたし、問題なさそうですね！それでは、飛行ルートを進みましょう。			パワーローダー飛行実証実験							
このあたりは、ドローンの固定ルートからは外れていますが、万が一接近することがないよう、目視で確認しましょう。			このあたりは、ドローンの固定ルートからは外れていますが、万が一接近することがないよう、目視で確認しましょう。			パワーローダー飛行実証実験							
……よし、飛行ルート上は十分な距離が取れているようです！問題なさそうですから、検証を続けますね。			……よし、飛行ルート上は十分な距離が取れているようです！問題なさそうですから、検証を続けますね。			パワーローダー飛行実証実験							
ここからは、開けた河川地帯の上空を火山地帯まで突っ切ります。安定した飛行ができれば、問題ありませんよ。			ここからは、開けた河川地帯の上空を火山地帯まで突っ切ります。安定した飛行ができれば、問題ありませんよ。			パワーローダー飛行実証実験							
駆動音に違和感がないか耳をすましながら、地上の様子をゆっくり眺めていきましょう！			駆動音に違和感がないか耳をすましながら、地上の様子をゆっくり眺めていきましょう！			パワーローダー飛行実証実験							
この周辺は、上空に乱気流が発生しやすいんです。火山地帯の熱気が、ダイレクトに昇ってきていますからね。			この周辺は、上空に乱気流が発生しやすいんです。火山地帯の熱気が、ダイレクトに昇ってきていますからね。			パワーローダー飛行実証実験							
ローダーは飛行中も、多少の気流の乱れなどは問題ありませんが、強くガラス粒の雨が降っているときなどは要注意ですね……。			ローダーは飛行中も、多少の気流の乱れなどは問題ありませんが、強くガラス粒の雨が降っているときなどは要注意ですね……。			パワーローダー飛行実証実験							
よし、往路は問題ありませんでしたね。復路は自動帰投モードの確認がてら、速度を出して戻りましょう！			よし、往路は問題ありませんでしたね。復路は自動帰投モードの確認がてら、速度を出して戻りましょう！			パワーローダー飛行実証実験							
ふぅ、無事に帰投できました！チェック項目は無事確認できましたし、検証実験は終了です！			ふぅ、無事に帰投できました！チェック項目は無事確認できましたし、検証実験は終了です！			パワーローダー飛行実証実験							
ご参加いただいたあなたからも、検証飛行について、ご意見をいただけますか？			ご参加いただいたあなたからも、検証飛行について、ご意見をいただけますか？			パワーローダー飛行実証実験							
何と言う？			何と言う？			パワーローダー飛行実証実験							
限定的なルートでも画期的！			限定的なルートでも画期的！			パワーローダー飛行実証実験							
景色を眺められてよかった			景色を眺められてよかった			パワーローダー飛行実証実験							
2体組飛行がマスト？			2体組飛行がマスト？			パワーローダー飛行実証実験							
自由に降りられないのかぁ……			自由に降りられないのかぁ……			パワーローダー飛行実証実験							
ふふ、ありがとうございます！こちらで設定したルートを飛行することにはなりますが、上空から一帯を観測するのも大切ですからね！			ふふ、ありがとうございます！こちらで設定したルートを飛行することにはなりますが、上空から一帯を観測するのも大切ですからね！			パワーローダー飛行実証実験							
上空からの観測や撮影はドローンも行っていますが、研究者が肉眼で観察することも重要です。決まったルートでの定期観測には、最適かもしれませんね。			上空からの観測や撮影はドローンも行っていますが、研究者が肉眼で観察することも重要です。決まったルートでの定期観測には、最適かもしれませんね。			パワーローダー飛行実証実験							
トラブルや事故の回避のため、現状では制限が多くなるのは否めませんね……。あくまで検証飛行としての運用中ですので、ご理解ください。			トラブルや事故の回避のため、現状では制限が多くなるのは否めませんね……。あくまで検証飛行としての運用中ですので、ご理解ください。			パワーローダー飛行実証実験							
まずローダーの飛行に期待することは、通常飛行が困難な空域でも、上空からの観測を容易にすること！有人定期観測が実現できるよう、実験を重ねていきますね！			まずローダーの飛行に期待することは、通常飛行が困難な空域でも、上空からの観測を容易にすること！有人定期観測が実現できるよう、実験を重ねていきますね！			パワーローダー飛行実証実験							
ご意見もありがとうございました、大変参考になるかと！			ご意見もありがとうございました、大変参考になるかと！			パワーローダー飛行実証実験							
さて、ご協力の謝礼もお渡ししなければ……。着陸後のご気分など問題ないようでしたら、またお声かけください！			さて、ご協力の謝礼もお渡ししなければ……。着陸後のご気分など問題ないようでしたら、またお声かけください！			パワーローダー飛行実証実験							
パワーローダーからは、今回の検証実験のログを出力中です！いいデータが取れそうなので、先程いただいたご意見も踏まえ、今後の運用に活かしていきますね。			パワーローダーからは、今回の検証実験のログを出力中です！いいデータが取れそうなので、先程いただいたご意見も踏まえ、今後の運用に活かしていきますね。			パワーローダー飛行実証実験							
今回設定したルートならば、安全性は高そうですが、すぐに計画参加者の皆さんに開放できるかは未知数……しかし、何らかの形で必ず計画に役立てるとお約束しましょう！			今回設定したルートならば、安全性は高そうですが、すぐに計画参加者の皆さんに開放できるかは未知数……しかし、何らかの形で必ず計画に役立てるとお約束しましょう！			パワーローダー飛行実証実験							
ささやかですが、今回の謝礼をお受け取りください。ご協力、ありがとうございましたー！			ささやかですが、今回の謝礼をお受け取りください。ご協力、ありがとうございましたー！			パワーローダー飛行実証実験							
グラスブロワーズ基地の皇都のガラス職人は、製作のインスピレーションを求めているようだ。			グラスブロワーズ基地の皇都のガラス職人は、製作のインスピレーションを求めているようだ。			ガラスに映る未来							
皇都のガラス職人と話す			皇都のガラス職人と話す			ガラスに映る未来							
綺麗なガラス片を集める			綺麗なガラス片を集める			ガラスに映る未来							
綺麗なガラス片を皇都のガラス職人に渡す			綺麗なガラス片を皇都のガラス職人に渡す			ガラスに映る未来							
皇都のガラス職人と話す			皇都のガラス職人と話す			ガラスに映る未来							
あなたは……計画に参加されている冒険者の方ですかな？これはいい、ちょうど信頼できる御仁を探していたところでして、少しばかりお時間をいただいてもよろしいでしょうか。			あなたは……計画に参加されている冒険者の方ですかな？これはいい、ちょうど信頼できる御仁を探していたところでして、少しばかりお時間をいただいてもよろしいでしょうか。			ガラスに映る未来							
僕は元々、皇都イシュガルドにてガラス職人をしていましてね。普段はイシュガルドに工房を構えているんですが、計画機構からガラスの専門家として招聘され、参加したのです。			僕は元々、皇都イシュガルドにてガラス職人をしていましてね。普段はイシュガルドに工房を構えているんですが、計画機構からガラスの専門家として招聘され、参加したのです。			ガラスに映る未来							
まさか宇宙船で異星に向かうなんて、驚きでしたが！ここでは資源加工の監修をお手伝いしまして、充実した時間を過ごさせていただきましたよ。			まさか宇宙船で異星に向かうなんて、驚きでしたが！ここでは資源加工の監修をお手伝いしまして、充実した時間を過ごさせていただきましたよ。			ガラスに映る未来							
しかし基地に籠もりきりで、ほとんど出歩いておりませんで。帰郷する前に、今後の作品作りにも活かせるような、この星ならではのインスピレーションを得ておきたいのです。			しかし基地に籠もりきりで、ほとんど出歩いておりませんで。帰郷する前に、今後の作品作りにも活かせるような、この星ならではのインスピレーションを得ておきたいのです。			ガラスに映る未来							
そう遠くない範囲を少々散策し、できればガラス素材の採集なども行ってみたく……。探索慣れした方にご助力願いたいのですが、いかがでしょうか？			そう遠くない範囲を少々散策し、できればガラス素材の採集なども行ってみたく……。探索慣れした方にご助力願いたいのですが、いかがでしょうか？			ガラスに映る未来							
ありがとうございます、よろしくお願いいたしますね。それでは、お仕度が整っておいででしたら、洞窟から南の方面で合流いたしましょう。			ありがとうございます、よろしくお願いいたしますね。それでは、お仕度が整っておいででしたら、洞窟から南の方面で合流いたしましょう。			ガラスに映る未来							
これは見事だ…………			これは見事だ…………			ガラスに映る未来							
おっと、失礼を……美しい景色にすっかり見惚れてしまっていました。			おっと、失礼を……美しい景色にすっかり見惚れてしまっていました。			ガラスに映る未来							
基地からそう離れずとも、様々な種類のガラスが見られますね。風景を観察するのと一緒に、このあたりで作品向けの素材も集められそうです。			基地からそう離れずとも、様々な種類のガラスが見られますね。風景を観察するのと一緒に、このあたりで作品向けの素材も集められそうです。			ガラスに映る未来							
そうだ、この計画に参加しているならば、ご自身も優れた職人でおられるのでしょう。あなたのセンスで、ガラス素材集めを手伝っていただけませんか？			そうだ、この計画に参加しているならば、ご自身も優れた職人でおられるのでしょう。あなたのセンスで、ガラス素材集めを手伝っていただけませんか？			ガラスに映る未来							
僕ならば、危険そうな場所には行かずにこのあたりにいますので。綺麗なガラス片をいくらか集めていただけたら、またお声掛けください。			僕ならば、危険そうな場所には行かずにこのあたりにいますので。綺麗なガラス片をいくらか集めていただけたら、またお声掛けください。			ガラスに映る未来							
僕はこのあたりで景色を眺めながら、素材を見繕っていますね。綺麗なガラス片をいくらか集めていただけたら、またお声掛けください。			僕はこのあたりで景色を眺めながら、素材を見繕っていますね。綺麗なガラス片をいくらか集めていただけたら、またお声掛けください。			ガラスに映る未来							
おかえりなさい。綺麗なガラス片は、拾ってきていただけましたか？			おかえりなさい。綺麗なガラス片は、拾ってきていただけましたか？			ガラスに映る未来							
ご協力いただき、ありがとうございます。作品にも使えそうな、申し分ない材料のようですね。			ご協力いただき、ありがとうございます。作品にも使えそうな、申し分ない材料のようですね。			ガラスに映る未来							
僕もこの星の風景に浸りながら、十分な量を集めることができました。良い時間を過ごせて、感謝していますよ。			僕もこの星の風景に浸りながら、十分な量を集めることができました。良い時間を過ごせて、感謝していますよ。			ガラスに映る未来							
そうだ、ここまでお付き合いいただいたよしみで、ひとつお伺いさせてください。			そうだ、ここまでお付き合いいただいたよしみで、ひとつお伺いさせてください。			ガラスに映る未来							
あなたは……この遠い星に来てみてどのように感じましたか？			あなたは……この遠い星に来てみてどのように感じましたか？			ガラスに映る未来							
何と答える？			何と答える？			ガラスに映る未来							
アーテリスとの違いに驚いた			アーテリスとの違いに驚いた			ガラスに映る未来							
探索が楽しみでワクワクした			探索が楽しみでワクワクした			ガラスに映る未来							
特別には……			特別には……			ガラスに映る未来							
なるほど……たくさん旅してきた方らしいお答えだ。			なるほど……たくさん旅してきた方らしいお答えだ。			ガラスに映る未来							
僕は……美しいと感じた一方で、宇宙の広大さを実感し、何やら圧倒されてしまいました。			僕は……美しいと感じた一方で、宇宙の広大さを実感し、何やら圧倒されてしまいました。			ガラスに映る未来							
基地から一歩出て、興味深い景色が広がっていながらも、足がすくむような心地がするのです。これが、冒険者ではない小市民の限界というところでしょうかね。			基地から一歩出て、興味深い景色が広がっていながらも、足がすくむような心地がするのです。これが、冒険者ではない小市民の限界というところでしょうかね。			ガラスに映る未来							
さて、目的は果たせましたので大変に満足です。ガラス素材も集まりましたし、基地へと戻りましょうか。			さて、目的は果たせましたので大変に満足です。ガラス素材も集まりましたし、基地へと戻りましょうか。			ガラスに映る未来							
改めまして、このたびはありがとうございました。おかげさまで有意義な時間を過ごすことができましたよ。			改めまして、このたびはありがとうございました。おかげさまで有意義な時間を過ごすことができましたよ。			ガラスに映る未来							
実は、僕がこの計画への参加を決めたのは、故郷での仕事に行き詰まっていたからなのです。			実は、僕がこの計画への参加を決めたのは、故郷での仕事に行き詰まっていたからなのです。			ガラスに映る未来							
少し前に、アイメリク卿から製作のご依頼を受けたところでした。これからのイシュガルドらしいステンドグラス作品を……竜との融和を促進すべく、親しみを覚えるような題材で、とね。			少し前に、アイメリク卿から製作のご依頼を受けたところでした。これからのイシュガルドらしいステンドグラス作品を……竜との融和を促進すべく、親しみを覚えるような題材で、とね。			ガラスに映る未来							
僕は案出しの段階から、すっかり煮詰まってしまいました。ドラゴン族といえば、どうしても恐ろしさが付きまとい、いかに親しみや美しさを表現するか……わからなかったのです。			僕は案出しの段階から、すっかり煮詰まってしまいました。ドラゴン族といえば、どうしても恐ろしさが付きまとい、いかに親しみや美しさを表現するか……わからなかったのです。			ガラスに映る未来							
ですがこの星を見て回り、宇宙の広大さを実感し気づきました。僕にとって恐怖の対象であった巨大なドラゴン族も、宇宙では、我々と等しく小さな存在だったろうと。			ですがこの星を見て回り、宇宙の広大さを実感し気づきました。僕にとって恐怖の対象であった巨大なドラゴン族も、宇宙では、我々と等しく小さな存在だったろうと。			ガラスに映る未来							
そう実感できた今ならば……星渡る竜の姿に力強さと美しさを込めて、確かにガラスのなかへ表現することができそうですよ。			そう実感できた今ならば……星渡る竜の姿に力強さと美しさを込めて、確かにガラスのなかへ表現することができそうですよ。			ガラスに映る未来							
計画に参加して、本当に良かったと思っています。あなたと見た風景は、きっと作品作りの助けになるでしょう……どうにか形にしてみせますよ。			計画に参加して、本当に良かったと思っています。あなたと見た風景は、きっと作品作りの助けになるでしょう……どうにか形にしてみせますよ。			ガラスに映る未来							
グラスブロワーズ基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の次なる段階について伝えたいようだ。			グラスブロワーズ基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画の次なる段階について伝えたいようだ。			重力への探究							
サーチングウェイと話し、新たな惑星「RG46」へと向かう準備が整ったことを聞いた。グラスブロワーズ基地でコスモポート前にいる「クルージングウェイ」と話し、ギャラクティックウェイ号へ乗り込もう。			サーチングウェイと話し、新たな惑星「RG46」へと向かう準備が整ったことを聞いた。グラスブロワーズ基地でコスモポート前にいる「クルージングウェイ」と話し、ギャラクティックウェイ号へ乗り込もう。			重力への探究							
クルージングウェイと話し、宇宙船ギャラクティックウェイ号へ案内された。いざ、新たな惑星へと向かおう。			クルージングウェイと話し、宇宙船ギャラクティックウェイ号へ案内された。いざ、新たな惑星へと向かおう。			重力への探究							
クルージングウェイの操縦するギャラクティックウェイ号に乗り込み、惑星「RG46」、改めネミングウェイが新たに名付けた「惑星オイジュス」へとやってきた。テラ・ファーマ基地の「サーチングウェイ」に声をかけ、この星での今後の計画について尋ねよう。			クルージングウェイの操縦するギャラクティックウェイ号に乗り込み、惑星「RG46」、改めネミングウェイが新たに名付けた「惑星オイジュス」へとやってきた。テラ・ファーマ基地の「サーチングウェイ」に声をかけ、この星での今後の計画について尋ねよう。			重力への探究							
サーチングウェイから、「惑星オイジュス」においてコスモエクスプローラー計画が目指す新たな目的について聞き、研究者のディリズを紹介された。計画にまつわる新たな情報は、エクスプローラータブレットに追加されているようだ。新星を探索して回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後に寄り添っていこう。			サーチングウェイから、「惑星オイジュス」においてコスモエクスプローラー計画が目指す新たな目的について聞き、研究者のディリズを紹介された。計画にまつわる新たな情報は、エクスプローラータブレットに追加されているようだ。新星を探索して回ったり、エクスプローラータブレットの情報に触れたりしながら、計画の今後に寄り添っていこう。			重力への探究							
クルージングウェイと話す			クルージングウェイと話す			重力への探究							
惑星オイジュスのサーチングウェイと話す			惑星オイジュスのサーチングウェイと話す			重力への探究							
サーチングウェイが、なんだかウズウズしてるみたいっ！ボクらに、何か御用かなー？			サーチングウェイが、なんだかウズウズしてるみたいっ！ボクらに、何か御用かなー？			重力への探究							
Forenameさん、ナイスなタイミングッス！それに、ネミングウェイも！			Forenameさん、ナイスなタイミングッス！それに、ネミングウェイも！			重力への探究							
サーチングウェイってば、すっごくウキウキみたい！もしかして……！？			サーチングウェイってば、すっごくウキウキみたい！もしかして……！？			重力への探究							
へへん、お見通しかもッスね！			へへん、お見通しかもッスね！			重力への探究							
みんなのおかげで惑星パエンナの探索も順調に遂行できたッス。そして天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」も完成し、遥かな宇宙の観測が始まり……			みんなのおかげで惑星パエンナの探索も順調に遂行できたッス。そして天体望遠鏡「パエンナ・ステラスコープ」も完成し、遥かな宇宙の観測が始まり……			重力への探究							
ついに！次に向かうべき星の策定が、完了したッスよー！！			ついに！次に向かうべき星の策定が、完了したッスよー！！			重力への探究							
その星こそ……「RG46」ッス～！！			その星こそ……「RG46」ッス～！！			重力への探究							
う、うわぁあん！！まただよっ、無味乾燥な仮名つけないでったらー！			う、うわぁあん！！まただよっ、無味乾燥な仮名つけないでったらー！			重力への探究							
そう、今回もッスよ！ネミングウェイ、君の出番というわけッス！			そう、今回もッスよ！ネミングウェイ、君の出番というわけッス！			重力への探究							
実は……。探索目標として見つかった惑星には、豊富な資源に加えて、文明の痕跡らしき遺構がすでに確認されているッスよ。			実は……。探索目標として見つかった惑星には、豊富な資源に加えて、文明の痕跡らしき遺構がすでに確認されているッスよ。			重力への探究							
つまりは星の名前に加えて、文明の名前、あるいは動植物や都市の名前だって！またまた、君だけに任せられる重要な仕事がたくさんッスー！			つまりは星の名前に加えて、文明の名前、あるいは動植物や都市の名前だって！またまた、君だけに任せられる重要な仕事がたくさんッスー！			重力への探究							
惑星「RG46」には、今回も現地の安全確認と拠点整備のため、すでに先遣隊が派遣されてるッスよ。一緒に向かって、惑星にふさわしい名前を命名してほしいッス！			惑星「RG46」には、今回も現地の安全確認と拠点整備のため、すでに先遣隊が派遣されてるッスよ。一緒に向かって、惑星にふさわしい名前を命名してほしいッス！			重力への探究							
「星」の命名に、さらに文明の名前まで……！パエンナに降り立ったときも感動的だったけど、なんだかもっとスケールが大きくなってくねー！			「星」の命名に、さらに文明の名前まで……！パエンナに降り立ったときも感動的だったけど、なんだかもっとスケールが大きくなってくねー！			重力への探究							
Forenameさん、今回もよろしくッス！オイラたちと一緒に飛び立って、コスモエクスプローラー計画の次の段階へ、協力してほしいッス！			Forenameさん、今回もよろしくッス！オイラたちと一緒に飛び立って、コスモエクスプローラー計画の次の段階へ、協力してほしいッス！			重力への探究							
というのも、「RG46」では環境調査へのサポートだけじゃなく、より探索面での協力をお願いする場面がありそうッスからね！みんなで力を合わせて、惑星の謎を解き明かそうッス～！			というのも、「RG46」では環境調査へのサポートだけじゃなく、より探索面での協力をお願いする場面がありそうッスからね！みんなで力を合わせて、惑星の謎を解き明かそうッス～！			重力への探究							
ふたりとも、出発の準備ができたら、宇宙船が待機するコスモポートで集合ッス！操縦士の「クルージングウェイ」が、船内まで案内するッスよ～！			ふたりとも、出発の準備ができたら、宇宙船が待機するコスモポートで集合ッス！操縦士の「クルージングウェイ」が、船内まで案内するッスよ～！			重力への探究							
次の星はなんて呼ばれることになるか……。オイラもワクワクッスよ～！			次の星はなんて呼ばれることになるか……。オイラもワクワクッスよ～！			重力への探究							
今度はいったい、どんな星なのかなー！宇宙船の窓からぶわーって光景が広がる、あの瞬間って忘れられないよね！			今度はいったい、どんな星なのかなー！宇宙船の窓からぶわーって光景が広がる、あの瞬間って忘れられないよね！			重力への探究							
ようこそ、Forename殿。今回も次の惑星へと、ワタシがギャラクティックウェイ号を操縦させていただきます。			ようこそ、Forename殿。今回も次の惑星へと、ワタシがギャラクティックウェイ号を操縦させていただきます。			重力への探究							
すでに出発の準備はできてます。さっそく、惑星「RG46」へ向かいますか？			すでに出発の準備はできてます。さっそく、惑星「RG46」へ向かいますか？			重力への探究							
惑星「RG46」へ移動しますか？			惑星「RG46」へ移動しますか？			重力への探究							
そうですか、どうぞお気兼ねなく。ご都合のいいときに、またお声がけください。			そうですか、どうぞお気兼ねなく。ご都合のいいときに、またお声がけください。			重力への探究							
それでは、どうぞ船内へとご搭乗ください。ワタシがご案内いたしましょう。			それでは、どうぞ船内へとご搭乗ください。ワタシがご案内いたしましょう。			重力への探究							
全乗員の搭乗を確認……			全乗員の搭乗を確認……			重力への探究							
次の星は、局所的な重力異常が観測されているとか。離着陸時はより一層、慎重にいかなければなりませんね。			次の星は、局所的な重力異常が観測されているとか。離着陸時はより一層、慎重にいかなければなりませんね。			重力への探究							
下部浮行補助エンジン……作動よし。反重力機関、起動……！！			下部浮行補助エンジン……作動よし。反重力機関、起動……！！			重力への探究							
宙脈との同期を開始、目標、惑星RG46……座標固定、宙脈跳躍を開始します！			宙脈との同期を開始、目標、惑星RG46……座標固定、宙脈跳躍を開始します！			重力への探究							
エーテル体からの実体化、機体の重力制御、ともに問題なし。宙脈跳躍、今回も無事に成功ですよ！			エーテル体からの実体化、機体の重力制御、ともに問題なし。宙脈跳躍、今回も無事に成功ですよ！			重力への探究							
これが……！			これが……！			重力への探究							
地表から剥がされて粉々になった岩盤が、重力の歪みへと列を成して浮かんでる……。かつては、全然違う姿の星だったのかもしれないね。			地表から剥がされて粉々になった岩盤が、重力の歪みへと列を成して浮かんでる……。かつては、全然違う姿の星だったのかもしれないね。			重力への探究							
この星の名前は……「哀しみ深き者(オイジュス)」って呼ぶのはどうかな？			この星の名前は……「哀しみ深き者(オイジュス)」って呼ぶのはどうかな？			重力への探究							
痛みに耐えて、苦悩しながらも在り続けてる……たくましく、美しい星だよ。			痛みに耐えて、苦悩しながらも在り続けてる……たくましく、美しい星だよ。			重力への探究							
この星の光景を見て、圧倒されたよ……！幾重もの惑星の環と、剥がれかけのかさぶたみたいな大地には、名前を考えてたときも、いっぱい想いがこみ上げてきたなぁ……。			この星の光景を見て、圧倒されたよ……！幾重もの惑星の環と、剥がれかけのかさぶたみたいな大地には、名前を考えてたときも、いっぱい想いがこみ上げてきたなぁ……。			重力への探究							
ここが、RG46あらため、「惑星オイジュス」ッスよ！そしてこのあたりが、星で一番の巨大遺構が確認されたエリアッス！			ここが、RG46あらため、「惑星オイジュス」ッスよ！そしてこのあたりが、星で一番の巨大遺構が確認されたエリアッス！			重力への探究							
(-到着していたらしき研究者-)おや、この星の名前が決まったんだね？			(-到着していたらしき研究者-)おや、この星の名前が決まったんだね？			重力への探究							
おお、ディリズさん！！みんなにも紹介するッスよー！			おお、ディリズさん！！みんなにも紹介するッスよー！			重力への探究							
あなたがForenameくんかな？魔法大学文化学部のタンキン教授とは長い知り合いでね、お噂はかねがね……というところさ。			あなたがForenameくんかな？魔法大学文化学部のタンキン教授とは長い知り合いでね、お噂はかねがね……というところさ。			重力への探究							
あなたがForenameくんかな？これまでの探索計画にも手を貸してきてくれたようだね、お噂はかねがね……というところさ。			あなたがForenameくんかな？これまでの探索計画にも手を貸してきてくれたようだね、お噂はかねがね……というところさ。			重力への探究							
私はディリズ、言わずもがなシャーレアンの出身だよ。アーテリスじゃヌーメノン大書院の世界図鑑編纂局の所属で、専門の比較文明学の知識を活かして、編纂に従事していたんだ。			私はディリズ、言わずもがなシャーレアンの出身だよ。アーテリスじゃヌーメノン大書院の世界図鑑編纂局の所属で、専門の比較文明学の知識を活かして、編纂に従事していたんだ。			重力への探究							
この星には、未知の文明の痕跡が確認されているからね、本領を発揮できそうだって計画に参加させてもらったのさ。これから、どうぞよろしく頼むよ。			この星には、未知の文明の痕跡が確認されているからね、本領を発揮できそうだって計画に参加させてもらったのさ。これから、どうぞよろしく頼むよ。			重力への探究							
オイラたち、そういう方面はなかなかッスからね！ディリズさんにはこの星の探索について、専門を活かして主導してもらうつもりッスー！			オイラたち、そういう方面はなかなかッスからね！ディリズさんにはこの星の探索について、専門を活かして主導してもらうつもりッスー！			重力への探究							
ああ、計画に集まってくれた冒険者の皆さんとも、一緒に作業して関わっていくことがあるかもしれないね。			ああ、計画に集まってくれた冒険者の皆さんとも、一緒に作業して関わっていくことがあるかもしれないね。			重力への探究							
さて、この惑星オイジュスについては、さっそく基礎的な調査を始めているところだよ。			さて、この惑星オイジュスについては、さっそく基礎的な調査を始めているところだよ。			重力への探究							
さて、この惑星オイジュスについては、特殊な環境や遺構に関する、本格的な調査を進めているよ。			さて、この惑星オイジュスについては、特殊な環境や遺構に関する、本格的な調査を進めているよ。			重力への探究							
発見された遺構は、かなりの年代が経過しているようで、それらを築いた知的生命体の生存は確認されていない。だが動植物は多数存在しているし、埋蔵資源も豊富なようだね。			発見された遺構は、かなりの年代が経過しているようで、それらを築いた知的生命体の生存は確認されていない。だが動植物は多数存在しているし、埋蔵資源も豊富なようだね。			重力への探究							
特筆すべきは、星を覆うエーテル濃度の高さだ！しかも、この濃いエーテルが荒れ狂って、一種の魔法現象を引き起こしているらしい。			特筆すべきは、星を覆うエーテル濃度の高さだ！しかも、この濃いエーテルが荒れ狂って、一種の魔法現象を引き起こしているらしい。			重力への探究							
それがこの……局所的な「重力異常」現象さ。			それがこの……局所的な「重力異常」現象さ。			重力への探究							
上空に浮かんだ重力球は、惑星内に複数確認されていてね。球の重力が強まって引っ張られたり、急にもとに戻ったり……はちゃめちゃな具合になってるんだよ。			上空に浮かんだ重力球は、惑星内に複数確認されていてね。球の重力が強まって引っ張られたり、急にもとに戻ったり……はちゃめちゃな具合になってるんだよ。			重力への探究							
はわわ～……レポリットなんか、まっさきにあの球に引き寄せられて、浮かんじゃいそうだよ！			はわわ～……レポリットなんか、まっさきにあの球に引き寄せられて、浮かんじゃいそうだよ！			重力への探究							
地上のこの状況に対しては、魔法学の専門家グループが、セントラルクリスタルをグラビデ系の重力魔法で改変してくれた。おかげで一帯での活動は、重力異常に翻弄されずに済みそうさ。			地上のこの状況に対しては、魔法学の専門家グループが、セントラルクリスタルをグラビデ系の重力魔法で改変してくれた。おかげで一帯での活動は、重力異常に翻弄されずに済みそうさ。			重力への探究							
とはいえ、影響をゼロにできたわけじゃない。周囲の物体が浮かんだり、不意に墜ちてきたりといった現象には、十分注意してくれよ。			とはいえ、影響をゼロにできたわけじゃない。周囲の物体が浮かんだり、不意に墜ちてきたりといった現象には、十分注意してくれよ。			重力への探究							
このとおり建造物もいっぱい見つかってて、なんらかの文明がこの地に築かれてたのは間違いなさそうッス。けど、どの遺構も重力異常による崩壊が著しいみたいッスね。			このとおり建造物もいっぱい見つかってて、なんらかの文明がこの地に築かれてたのは間違いなさそうッス。けど、どの遺構も重力異常による崩壊が著しいみたいッスね。			重力への探究							
そう、だけど遺構の様式や規格は単一的で、地域性や時代性があまり見受けられないんだ。まるで他の惑星に向かい、仮設の建物を並べでもしたように……。			そう、だけど遺構の様式や規格は単一的で、地域性や時代性があまり見受けられないんだ。まるで他の惑星に向かい、仮設の建物を並べでもしたように……。			重力への探究							
もしかして昔、ボクたちみたいに別の星から、この星へ誰かがやってきた、とか……！？			もしかして昔、ボクたちみたいに別の星から、この星へ誰かがやってきた、とか……！？			重力への探究							
うん、その可能性は大いに考えられるね。			うん、その可能性は大いに考えられるね。			重力への探究							
遺構の規模感は、探索目的の基地よりもずっと大きなコロニー……もし異星からの来訪者が築いたなら、なんの目的でやってきたか、この星へいかに来て、そして消えたのか……謎は深まるばかりさ。			遺構の規模感は、探索目的の基地よりもずっと大きなコロニー……もし異星からの来訪者が築いたなら、なんの目的でやってきたか、この星へいかに来て、そして消えたのか……謎は深まるばかりさ。			重力への探究							
未知文明についてこれから研究を加速させるためにも、ぜひ、たくさん協力してもらえたら嬉しいよ。			未知文明についてこれから研究を加速させるためにも、ぜひ、たくさん協力してもらえたら嬉しいよ。			重力への探究							
さぁさぁ！小さな探究心から始まったこの計画も、ついに「未知文明の痕跡」を見つけるに至ったとはッス！			さぁさぁ！小さな探究心から始まったこの計画も、ついに「未知文明の痕跡」を見つけるに至ったとはッス！			重力への探究							
この文明と、それを築いた彼らがどんな存在だったのか……「知りたい」という想いがビシバシ湧き出してきたッスよー！！			この文明と、それを築いた彼らがどんな存在だったのか……「知りたい」という想いがビシバシ湧き出してきたッスよー！！			重力への探究							
Forenameさんには、これまでの活動と同じく、タブレットを見ながらオイラたちに協力してほしいッス！新しいお知らせも、タブレット上で更新してくッスからね。			Forenameさんには、これまでの活動と同じく、タブレットを見ながらオイラたちに協力してほしいッス！新しいお知らせも、タブレット上で更新してくッスからね。			重力への探究							
私からも、協力をお願いするときは、タブレットやコマンディングウェイくんを通じて連絡するよ。研究に戻るけど……見かけたらいつでも声をかけてね！			私からも、協力をお願いするときは、タブレットやコマンディングウェイくんを通じて連絡するよ。研究に戻るけど……見かけたらいつでも声をかけてね！			重力への探究							
この惑星じゃあ、ボクもますます大忙しってわけだねっ！それじゃ、がんばってくるよーっ！			この惑星じゃあ、ボクもますます大忙しってわけだねっ！それじゃ、がんばってくるよーっ！			重力への探究							
惑星オイジュスでの探索活動が可能になりました！「エクスプローラータブレット」で最新の情報を確認し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			惑星オイジュスでの探索活動が可能になりました！「エクスプローラータブレット」で最新の情報を確認し、コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！			重力への探究							
また、コスモポートのクルージングウェイに加え、ベストウェイ・バローのドライビングウェイからも、惑星オイジュスへのワープが可能になりました！			また、コスモポートのクルージングウェイに加え、ベストウェイ・バローのドライビングウェイからも、惑星オイジュスへのワープが可能になりました！			重力への探究							
ベストウェイ・バローのエーテライトからも、最新の探索フィールドへ、片道でのワープが可能です。			ベストウェイ・バローのエーテライトからも、最新の探索フィールドへ、片道でのワープが可能です。			重力への探究							
グラスブロワーズ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた真摯な者に、紹介したい人物がいるようだ。			グラスブロワーズ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた真摯な者に、紹介したい人物がいるようだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブと話して同行させる			ヤ・アデブと話して同行させる			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブを連れてグラスブロワーズ基地を案内し、ヤ・アデブと話す			ヤ・アデブを連れてグラスブロワーズ基地を案内し、ヤ・アデブと話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
連れているヤ・アデブとグラスブロワーズ基地の外で話す			連れているヤ・アデブとグラスブロワーズ基地の外で話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブと話す			ヤ・アデブと話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
さ、確認までに……お時間はありまして？			さ、確認までに……お時間はありまして？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
お時間ありますよ			お時間ありますよ			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
無いって言ったら？			無いって言ったら？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
さすがForenameさん！申し分ございませんわネ！			さすがForenameさん！申し分ございませんわネ！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
………………。			………………。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
そのような場合ではないんですヨ！さぁ、早速まいりましょう。			そのような場合ではないんですヨ！さぁ、早速まいりましょう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
とある重要人物が来訪予定とお伝えしていましたネ。初の星外拠点も完成したということで、シャーレアンから哲学者議会の議員殿が査察にやってくるのです！			とある重要人物が来訪予定とお伝えしていましたネ。初の星外拠点も完成したということで、シャーレアンから哲学者議会の議員殿が査察にやってくるのです！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
アナタならば、かの議会ともご縁がありますでしょ？粗相のないよう、ご一緒にお出迎えいただければと！			アナタならば、かの議会ともご縁がありますでしょ？粗相のないよう、ご一緒にお出迎えいただければと！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
もうじき到着されるはずですヨ。ささ、コスモポートへ向かいましょう！			もうじき到着されるはずですヨ。ささ、コスモポートへ向かいましょう！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブ議員！星を渡り遠路はるばる、ようこそいらっしゃいました。			ヤ・アデブ議員！星を渡り遠路はるばる、ようこそいらっしゃいました。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ああ、出迎えご苦労。どのような旅路かと思ったが……存外にあっけないものだったな。			ああ、出迎えご苦労。どのような旅路かと思ったが……存外にあっけないものだったな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
このコスモエクスプローラー計画は、兼ねてよりの方舟計画から派生したのだ。哲学者議会が責を負い査察を行うのは、当然のこと。			このコスモエクスプローラー計画は、兼ねてよりの方舟計画から派生したのだ。哲学者議会が責を負い査察を行うのは、当然のこと。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
永く積み重ねてきた計画が、引き継がれたのはよいのだが。天の果ては別として、初めて異星へアーテリスの民が進出した、その実りは正しく把握しておかねばなるまい。			永く積み重ねてきた計画が、引き継がれたのはよいのだが。天の果ては別として、初めて異星へアーテリスの民が進出した、その実りは正しく把握しておかねばなるまい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
もちろんですヨ！ご期待に応えられるよう、しっかりとご案内を……			もちろんですヨ！ご期待に応えられるよう、しっかりとご案内を……			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
期待、か……。正直なところ、哲学者議会に連なるひとりとしては、この計画の積極的な推進に懸念を覚える部分もある。			期待、か……。正直なところ、哲学者議会に連なるひとりとしては、この計画の積極的な推進に懸念を覚える部分もある。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
例えば、シャーレアンに対する他国からの関心だ。我々が領土的野心を持ち、月や星外へ拡大を企図しているなどと、迷妄を重ねられては、地上での新たな火種にもなりかねん。			例えば、シャーレアンに対する他国からの関心だ。我々が領土的野心を持ち、月や星外へ拡大を企図しているなどと、迷妄を重ねられては、地上での新たな火種にもなりかねん。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
また現在もかつての研究成果を活かすべく、多くの研究者やグリーナーが北洋より参加しているのも事実。人員や機材の提供、資金面での援助も少なくない。			また現在もかつての研究成果を活かすべく、多くの研究者やグリーナーが北洋より参加しているのも事実。人員や機材の提供、資金面での援助も少なくない。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
私がこのほど持ち帰りたいと期している、この計画の「実り」……しかと確かめさせてもらうつもりだ。			私がこのほど持ち帰りたいと期している、この計画の「実り」……しかと確かめさせてもらうつもりだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……責任重大ですわネ。しかし、ご来訪の目的を叶えられますよう、この計画にも精通した、適任者をお呼び立てしていますの！			……責任重大ですわネ。しかし、ご来訪の目的を叶えられますよう、この計画にも精通した、適任者をお呼び立てしていますの！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
なるほど、貴君というわけか……その目覚ましい活躍はよく聞いているとも。			なるほど、貴君というわけか……その目覚ましい活躍はよく聞いているとも。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
確かに諸事情に精通しているのは間違いないだろうな。構わん、よろしく頼もう。			確かに諸事情に精通しているのは間違いないだろうな。構わん、よろしく頼もう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは、Forenameさん！一度本部へご案内したのち査察へ向かっていただきますから、ヤ・アデブ議員のこと、よろしくお願いいたしますネ？			それでは、Forenameさん！一度本部へご案内したのち査察へ向かっていただきますから、ヤ・アデブ議員のこと、よろしくお願いいたしますネ？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブ議員のこと、お願いいたしますヨ！アナタなら大丈夫かと思いますが、くれぐれも失礼のないように！			ヤ・アデブ議員のこと、お願いいたしますヨ！アナタなら大丈夫かと思いますが、くれぐれも失礼のないように！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは、案内を頼もうか。基地の内外を紹介してもらえれば助かる。			それでは、案内を頼もうか。基地の内外を紹介してもらえれば助かる。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何をする？			何をする？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
話す			話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
キャンセル			キャンセル			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
………………。			………………。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
失敬、貴君の様相を少々見させてもらっていたまで……如何せん、議会で暁の面々と共にいたのを見て以来だからな。			失敬、貴君の様相を少々見させてもらっていたまで……如何せん、議会で暁の面々と共にいたのを見て以来だからな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
英雄とまで呼ばれる冒険者が、異星の探索計画なんぞに付き合っているとは……。なに、聞くとおりの人物だと感心したまでのことさ。			英雄とまで呼ばれる冒険者が、異星の探索計画なんぞに付き合っているとは……。なに、聞くとおりの人物だと感心したまでのことさ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何か急用か？基地の中央へ戻っているとするか……また続きを頼むぞ。			何か急用か？基地の中央へ戻っているとするか……また続きを頼むぞ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
案内の続きを頼めるか？よろしく頼む。			案内の続きを頼めるか？よろしく頼む。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
基地中央に環境安定用の重要施設を設置し、その周縁に他用途の施設や居住区を配しているな。船の発着所や重機の格納庫は、地形に合わせた配置だが……。			基地中央に環境安定用の重要施設を設置し、その周縁に他用途の施設や居住区を配しているな。船の発着所や重機の格納庫は、地形に合わせた配置だが……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
なるほど、基本的には方舟計画における、星外拠点の設計予定だったものが踏襲されているようだな。そして、この惑星に合わせてうまく応用もされていると見える。			なるほど、基本的には方舟計画における、星外拠点の設計予定だったものが踏襲されているようだな。そして、この惑星に合わせてうまく応用もされていると見える。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
以前確認した資料から大きく規模縮小されているとすれば……アーテリスの避難民を住まわせる予定だった生活区画か。			以前確認した資料から大きく規模縮小されているとすれば……アーテリスの避難民を住まわせる予定だった生活区画か。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
指導や訓練を受けていない一般民衆が母星を離れることとなれば、生命の安全に加え、心身を健康に保つべく、街さながらの十分な生活環境の充実も、重要視されるだろう？			指導や訓練を受けていない一般民衆が母星を離れることとなれば、生命の安全に加え、心身を健康に保つべく、街さながらの十分な生活環境の充実も、重要視されるだろう？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ここでは探索計画参加者の必要と需要に合わせ、選ばれた設備に留められているようだ。結構、予算の適切な運用が行われていると捉えさせてもらおう。			ここでは探索計画参加者の必要と需要に合わせ、選ばれた設備に留められているようだ。結構、予算の適切な運用が行われていると捉えさせてもらおう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
基地の内部については了解した。次は基地の外……この惑星について紹介を願いたい。			基地の内部については了解した。次は基地の外……この惑星について紹介を願いたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
「発雷設備」について話す			「発雷設備」について話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
この設備が基地全体の雷力をまかなっているのか。ラヴィリンソスの深くにある機構に比べ、随分と小型化が実現されているようだな。			この設備が基地全体の雷力をまかなっているのか。ラヴィリンソスの深くにある機構に比べ、随分と小型化が実現されているようだな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
すべて地上で応用可能な技術ばかりではなかろうが、星外で実地運用を済ませたものを持ち帰ることができれば……。ふむ、何かと今後の活用に繋がるだろう。			すべて地上で応用可能な技術ばかりではなかろうが、星外で実地運用を済ませたものを持ち帰ることができれば……。ふむ、何かと今後の活用に繋がるだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
「基地中央」について話す			「基地中央」について話す			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
データに基づいて探索活動の分析を行う研究所や、作業人員向けの支給品受付……。なるほど、種々の窓口がこの辺りに集約されているのか。			データに基づいて探索活動の分析を行う研究所や、作業人員向けの支給品受付……。なるほど、種々の窓口がこの辺りに集約されているのか。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
計画参加者たちとの互助的な在り方が十分機能しているかも、無論、今回の査察で見届けておきたいところだ。			計画参加者たちとの互助的な在り方が十分機能しているかも、無論、今回の査察で見届けておきたいところだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
これが惑星パエンナか……船の着陸時に上空から見えてはいたが……！			これが惑星パエンナか……船の着陸時に上空から見えてはいたが……！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
いざ広がる光景を前にすると、感慨深いものだな。自らが異星の地に降り立ち、同胞たちがこの星を知らんと駆けるさまを見るとは……。			いざ広がる光景を前にすると、感慨深いものだな。自らが異星の地に降り立ち、同胞たちがこの星を知らんと駆けるさまを見るとは……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
各所に建設された施設も、順調に稼働しているようだ。いくつかは預かり知らぬ技術が見受けられるが、レポリットたちの先端技術が用いられているといったところか。			各所に建設された施設も、順調に稼働しているようだ。いくつかは預かり知らぬ技術が見受けられるが、レポリットたちの先端技術が用いられているといったところか。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
否……シャーレアン人たちの机上の論であったものが、ここへ来てレポリットの技術とも合わさり、新たに応用され実現しているものも多そうだ。			否……シャーレアン人たちの机上の論であったものが、ここへ来てレポリットの技術とも合わさり、新たに応用され実現しているものも多そうだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
方舟計画で予定されていたものは、軒並み頭に入れてきていたが。それらがこの地上の実像と結びつくのは、稀有な体験だな。			方舟計画で予定されていたものは、軒並み頭に入れてきていたが。それらがこの地上の実像と結びつくのは、稀有な体験だな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふむ……。			ふむ……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
細かな点は報告書の記載も頼るゆえ、あまり基地から離れた場所へは赴かずとも構わない。それより……ここでいくつか、貴君に聞きたいことがある。			細かな点は報告書の記載も頼るゆえ、あまり基地から離れた場所へは赴かずとも構わない。それより……ここでいくつか、貴君に聞きたいことがある。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
この計画に精通しているという貴君が適任だろうからな。些か長くなるだろうが、準備がよければ声をかけてくれ。			この計画に精通しているという貴君が適任だろうからな。些か長くなるだろうが、準備がよければ声をかけてくれ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは、いくつか質問をさせてもらいたい。			それでは、いくつか質問をさせてもらいたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
これから何度か表示される選択肢から適切な言葉を選び、ヤ・アデブの査察を完了させましょう！			これから何度か表示される選択肢から適切な言葉を選び、ヤ・アデブの査察を完了させましょう！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブからの、査察についての質疑に応じる？			ヤ・アデブからの、査察についての質疑に応じる？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは、聞かせてもらおうか。査察の報告書には記載させてもらうだろうが……なに、肩の力は抜いてほしい。			それでは、聞かせてもらおうか。査察の報告書には記載させてもらうだろうが……なに、肩の力は抜いてほしい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
シャーレアンの者たちとレポリットの協業についてだが……貴君の目にはどう映っている？			シャーレアンの者たちとレポリットの協業についてだが……貴君の目にはどう映っている？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
協力してうまくやっているようだ			協力してうまくやっているようだ			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
レポリットに振り回されがちのようだ			レポリットに振り回されがちのようだ			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふむ、計画の基本的な進行についてはレポリットたちに委ねつつ、アイディアや研究内容を共有するなど、良い関係性を構築していると言えそうだな。			ふむ、計画の基本的な進行についてはレポリットたちに委ねつつ、アイディアや研究内容を共有するなど、良い関係性を構築していると言えそうだな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
監督者はムムッコだけでなく、レポリットからもひとり置いていると聞いている。それぞれの目線があれば、問題も生じにくいだろう。			監督者はムムッコだけでなく、レポリットからもひとり置いていると聞いている。それぞれの目線があれば、問題も生じにくいだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふむ……計画の進行を握るレポリットの一存で、機材開発や研究の方向性などに懸念が見られる場合もあると。かの種族の性格とも言える点は、心配する部分でもあったが……。			ふむ……計画の進行を握るレポリットの一存で、機材開発や研究の方向性などに懸念が見られる場合もあると。かの種族の性格とも言える点は、心配する部分でもあったが……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
しかし、ムムッコと共に全体の監督をするレポリットは、彼女に劣らず、厳しく目を光らせていると聞く。報告事項には挙げるが、大きな問題には繋がっていないようだな。			しかし、ムムッコと共に全体の監督をするレポリットは、彼女に劣らず、厳しく目を光らせていると聞く。報告事項には挙げるが、大きな問題には繋がっていないようだな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……なるほどな。引き続き、聞かせてもらいたい。			……なるほどな。引き続き、聞かせてもらいたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
アーテリスからの参加者には、研究者や技術者をはじめ、シャーレアン以外の他国から参じた者もいると承知している。彼らの働きはどうだ？			アーテリスからの参加者には、研究者や技術者をはじめ、シャーレアン以外の他国から参じた者もいると承知している。彼らの働きはどうだ？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
目的意識を持ち、強みを活かしている			目的意識を持ち、強みを活かしている			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
シャーレアン人と変わらないと思う			シャーレアン人と変わらないと思う			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
得意な分野において、能力を遺憾なく発揮しているというわけか。他国から集まった知や技も計画で役立てられているとは、まこと喜ばしいことであるとして、報告にも特記できるだろう。			得意な分野において、能力を遺憾なく発揮しているというわけか。他国から集まった知や技も計画で役立てられているとは、まこと喜ばしいことであるとして、報告にも特記できるだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ここで得た見識や技術は、彼らがいずれ故郷へと持ち帰る。それらによって、地上でもこの計画の意義が広まり、長く語り継がれるものとなれば理想的だ。			ここで得た見識や技術は、彼らがいずれ故郷へと持ち帰る。それらによって、地上でもこの計画の意義が広まり、長く語り継がれるものとなれば理想的だ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
計画のいち参加者として、働きぶりは等価というわけか。それも真理だろう、北洋に集まる者も背景は様々……方舟計画から参加していたか、今回からかの違いに過ぎんかもな。			計画のいち参加者として、働きぶりは等価というわけか。それも真理だろう、北洋に集まる者も背景は様々……方舟計画から参加していたか、今回からかの違いに過ぎんかもな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
多様な地から集まった民が、ひとところで同じ目標へと働く……公的にはこの計画が、近現代史上初とも呼べるはずだ。今回の報告書に記載する協調の意義としても目ぼしい点になろう。			多様な地から集まった民が、ひとところで同じ目標へと働く……公的にはこの計画が、近現代史上初とも呼べるはずだ。今回の報告書に記載する協調の意義としても目ぼしい点になろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……なるほどな。引き続き、聞かせてもらいたい。			……なるほどな。引き続き、聞かせてもらいたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
先端技術の研鑽について問いたい。月面で演習されていた機材の実地投入が行われているが、この異星での活用は、貴君の視点からは十分だろうか？			先端技術の研鑽について問いたい。月面で演習されていた機材の実地投入が行われているが、この異星での活用は、貴君の視点からは十分だろうか？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
申し分ない上、新たな研究も行われている			申し分ない上、新たな研究も行われている			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
環境制御により制限が多いようだ			環境制御により制限が多いようだ			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふむ、異星においても想定どおりの運用が行われていると。この惑星での活動は特に、月面演習の実証も兼ねるゆえ、ここまで計画が進み、技師の面々は安堵しているだろうな。			ふむ、異星においても想定どおりの運用が行われていると。この惑星での活動は特に、月面演習の実証も兼ねるゆえ、ここまで計画が進み、技師の面々は安堵しているだろうな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
より発展的な研究開発が実りを結ぶのは、ここから先に向かうことになる星々においてであるはずだ。引き続き動向を確認しつつ、期待をかけるとしよう。			より発展的な研究開発が実りを結ぶのは、ここから先に向かうことになる星々においてであるはずだ。引き続き動向を確認しつつ、期待をかけるとしよう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
確かに……セントラルクリスタルによる環境制御が不可欠なゆえ、地上での活動に比べ、不便を感じる部分もあるとは聞いている。何を秤にかけるかという点ではあるが、悩ましかろうな。			確かに……セントラルクリスタルによる環境制御が不可欠なゆえ、地上での活動に比べ、不便を感じる部分もあるとは聞いている。何を秤にかけるかという点ではあるが、悩ましかろうな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
星外活動に制限的な条件があることは致し方ないが、改善に向けた研究開発の加速化は期待されるもの、と……。今回の報告書にも付記するとしよう。			星外活動に制限的な条件があることは致し方ないが、改善に向けた研究開発の加速化は期待されるもの、と……。今回の報告書にも付記するとしよう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……なるほどな。材料も出揃ってきたか、そろそろ、締め括りにかからせてもらいたい。			……なるほどな。材料も出揃ってきたか、そろそろ、締め括りにかからせてもらいたい。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それでは最後に……。この星外探索計画の意義を、貴君はどう捉えているだろうか？			それでは最後に……。この星外探索計画の意義を、貴君はどう捉えているだろうか？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
宇宙を知り、希望を探すこと			宇宙を知り、希望を探すこと			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
方舟計画を無駄にしないため			方舟計画を無駄にしないため			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふふ……サーチングウェイが語った「知りたい」との想いのため、そして、孤独な宇宙に希望を探すための旅という訳か。査察の報告書へ書き記すには、いくらか情動的だな。			ふふ……サーチングウェイが語った「知りたい」との想いのため、そして、孤独な宇宙に希望を探すための旅という訳か。査察の報告書へ書き記すには、いくらか情動的だな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
しかし、この計画に集った誰もが、そうした想いや夢を胸に宿していると言わざるを得ないだろう。私とて、ここへ来て……。			しかし、この計画に集った誰もが、そうした想いや夢を胸に宿していると言わざるを得ないだろう。私とて、ここへ来て……。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
シャーレアン人としては、それを意義として据えることに異論はあるまいよ。あの計画のため、費やされてきた月日と血汗を知っているからな。			シャーレアン人としては、それを意義として据えることに異論はあるまいよ。あの計画のため、費やされてきた月日と血汗を知っているからな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
かつての計画を土台に、天の彼方へと旅する時代となったのだ……それも探索を目的とした、より発展的な展望で。関係する者は、みな期待を込めて見守っているだろうよ。			かつての計画を土台に、天の彼方へと旅する時代となったのだ……それも探索を目的とした、より発展的な展望で。関係する者は、みな期待を込めて見守っているだろうよ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……なるほどな。今回の査察向けに、聴取を予定していた点はこんなところか。			……なるほどな。今回の査察向けに、聴取を予定していた点はこんなところか。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
貴君はこの計画について、明るい見通しを持っているようだな。主体的に加勢してきた者よりこのような意見を聞けたことは、私の査察報告書にも、良い材料となるだろう。			貴君はこの計画について、明るい見通しを持っているようだな。主体的に加勢してきた者よりこのような意見を聞けたことは、私の査察報告書にも、良い材料となるだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
貴君はこの計画について、客観的な視点を保っているようだな。計画を冷静に見通す者の意見を聞けたことは、私の査察報告書にも、頼もしい材料となるだろう。			貴君はこの計画について、客観的な視点を保っているようだな。計画を冷静に見通す者の意見を聞けたことは、私の査察報告書にも、頼もしい材料となるだろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
結構。ここまでで研究成果の一部も見ることができたし、予算支出が健全に運用されていることも確認できた。			結構。ここまでで研究成果の一部も見ることができたし、予算支出が健全に運用されていることも確認できた。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
査察としては十分、よい報告を持ち帰れるだろう。貴君の協力に感謝する。			査察としては十分、よい報告を持ち帰れるだろう。貴君の協力に感謝する。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……先に言ったが、この計画に不安を覚えていた部分もあった。アーテリス各地の未だ不安定な情勢をいたずらに刺激するなど、シャーレアンの智を空虚に浪費することにならねばよいが、とな。			……先に言ったが、この計画に不安を覚えていた部分もあった。アーテリス各地の未だ不安定な情勢をいたずらに刺激するなど、シャーレアンの智を空虚に浪費することにならねばよいが、とな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
しかし、ここで見た皆の充実感に満ちた表情や、新たな星域を観測する巨大な望遠鏡……そして何より、自分自身がここへ降り立ったときの高揚感。			しかし、ここで見た皆の充実感に満ちた表情や、新たな星域を観測する巨大な望遠鏡……そして何より、自分自身がここへ降り立ったときの高揚感。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それらは星外探索の意義を何より感じさせるものだった。哲学者議会には私と同じ懸念を持つ者もいたが、ほかならぬ私の報告と証言があれば、納得するはずだ。			それらは星外探索の意義を何より感じさせるものだった。哲学者議会には私と同じ懸念を持つ者もいたが、ほかならぬ私の報告と証言があれば、納得するはずだ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それにしても、ここで貴君と相対し、語らうことができてよかった。「妹」から話を聞くばかりだったからな。			それにしても、ここで貴君と相対し、語らうことができてよかった。「妹」から話を聞くばかりだったからな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
シュトラが世話になっている。私たちは父ルルが遺した12人姉妹でな、あれとは腹違いだが、私が長姉にあたる。			シュトラが世話になっている。私たちは父ルルが遺した12人姉妹でな、あれとは腹違いだが、私が長姉にあたる。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
まさか、こんなところで会うとは			まさか、こんなところで会うとは			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
……お姉様！？			……お姉様！？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふふ……。妹とは密な交流を持ってきたわけではないが、まぁ、身内ゆえ多少は気にかけているとでも言おうか。			ふふ……。妹とは密な交流を持ってきたわけではないが、まぁ、身内ゆえ多少は気にかけているとでも言おうか。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
査察に赴いたひとりの議員としてだけでなく、姉として、シュトラの仲間である貴君の人となりに興味があったのだ。……よい機会となったとも。			査察に赴いたひとりの議員としてだけでなく、姉として、シュトラの仲間である貴君の人となりに興味があったのだ。……よい機会となったとも。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
これからもこの計画と……それに、次にいつ顔を合わせるかは知らんが、妹のこともよろしく頼むぞ。			これからもこの計画と……それに、次にいつ顔を合わせるかは知らんが、妹のこともよろしく頼むぞ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
さて、我らの小さな母星での、国々のあいだの雑事などは私に任せてくれ。査察完了を伝えに、ムムッコのもとへ戻ろう。			さて、我らの小さな母星での、国々のあいだの雑事などは私に任せてくれ。査察完了を伝えに、ムムッコのもとへ戻ろう。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
私が貴君と対面したと知ったら、シュトラはどんな顔をするものだろうな。			私が貴君と対面したと知ったら、シュトラはどんな顔をするものだろうな。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
おかえりなさいませ！……査察は、いかがでしたか？			おかえりなさいませ！……査察は、いかがでしたか？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
そう顔色を窺わずともよい、無事に終わった。この者と共に見て回り、意義深い時間になったとも。			そう顔色を窺わずともよい、無事に終わった。この者と共に見て回り、意義深い時間になったとも。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
まぁ！議員殿がそんなふうにおっしゃるなんて！			まぁ！議員殿がそんなふうにおっしゃるなんて！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
それだけ計画の推移が順調だったということだ。これからも定期報告を待ちつつ、さらなる飛躍に期待しているぞ。			それだけ計画の推移が順調だったということだ。これからも定期報告を待ちつつ、さらなる飛躍に期待しているぞ。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
無論、通達している予算規模には収めつつ、な。ムムッコ、君の手腕に任せておけば大丈夫だろうが。			無論、通達している予算規模には収めつつ、な。ムムッコ、君の手腕に任せておけば大丈夫だろうが。			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
恐縮ですわヨ！ご多忙な日程のなか、お越しいただきありがとうございました！			恐縮ですわヨ！ご多忙な日程のなか、お越しいただきありがとうございました！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ふぅ……！スムーズに査察が終わり何よりでしたネ！			ふぅ……！スムーズに査察が終わり何よりでしたネ！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
ヤ・アデブ議員といえば、議会きってのカタブツなお方……厳しいお言葉をいただいたら、どうしようかと思っていましたヨ。アナタにご対応をお願いしてよかった！			ヤ・アデブ議員といえば、議会きってのカタブツなお方……厳しいお言葉をいただいたら、どうしようかと思っていましたヨ。アナタにご対応をお願いしてよかった！			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
さぁ、議員殿からのお墨付きもいただいたことですし！これからもこの順調なペースで、探索計画へのご協力をよろしくお願いしますネ？			さぁ、議員殿からのお墨付きもいただいたことですし！これからもこの順調なペースで、探索計画へのご協力をよろしくお願いしますネ？			プロジェクトマネージャーの意義あるお仕事							
テラ・ファーマ基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画のさらなる進行に満足しているようだ。			テラ・ファーマ基地のサーチングウェイは、コスモエクスプローラー計画のさらなる進行に満足しているようだ。			辿る砂星の記憶							
サーチングウェイと話すうちに、周囲を名付けて回ってきていたネミングウェイが合流した。惑星オイジュスの各所を見にいくために、テラ・ファーマ基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			サーチングウェイと話すうちに、周囲を名付けて回ってきていたネミングウェイが合流した。惑星オイジュスの各所を見にいくために、テラ・ファーマ基地の「ネミングウェイ」と話し、同行させよう。			辿る砂星の記憶							
ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという惑星オイジュスの各所へと向かおう。まずはテラ・ファーマ基地が位置するメガリスポリスを、広く見渡せる場所へ行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			ネミングウェイを連れて、彼が紹介したいという惑星オイジュスの各所へと向かおう。まずはテラ・ファーマ基地が位置するメガリスポリスを、広く見渡せる場所へ行くといいだろう。※同行状態が解除された場合、再度「ネミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			辿る砂星の記憶							
ネミングウェイと同行し、まずはメガリスポリス一帯を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「立盾の壁」付近へと向かおう。			ネミングウェイと同行し、まずはメガリスポリス一帯を眺め、ネミングウェイがその名に込めた想いを聞いた。引き続きネミングウェイと同行し、「立盾の壁」付近へと向かおう。			辿る砂星の記憶							
立盾の壁付近でネミングウェイと話し、メガリスポリスと岩塊の関係から着想した名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「アンカーマウンテン」へと向かおう。			立盾の壁付近でネミングウェイと話し、メガリスポリスと岩塊の関係から着想した名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行し、「アンカーマウンテン」へと向かおう。			辿る砂星の記憶							
アンカーマウンテンでネミングウェイと話し、遥かな海原を眺めながら周囲の名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行して「藍裂の幽陸」へと向かい、「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			アンカーマウンテンでネミングウェイと話し、遥かな海原を眺めながら周囲の名付けについて聞くことができた。引き続きネミングウェイと同行して「藍裂の幽陸」へと向かい、「指定地点」から辺りを見渡し、観察を始めよう。			辿る砂星の記憶							
藍裂の幽陸から惑星オイジュスを広く観察し、今回のネミングウェイの新たな発見と想いについて聞いた。テラ・ファーマ基地へと帰り、「サーチングウェイ」に散策を楽しんだことを伝えよう。			藍裂の幽陸から惑星オイジュスを広く観察し、今回のネミングウェイの新たな発見と想いについて聞いた。テラ・ファーマ基地へと帰り、「サーチングウェイ」に散策を楽しんだことを伝えよう。			辿る砂星の記憶							
サーチングウェイにエウヘドロンの復旧にあたるディリズのもとへ案内され、その再稼働に立ち会うことができた。現れた航路図らしきものを分析すれば、惑星オイジュスから旅立った、先駆者たちの行方がわかるかもしれない。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「惑星オイジュスのコスモミッションを50回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			サーチングウェイにエウヘドロンの復旧にあたるディリズのもとへ案内され、その再稼働に立ち会うことができた。現れた航路図らしきものを分析すれば、惑星オイジュスから旅立った、先駆者たちの行方がわかるかもしれない。その準備が整うまで、しばらく待つこととしよう。また、計画実績「惑星オイジュスのコスモミッションを50回達成する」を取得すれば、新たなサブクエストを受注することができるようだ。コスモエクスプローラー計画に携わる人々とさらに関わるべく、これからもエクスプローラータブレットからミッションなどに積極的に参加していこう。			辿る砂星の記憶							
ネミングウェイと話して同行させる			ネミングウェイと話して同行させる			辿る砂星の記憶							
連れているネミングウェイとテラ・ファーマ基地付近で話す			連れているネミングウェイとテラ・ファーマ基地付近で話す			辿る砂星の記憶							
連れているネミングウェイと立盾の壁付近で話す			連れているネミングウェイと立盾の壁付近で話す			辿る砂星の記憶							
連れているネミングウェイとアンカーマウンテンで話す			連れているネミングウェイとアンカーマウンテンで話す			辿る砂星の記憶							
ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			ネミングウェイを連れて指定地点で観察する			辿る砂星の記憶							
サーチングウェイと話す			サーチングウェイと話す			辿る砂星の記憶							
Forenameさん、いつもご協力感謝ッス～！重力異常のなかでの活動は苦労したかもしれないッスけど、この星のこと、よく見て回れたッスか？			Forenameさん、いつもご協力感謝ッス～！重力異常のなかでの活動は苦労したかもしれないッスけど、この星のこと、よく見て回れたッスか？			辿る砂星の記憶							
何と言う？			何と言う？			辿る砂星の記憶							
存分に満喫できた			存分に満喫できた			辿る砂星の記憶							
自分の仕事に集中していて……			自分の仕事に集中していて……			辿る砂星の記憶							
惑星オイジュスでの基地の設営にも発掘調査にも、いっぱい協力してくれてありがとうッス！力を合わせて成果を上げられたこと、とっても嬉しいッスよー！			惑星オイジュスでの基地の設営にも発掘調査にも、いっぱい協力してくれてありがとうッス！力を合わせて成果を上げられたこと、とっても嬉しいッスよー！			辿る砂星の記憶							
いっぱい歩いてきたよ、ただいまーっ！重力球に引き寄せられないように気をつけながら、今回もたーくさん名前を付けたよー！			いっぱい歩いてきたよ、ただいまーっ！重力球に引き寄せられないように気をつけながら、今回もたーくさん名前を付けたよー！			辿る砂星の記憶							
ネミングウェイ、おかえりッス～！今回もいろいろと名前を付けてくれたおかげで、探索計画が順調に進んだッスよ！			ネミングウェイ、おかえりッス～！今回もいろいろと名前を付けてくれたおかげで、探索計画が順調に進んだッスよ！			辿る砂星の記憶							
そう言ってもらえるなら、とっても嬉しいな！今回は「先駆者」と呼ぶことにした先住種族さんたちの遺構にも、ボクたちなりの名前を付けなくちゃで、大変だったんだ～。			そう言ってもらえるなら、とっても嬉しいな！今回は「先駆者」と呼ぶことにした先住種族さんたちの遺構にも、ボクたちなりの名前を付けなくちゃで、大変だったんだ～。			辿る砂星の記憶							
ふむふむ……月や惑星パエンナ、そしてこの惑星オイジュス……。それぞれで、ネミングウェイなりの名付け方にも、きっといろんな違いがあるッスね～？			ふむふむ……月や惑星パエンナ、そしてこの惑星オイジュス……。それぞれで、ネミングウェイなりの名付け方にも、きっといろんな違いがあるッスね～？			辿る砂星の記憶							
えへへ、そのとおりだよーっ！計画に参加してくれてるみんなにも、あちこちの名前からこの星らしさを感じてもらえたらなって！			えへへ、そのとおりだよーっ！計画に参加してくれてるみんなにも、あちこちの名前からこの星らしさを感じてもらえたらなって！			辿る砂星の記憶							
Forenameさん、また一緒に歩きながら、ボクが付けたそんな名前たちを紹介してもいいかな？			Forenameさん、また一緒に歩きながら、ボクが付けたそんな名前たちを紹介してもいいかな？			辿る砂星の記憶							
ネミングウェイの惑星オイジュスでのこだわり、ここで披露してこそッスよね！いってらっしゃいッスよ～！			ネミングウェイの惑星オイジュスでのこだわり、ここで披露してこそッスよね！いってらっしゃいッスよ～！			辿る砂星の記憶							
この惑星オイジュスをどう見て、どう名付けたのか……ネミングウェイからいっぱい聞いてやってくれッス！			この惑星オイジュスをどう見て、どう名付けたのか……ネミングウェイからいっぱい聞いてやってくれッス！			辿る砂星の記憶							
Forenameさん、準備はいいかなー？まずはボクらの拠点が置かれてるこのあたりから、よぉく見ていこうねっ！			Forenameさん、準備はいいかなー？まずはボクらの拠点が置かれてるこのあたりから、よぉく見ていこうねっ！			辿る砂星の記憶							
このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ネミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			辿る砂星の記憶							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探索しよう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探索しよう。			辿る砂星の記憶							
何をする？			何をする？			辿る砂星の記憶							
話す			話す			辿る砂星の記憶							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			辿る砂星の記憶							
キャンセル			キャンセル			辿る砂星の記憶							
今回もForenameさんを案内できるの、とっても嬉しいなーっ！			今回もForenameさんを案内できるの、とっても嬉しいなーっ！			辿る砂星の記憶							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			辿る砂星の記憶							
あれれ、何か急用とかかなー？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			あれれ、何か急用とかかなー？サーチングウェイのところで待ってるから、また声をかけてね！			辿る砂星の記憶							
ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃもう一度、行っくぞー！			ボクと一緒に行けそうかなー？よぉし、それじゃもう一度、行っくぞー！			辿る砂星の記憶							
基地を中心にしたこの一帯の名前は「メガリスポリス」！巨石が寄り集まった、かつての都市の遺構……そんな雰囲気をイメージしたんだ！			基地を中心にしたこの一帯の名前は「メガリスポリス」！巨石が寄り集まった、かつての都市の遺構……そんな雰囲気をイメージしたんだ！			辿る砂星の記憶							
かつてこの星に集まっていた先駆者さんたちの、一番大きな遺構や住居らしき建物跡も、ここに集中してるんだよ。昔は先駆者さんたちの姿で、活気があったのかもね？			かつてこの星に集まっていた先駆者さんたちの、一番大きな遺構や住居らしき建物跡も、ここに集中してるんだよ。昔は先駆者さんたちの姿で、活気があったのかもね？			辿る砂星の記憶							
そして……きっとそんな賑わいにふさわしい、他の名前で呼ばれてたんじゃないかって思うんだ。グラグラした重力異常もない頃……今とは違う景色のこの星でさ。			そして……きっとそんな賑わいにふさわしい、他の名前で呼ばれてたんじゃないかって思うんだ。グラグラした重力異常もない頃……今とは違う景色のこの星でさ。			辿る砂星の記憶							
ボク……この惑星にかつて文明があったって聞いてから、ずっと悩んじゃってたんだよ。ボクが名付けたものは、ここの本当の名前じゃないのかもってさ。			ボク……この惑星にかつて文明があったって聞いてから、ずっと悩んじゃってたんだよ。ボクが名付けたものは、ここの本当の名前じゃないのかもってさ。			辿る砂星の記憶							
けど……ううん、きっとそんなことはないんだ。			けど……ううん、きっとそんなことはないんだ。			辿る砂星の記憶							
ボクたちが知る「ハイデリン」や「アーテリス」だってそう。どちらにより親しみがあるとかってことはあるかもしれないけど、あの星に暮らす人たちにとって、ふたつとも本当の名前だよね？			ボクたちが知る「ハイデリン」や「アーテリス」だってそう。どちらにより親しみがあるとかってことはあるかもしれないけど、あの星に暮らす人たちにとって、ふたつとも本当の名前だよね？			辿る砂星の記憶							
宇宙にこれだけ多くの星々があって、見つかったものさえ、ボクらはRG46とか、記号的な羅列で呼称してる。なのに、この星はふたつ名前を持ってるかもしれない！			宇宙にこれだけ多くの星々があって、見つかったものさえ、ボクらはRG46とか、記号的な羅列で呼称してる。なのに、この星はふたつ名前を持ってるかもしれない！			辿る砂星の記憶							
それって遺構だけ残されていった寂しいこの星にとっても、きっと嬉しいことじゃないかなって……ボクは、そう思ってみたいんだよねっ！			それって遺構だけ残されていった寂しいこの星にとっても、きっと嬉しいことじゃないかなって……ボクは、そう思ってみたいんだよねっ！			辿る砂星の記憶							
えへへ、ちょっとした考え方次第だけどね！次は浮かんだ岩塊「立盾(りつじゅん)の壁」のほうへ……惑星オイジュスらしい光景を探索しに行こうー！			えへへ、ちょっとした考え方次第だけどね！次は浮かんだ岩塊「立盾(りつじゅん)の壁」のほうへ……惑星オイジュスらしい光景を探索しに行こうー！			辿る砂星の記憶							
「モノストーン・ハウス」について話す			「モノストーン・ハウス」について話す			辿る砂星の記憶							
この一帯が、先駆者さんたちが住んでた、住居跡と思われるあたりだね！			この一帯が、先駆者さんたちが住んでた、住居跡と思われるあたりだね！			辿る砂星の記憶							
ボクらやアーテリス人と、変わらない身長の種族だったのかな？生活の痕跡までは残ってないけど、これだけでも、想像できることがたくさんあるよねー！			ボクらやアーテリス人と、変わらない身長の種族だったのかな？生活の痕跡までは残ってないけど、これだけでも、想像できることがたくさんあるよねー！			辿る砂星の記憶							
この家々の驚くべきところは、おそらく魔法的な物質操作で、ひとつの岩の塊からくり抜いて作られている点なんだ！だから「モノストーン・ハウス」って呼ぶことにしたよーっ！			この家々の驚くべきところは、おそらく魔法的な物質操作で、ひとつの岩の塊からくり抜いて作られている点なんだ！だから「モノストーン・ハウス」って呼ぶことにしたよーっ！			辿る砂星の記憶							
「メガリス・マーブル」について話す			「メガリス・マーブル」について話す			辿る砂星の記憶							
惑星パエンナでも基地に設営した建物には、天然ガラスを使った、「ブロワーズ・マーブル」のパネルを取り付けていたよね？施設を環境に適応させるために、ここでも作ったんだって！			惑星パエンナでも基地に設営した建物には、天然ガラスを使った、「ブロワーズ・マーブル」のパネルを取り付けていたよね？施設を環境に適応させるために、ここでも作ったんだって！			辿る砂星の記憶							
それがあの「メガリス・マーブル」を活用したパネルだよ！施設や機材を、重力や磁力の異常から守るために、この星の鉱石を粉末にして固めた人工石を作り出したんだ！			それがあの「メガリス・マーブル」を活用したパネルだよ！施設や機材を、重力や磁力の異常から守るために、この星の鉱石を粉末にして固めた人工石を作り出したんだ！			辿る砂星の記憶							
近くに浮いている岩は、地表から引き剥がされてはいるけど、環境制御前からその場に留まり続けていた……。つまり、この星の乱れた力に対抗する力があったってことだね！			近くに浮いている岩は、地表から引き剥がされてはいるけど、環境制御前からその場に留まり続けていた……。つまり、この星の乱れた力に対抗する力があったってことだね！			辿る砂星の記憶							
重力球に向かって、宙にそびえるように浮かび立つ岩塊……ここには、「立盾の壁」と「虚空の壁」って名付けたんだ！			重力球に向かって、宙にそびえるように浮かび立つ岩塊……ここには、「立盾の壁」と「虚空の壁」って名付けたんだ！			辿る砂星の記憶							
よく似た崩壊状態にあるけど、西側の「立盾の壁」のほうは、重力球からメガリスポリス一帯への、直線上にあるでしょ？			よく似た崩壊状態にあるけど、西側の「立盾の壁」のほうは、重力球からメガリスポリス一帯への、直線上にあるでしょ？			辿る砂星の記憶							
基地周辺の遺構は、比較的形を保って残っているよね。それは実は、この「立盾の壁」が重力異常の影響を、より強く引き受けているからみたいなんだ。			基地周辺の遺構は、比較的形を保って残っているよね。それは実は、この「立盾の壁」が重力異常の影響を、より強く引き受けているからみたいなんだ。			辿る砂星の記憶							
ボクらが基地を安全に据えることができたのも、環境制御の力だけじゃなく、そうした条件もあるからなんだって！			ボクらが基地を安全に据えることができたのも、環境制御の力だけじゃなく、そうした条件もあるからなんだって！			辿る砂星の記憶							
一方で、東側の「虚空の壁」からの直線地域のほうには、元から荒野しかないみたい……。だから似た状態の岩塊でも、正反対の名前を付けたんだ！			一方で、東側の「虚空の壁」からの直線地域のほうには、元から荒野しかないみたい……。だから似た状態の岩塊でも、正反対の名前を付けたんだ！			辿る砂星の記憶							
次は、とっておきの場所からこの星を紹介したいな！「アンカーマウンテン」に向かおうよー！			次は、とっておきの場所からこの星を紹介したいな！「アンカーマウンテン」に向かおうよー！			辿る砂星の記憶							
この岩山には「アンカーマウンテン」って名付けたよ！ここは完全に地表から切り離されずに繋がってる、半浮遊の状態だからね。			この岩山には「アンカーマウンテン」って名付けたよ！ここは完全に地表から切り離されずに繋がってる、半浮遊の状態だからね。			辿る砂星の記憶							
それにグラビティジェネレーターを設営したことで、浮遊した岩盤へと繋がる岩橋ができてる！先の土地を地上と繋ぐ「錨」……そんな意味もあるんだー！			それにグラビティジェネレーターを設営したことで、浮遊した岩盤へと繋がる岩橋ができてる！先の土地を地上と繋ぐ「錨」……そんな意味もあるんだー！			辿る砂星の記憶							
加えて、ここから南には大きな海が広がってるでしょ？この海は「極界(きょくかい)の水平線」……水中で強い磁力が働いてて、重力球の引力と拮抗してるらしいんだ。			加えて、ここから南には大きな海が広がってるでしょ？この海は「極界(きょくかい)の水平線」……水中で強い磁力が働いてて、重力球の引力と拮抗してるらしいんだ。			辿る砂星の記憶							
小さな水滴とかは重力球に引き寄せられていったりもするけど、おかげでこの海は、海のまま姿を保っているというわけだね。			小さな水滴とかは重力球に引き寄せられていったりもするけど、おかげでこの海は、海のまま姿を保っているというわけだね。			辿る砂星の記憶							
ここからダイビングしてみたら、通常の生物が水中でどんな影響を受けるかは……うぅ～っ、ちょっと考えたくないかもっ……！			ここからダイビングしてみたら、通常の生物が水中でどんな影響を受けるかは……うぅ～っ、ちょっと考えたくないかもっ……！			辿る砂星の記憶							
どこを見ても、惑星オイジュスらしさが感じられるよね！次は「藍裂(あいれつ)の幽陸(ゆうりく)」に踏み込んで、あの重力球のことも、よぉく眺めてみようー！			どこを見ても、惑星オイジュスらしさが感じられるよね！次は「藍裂(あいれつ)の幽陸(ゆうりく)」に踏み込んで、あの重力球のことも、よぉく眺めてみようー！			辿る砂星の記憶							
惑星オイジュスのこの独特な風景を、よぉく眺めてみてねー！			惑星オイジュスのこの独特な風景を、よぉく眺めてみてねー！			辿る砂星の記憶							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			辿る砂星の記憶							
藍裂の幽陸周辺を観察しますか？			藍裂の幽陸周辺を観察しますか？			辿る砂星の記憶							
この浮遊大陸が「藍裂の幽陸」さ！テラ・ファーマ基地が小さく見えるくらい高くって……重力球に引き寄せられる前に、風に吹き飛ばされちゃいそう！			この浮遊大陸が「藍裂の幽陸」さ！テラ・ファーマ基地が小さく見えるくらい高くって……重力球に引き寄せられる前に、風に吹き飛ばされちゃいそう！			辿る砂星の記憶							
惑星オイジュスのいろんな環境が、ここからなら一望できると思うよー！じーっくり、観察してみようっ！			惑星オイジュスのいろんな環境が、ここからなら一望できると思うよー！じーっくり、観察してみようっ！			辿る砂星の記憶							
「藍裂の幽陸」は、元は地上の一部だったんだよ。それが重力球に引き剥がされて、惑星自身の引力と拮抗しながら、ずっと浮かび上がっているんだ。			「藍裂の幽陸」は、元は地上の一部だったんだよ。それが重力球に引き剥がされて、惑星自身の引力と拮抗しながら、ずっと浮かび上がっているんだ。			辿る砂星の記憶							
周辺の土地のなかでこの部分だけ浮かんでいるのは、浮島の地層に多く含まれている、藍色の鉱石のせいみたい。他の土壌よりも軽くって、重力球の影響を受けやすかったんだね。			周辺の土地のなかでこの部分だけ浮かんでいるのは、浮島の地層に多く含まれている、藍色の鉱石のせいみたい。他の土壌よりも軽くって、重力球の影響を受けやすかったんだね。			辿る砂星の記憶							
この藍色の鉱石は豊富な量が発見されてるけど、他の鉱物と違って、先駆者さんたちはあまり用がなかったのかな？星のあちこちで、ほとんどそのまま残されてるみたいだよ。			この藍色の鉱石は豊富な量が発見されてるけど、他の鉱物と違って、先駆者さんたちはあまり用がなかったのかな？星のあちこちで、ほとんどそのまま残されてるみたいだよ。			辿る砂星の記憶							
惑星オイジュスの大気圏内にいくつも出没して、この星の環境をめちゃくちゃにしている特異点……。それが、あの宙に浮かんだ「重力球」さ。			惑星オイジュスの大気圏内にいくつも出没して、この星の環境をめちゃくちゃにしている特異点……。それが、あの宙に浮かんだ「重力球」さ。			辿る砂星の記憶							
その正体や出現した原因については、研究が続いてるけど、星を巡るエーテルに何らかの歪みが生じている状態なんだって。地脈や風脈が、こんがらがって異常を起こしている感じかな？			その正体や出現した原因については、研究が続いてるけど、星を巡るエーテルに何らかの歪みが生じている状態なんだって。地脈や風脈が、こんがらがって異常を起こしている感じかな？			辿る砂星の記憶							
あの重力球を鎮める方法も、みんなで考えてるらしいよ！グラビデ系魔法で地表の重力を安定させたみたいにすれば、あるいはって話だけど……だいぶ大掛かりになるらしいや。			あの重力球を鎮める方法も、みんなで考えてるらしいよ！グラビデ系魔法で地表の重力を安定させたみたいにすれば、あるいはって話だけど……だいぶ大掛かりになるらしいや。			辿る砂星の記憶							
あの幹ごと大きくねじれた木は、「クルケッド・シダー」！言わずもがな、重力球の影響を受けて、ぐにゃぐにゃに育っちゃった木だね！			あの幹ごと大きくねじれた木は、「クルケッド・シダー」！言わずもがな、重力球の影響を受けて、ぐにゃぐにゃに育っちゃった木だね！			辿る砂星の記憶							
重力異常は、ゆるやかな力の満ち引きがあるみたいなんだ。だから、重力球のほうに枝や幹を伸ばそうとするときと、太陽へまっすぐ伸びようとするときが交互に発生するんだって。			重力異常は、ゆるやかな力の満ち引きがあるみたいなんだ。だから、重力球のほうに枝や幹を伸ばそうとするときと、太陽へまっすぐ伸びようとするときが交互に発生するんだって。			辿る砂星の記憶							
重力球が発生する前は、地上でまっすぐ伸びていた木のはずさ。今は採取した苗木をアーテリスへと持ち帰って、生育過程を観察する計画が進んでるらしいよ。			重力球が発生する前は、地上でまっすぐ伸びていた木のはずさ。今は採取した苗木をアーテリスへと持ち帰って、生育過程を観察する計画が進んでるらしいよ。			辿る砂星の記憶							
あのぷかぷか浮かんだ草は、「カイティング・プールプ」！タコさんみたいな形で、凧みたいに飛んでいるでしょ？			あのぷかぷか浮かんだ草は、「カイティング・プールプ」！タコさんみたいな形で、凧みたいに飛んでいるでしょ？			辿る砂星の記憶							
地上と根や蔓が繋がってるわけでもないのに、重力球に引き寄せられず、その場に留まっている……。植物学的にも、とっても不思議な植物なんだって！			地上と根や蔓が繋がってるわけでもないのに、重力球に引き寄せられず、その場に留まっている……。植物学的にも、とっても不思議な植物なんだって！			辿る砂星の記憶							
種が芽吹いた地面と、見えない繋がりがあるみたいなんだ。この星の重力異常はエーテルの乱れによるものだから、それよりも強固な力が働いてるんじゃないかって研究中だよ。			種が芽吹いた地面と、見えない繋がりがあるみたいなんだ。この星の重力異常はエーテルの乱れによるものだから、それよりも強固な力が働いてるんじゃないかって研究中だよ。			辿る砂星の記憶							
地面に咲いた大きな花のような植物には、「ソルブリア」って名前を考えたよ！太陽に向けて輝き育つ……そんなイメージさっ！			地面に咲いた大きな花のような植物には、「ソルブリア」って名前を考えたよ！太陽に向けて輝き育つ……そんなイメージさっ！			辿る砂星の記憶							
お花に見えるものは大きな葉っぱで、本当のお花は小さいんだ。それもこの葉っぱは、地面が地上から浮かび上がったことで、より大きく育つようになったらしいよ。			お花に見えるものは大きな葉っぱで、本当のお花は小さいんだ。それもこの葉っぱは、地面が地上から浮かび上がったことで、より大きく育つようになったらしいよ。			辿る砂星の記憶							
藍裂の幽陸では、地面の保水力や地中の栄養も限られてるからね。より葉っぱを大きく成長させて、太陽の光を浴びて、絶対にお花を咲かせるぞっていう生命力の現れなんだよ！			藍裂の幽陸では、地面の保水力や地中の栄養も限られてるからね。より葉っぱを大きく成長させて、太陽の光を浴びて、絶対にお花を咲かせるぞっていう生命力の現れなんだよ！			辿る砂星の記憶							
岩の塊のなかに、小さな黄緑色の鉱石が見え隠れしているよね？あれが「オイジュスジャスパー」さ！この惑星特有の産出物だけど、この近くでしか見つからないんだ。			岩の塊のなかに、小さな黄緑色の鉱石が見え隠れしているよね？あれが「オイジュスジャスパー」さ！この惑星特有の産出物だけど、この近くでしか見つからないんだ。			辿る砂星の記憶							
エーテル感応力が高い物質なんだけど、クリスタルとは違う……。探索チームの活動では、翠核(すいかく)の谷のデザート・バロー遺跡でも、遺跡を活発化させるのに用いたみたいだね。			エーテル感応力が高い物質なんだけど、クリスタルとは違う……。探索チームの活動では、翠核(すいかく)の谷のデザート・バロー遺跡でも、遺跡を活発化させるのに用いたみたいだね。			辿る砂星の記憶							
さらに言えば、基地の結晶体機構とも同じ石みたいなんだ。オイジュスジャスパーのうんとおっきくて純度が高いのを、先駆者さんたちは活用していたってことなのかな？			さらに言えば、基地の結晶体機構とも同じ石みたいなんだ。オイジュスジャスパーのうんとおっきくて純度が高いのを、先駆者さんたちは活用していたってことなのかな？			辿る砂星の記憶							
他のオイジュスジャスパーの鉱脈は枯れてしまったのか、この藍裂の幽陸でだけ見つかってるのも不思議だよね。重力球との関わりで、地層にも変異が生じたのかもって話さ！			他のオイジュスジャスパーの鉱脈は枯れてしまったのか、この藍裂の幽陸でだけ見つかってるのも不思議だよね。重力球との関わりで、地層にも変異が生じたのかもって話さ！			辿る砂星の記憶							
ぷかぷか浮かんでいる、黄色い石もあるよね！あれは「スードストーン」って呼んでるんだけど、土属性の精霊が目覚める前の、淡い力が宿った存在って感じかな。			ぷかぷか浮かんでいる、黄色い石もあるよね！あれは「スードストーン」って呼んでるんだけど、土属性の精霊が目覚める前の、淡い力が宿った存在って感じかな。			辿る砂星の記憶							
惑星パエンナでも、まだ生物とは呼べない存在を、「疑似植物」や「サカナモドキ」と名付けたりしていたよね？おおむね、同じような種類って言えると思うよ。			惑星パエンナでも、まだ生物とは呼べない存在を、「疑似植物」や「サカナモドキ」と名付けたりしていたよね？おおむね、同じような種類って言えると思うよ。			辿る砂星の記憶							
この星には先駆者さんたちが立ち入ったほかは、独自の知的生命体は、まだ生まれていない……。だけどこの岩塊に宿った力が、いつかこの星の生命になるかもね！			この星には先駆者さんたちが立ち入ったほかは、独自の知的生命体は、まだ生まれていない……。だけどこの岩塊に宿った力が、いつかこの星の生命になるかもね！			辿る砂星の記憶							
この星のこと、たくさん見て、感じて、知ることはできたかな？もう一度よく見てみたかったら、教えてねー！			この星のこと、たくさん見て、感じて、知ることはできたかな？もう一度よく見てみたかったら、教えてねー！			辿る砂星の記憶							
何と言う？			何と言う？			辿る砂星の記憶							
たーくさん見た！			たーくさん見た！			辿る砂星の記憶							
もうしばらく見たいかも			もうしばらく見たいかも			辿る砂星の記憶							
えへへ、たーくさん聞いてくれてありがとうっ！今回もボクが見つけた新しい景色、紹介できて嬉しいなー！			えへへ、たーくさん聞いてくれてありがとうっ！今回もボクが見つけた新しい景色、紹介できて嬉しいなー！			辿る砂星の記憶							
この惑星では……ボクも歩きながら、たくさん考えさせられたや。だって、ここには「かつて」を過ごした誰かがいたから……ここに来る途中でも、ふたつの名前について話したよね。			この惑星では……ボクも歩きながら、たくさん考えさせられたや。だって、ここには「かつて」を過ごした誰かがいたから……ここに来る途中でも、ふたつの名前について話したよね。			辿る砂星の記憶							
自分たちの星をハイデリンと呼んでいた、今を生きるキミたちが、アーテリスという呼び名と、その意味を知ったように……いつか、ここの旧き名前も知ることができたらって思うんだ。			自分たちの星をハイデリンと呼んでいた、今を生きるキミたちが、アーテリスという呼び名と、その意味を知ったように……いつか、ここの旧き名前も知ることができたらって思うんだ。			辿る砂星の記憶							
だって、名前には由来が……込められた理由があるから。何を感じ、何を想って付けられたのか……いつか先駆者さんたちと語ることができたら、きっと面白いよね！			だって、名前には由来が……込められた理由があるから。何を感じ、何を想って付けられたのか……いつか先駆者さんたちと語ることができたら、きっと面白いよね！			辿る砂星の記憶							
ボクがアーテリスで100年を放浪していたあいだ、触れられなかった喜びっていうのは、それなのかも……。			ボクがアーテリスで100年を放浪していたあいだ、触れられなかった喜びっていうのは、それなのかも……。			辿る砂星の記憶							
仲間との交信も、おおっぴらに人前に出ることもできずに、ひとりきりの秘密の仕事だと思って行動してたんだ。なかには知り合ったヒトもいたけど、ごくわずかで……。			仲間との交信も、おおっぴらに人前に出ることもできずに、ひとりきりの秘密の仕事だと思って行動してたんだ。なかには知り合ったヒトもいたけど、ごくわずかで……。			辿る砂星の記憶							
だからキミたちのこと、自分の決めつけで理解しようとしてた。もっとアーテリスのヒトたちと向き合おうとしていたら……仲間にも、たくさんのことを持ち帰れてたかもしれないね。			だからキミたちのこと、自分の決めつけで理解しようとしてた。もっとアーテリスのヒトたちと向き合おうとしていたら……仲間にも、たくさんのことを持ち帰れてたかもしれないね。			辿る砂星の記憶							
まぁ実際は、そんなボクの孤軍奮闘と離れたところで！みんなは別の方法でヒトと交流して、終末現象に挑んだりしてたんだけどねーっ！			まぁ実際は、そんなボクの孤軍奮闘と離れたところで！みんなは別の方法でヒトと交流して、終末現象に挑んだりしてたんだけどねーっ！			辿る砂星の記憶							
だからこそ……ボクは今度こそやり遂げたい。サーチングウェイが参加させてくれたこの計画のなかで、ボク自身の「やりたいこと」を！			だからこそ……ボクは今度こそやり遂げたい。サーチングウェイが参加させてくれたこの計画のなかで、ボク自身の「やりたいこと」を！			辿る砂星の記憶							
新しく知った風物と交流するようにしながら……大事にひとつずつ、名前を付けるんだ。その存在を今に留めて、未来に繋げるために！			新しく知った風物と交流するようにしながら……大事にひとつずつ、名前を付けるんだ。その存在を今に留めて、未来に繋げるために！			辿る砂星の記憶							
えへへっ！だからこれからの探索でも、ボクは誇りを持ってどんどん名付けちゃうねー！			えへへっ！だからこれからの探索でも、ボクは誇りを持ってどんどん名付けちゃうねー！			辿る砂星の記憶							
よぉし、ボクの想いについても語らせてもらったし……そろそろ基地にいる「サーチングウェイ」のところに戻ろっか！			よぉし、ボクの想いについても語らせてもらったし……そろそろ基地にいる「サーチングウェイ」のところに戻ろっか！			辿る砂星の記憶							
もちろん、好きなだけ堪能していってねー！そろそろ十分かなーってなったら、ボクに教えてくれる？			もちろん、好きなだけ堪能していってねー！そろそろ十分かなーってなったら、ボクに教えてくれる？			辿る砂星の記憶							
ボクが触れた景色、共有できてとっても嬉しいや。キミにとっても、この星での特別な時間になってたらなって……もっと浸っていきたかったり、するかなー？			ボクが触れた景色、共有できてとっても嬉しいや。キミにとっても、この星での特別な時間になってたらなって……もっと浸っていきたかったり、するかなー？			辿る砂星の記憶							
何と言う？			何と言う？			辿る砂星の記憶							
もう、たっぷり共有できた！			もう、たっぷり共有できた！			辿る砂星の記憶							
もーっと浸りたい！			もーっと浸りたい！			辿る砂星の記憶							
遠くまで行って見てこれて、楽しかったねー！サーチングウェイにも報告しようっ！			遠くまで行って見てこれて、楽しかったねー！サーチングウェイにも報告しようっ！			辿る砂星の記憶							
ふたりとも、おかえりなさいッス！惑星オイジュスでネミングウェイが見つけたもの、いっぱい聞かせてもらったッスか？			ふたりとも、おかえりなさいッス！惑星オイジュスでネミングウェイが見つけたもの、いっぱい聞かせてもらったッスか？			辿る砂星の記憶							
えへへ、ばっちり語ってきたよー！この星ならではの美しさがある景色、ふたりでたくさん見てきたんだー！			えへへ、ばっちり語ってきたよー！この星ならではの美しさがある景色、ふたりでたくさん見てきたんだー！			辿る砂星の記憶							
それは何よりッス！こちらもふたりが出かけている間に、「エウヘドロン」の復旧がうまいとこ進んでいるらしいッスよ！			それは何よりッス！こちらもふたりが出かけている間に、「エウヘドロン」の復旧がうまいとこ進んでいるらしいッスよ！			辿る砂星の記憶							
「エウヘドロン」……基地の中央にある大きな結晶だよねっ！すごーい、何かわかるかなぁ！			「エウヘドロン」……基地の中央にある大きな結晶だよねっ！すごーい、何かわかるかなぁ！			辿る砂星の記憶							
向こうでディリズさんたちが復旧作業にあたってるはずッス！見に行ってみようッス～！			向こうでディリズさんたちが復旧作業にあたってるはずッス！見に行ってみようッス～！			辿る砂星の記憶							
いいところに来たね。ちょうどデザート・バロー遺跡からのデータの転送が完了して、コイツの復旧がうまくいきそうなところさ。			いいところに来たね。ちょうどデザート・バロー遺跡からのデータの転送が完了して、コイツの復旧がうまくいきそうなところさ。			辿る砂星の記憶							
エウヘドロンが壊れる前に先駆者さんが遺した画像、なのかな……ぐるぐるが、何個も重なってるみたいだねぇー？いったい何だろう……！？			エウヘドロンが壊れる前に先駆者さんが遺した画像、なのかな……ぐるぐるが、何個も重なってるみたいだねぇー？いったい何だろう……！？			辿る砂星の記憶							
ふむむ……この輝きの配列は、この「オイジュス」がある星系の惑星の並びに、似ているように思うッス。			ふむむ……この輝きの配列は、この「オイジュス」がある星系の惑星の並びに、似ているように思うッス。			辿る砂星の記憶							
とすれば、この星々に沿うような螺旋の軌道は……			とすれば、この星々に沿うような螺旋の軌道は……			辿る砂星の記憶							
天体の重力を利用して宇宙船を加速する、高度な航法の航路図……かもしれないッスね。			天体の重力を利用して宇宙船を加速する、高度な航法の航路図……かもしれないッスね。			辿る砂星の記憶							
つまり、この星の先駆者たちは滅亡したのではなく、この軌道を使って、星外と行き来していたということかな？彼らは重力も自在に操る、魔法の専門集団と目されるからね……！			つまり、この星の先駆者たちは滅亡したのではなく、この軌道を使って、星外と行き来していたということかな？彼らは重力も自在に操る、魔法の専門集団と目されるからね……！			辿る砂星の記憶							
サーチングウェイくん、これは大発見だよ！			サーチングウェイくん、これは大発見だよ！			辿る砂星の記憶							
ありがとッス、だけど……			ありがとッス、だけど……			辿る砂星の記憶							
この惑星の位置関係を見た感じ、彼らの宇宙船は、かなりの速度を出そうとしたことになるッス。			この惑星の位置関係を見た感じ、彼らの宇宙船は、かなりの速度を出そうとしたことになるッス。			辿る砂星の記憶							
宇宙船のサイズにもよるッスけど、この航路を重力魔法によって実現しようとすれば、かなり強力な術式を行使しなければならなかったはず……。			宇宙船のサイズにもよるッスけど、この航路を重力魔法によって実現しようとすれば、かなり強力な術式を行使しなければならなかったはず……。			辿る砂星の記憶							
それこそ、星間移動のたびに繰り返したとしたら！出発点となる惑星の重力に、異常をきたすほどになりうるッス…………！			それこそ、星間移動のたびに繰り返したとしたら！出発点となる惑星の重力に、異常をきたすほどになりうるッス…………！			辿る砂星の記憶							
ふむ……この星の重力異常の発端については、研究者仲間の内でも、議論が議論を呼んでいたんだが……その説を採れば、ずいぶんと一度に説明がつきそうだ。			ふむ……この星の重力異常の発端については、研究者仲間の内でも、議論が議論を呼んでいたんだが……その説を採れば、ずいぶんと一度に説明がつきそうだ。			辿る砂星の記憶							
早急に正確な計算を行い、確認を進めることにしよう。すぐに人員を集めるよ！			早急に正確な計算を行い、確認を進めることにしよう。すぐに人員を集めるよ！			辿る砂星の記憶							
惑星パエンナの天体監視チームにも、連絡を取らなくちゃッス！航路図の情報を共有すれば、この星を去った先駆者たちが向かった先が見つかるかもッスよ！			惑星パエンナの天体監視チームにも、連絡を取らなくちゃッス！航路図の情報を共有すれば、この星を去った先駆者たちが向かった先が見つかるかもッスよ！			辿る砂星の記憶							
じゃあ、次はその惑星に……！？			じゃあ、次はその惑星に……！？			辿る砂星の記憶							
そのとおりッスよー！もしも、彼ら先駆者さんの子孫たちと接触できれば、オイラたちの探索計画は、新たなステップに突入するッス！			そのとおりッスよー！もしも、彼ら先駆者さんの子孫たちと接触できれば、オイラたちの探索計画は、新たなステップに突入するッス！			辿る砂星の記憶							
さっそく次の目的地を確定させるため、分析を進めるッスよ！座標が判明したら、すぐにお知らせするッス！			さっそく次の目的地を確定させるため、分析を進めるッスよ！座標が判明したら、すぐにお知らせするッス！			辿る砂星の記憶							
そのときは、またオイラたちと一緒に、星雲の彼方へと旅立とうじゃないかッス～！			そのときは、またオイラたちと一緒に、星雲の彼方へと旅立とうじゃないかッス～！			辿る砂星の記憶							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「オイジュスのコスモミッションを50回達成する」を、取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「オイジュスのコスモミッションを50回達成する」を、取得済みのため、新たなサブクエストを受注することができます。			辿る砂星の記憶							
テラ・ファーマ基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			テラ・ファーマ基地にいる「ムムッコ」から、コスモエクスプローラー計画にまつわる話を聞いてみましょう！			辿る砂星の記憶							
コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「オイジュスのコスモミッションを50回達成する」を取得すると、新たなサブクエストを受注できます。			コスモエクスプローラー計画に積極的に参加し、計画実績の、「オイジュスのコスモミッションを50回達成する」を取得すると、新たなサブクエストを受注できます。			辿る砂星の記憶							
エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			エクスプローラータブレットからミッションを確認し、計画実績の取得を目指していきましょう！			辿る砂星の記憶							
園芸師ギルドのフフチャが、ある品の納品依頼を受け、冒険者の手を借りたいようだ。			園芸師ギルドのフフチャが、ある品の納品依頼を受け、冒険者の手を借りたいようだ。			備えよ、戦いに							
フフチャから依頼された「クロウの羽根」を10枚、手に入れ、園芸師ギルドの「シセリー」に届けよう。クロウの羽根は「ギルバート監視哨」の南方から採集できる。			フフチャから依頼された「クロウの羽根」を10枚、手に入れ、園芸師ギルドの「シセリー」に届けよう。クロウの羽根は「ギルバート監視哨」の南方から採集できる。			備えよ、戦いに							
シセリーの元に集められたクロウの羽根は、武器や防具の素材として使われるらしい。大きな戦いが始まるかもしれないとシセリーは心を痛めているようだ。※園芸師のレベルが15以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			シセリーの元に集められたクロウの羽根は、武器や防具の素材として使われるらしい。大きな戦いが始まるかもしれないとシセリーは心を痛めているようだ。※園芸師のレベルが15以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			備えよ、戦いに							
園芸師ギルドのシセリーにクロウの羽根を納品			園芸師ギルドのシセリーにクロウの羽根を納品			備えよ、戦いに							
ちょうどいいところに来てくれましたね。また一段と腕をあげたようですし、少し手をかしてくれませんか？			ちょうどいいところに来てくれましたね。また一段と腕をあげたようですし、少し手をかしてくれませんか？			備えよ、戦いに							
実は、グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」から、早急に「クロウの羽根」が10枚、必要だと依頼があったのです。			実は、グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」から、早急に「クロウの羽根」が10枚、必要だと依頼があったのです。			備えよ、戦いに							
鳥が木々に留まった時に残す「クロウの羽根」は、武器や防具の素材として使われるものです。			鳥が木々に留まった時に残す「クロウの羽根」は、武器や防具の素材として使われるものです。			備えよ、戦いに							
ただ、ここのところ、同様の依頼が急激に増えていて……近いうちに、大きな戦があるのでしょう。			ただ、ここのところ、同様の依頼が急激に増えていて……近いうちに、大きな戦があるのでしょう。			備えよ、戦いに							
依頼を受けたからには、全力で応えなければなりません。どうか、あなたも「クロウの羽根」の採集を手伝ってください。			依頼を受けたからには、全力で応えなければなりません。どうか、あなたも「クロウの羽根」の採集を手伝ってください。			備えよ、戦いに							
クロウの羽根は、「ギルバート監視哨」の南方で採集できます。			クロウの羽根は、「ギルバート監視哨」の南方で採集できます。			備えよ、戦いに							
10枚、採集できましたら、在庫管理を任せている「シセリー」に届けてください。よろしくお願いしますね。			10枚、採集できましたら、在庫管理を任せている「シセリー」に届けてください。よろしくお願いしますね。			備えよ、戦いに							
また、あなたが手伝ってくれるのね。クロウの羽根は「ギルバート監視哨」から南に進んだ先で採集できるはずよ。			また、あなたが手伝ってくれるのね。クロウの羽根は「ギルバート監視哨」から南に進んだ先で採集できるはずよ。			備えよ、戦いに							
10枚ぴったりね。ありがとう、確かに受け取ったわ。			10枚ぴったりね。ありがとう、確かに受け取ったわ。			備えよ、戦いに							
手を貸してくれて、助かったわ。フフチャから聞いたかもしれないけど、依頼元は双蛇党。……イクサルとの戦の準備をしているみたいなの。			手を貸してくれて、助かったわ。フフチャから聞いたかもしれないけど、依頼元は双蛇党。……イクサルとの戦の準備をしているみたいなの。			備えよ、戦いに							
クロウの羽根は「フェザーハープーン」や、「クロウクルーク」、「エルムベロシティボウ」なんかの素材として使われるものよ。			クロウの羽根は「フェザーハープーン」や、「クロウクルーク」、「エルムベロシティボウ」なんかの素材として使われるものよ。			備えよ、戦いに							
そして、その備蓄が増えているということは、きっと大きな戦いになるのでしょうね。			そして、その備蓄が増えているということは、きっと大きな戦いになるのでしょうね。			備えよ、戦いに							
あたしたち園芸師が都市の力になれるのは嬉しいけど……なんだかちょっと、複雑な気持ちだわ。			あたしたち園芸師が都市の力になれるのは嬉しいけど……なんだかちょっと、複雑な気持ちだわ。			備えよ、戦いに							
……あなたに言っても仕方ないわよね。ごめん、気にしないで。			……あなたに言っても仕方ないわよね。ごめん、気にしないで。			備えよ、戦いに							
あ、そうだ、忘れるところだったわ。あなたに渡すようにって、フフチャから「サイズ」を預かっていたのよ。			あ、そうだ、忘れるところだったわ。あなたに渡すようにって、フフチャから「サイズ」を預かっていたのよ。			備えよ、戦いに							
「サイズ」は草を刈るために使う「副道具」と呼ばれるもの。ハチェットみたいな「主道具」と併せて装備すると、木を切るだけじゃなく「草刈」もできるようになるわ。			「サイズ」は草を刈るために使う「副道具」と呼ばれるもの。ハチェットみたいな「主道具」と併せて装備すると、木を切るだけじゃなく「草刈」もできるようになるわ。			備えよ、戦いに							
これを渡されたってことは、駆け出しは卒業ね。これからは、ギルドリーヴの採集稼業やグランドカンパニーの仕事にも挑戦して、腕を磨くといいわ。			これを渡されたってことは、駆け出しは卒業ね。これからは、ギルドリーヴの採集稼業やグランドカンパニーの仕事にも挑戦して、腕を磨くといいわ。			備えよ、戦いに							
「サイズ」を装備できるようになったら、森に入って手頃な「草刈場」で試してみることね。どんどん経験を積んで、またギルドを手伝ってちょうだい。			「サイズ」を装備できるようになったら、森に入って手頃な「草刈場」で試してみることね。どんどん経験を積んで、またギルドを手伝ってちょうだい。			備えよ、戦いに							
木工師ギルドのベアティヌは、ギルドで使う木材の補給を頼みたいようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、ギルドで使う木材の補給を頼みたいようだ。			先生の心痛							
ギルドで使う、アッシュ材の在庫が切れてしまったため、補給してほしいというベアティヌ。「アッシュ材」を12本調達し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			ギルドで使う、アッシュ材の在庫が切れてしまったため、補給してほしいというベアティヌ。「アッシュ材」を12本調達し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			先生の心痛							
ベアティヌにアッシュ材を12本渡すことができた。アッシュ材はさまざまな使い方ができるため、在庫がすぐに切れてしまうらしい。次回待ちかまえているという「第三の試練」に向けて、冒険者ギルドのゴントランから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、しっかりと腕を磨いておこう。※木工師のレベルが15以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌにアッシュ材を12本渡すことができた。アッシュ材はさまざまな使い方ができるため、在庫がすぐに切れてしまうらしい。次回待ちかまえているという「第三の試練」に向けて、冒険者ギルドのゴントランから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、しっかりと腕を磨いておこう。※木工師のレベルが15以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			先生の心痛							
ベアティヌにアッシュ材を納品			ベアティヌにアッシュ材を納品			先生の心痛							
フフフ……成長しましたね。ノコも、微笑んでいるようです……。			フフフ……成長しましたね。ノコも、微笑んでいるようです……。			先生の心痛							
とはいえ、貴方はまだまだ幼木。第三の試練に臨む前に、少し寄り道をしようじゃありませんか……。			とはいえ、貴方はまだまだ幼木。第三の試練に臨む前に、少し寄り道をしようじゃありませんか……。			先生の心痛							
なぁに、簡単なことです。「アッシュ材」を作ってきてほしいのです……。			なぁに、簡単なことです。「アッシュ材」を作ってきてほしいのです……。			先生の心痛							
アッシュ材……楽勝だと……思いましたか？アッシュ材を「1本」とは言っていませんよ……。			アッシュ材……楽勝だと……思いましたか？アッシュ材を「1本」とは言っていませんよ……。			先生の心痛							
アッシュ材を、「12本」作ってほしいんです……。			アッシュ材を、「12本」作ってほしいんです……。			先生の心痛							
フフフフ、先生ちょっと、意地悪な言い方しちゃいましたかね……。			フフフフ、先生ちょっと、意地悪な言い方しちゃいましたかね……。			先生の心痛							
まあ、正直なところ……ギルドで使う、アッシュ材の在庫が切れてしまってとてもとても、困っていたんです。			まあ、正直なところ……ギルドで使う、アッシュ材の在庫が切れてしまってとてもとても、困っていたんです。			先生の心痛							
まあ、私が製材してもいいのですけど……ちょっと今日は、お腹が痛くて……すみません……。			まあ、私が製材してもいいのですけど……ちょっと今日は、お腹が痛くて……すみません……。			先生の心痛							
アッシュ材を、12本……お願いしますね……。			アッシュ材を、12本……お願いしますね……。			先生の心痛							
アッシュ材を、12本……ですよ？もうできたのですか……？			アッシュ材を、12本……ですよ？もうできたのですか……？			先生の心痛							
……Forename Surnameさん………………ハァ……もう、たくさんです……。			……Forename Surnameさん………………ハァ……もう、たくさんです……。			先生の心痛							
美しいアッシュ材が、こんなにたくさんあると……先生、ドキドキして胸が痛くなっちゃいます……！イタタ…………			美しいアッシュ材が、こんなにたくさんあると……先生、ドキドキして胸が痛くなっちゃいます……！イタタ…………			先生の心痛							
ア、アッシュ材は、木材の優等生です……。弾力性に優れ、折れにくい。武器の柄や、弓の材料などにピッタリです……。			ア、アッシュ材は、木材の優等生です……。弾力性に優れ、折れにくい。武器の柄や、弓の材料などにピッタリです……。			先生の心痛							
そ、その上、とても加工もしやすいので見習い木工師が使う、練習用の素材としても、ピッタリなのです……。			そ、その上、とても加工もしやすいので見習い木工師が使う、練習用の素材としても、ピッタリなのです……。			先生の心痛							
アッシュ材は、便利な優等生さんだからこそここでは、在庫がすぐ無くなってしまうのです……。			アッシュ材は、便利な優等生さんだからこそここでは、在庫がすぐ無くなってしまうのです……。			先生の心痛							
さ、更に更に……イタタ……アッシュ原木の樹皮は……煎じて飲むと、お腹の痛みにも効くんですよ……。			さ、更に更に……イタタ……アッシュ原木の樹皮は……煎じて飲むと、お腹の痛みにも効くんですよ……。			先生の心痛							
先生も、あとで飲もうと思います……イタタタタ……			先生も、あとで飲もうと思います……イタタタタ……			先生の心痛							
じ、次回こそは……第三の試練を……しましょうね……イタタタタ………			じ、次回こそは……第三の試練を……しましょうね……イタタタタ………			先生の心痛							
そ、それまでは、冒険者ギルドのゴントラン氏から……ギルドリーヴの、製作稼業なんかを……引き受けて……			そ、それまでは、冒険者ギルドのゴントラン氏から……ギルドリーヴの、製作稼業なんかを……引き受けて……			先生の心痛							
木工の腕を磨くのも……良いかもしれません。イタタタ……			木工の腕を磨くのも……良いかもしれません。イタタタ……			先生の心痛							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら憤慨しているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら憤慨しているようだ。			働け、錬金術師ギルドマスター							
セヴェリアンから仕事を押し付けられた。「蜜蝋」を12個作って、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			セヴェリアンから仕事を押し付けられた。「蜜蝋」を12個作って、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			働け、錬金術師ギルドマスター							
「蜜蝋」を納品し、セヴェリアンから大いに褒められた。冒険者ギルドのユースタスから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、更に腕を磨いていこう。※錬金術師のレベルが15以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			「蜜蝋」を納品し、セヴェリアンから大いに褒められた。冒険者ギルドのユースタスから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、更に腕を磨いていこう。※錬金術師のレベルが15以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			働け、錬金術師ギルドマスター							
セヴェリアンに蜜蝋を納品			セヴェリアンに蜜蝋を納品			働け、錬金術師ギルドマスター							
おお、今度は忘れずに待っていたぞ！今こそお前に、小間使いの本領を発揮してもらいたい！			おお、今度は忘れずに待っていたぞ！今こそお前に、小間使いの本領を発揮してもらいたい！			働け、錬金術師ギルドマスター							
錬金術師ギルドの奴らめ、「たまにはギルドの運営に貢献しろ」などと言って別の錬金術師が投げ出した仕事を押し付けてきたのだ。			錬金術師ギルドの奴らめ、「たまにはギルドの運営に貢献しろ」などと言って別の錬金術師が投げ出した仕事を押し付けてきたのだ。			働け、錬金術師ギルドマスター							
馬鹿め、私にギルドマスターらしさを求めるなど愚の骨頂！不満があるなら人選からやり直せ！			馬鹿め、私にギルドマスターらしさを求めるなど愚の骨頂！不満があるなら人選からやり直せ！			働け、錬金術師ギルドマスター							
そもそも資質で選んだわけでもなしに……。砂蠍衆に通じる我が血筋を、これほど面倒に思ったことはないぞ。			そもそも資質で選んだわけでもなしに……。砂蠍衆に通じる我が血筋を、これほど面倒に思ったことはないぞ。			働け、錬金術師ギルドマスター							
というわけで、要求された「蜜蝋」12個の調達は、全てお前に任せた。			というわけで、要求された「蜜蝋」12個の調達は、全てお前に任せた。			働け、錬金術師ギルドマスター							
うむ、お前になら安心して押し付けられると思っていた。頼んだぞ！			うむ、お前になら安心して押し付けられると思っていた。頼んだぞ！			働け、錬金術師ギルドマスター							
ふはは、おかげで私の研究は滞りないぞ。そちらは「蜜蝋」を12個、用意できたか？			ふはは、おかげで私の研究は滞りないぞ。そちらは「蜜蝋」を12個、用意できたか？			働け、錬金術師ギルドマスター							
ほう……数はそろっているな。特上品とはいかんが、質も申し分ない……。			ほう……数はそろっているな。特上品とはいかんが、質も申し分ない……。			働け、錬金術師ギルドマスター							
ふふ……素晴らしい、実に素晴らしいぞ！働きに敬意を表して、ギルドマスターの座を譲りたいほどだ！			ふふ……素晴らしい、実に素晴らしいぞ！働きに敬意を表して、ギルドマスターの座を譲りたいほどだ！			働け、錬金術師ギルドマスター							
今更語るまでもないが、蜜蝋とは蜜蜂の巣を構成する蝋を純化したもの。			今更語るまでもないが、蜜蝋とは蜜蜂の巣を構成する蝋を純化したもの。			働け、錬金術師ギルドマスター							
蝋燭の材料とすることはもちろん、染料と混ぜて画材にしたり、革製品の手入れにも使う。用途も需要も多い品というわけだ。			蝋燭の材料とすることはもちろん、染料と混ぜて画材にしたり、革製品の手入れにも使う。用途も需要も多い品というわけだ。			働け、錬金術師ギルドマスター							
難易度は高くないが、これほど安定した質で大量に作れるとなると、作り手の技術は疑いようもない。			難易度は高くないが、これほど安定した質で大量に作れるとなると、作り手の技術は疑いようもない。			働け、錬金術師ギルドマスター							
せいぜい小間使いと思ってたが、もっと鍛えれば……ひょっとして……いや…………。			せいぜい小間使いと思ってたが、もっと鍛えれば……ひょっとして……いや…………。			働け、錬金術師ギルドマスター							
何はともあれ、技術を磨くことを怠るなよ。ギルドリーヴの製作稼業が研鑽にいいと聞いたが、知っているか？			何はともあれ、技術を磨くことを怠るなよ。ギルドリーヴの製作稼業が研鑽にいいと聞いたが、知っているか？			働け、錬金術師ギルドマスター							
なんでも、冒険者ギルドで受けることができるらしい。担当者はユース……なんといったかな、忘れたが。練習に報酬がつくと思えば、悪くなかろう。			なんでも、冒険者ギルドで受けることができるらしい。担当者はユース……なんといったかな、忘れたが。練習に報酬がつくと思えば、悪くなかろう。			働け、錬金術師ギルドマスター							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは何やらとても困っているようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは何やらとても困っているようだ。			大至急でお願い							
理由はわからないが、レドレント・ローズは「草布」が至急12枚必要なようだ。「草布」は、「草糸」から作ることができる。大急ぎで作り、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に納品しよう。			理由はわからないが、レドレント・ローズは「草布」が至急12枚必要なようだ。「草布」は、「草糸」から作ることができる。大急ぎで作り、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に納品しよう。			大至急でお願い							
草布を納品した。これは不滅隊が使う包帯にされるらしい。レドレント・ローズは冒険者の腕が上がればまた課題を与えるつもりだ。冒険者ギルドのユースタスから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、腕を磨くといいだろう。※裁縫師のレベルが15以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			草布を納品した。これは不滅隊が使う包帯にされるらしい。レドレント・ローズは冒険者の腕が上がればまた課題を与えるつもりだ。冒険者ギルドのユースタスから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、腕を磨くといいだろう。※裁縫師のレベルが15以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			大至急でお願い							
レドレント・ローズに草布を納品			レドレント・ローズに草布を納品			大至急でお願い							
あら、Forenameちゃん!いいところに来てくれたわ、あなたは私の救世主よ！			あら、Forenameちゃん!いいところに来てくれたわ、あなたは私の救世主よ！			大至急でお願い							
お願い、「草布」を12枚作って！急な依頼でギルドの職人だけじゃ間に合わないの。			お願い、「草布」を12枚作って！急な依頼でギルドの職人だけじゃ間に合わないの。			大至急でお願い							
「草布」の素材は「草糸」よ。数が多いけどきっちり12枚、大至急そろえてちょうだい！			「草布」の素材は「草糸」よ。数が多いけどきっちり12枚、大至急そろえてちょうだい！			大至急でお願い							
「草布」はできた？数は多いけど12枚きっちり作ってね。			「草布」はできた？数は多いけど12枚きっちり作ってね。			大至急でお願い							
いち……に……12枚！ありがとう、助かっちゃったわ。			いち……に……12枚！ありがとう、助かっちゃったわ。			大至急でお願い							
裁縫師ギルドでは、普通の注文もこなしてるけど、時々不滅隊から大口のお仕事を受けることがあるの。			裁縫師ギルドでは、普通の注文もこなしてるけど、時々不滅隊から大口のお仕事を受けることがあるの。			大至急でお願い							
なんでも、シルバーバザーのあたりで小競り合いがおきて手当に使う包帯が足りなくなっちゃったみたいでねえ。その素材を大量に発注してきたってわけ。			なんでも、シルバーバザーのあたりで小競り合いがおきて手当に使う包帯が足りなくなっちゃったみたいでねえ。その素材を大量に発注してきたってわけ。			大至急でお願い							
普通の商人だったらしばらく待てって言うところだけどナナモ様のお声がかりの組織だから、私も断れなくって。			普通の商人だったらしばらく待てって言うところだけどナナモ様のお声がかりの組織だから、私も断れなくって。			大至急でお願い							
「草糸」で織った草布は、衣類や布製品の素材として最も一般的に使われているものよ。			「草糸」で織った草布は、衣類や布製品の素材として最も一般的に使われているものよ。			大至急でお願い							
全ての裁縫師が、草布を通じて裁縫を学ぶと言ってもいいくらい。安価で肌触りがいいから庶民にとってはおなじみの素材ね。			全ての裁縫師が、草布を通じて裁縫を学ぶと言ってもいいくらい。安価で肌触りがいいから庶民にとってはおなじみの素材ね。			大至急でお願い							
もう少し腕をあげたら、あなたの織った草布を使って裁縫師ギルドのお洋服を作ってもいいかもしれないわ。			もう少し腕をあげたら、あなたの織った草布を使って裁縫師ギルドのお洋服を作ってもいいかもしれないわ。			大至急でお願い							
そうだわ、あなた冒険者ギルドの「ユースタス」は知ってる？ただ目的もなく練習しててもつまらないでしょ。			そうだわ、あなた冒険者ギルドの「ユースタス」は知ってる？ただ目的もなく練習しててもつまらないでしょ。			大至急でお願い							
彼からギルドリーヴの製作稼業を引き受けてお仕事しながら裁縫師の腕を磨くと張り合いがあるんじゃない？			彼からギルドリーヴの製作稼業を引き受けてお仕事しながら裁縫師の腕を磨くと張り合いがあるんじゃない？			大至急でお願い							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に新しい課題を与えるつもりであるようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に新しい課題を与えるつもりであるようだ。			小さくも重要な部品							
小さな努力の積み重ねが大事だと、冒険者にブロンズリベットを製作するように言う、ブリサエル。「ブロンズリベット」を12個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			小さな努力の積み重ねが大事だと、冒険者にブロンズリベットを製作するように言う、ブリサエル。「ブロンズリベット」を12個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			小さくも重要な部品							
ブリサエルにブロンズリベットを12個渡すことができた。ブロンズリベットは小さな部品だが、ブリサエルは小さな積み重ねが製品の質を底上げし、客の満足に繋がると語る。ブリサエルに言われたように、客の存在を常に意識して鍛錬を続けるとともに、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、しっかりと腕を磨いておこう。※鍛冶師のレベルが15以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルにブロンズリベットを12個渡すことができた。ブロンズリベットは小さな部品だが、ブリサエルは小さな積み重ねが製品の質を底上げし、客の満足に繋がると語る。ブリサエルに言われたように、客の存在を常に意識して鍛錬を続けるとともに、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられる、ギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、しっかりと腕を磨いておこう。※鍛冶師のレベルが15以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			小さくも重要な部品							
ブリサエルにブロンズリベットを納品			ブリサエルにブロンズリベットを納品			小さくも重要な部品							
いやぁ、キミの活躍のおかげで最近は胃の調子が良くなりまして。胃薬の量もだいぶ減ってきましたよ。			いやぁ、キミの活躍のおかげで最近は胃の調子が良くなりまして。胃薬の量もだいぶ減ってきましたよ。			小さくも重要な部品							
何事も身体が資本ですからね。健康であればこそ、鍛錬の効果も増えるというもの。			何事も身体が資本ですからね。健康であればこそ、鍛錬の効果も増えるというもの。			小さくも重要な部品							
もっともキミは、そのくらい先刻承知のようですね。適度な努力を重ねて、また腕を上げたのが分かります。			もっともキミは、そのくらい先刻承知のようですね。適度な努力を重ねて、また腕を上げたのが分かります。			小さくも重要な部品							
しかしながら、慢心するのは早いですよ。キミは、一流という新大陸を目指し、大海原へ漕ぎ出した小舟のようなもの。			しかしながら、慢心するのは早いですよ。キミは、一流という新大陸を目指し、大海原へ漕ぎ出した小舟のようなもの。			小さくも重要な部品							
目的の境地にたどり着くまで、海原を櫂でこぎ続けるように、努力を積み重ねるのです。			目的の境地にたどり着くまで、海原を櫂でこぎ続けるように、努力を積み重ねるのです。			小さくも重要な部品							
というわけで……「ブロンズリベット」を12個作ってください。			というわけで……「ブロンズリベット」を12個作ってください。			小さくも重要な部品							
「ブロンズリベット」を12個ですよ？できましたか、Forename Surname？			「ブロンズリベット」を12個ですよ？できましたか、Forename Surname？			小さくも重要な部品							
なかなかの品質です、すばらしい。天才とは、まさにキミのことですね。			なかなかの品質です、すばらしい。天才とは、まさにキミのことですね。			小さくも重要な部品							
このブロンズリベットは、金属と金属を繋ぎとめるための大事な部品。			このブロンズリベットは、金属と金属を繋ぎとめるための大事な部品。			小さくも重要な部品							
打ちこんだリベットがガタついただけで、その製品は、即、不良品と判断されてしまうのですから。			打ちこんだリベットがガタついただけで、その製品は、即、不良品と判断されてしまうのですから。			小さくも重要な部品							
このちっぽけな部品が、製品の精度を決め、お客様の満足度を決めるのです。			このちっぽけな部品が、製品の精度を決め、お客様の満足度を決めるのです。			小さくも重要な部品							
お客様の満足を、僕たち職人は常に意識しなければなりません。求める人のために物を作るのが職人だからです。			お客様の満足を、僕たち職人は常に意識しなければなりません。求める人のために物を作るのが職人だからです。			小さくも重要な部品							
お客様のためにという真心を、品物に込めましょう。それが一流への条件です。			お客様のためにという真心を、品物に込めましょう。それが一流への条件です。			小さくも重要な部品							
しかし、真心だけでも意味がありません。場数を踏まぬことには、鍛冶の腕は磨けませんよ。			しかし、真心だけでも意味がありません。場数を踏まぬことには、鍛冶の腕は磨けませんよ。			小さくも重要な部品							
そうですね、たとえば冒険者ギルドのチャ・モクリさんから、ギルドリーヴの製作稼業を、引き受けてみては？			そうですね、たとえば冒険者ギルドのチャ・モクリさんから、ギルドリーヴの製作稼業を、引き受けてみては？			小さくも重要な部品							
鍛冶師としての腕を磨くための、いい経験になるのでは、と思いますよ。			鍛冶師としての腕を磨くための、いい経験になるのでは、と思いますよ。			小さくも重要な部品							
彫金師ギルドのセレンディピティーから仕事の依頼があるようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーから仕事の依頼があるようだ。			銀冑団からの願いごと							
「カッパーリングズ」を12箱製作しセレンディピティーに見せよう。			「カッパーリングズ」を12箱製作しセレンディピティーに見せよう。			銀冑団からの願いごと							
彫金師ギルドの前の広場にいるロバートに、依頼の品、カッパーリングズを届けよう。			彫金師ギルドの前の広場にいるロバートに、依頼の品、カッパーリングズを届けよう。			銀冑団からの願いごと							
依頼の品を届けることができた。彫金師ギルドに戻り、セレンディピティーに報告しよう。			依頼の品を届けることができた。彫金師ギルドに戻り、セレンディピティーに報告しよう。			銀冑団からの願いごと							
ネジに才能を認めてもらうことができた冒険者。更なる修行のため、ギルドリーヴの製作稼業を受けるなど訓練をしよう。※彫金師のレベルが15以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			ネジに才能を認めてもらうことができた冒険者。更なる修行のため、ギルドリーヴの製作稼業を受けるなど訓練をしよう。※彫金師のレベルが15以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			銀冑団からの願いごと							
セレンディピティーにカッパーリングズを見せる			セレンディピティーにカッパーリングズを見せる			銀冑団からの願いごと							
ロバートにカッパーリングズを渡す			ロバートにカッパーリングズを渡す			銀冑団からの願いごと							
セレンディピティーに報告			セレンディピティーに報告			銀冑団からの願いごと							
あっ、ごめんなさい、お怪我は平気ですかっ！？……って、な～んだ、Forenameさん脅かさないでくださいよぅ。			あっ、ごめんなさい、お怪我は平気ですかっ！？……って、な～んだ、Forenameさん脅かさないでくださいよぅ。			銀冑団からの願いごと							
ネジが、採掘師のもってきた素材の質に憤慨して大喧嘩！さっきまで、それはもう阿鼻叫喚の大乱闘だったんですよぅ……。			ネジが、採掘師のもってきた素材の質に憤慨して大喧嘩！さっきまで、それはもう阿鼻叫喚の大乱闘だったんですよぅ……。			銀冑団からの願いごと							
あ、え～と、そうだ！先ほど銀冑団の方がいらっしゃいまして、大量の「カッパーリングズ」の製作依頼を受けたのです。			あ、え～と、そうだ！先ほど銀冑団の方がいらっしゃいまして、大量の「カッパーリングズ」の製作依頼を受けたのです。			銀冑団からの願いごと							
Forenameさんも、だいぶ上達してきましたし、そろそろギルドの仕事をやってみましょう！「カッパーリングズ」を12箱ぶん、製作してください！			Forenameさんも、だいぶ上達してきましたし、そろそろギルドの仕事をやってみましょう！「カッパーリングズ」を12箱ぶん、製作してください！			銀冑団からの願いごと							
少々数が多くて大変だと思いますが、Forenameさんなら、きっとできますよ！ギルドでの初仕事ですっ、がんばってください！			少々数が多くて大変だと思いますが、Forenameさんなら、きっとできますよ！ギルドでの初仕事ですっ、がんばってください！			銀冑団からの願いごと							
Forenameさん、おかえりなさいっ！「カッパーリングズ」を12箱、作れましたか？			Forenameさん、おかえりなさいっ！「カッパーリングズ」を12箱、作れましたか？			銀冑団からの願いごと							
……ネジジ……カッパーリングズ……フムフム……ワかっぱー！コレハ　ソコソコ　かっぱーりんぐず！			……ネジジ……カッパーリングズ……フムフム……ワかっぱー！コレハ　ソコソコ　かっぱーりんぐず！			銀冑団からの願いごと							
……「そこそこ」っていうか、コレ、どう見ても「カッパーリングズ」なんですけど……。			……「そこそこ」っていうか、コレ、どう見ても「カッパーリングズ」なんですけど……。			銀冑団からの願いごと							
って、あれ？ネジ、もしかしてこの「カッパーリングズ」を褒めてるの？			って、あれ？ネジ、もしかしてこの「カッパーリングズ」を褒めてるの？			銀冑団からの願いごと							
す、すごい！すごいですよ、Forenameさん！ネジを認めさせる品を作るなんて！			す、すごい！すごいですよ、Forenameさん！ネジを認めさせる品を作るなんて！			銀冑団からの願いごと							
ネジはエシュテムの超一流の鑑定士でさえ舌を巻くほどの「審美眼」を持っているんです。百年に渡って職人技を見てきた「目」は、まさにホンモノ。			ネジはエシュテムの超一流の鑑定士でさえ舌を巻くほどの「審美眼」を持っているんです。百年に渡って職人技を見てきた「目」は、まさにホンモノ。			銀冑団からの願いごと							
ネジに褒められる人は、ギルドでもトップクラスの彫金師数人だけです！見習いがこんなこと言われるなんて、快挙ですっ！			ネジに褒められる人は、ギルドでもトップクラスの彫金師数人だけです！見習いがこんなこと言われるなんて、快挙ですっ！			銀冑団からの願いごと							
ちなみに「カッパーリングズ」は、その名の通り銅の輪。繋ぎ合わせてチェーンメイル、つまり鎖かたびらを作る素材になります。			ちなみに「カッパーリングズ」は、その名の通り銅の輪。繋ぎ合わせてチェーンメイル、つまり鎖かたびらを作る素材になります。			銀冑団からの願いごと							
あ、そうそう！Forenameさん、申し訳ないのですが、ひとつお遣いをお願いできますでしょうか？			あ、そうそう！Forenameさん、申し訳ないのですが、ひとつお遣いをお願いできますでしょうか？			銀冑団からの願いごと							
「カッパーリングズ」を発注した依頼人、銀冑団の「ロバート」さんに、この品を届けてほしいんです。			「カッパーリングズ」を発注した依頼人、銀冑団の「ロバート」さんに、この品を届けてほしいんです。			銀冑団からの願いごと							
彼はギルドのすぐ前の広場にいるそうです。ネジに認められた、この「カッパーリングズ」ならマスターの私も、太鼓判を押してお届けできますっ！			彼はギルドのすぐ前の広場にいるそうです。ネジに認められた、この「カッパーリングズ」ならマスターの私も、太鼓判を押してお届けできますっ！			銀冑団からの願いごと							
やぁ、君は彫金師ギルドの人だね？もちろんわかるよ。だって彫金の必需品であるハンマーを持ってるもの。			やぁ、君は彫金師ギルドの人だね？もちろんわかるよ。だって彫金の必需品であるハンマーを持ってるもの。			銀冑団からの願いごと							
おお！　これだこれ！　こいつを使って、穴の開いたチェーンメイルを補修するんだ。輝かしき近衛兵団「銀冑団」も、資金難なもんでね。			おお！　これだこれ！　こいつを使って、穴の開いたチェーンメイルを補修するんだ。輝かしき近衛兵団「銀冑団」も、資金難なもんでね。			銀冑団からの願いごと							
僕は銀冑団のロバート。主に団の酒保、兵站を担当している。今後ともお見知りおきを……ってとこかな？			僕は銀冑団のロバート。主に団の酒保、兵站を担当している。今後ともお見知りおきを……ってとこかな？			銀冑団からの願いごと							
お帰りなさい。どうでした？この調子で、どんどん彫金に励んでください！			お帰りなさい。どうでした？この調子で、どんどん彫金に励んでください！			銀冑団からの願いごと							
ネジに認められた才能が開花したなら、もしかして、Forename印のブランドが社交界で流行するのも夢じゃないかもしれませんよっ！			ネジに認められた才能が開花したなら、もしかして、Forename印のブランドが社交界で流行するのも夢じゃないかもしれませんよっ！			銀冑団からの願いごと							
もし、訓練のための仕事を探しているなら、冒険者ギルドのユースタスさんから、ギルドリーヴの製作稼業を受けてみてください。			もし、訓練のための仕事を探しているなら、冒険者ギルドのユースタスさんから、ギルドリーヴの製作稼業を受けてみてください。			銀冑団からの願いごと							
あなたの成長を、ネジと一緒に応援していますっ！がんばってください、Forenameさんっ！			あなたの成長を、ネジと一緒に応援していますっ！がんばってください、Forenameさんっ！			銀冑団からの願いごと							
僕は主に団の酒保、兵站を担当している。今後ともお見知りおきを……ってとこかな？			僕は主に団の酒保、兵站を担当している。今後ともお見知りおきを……ってとこかな？			銀冑団からの願いごと							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に彼女の仕事を手伝ってもらいたいようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に彼女の仕事を手伝ってもらいたいようだ。			フェン・イルと革細工師							
ギルドの職人が品を卸す店、工芸「フェン・イル」に大量発注があり、素材が足りなくなっている。「ハードレザー」を12枚調達し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に届けよう。			ギルドの職人が品を卸す店、工芸「フェン・イル」に大量発注があり、素材が足りなくなっている。「ハードレザー」を12枚調達し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に届けよう。			フェン・イルと革細工師							
納品したハードレザーは、なんと新人革細工師の練習用の素材だった。一応、革細工師としての冒険者の進歩を感じるというゲヴァ。一流ブランド「フェン・イル」に品を卸す日を夢見て、冒険者ギルドのゴントランから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、いっそう革細工師の腕を磨こう。※革細工師のレベルが15以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			納品したハードレザーは、なんと新人革細工師の練習用の素材だった。一応、革細工師としての冒険者の進歩を感じるというゲヴァ。一流ブランド「フェン・イル」に品を卸す日を夢見て、冒険者ギルドのゴントランから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、いっそう革細工師の腕を磨こう。※革細工師のレベルが15以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			フェン・イルと革細工師							
ゲヴァにハードレザーを納品			ゲヴァにハードレザーを納品			フェン・イルと革細工師							
へえ、少しは腕を上げたみたいじゃない。ちょっと、私の仕事の手伝いをしてくれない？			へえ、少しは腕を上げたみたいじゃない。ちょっと、私の仕事の手伝いをしてくれない？			フェン・イルと革細工師							
ああその前に、念のために聞くけど、あんた、「フェン・イル」は知っているわよね？			ああその前に、念のために聞くけど、あんた、「フェン・イル」は知っているわよね？			フェン・イルと革細工師							
「フェン・イル」を知ってる？			「フェン・イル」を知ってる？			フェン・イルと革細工師							
知ってる			知ってる			フェン・イルと革細工師							
知らない			知らない			フェン・イルと革細工師							
…………はあ、そう。あんたみたいな、いかにも疎そうな冒険者ならあり得なくもない、とは言え……			…………はあ、そう。あんたみたいな、いかにも疎そうな冒険者ならあり得なくもない、とは言え……			フェン・イルと革細工師							
まさか、いち革細工師でありながら、エオルゼアに名を馳せる一大革細工ブランド「フェン・イル」を知らないなんて……まあ、いいわ。			まさか、いち革細工師でありながら、エオルゼアに名を馳せる一大革細工ブランド「フェン・イル」を知らないなんて……まあ、いいわ。			フェン・イルと革細工師							
そうよねぇ。あんたみたいな疎そうな冒険者でも、エオルゼアに名を馳せる一大革細工ブランド「フェン・イル」くらいは知っているわよねえ。			そうよねぇ。あんたみたいな疎そうな冒険者でも、エオルゼアに名を馳せる一大革細工ブランド「フェン・イル」くらいは知っているわよねえ。			フェン・イルと革細工師							
で、その一流ブランド店の工芸「フェン・イル」に品を卸しているのが、ほかでもないウチの革細工師たちなんだけど……			で、その一流ブランド店の工芸「フェン・イル」に品を卸しているのが、ほかでもないウチの革細工師たちなんだけど……			フェン・イルと革細工師							
この間、急に大量発注の依頼が入ってね。素材の「ハードレザー」が足りなくなってしまったのよ。			この間、急に大量発注の依頼が入ってね。素材の「ハードレザー」が足りなくなってしまったのよ。			フェン・イルと革細工師							
どうにか調達しようと頭を悩ますアタシ……そこに現れたのが、新米、駆け出し、使いっ走り革細工師の、あんた。			どうにか調達しようと頭を悩ますアタシ……そこに現れたのが、新米、駆け出し、使いっ走り革細工師の、あんた。			フェン・イルと革細工師							
もう、わかったわよね？			もう、わかったわよね？			フェン・イルと革細工師							
「ハードレザー」を1ダース。そう、きっかり12枚こしらえてらっしゃい。頼んだわよ！			「ハードレザー」を1ダース。そう、きっかり12枚こしらえてらっしゃい。頼んだわよ！			フェン・イルと革細工師							
「ハードレザー」を1ダース。きっかり12枚よ。			「ハードレザー」を1ダース。きっかり12枚よ。			フェン・イルと革細工師							
あら、この「ハードレザー」……			あら、この「ハードレザー」……			フェン・イルと革細工師							
……驚いた、よくできてるわ。			……驚いた、よくできてるわ。			フェン・イルと革細工師							
「ハードレザー」は、皮を煮詰めて硬化させたもの。なめした革と比べると加工は難しいけど、そのぶん強度と耐久性に優れているでしょう？			「ハードレザー」は、皮を煮詰めて硬化させたもの。なめした革と比べると加工は難しいけど、そのぶん強度と耐久性に優れているでしょう？			フェン・イルと革細工師							
特に強度が要求される防具には、このハードレザーの性質が必要不可欠なのよ。			特に強度が要求される防具には、このハードレザーの性質が必要不可欠なのよ。			フェン・イルと革細工師							
あんたのこの「ハードレザー」は求められた性質をしっかり理解して作られてる。これなら、文句なし、ええ、ぴったりよ			あんたのこの「ハードレザー」は求められた性質をしっかり理解して作られてる。これなら、文句なし、ええ、ぴったりよ			フェン・イルと革細工師							
ギルドの新入りの、「練習素材」に！			ギルドの新入りの、「練習素材」に！			フェン・イルと革細工師							
あら？　どうしたの？もしかして、あんたのハードレザーを「フェン・イル」の品に使うとでも思った？			あら？　どうしたの？もしかして、あんたのハードレザーを「フェン・イル」の品に使うとでも思った？			フェン・イルと革細工師							
やぁねえ。フェン・イルに品を置けるのはアタシが認めた、ギルド屈指の職人だけ。あんたの品なんて、素材だろうと置けたもんじゃないわ。			やぁねえ。フェン・イルに品を置けるのはアタシが認めた、ギルド屈指の職人だけ。あんたの品なんて、素材だろうと置けたもんじゃないわ。			フェン・イルと革細工師							
確かに在庫は足りなくなったけど、発注のあった品の分は、なんとか工面したわよ。代わりに練習用の素材が足りなくなって困ってたの。			確かに在庫は足りなくなったけど、発注のあった品の分は、なんとか工面したわよ。代わりに練習用の素材が足りなくなって困ってたの。			フェン・イルと革細工師							
そんなに、凹まないでちょうだい。新米の練習に使う素材を作ったってことは、わかる？あんたはもう新米じゃないってこと。			そんなに、凹まないでちょうだい。新米の練習に使う素材を作ったってことは、わかる？あんたはもう新米じゃないってこと。			フェン・イルと革細工師							
あんたは初めてこのギルドに来た時から、着実に成長してる。この調子で腕を磨けば、きっといつかは……			あんたは初めてこのギルドに来た時から、着実に成長してる。この調子で腕を磨けば、きっといつかは……			フェン・イルと革細工師							
……遠い未来、アタシの孫の曾孫から靴底の製作くらいは頼まれるようになると思うわ！			……遠い未来、アタシの孫の曾孫から靴底の製作くらいは頼まれるようになると思うわ！			フェン・イルと革細工師							
ああ、頼まれるといえば、そうね。そろそろアタシ以外の誰かの依頼をこなすことにも慣れておくといいかもしれないわね。			ああ、頼まれるといえば、そうね。そろそろアタシ以外の誰かの依頼をこなすことにも慣れておくといいかもしれないわね。			フェン・イルと革細工師							
冒険者ギルドのゴントランから製作稼業のギルドリーヴを紹介してもらったらどうかしら。きっと、いい特訓になるわよ。			冒険者ギルドのゴントランから製作稼業のギルドリーヴを紹介してもらったらどうかしら。きっと、いい特訓になるわよ。			フェン・イルと革細工師							
腕を上げたら、また顔を見せてね。できれば、アタシが生きてるうちに。それじゃ、引き続き鍛錬に励んでらっしゃい。			腕を上げたら、また顔を見せてね。できれば、アタシが生きてるうちに。それじゃ、引き続き鍛錬に励んでらっしゃい。			フェン・イルと革細工師							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に採掘師ギルドの仕事を請け負ってほしいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に採掘師ギルドの仕事を請け負ってほしいようだ。			古の黒い刃							
大口の依頼主であるアマジナ鉱山社から、黒曜石の注文があったと語るアダルベルタ。アダルベルタは黒曜石を採掘してくる役割を、冒険者に任せたいと考えているようだ。「二号杭打塔」あたりで入手できる「黒曜石」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			大口の依頼主であるアマジナ鉱山社から、黒曜石の注文があったと語るアダルベルタ。アダルベルタは黒曜石を採掘してくる役割を、冒険者に任せたいと考えているようだ。「二号杭打塔」あたりで入手できる「黒曜石」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			古の黒い刃							
アダルベルタに黒曜石を渡した。黒曜石は使い道の限られた鉱石だが、必要としている人は存在している。そういう人の需要を認識し、仕事として的確に採掘することも、また大事であると語るアダルベルタだった。※採掘師のレベルが15以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			アダルベルタに黒曜石を渡した。黒曜石は使い道の限られた鉱石だが、必要としている人は存在している。そういう人の需要を認識し、仕事として的確に採掘することも、また大事であると語るアダルベルタだった。※採掘師のレベルが15以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			古の黒い刃							
黒曜石を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			黒曜石を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			古の黒い刃							
最近、キミの働きぶりがギルドでも噂になっててね、前途有望だって……なかなかの評判だわ。			最近、キミの働きぶりがギルドでも噂になっててね、前途有望だって……なかなかの評判だわ。			古の黒い刃							
キミは十分がんばってるかもしれない……だけど、あたしはもっと期待しちゃう！			キミは十分がんばってるかもしれない……だけど、あたしはもっと期待しちゃう！			古の黒い刃							
期待してるぶん、すっごく大変な課題を出しちゃうかもしれないけど……いいわよね？　			期待してるぶん、すっごく大変な課題を出しちゃうかもしれないけど……いいわよね？　			古の黒い刃							
というわけで、その期待の新人ギルド員の力を、今日はギルドのために使ってもらうわよ。			というわけで、その期待の新人ギルド員の力を、今日はギルドのために使ってもらうわよ。			古の黒い刃							
採掘師ギルドには、日々たくさんの依頼が来るわ。特に多いのが、このギルドホールを貸してくれている「アマジナ鉱山社」からのシゴトよ。			採掘師ギルドには、日々たくさんの依頼が来るわ。特に多いのが、このギルドホールを貸してくれている「アマジナ鉱山社」からのシゴトよ。			古の黒い刃							
大抵は、自社鉱山で働く人材の募集だけどね。時には用途が少なくて日常的には採掘しないような鉱物の入手依頼が舞い込むこともあるの。			大抵は、自社鉱山で働く人材の募集だけどね。時には用途が少なくて日常的には採掘しないような鉱物の入手依頼が舞い込むこともあるの。			古の黒い刃							
実は今も、「黒曜石」という鉱物を手に入れてほしいって、鉱山社に頼まれてるのよ。			実は今も、「黒曜石」という鉱物を手に入れてほしいって、鉱山社に頼まれてるのよ。			古の黒い刃							
ちょうどいい機会だし、キミにお願いするわ。黒曜石を10個、よろしくね。「二号杭打塔」のあたりで、採れると思うから。			ちょうどいい機会だし、キミにお願いするわ。黒曜石を10個、よろしくね。「二号杭打塔」のあたりで、採れると思うから。			古の黒い刃							
頼んだものは「黒曜石」。とりあえず10個、持ってきてくれるかしら？「二号杭打塔」あたりで採掘してみてね。			頼んだものは「黒曜石」。とりあえず10個、持ってきてくれるかしら？「二号杭打塔」あたりで採掘してみてね。			古の黒い刃							
うん、これなら自信を持って依頼主に納品できるわ。なんでも、コロセウム財団から直々に、鉱山社に発注があったそうなのよ。			うん、これなら自信を持って依頼主に納品できるわ。なんでも、コロセウム財団から直々に、鉱山社に発注があったそうなのよ。			古の黒い刃							
黒曜石は、割ると鋭利な破片になるから、古の時代には、刃物として使われていたの。			黒曜石は、割ると鋭利な破片になるから、古の時代には、刃物として使われていたの。			古の黒い刃							
刃の強度とか扱いやすさの関係で、今でこそ金属製の武器に主流は取って代わられたけどね。			刃の強度とか扱いやすさの関係で、今でこそ金属製の武器に主流は取って代わられたけどね。			古の黒い刃							
でもマクアフティルっていう、伝統的な武器を作るには、この黒曜石がどうしても必要になるのよ。おそらくコロセウムのショーで使うんでしょうね。			でもマクアフティルっていう、伝統的な武器を作るには、この黒曜石がどうしても必要になるのよ。おそらくコロセウムのショーで使うんでしょうね。			古の黒い刃							
今回のシゴトのように、用途が多くない鉱物でも、それを求める人に届けることができれば、立派な商売になるってこと。			今回のシゴトのように、用途が多くない鉱物でも、それを求める人に届けることができれば、立派な商売になるってこと。			古の黒い刃							
需要……つまり、どこの誰が「それ」を欲しがっているかを把握して掘る……大事なことだから、覚えておいてね。			需要……つまり、どこの誰が「それ」を欲しがっているかを把握して掘る……大事なことだから、覚えておいてね。			古の黒い刃							
それさえ忘れなければ、そろそろ駆け出しも卒業よ。この「モール」の使い方を学ぶべき時が来たようね。			それさえ忘れなければ、そろそろ駆け出しも卒業よ。この「モール」の使い方を学ぶべき時が来たようね。			古の黒い刃							
「モール」は岩を割るために使う「副道具」。ピックみたいな「主道具」とあわせて装備すると、「砕岩」ができるようになるわ。			「モール」は岩を割るために使う「副道具」。ピックみたいな「主道具」とあわせて装備すると、「砕岩」ができるようになるわ。			古の黒い刃							
「モール」を持つようになったら、駆け出しは卒業よ。これからは、ギルドリーヴの採集稼業やグランドカンパニーの仕事にも挑戦して、腕を磨くといいわ。			「モール」を持つようになったら、駆け出しは卒業よ。これからは、ギルドリーヴの採集稼業やグランドカンパニーの仕事にも挑戦して、腕を磨くといいわ。			古の黒い刃							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			大物を狙え！							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「プリンセストラウト」を1匹納品しよう。「プリンセストラウト」は中央ラノシアのローグ川にある釣り場で「ザリガニボール」を釣り餌にして釣ることができる。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「プリンセストラウト」を1匹納品しよう。「プリンセストラウト」は中央ラノシアのローグ川にある釣り場で「ザリガニボール」を釣り餌にして釣ることができる。			大物を狙え！							
シシプにプリンセストラウトを納品した。プリンセストラウトを納品すると、シシプは大物の魚を釣り上げるには、釣り竿と、釣りに臨む衣装を整えることが肝心だと教えてくれた。さまざまな要素に手を抜くことなく、さらなる大物を狙えるよう努力しよう。※漁師のレベルが15以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプにプリンセストラウトを納品した。プリンセストラウトを納品すると、シシプは大物の魚を釣り上げるには、釣り竿と、釣りに臨む衣装を整えることが肝心だと教えてくれた。さまざまな要素に手を抜くことなく、さらなる大物を狙えるよう努力しよう。※漁師のレベルが15以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			大物を狙え！							
シシプにプリンセストラウトを納品			シシプにプリンセストラウトを納品			大物を狙え！							
あっ、Forename！どうかしら、漁師の修行には慣れてきた？お魚さんと、いい勝負ができてる？			あっ、Forename！どうかしら、漁師の修行には慣れてきた？お魚さんと、いい勝負ができてる？			大物を狙え！							
今は基礎を学ぶ時だもの、ワワラゴ親分みたいに、サボっちゃダメよ？手を抜いていると、すぐに腕が錆びついちゃうわ。			今は基礎を学ぶ時だもの、ワワラゴ親分みたいに、サボっちゃダメよ？手を抜いていると、すぐに腕が錆びついちゃうわ。			大物を狙え！							
けど、いくら基礎でも小さいお魚さんばかりを釣るのは、そろそろ飽きてきたんじゃないか、って思うの。自分の成長を実感してみたいわよね？			けど、いくら基礎でも小さいお魚さんばかりを釣るのは、そろそろ飽きてきたんじゃないか、って思うの。自分の成長を実感してみたいわよね？			大物を狙え！							
以前より、漁師の腕前が上がってきていることだし、大きい魚を狙うことだって、できるんじゃないかしら。物は試しね、ちょっと挑戦してもらっちゃいましょ。			以前より、漁師の腕前が上がってきていることだし、大きい魚を狙うことだって、できるんじゃないかしら。物は試しね、ちょっと挑戦してもらっちゃいましょ。			大物を狙え！							
……そうね、「プリンセストラウト」がいいわ。「プリンセストラウト」を1匹釣ってきなさい！中央ラノシアなら、「ローグ川」で釣れるお魚さんよ。			……そうね、「プリンセストラウト」がいいわ。「プリンセストラウト」を1匹釣ってきなさい！中央ラノシアなら、「ローグ川」で釣れるお魚さんよ。			大物を狙え！							
好きなエサは「ザリガニボール」のはず。どんなサイズのお魚さんを持ってきてもいいけど、ちゃんと準備して、でっかい獲物を狙ってみてね！			好きなエサは「ザリガニボール」のはず。どんなサイズのお魚さんを持ってきてもいいけど、ちゃんと準備して、でっかい獲物を狙ってみてね！			大物を狙え！							
「技術力」を上げると、普通の大きさの魚「ノーマルサイズ」とともに、より大きな魚「ラージサイズ」が釣れやすくなります。			「技術力」を上げると、普通の大きさの魚「ノーマルサイズ」とともに、より大きな魚「ラージサイズ」が釣れやすくなります。			大物を狙え！							
サイズの違う魚は、釣りをしているあいだのみ区別され、「所持品」に入るときは同一アイテムとなります。			サイズの違う魚は、釣りをしているあいだのみ区別され、「所持品」に入るときは同一アイテムとなります。			大物を狙え！							
「プリンセストラウト」を1匹釣ってきて。「ザリガニボール」をエサにすれば、中央ラノシアの「ローグ川」で釣れると思うわ。			「プリンセストラウト」を1匹釣ってきて。「ザリガニボール」をエサにすれば、中央ラノシアの「ローグ川」で釣れると思うわ。			大物を狙え！							
うんうん、いい感じの「プリンセストラウト」ね。これからも、お魚さんのサイズを気にしながら釣ってみるといいわ！			うんうん、いい感じの「プリンセストラウト」ね。これからも、お魚さんのサイズを気にしながら釣ってみるといいわ！			大物を狙え！							
ほお～、こいつは見事ぢや！脂もたっぷり乗ってるし、焼いて「グリルドトラウト」にしたら美味そうぢやよ！			ほお～、こいつは見事ぢや！脂もたっぷり乗ってるし、焼いて「グリルドトラウト」にしたら美味そうぢやよ！			大物を狙え！							
あっ、親分もそう思う？塩をパッパと振って、遠火でチリチリと……って、なんで、そんなに食べる気まんまんなのよ！？			あっ、親分もそう思う？塩をパッパと振って、遠火でチリチリと……って、なんで、そんなに食べる気まんまんなのよ！？			大物を狙え！							
シシプちゃん、案外けちんぼぢやの。			シシプちゃん、案外けちんぼぢやの。			大物を狙え！							
あげないモン、これは私が食べるために、Forenameに釣ってもらったんだからね。			あげないモン、これは私が食べるために、Forenameに釣ってもらったんだからね。			大物を狙え！							
……もちろん、修行の意味もあるわよ？ほら、大きなお魚さんを釣るにはね、ちゃんとコツがあることがわかったでしょ？			……もちろん、修行の意味もあるわよ？ほら、大きなお魚さんを釣るにはね、ちゃんとコツがあることがわかったでしょ？			大物を狙え！							
釣りたいお魚さんに適した道具と、それを扱える腕前。そして釣り場に見合った、釣りやすい衣装……全部が揃わないと、大物は狙えないのよ。			釣りたいお魚さんに適した道具と、それを扱える腕前。そして釣り場に見合った、釣りやすい衣装……全部が揃わないと、大物は狙えないのよ。			大物を狙え！							
そう、大きなお魚さんが釣れたときこそは、釣り竿の性能とあなたの腕前、そして適した衣装、全部に過不足がなかった証明ってわけ。			そう、大きなお魚さんが釣れたときこそは、釣り竿の性能とあなたの腕前、そして適した衣装、全部に過不足がなかった証明ってわけ。			大物を狙え！							
ふふ、もう初心者とは呼べない腕前になってきたね。これからも私の知ってることはドンドン教えてあげるから、しっかり学んでね、Forename。			ふふ、もう初心者とは呼べない腕前になってきたね。これからも私の知ってることはドンドン教えてあげるから、しっかり学んでね、Forename。			大物を狙え！							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、新人甲冑師の作業の手伝いを頼みたいようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、新人甲冑師の作業の手伝いを頼みたいようだ。			甲冑師の基礎の基礎							
新人甲冑師グラネーが作るはずだったブロンズプレートの納品が遅れているという。これを代わりに作り、グラネーを助けることが今回の課題となった。「ブロンズプレート」を12個調達し、甲冑師ギルドの「グラネー」に渡そう。			新人甲冑師グラネーが作るはずだったブロンズプレートの納品が遅れているという。これを代わりに作り、グラネーを助けることが今回の課題となった。「ブロンズプレート」を12個調達し、甲冑師ギルドの「グラネー」に渡そう。			甲冑師の基礎の基礎							
グラネーにブロンズプレートを12個渡すことができた。彼女は今回の作業を、初心者向けだとナメていたらしい。しかし、冒険者の実直な作業ぶりを見て、改心した。これでハ・ナンザに提示された課題は達成できたといえる。今後も、グラネーの手本であり続けられるよう、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、腕を磨いていこう。※甲冑師のレベルが15以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			グラネーにブロンズプレートを12個渡すことができた。彼女は今回の作業を、初心者向けだとナメていたらしい。しかし、冒険者の実直な作業ぶりを見て、改心した。これでハ・ナンザに提示された課題は達成できたといえる。今後も、グラネーの手本であり続けられるよう、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」なども活用しながら、腕を磨いていこう。※甲冑師のレベルが15以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師の基礎の基礎							
グラネーにブロンズプレートを納品			グラネーにブロンズプレートを納品			甲冑師の基礎の基礎							
やあ、あんたか、あれから息災かい？だったら少しばっかり力を貸してほしいんだが。			やあ、あんたか、あれから息災かい？だったら少しばっかり力を貸してほしいんだが。			甲冑師の基礎の基礎							
回した仕事に手こずってる奴がいてね。誰かの助けが必要みたいなんだよ。それをあんたに頼みたい。			回した仕事に手こずってる奴がいてね。誰かの助けが必要みたいなんだよ。それをあんたに頼みたい。			甲冑師の基礎の基礎							
新入りのグラネーって職人がいるんだけど、これがまた不器用な奴でさ。マメに面倒見てやらないと、どうにもならない。			新入りのグラネーって職人がいるんだけど、これがまた不器用な奴でさ。マメに面倒見てやらないと、どうにもならない。			甲冑師の基礎の基礎							
本当なら基礎中の基礎くらい、助けなしに作れるよう、早くなってほしいんだが。			本当なら基礎中の基礎くらい、助けなしに作れるよう、早くなってほしいんだが。			甲冑師の基礎の基礎							
全員があんたくらい仕事をこなせると、ギルドとしては、ずいぶん楽なんだけどねぇ。			全員があんたくらい仕事をこなせると、ギルドとしては、ずいぶん楽なんだけどねぇ。			甲冑師の基礎の基礎							
もっとも多少の才能差はあれど、みんな最初は素人だ。よちよち歩きのうちに見放したら、いつまで経っても職人の数なんて増えやしない。			もっとも多少の才能差はあれど、みんな最初は素人だ。よちよち歩きのうちに見放したら、いつまで経っても職人の数なんて増えやしない。			甲冑師の基礎の基礎							
そういうわけで、ちょっと助けてやってくれないか？「ブロンズプレート」を12個ほど作って、グラネーが担当してる分を補ってやってほしい。			そういうわけで、ちょっと助けてやってくれないか？「ブロンズプレート」を12個ほど作って、グラネーが担当してる分を補ってやってほしい。			甲冑師の基礎の基礎							
作ったら、直接彼女に渡してやってくれ。先輩として助ける、これが今回の課題さ。よろしく頼むよ。			作ったら、直接彼女に渡してやってくれ。先輩として助ける、これが今回の課題さ。よろしく頼むよ。			甲冑師の基礎の基礎							
こ、今回は自分の力不足のため、ご迷惑をおかけして申し訳ないっす！「ブロンズプレート」を12個、よろしくお願いしまっす！			こ、今回は自分の力不足のため、ご迷惑をおかけして申し訳ないっす！「ブロンズプレート」を12個、よろしくお願いしまっす！			甲冑師の基礎の基礎							
これがセンパイの「ブロンズプレート」……。じっくり見せてもらうっす！			これがセンパイの「ブロンズプレート」……。じっくり見せてもらうっす！			甲冑師の基礎の基礎							
じっくり見ると、センパイの仕事の丁寧さが、この目でハッキリとわかるっす……。			じっくり見ると、センパイの仕事の丁寧さが、この目でハッキリとわかるっす……。			甲冑師の基礎の基礎							
素材の「ブロンズインゴット」の扱い方からして、センパイの仕事は自分とは段違いっす。			素材の「ブロンズインゴット」の扱い方からして、センパイの仕事は自分とは段違いっす。			甲冑師の基礎の基礎							
「ブロンズプレート」なんて基礎の基礎。早く、これを素材にした鎧や盾を作ってみたい、なんて甘いこと考えてましたっす！			「ブロンズプレート」なんて基礎の基礎。早く、これを素材にした鎧や盾を作ってみたい、なんて甘いこと考えてましたっす！			甲冑師の基礎の基礎							
基本をナメてかかったからこそ、自分は仕事をきちんと果たせなかったっす……。			基本をナメてかかったからこそ、自分は仕事をきちんと果たせなかったっす……。			甲冑師の基礎の基礎							
いい「ブロンズプレート」がなきゃ頑丈な鎧や盾なんて作れるはずないっす！もはや、反省しかないっす。			いい「ブロンズプレート」がなきゃ頑丈な鎧や盾なんて作れるはずないっす！もはや、反省しかないっす。			甲冑師の基礎の基礎							
これからはセンパイを目標にして、真摯で丁寧な作業を心がけるっす。そして、いつかセンパイに追いついてみせるっすよ！			これからはセンパイを目標にして、真摯で丁寧な作業を心がけるっす。そして、いつかセンパイに追いついてみせるっすよ！			甲冑師の基礎の基礎							
だから、センパイもサボったりしないで、いつまでも自分の目標でいてほしいっす！			だから、センパイもサボったりしないで、いつまでも自分の目標でいてほしいっす！			甲冑師の基礎の基礎							
そうだ、センパイ知ってるっすか？ギルドリーヴの製作稼業を受ければ、ちょうどいい修行になるっすよ！			そうだ、センパイ知ってるっすか？ギルドリーヴの製作稼業を受ければ、ちょうどいい修行になるっすよ！			甲冑師の基礎の基礎							
冒険者ギルドのチャ・モクリさんから、受けられるっす。センパイもギルドリーヴで、もっと腕を磨いてくださいっす！自分、その背中を見て頑張るっす！			冒険者ギルドのチャ・モクリさんから、受けられるっす。センパイもギルドリーヴで、もっと腕を磨いてくださいっす！自分、その背中を見て頑張るっす！			甲冑師の基礎の基礎							
調理師ギルドのリングサスは、またしても冒険者に頼みがあるようだ。			調理師ギルドのリングサスは、またしても冒険者に頼みがあるようだ。			助けるレシピ							
イングハムは、出前に必要な料理を作り忘れているようだ。リングサスは、冒険者にイングハムの失敗の尻ぬぐいをしてほしいらしい。「ドードーのグリル」を2皿調理し、調理師ギルドの「イングハム」に渡そう。			イングハムは、出前に必要な料理を作り忘れているようだ。リングサスは、冒険者にイングハムの失敗の尻ぬぐいをしてほしいらしい。「ドードーのグリル」を2皿調理し、調理師ギルドの「イングハム」に渡そう。			助けるレシピ							
イングハムにドードーのグリルを渡した。イングハムはお客様のために、冒険者の作ったドードーのグリルを受け取った。しかし、感謝よりも屈辱の気持ちのほうが強いようだ。彼の負けん気を見習って、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」などを活用しながら、調理師の腕を磨いていこう。※調理師のレベルが15以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			イングハムにドードーのグリルを渡した。イングハムはお客様のために、冒険者の作ったドードーのグリルを受け取った。しかし、感謝よりも屈辱の気持ちのほうが強いようだ。彼の負けん気を見習って、冒険者ギルドのチャ・モクリから受けられるギルドリーヴの「製作稼業」などを活用しながら、調理師の腕を磨いていこう。※調理師のレベルが15以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			助けるレシピ							
イングハムにドードーのグリルを納品			イングハムにドードーのグリルを納品			助けるレシピ							
よう！　この前は助かったぜ。レストラン「ビスマルク」のために、すまなかったな。すまないついでに、また力を貸しちゃくれねぇか？			よう！　この前は助かったぜ。レストラン「ビスマルク」のために、すまなかったな。すまないついでに、また力を貸しちゃくれねぇか？			助けるレシピ							
この間のイングハムが、どうも焦ってるようでな。レストラン「ビスマルク」の出前料理を任せてみたんだが1品、作り忘れちまってるんだ。			この間のイングハムが、どうも焦ってるようでな。レストラン「ビスマルク」の出前料理を任せてみたんだが1品、作り忘れちまってるんだ。			助けるレシピ							
このままじゃ、お客様にご迷惑がかかっちまう。お前さん「ドードーのグリル」を2皿作って出かける前の「イングハム」に届けてくれんか？			このままじゃ、お客様にご迷惑がかかっちまう。お前さん「ドードーのグリル」を2皿作って出かける前の「イングハム」に届けてくれんか？			助けるレシピ							
ガーリックで下味をつけたドードーの笹身を、じっくり焼き上げる料理だ。お前さんの腕なら問題なく作れるはずだ、頼んだぞ。			ガーリックで下味をつけたドードーの笹身を、じっくり焼き上げる料理だ。お前さんの腕なら問題なく作れるはずだ、頼んだぞ。			助けるレシピ							
え、「ドードーのグリル」を俺にくれるって？マスター・リングサスに頼まれたから？よく話が見えないんだが……？			え、「ドードーのグリル」を俺にくれるって？マスター・リングサスに頼まれたから？よく話が見えないんだが……？			助けるレシピ							
だいたい、俺はこれから出前に出るとこなんだ。お前に付き合ってる暇は……って、確か注文の品に！			だいたい、俺はこれから出前に出るとこなんだ。お前に付き合ってる暇は……って、確か注文の品に！			助けるレシピ							
……ああ、俺としたことが出前料理の「ドードーのグリル」を作り忘れてるじゃねーか！			……ああ、俺としたことが出前料理の「ドードーのグリル」を作り忘れてるじゃねーか！			助けるレシピ							
だめだっ、もう時間がない！お前が作った「ドードーのグリル」がお客様に出せるか、見せてもらうぜ。			だめだっ、もう時間がない！お前が作った「ドードーのグリル」がお客様に出せるか、見せてもらうぜ。			助けるレシピ							
おお、なんだこの「ドードーのグリル」は！シンプルな調理法だから、腕前がそのまま出る料理だが、これは実に見事な焼き加減……。			おお、なんだこの「ドードーのグリル」は！シンプルな調理法だから、腕前がそのまま出る料理だが、これは実に見事な焼き加減……。			助けるレシピ							
肉質が柔らかく、脂身が少ない笹身を強火で焼き上げることで、肉汁を閉じ込め、柔らかさを残しつつジューシーに仕上げたのか！			肉質が柔らかく、脂身が少ない笹身を強火で焼き上げることで、肉汁を閉じ込め、柔らかさを残しつつジューシーに仕上げたのか！			助けるレシピ							
なにより、黄金色の焼き色だけで十分に食欲を誘う。さらに、ガーリックの香りが肉の臭みを消すだけでなく食欲をさらに高めている！			なにより、黄金色の焼き色だけで十分に食欲を誘う。さらに、ガーリックの香りが肉の臭みを消すだけでなく食欲をさらに高めている！			助けるレシピ							
……正直、俺だったら、ここまでできなかった。お客様にとっちゃ、お前の料理が出前された方が結果的に幸せだったな。			……正直、俺だったら、ここまでできなかった。お客様にとっちゃ、お前の料理が出前された方が結果的に幸せだったな。			助けるレシピ							
ちくしょう、俺のバカ野郎！今度こそ名誉挽回するつもりだったのにっ！また、こいつに助けられるなんて！			ちくしょう、俺のバカ野郎！今度こそ名誉挽回するつもりだったのにっ！また、こいつに助けられるなんて！			助けるレシピ							
前も言ったが、お前に借りを作りたくない。耳寄りな情報をやるから、今回の件はこれでチャラにしてくれ。			前も言ったが、お前に借りを作りたくない。耳寄りな情報をやるから、今回の件はこれでチャラにしてくれ。			助けるレシピ							
ギルドリーヴの製作稼業ってのがあるんだが、こいつが調理師の修行にもってこいなんだ。			ギルドリーヴの製作稼業ってのがあるんだが、こいつが調理師の修行にもってこいなんだ。			助けるレシピ							
冒険者ギルドのチャ・モクリから、受けられるぜ。これで、せいぜい腕を磨くんだな。			冒険者ギルドのチャ・モクリから、受けられるぜ。これで、せいぜい腕を磨くんだな。			助けるレシピ							
テラ・ファーマ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた律儀な者に、依頼したいことがあるようだ。			テラ・ファーマ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた律儀な者に、依頼したいことがあるようだ。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ムムッコと話し、お時間があるばかりに超過労働気味の者たちへの休暇取得特化型魔法人形「おやすみくん」配りを手伝うことになった。テラ・ファーマ基地内にいる「ディリズ」と話し、「おやすみくん」を渡してこよう。			ムムッコと話し、お時間があるばかりに超過労働気味の者たちへの休暇取得特化型魔法人形「おやすみくん」配りを手伝うことになった。テラ・ファーマ基地内にいる「ディリズ」と話し、「おやすみくん」を渡してこよう。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ディリズに「おやすみくん」を渡し、適切な休憩を促すことができた。ディリズが無事休憩に入るかは、コマンディングウェイがしばらく見張ってくれるようだ。同じくテラ・ファーマ基地内にいる「ユスタ」にも、「おやすみくん」を渡しにいこう。			ディリズに「おやすみくん」を渡し、適切な休憩を促すことができた。ディリズが無事休憩に入るかは、コマンディングウェイがしばらく見張ってくれるようだ。同じくテラ・ファーマ基地内にいる「ユスタ」にも、「おやすみくん」を渡しにいこう。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ユスタにも「おやすみくん」を渡し、十分な休憩を促すことができた。テラ・ファーマ基地中央のムムッコのもとへ報告に戻ろう。			ユスタにも「おやすみくん」を渡し、十分な休憩を促すことができた。テラ・ファーマ基地中央のムムッコのもとへ報告に戻ろう。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ムムッコに「おやすみくん」を渡したふたりの様子を報告した。計画を支えるふたりが休憩を取りに入ったことを聞き、ムムッコもプロジェクトマネージャーとして安心したらしい。基地内には、当座の作業について相談事を持っている者もいるようだ。ムムッコの言葉にならい、ほかの者にも協力してみるといいだろう。			ムムッコに「おやすみくん」を渡したふたりの様子を報告した。計画を支えるふたりが休憩を取りに入ったことを聞き、ムムッコもプロジェクトマネージャーとして安心したらしい。基地内には、当座の作業について相談事を持っている者もいるようだ。ムムッコの言葉にならい、ほかの者にも協力してみるといいだろう。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ディリズにおやすみくんを渡す			ディリズにおやすみくんを渡す			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ユスタにおやすみくんを渡す			ユスタにおやすみくんを渡す			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
Forenameさん、いつもご苦労様です。この星でも探索活動にたくさんご協力いただいたそうですが……只今、お時間は、ありますかしら？			Forenameさん、いつもご苦労様です。この星でも探索活動にたくさんご協力いただいたそうですが……只今、お時間は、ありますかしら？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
お時間、ありますとも			お時間、ありますとも			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
……お時間ないんです			……お時間ないんです			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ふぅ、それでこそお頼り甲斐があるというものですわネ！今回もどうかお願いさせてくださいな。			ふぅ、それでこそお頼り甲斐があるというものですわネ！今回もどうかお願いさせてくださいな。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ンン……聞き損ねてしまったかしら。お時間、ありますの？			ンン……聞き損ねてしまったかしら。お時間、ありますの？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
お時間あ・る・よ！			お時間あ・る・よ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
まじでヤバいんだって			まじでヤバいんだって			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
まったく、あんまりイケズなことおっしゃらないでくださいネ！アナタもウチもお時間は有限……早速まいりましょう。			まったく、あんまりイケズなことおっしゃらないでくださいネ！アナタもウチもお時間は有限……早速まいりましょう。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ヤバいとは……？そんな最中ながら、お時間はおありですヨネ？			ヤバいとは……？そんな最中ながら、お時間はおありですヨネ？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
聞かなくたって……わかるだろ？			聞かなくたって……わかるだろ？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
今回だけは本当にお時間なくて……			今回だけは本当にお時間なくて……			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ンもう、当然お時間あるということですわネ？アナタこそ、最初からそう言ってくださったらいいのに！			ンもう、当然お時間あるということですわネ？アナタこそ、最初からそう言ってくださったらいいのに！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
……ウチとアナタの親密な間柄でも、そんなお答えをいただくことも……あるんですネ。お時間ないなら、致し方ありません…………ぐすん。			……ウチとアナタの親密な間柄でも、そんなお答えをいただくことも……あるんですネ。お時間ないなら、致し方ありません…………ぐすん。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
惑星パエンナでは、ヤ・アデブ議員の査察にお付き合いいただき、まことにありがとうございました。			惑星パエンナでは、ヤ・アデブ議員の査察にお付き合いいただき、まことにありがとうございました。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
先日、哲学者議会で査察の報告が行われ、今後の計画にも、無事に定期承認が下りたそうですわ。それも予算の増強も見込めるとか……アナタのおかげですわネ！			先日、哲学者議会で査察の報告が行われ、今後の計画にも、無事に定期承認が下りたそうですわ。それも予算の増強も見込めるとか……アナタのおかげですわネ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ただ、抜け目のないアデブ議員は、労働環境についても密かな調査を行っていたようでして……。健康を害する者が出始めるのではとの報告もあったようです。			ただ、抜け目のないアデブ議員は、労働環境についても密かな調査を行っていたようでして……。健康を害する者が出始めるのではとの報告もあったようです。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
知的好奇心の思うままに、これからも働きに働き続け、優秀な人材が失われれば目も当てられない……とのこと。			知的好奇心の思うままに、これからも働きに働き続け、優秀な人材が失われれば目も当てられない……とのこと。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
よって差し当たり……業務改善命令が発行されたのですヨ！キャロットさえ与えておけば構わないレポリットたちと違い、人的資源に、適度なケアは不可欠ですからネ！			よって差し当たり……業務改善命令が発行されたのですヨ！キャロットさえ与えておけば構わないレポリットたちと違い、人的資源に、適度なケアは不可欠ですからネ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
特に、この計画を支える功労者とも言える頭脳の持ち主たちは、放っておけば、いくらでも計画に従事し続けてしまうでしょう。議員が見抜いたとおりの、ワーカホリックというワケでしてヨ！			特に、この計画を支える功労者とも言える頭脳の持ち主たちは、放っておけば、いくらでも計画に従事し続けてしまうでしょう。議員が見抜いたとおりの、ワーカホリックというワケでしてヨ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
そこで、今回のプロジェクトマネージャーのお仕事……における、アナタにお手伝いいただきたいことは、ズバリ！「休むべき人を休ませること」ですの！			そこで、今回のプロジェクトマネージャーのお仕事……における、アナタにお手伝いいただきたいことは、ズバリ！「休むべき人を休ませること」ですの！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
こちらですでに、対象の人員に目星は付けています。さらに彼らの疲労度や稼働時間を調べてくれる、休暇取得特化型魔法人形「おやすみくん」を用意しました。			こちらですでに、対象の人員に目星は付けています。さらに彼らの疲労度や稼働時間を調べてくれる、休暇取得特化型魔法人形「おやすみくん」を用意しました。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
これを、基地内で研究や作業に従事している、激務筆頭の「ディリズ」さん、そして「ユスタ」さんに渡し、おふたりを無理のないよう休ませてきてくださいマス？			これを、基地内で研究や作業に従事している、激務筆頭の「ディリズ」さん、そして「ユスタ」さんに渡し、おふたりを無理のないよう休ませてきてくださいマス？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
計画参加者に適切な休憩を与えることは、業務改善命令なくとも、計画遂行において非常に大切デス。ウチのように命令然とならないようなご指導、お願いしますネ？			計画参加者に適切な休憩を与えることは、業務改善命令なくとも、計画遂行において非常に大切デス。ウチのように命令然とならないようなご指導、お願いしますネ？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
へへっ、あんときのよ、遺跡の奥でのことは忘れらんねぇな！俺とあんたのアイディアの完全一致っつったらよぉ～……！			へへっ、あんときのよ、遺跡の奥でのことは忘れらんねぇな！俺とあんたのアイディアの完全一致っつったらよぉ～……！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
やぁ、Forenameくん！何か御用かな……分析の進捗についてかい？			やぁ、Forenameくん！何か御用かな……分析の進捗についてかい？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
おや、これは……？			おや、これは……？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
休暇取得特化型魔法人形って……！こんなときに休めとはまいったなぁ、今後に向けて、分析を加速させなきゃってところでさ。			休暇取得特化型魔法人形って……！こんなときに休めとはまいったなぁ、今後に向けて、分析を加速させなきゃってところでさ。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
今も、惑星パエンナの観測チームとも連携を取って、向こうからの返答を待ってたんだ。コマンディングウェイくんと、ちょーっと話しながら……			今も、惑星パエンナの観測チームとも連携を取って、向こうからの返答を待ってたんだ。コマンディングウェイくんと、ちょーっと話しながら……			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
おぉっと……！大丈夫、ちょっとフラッときただけ……！			おぉっと……！大丈夫、ちょっとフラッときただけ……！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ピピピ……スキャン完了。中度の動悸、血圧の乱れを確認。たっぷりの睡眠を、推奨しマス！			ピピピ……スキャン完了。中度の動悸、血圧の乱れを確認。たっぷりの睡眠を、推奨しマス！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
おいおい、気づいてみりゃ顔色だってわりぃじゃねえか！そういやこうして唾飛ばして議論しあって、合間にお前さんが研究仕事して……もう何日目だ？			おいおい、気づいてみりゃ顔色だってわりぃじゃねえか！そういやこうして唾飛ばして議論しあって、合間にお前さんが研究仕事して……もう何日目だ？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
お前さん、もしかして全然寝てねえんじゃあ！？しまったぁ……俺ってば自分がなかなか眠くなんねえからって！！			お前さん、もしかして全然寝てねえんじゃあ！？しまったぁ……俺ってば自分がなかなか眠くなんねえからって！！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
あちゃあ……そういえばそうかも、三徹……いや五徹くらいかな？次々興味深い観測データが飛んでくるから、夢中になりすぎてたかもね。			あちゃあ……そういえばそうかも、三徹……いや五徹くらいかな？次々興味深い観測データが飛んでくるから、夢中になりすぎてたかもね。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
確かに、これは急に倒れてもおかしくないかもしれないや……。たくさんの仲間が関わっているとはいえ、旗振り役のひとりが倒れちゃ、元も子もない。			確かに、これは急に倒れてもおかしくないかもしれないや……。たくさんの仲間が関わっているとはいえ、旗振り役のひとりが倒れちゃ、元も子もない。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
人間より補給や休養を必要とするスパンが随分長いっていうから、そんなレポリットの体が羨ましいけど、仕方ないね。この魔法人形のアドバイスに従うとするかぁ……！			人間より補給や休養を必要とするスパンが随分長いっていうから、そんなレポリットの体が羨ましいけど、仕方ないね。この魔法人形のアドバイスに従うとするかぁ……！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
栄養バランスに優れた食料を摂取し、居住モジュール内の入浴施設利用を推奨しマス。のち、アラームを9時間後にセットして子守唄の再生予約を……			栄養バランスに優れた食料を摂取し、居住モジュール内の入浴施設利用を推奨しマス。のち、アラームを9時間後にセットして子守唄の再生予約を……			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
子守唄って……これは、至れり尽くせりだ！			子守唄って……これは、至れり尽くせりだ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
通常任務中は賢人パンを推奨しマス。だけど、おやすみ中は……スキなものを積極的に！			通常任務中は賢人パンを推奨しマス。だけど、おやすみ中は……スキなものを積極的に！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
賢人パン以外かぁ……逆に難しいなぁ……。			賢人パン以外かぁ……逆に難しいなぁ……。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ディリズがちゃーんと休みに入るか、しばらく俺が見張っとくからよ！			ディリズがちゃーんと休みに入るか、しばらく俺が見張っとくからよ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
待ってください、あと少しだけ…………あれ、お届け物ですか？			待ってください、あと少しだけ…………あれ、お届け物ですか？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ピピ……メカの作業履歴を確認……6時間ホドの連続稼働ログあり。作業者には、適度な休憩を推奨しマス。			ピピ……メカの作業履歴を確認……6時間ホドの連続稼働ログあり。作業者には、適度な休憩を推奨しマス。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
あら、そんなに続けてましたっけ……！			あら、そんなに続けてましたっけ……！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
Forenameさん……！どうやら、ご心配をおかけしていたみたいですね。ムムッコさんからの休暇取得特化型魔法人形とは！			Forenameさん……！どうやら、ご心配をおかけしていたみたいですね。ムムッコさんからの休暇取得特化型魔法人形とは！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ガレマールの軍属だった頃は、こんなふうに気遣われることはなかなかありませんでしたよ。作戦期日まで不眠不休で、なんてこと珍しくありませんでしたし。			ガレマールの軍属だった頃は、こんなふうに気遣われることはなかなかありませんでしたよ。作戦期日まで不眠不休で、なんてこと珍しくありませんでしたし。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
一方、この探索計画には、良くも悪くも追われる日程はない……。ですから、いくらでも思うように熱中してしまえます。			一方、この探索計画には、良くも悪くも追われる日程はない……。ですから、いくらでも思うように熱中してしまえます。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
だからつい、作業の切れ目を見失ってしまうんですが……！そのぶん自分のことは自分自身で労って、気を使わなくちゃいけませんね。			だからつい、作業の切れ目を見失ってしまうんですが……！そのぶん自分のことは自分自身で労って、気を使わなくちゃいけませんね。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
今回、惑星オイジュスで投入したこの機体は、もともとガレマール帝国軍で実戦投入されていたものです。			今回、惑星オイジュスで投入したこの機体は、もともとガレマール帝国軍で実戦投入されていたものです。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
帝国軍が解散したのち属州基地に残されていたものを、技師権限で開放し、非武装化して持ってきたんですよ。祖国の技術を平和目的に転用できるのは、またとない喜びです。			帝国軍が解散したのち属州基地に残されていたものを、技師権限で開放し、非武装化して持ってきたんですよ。祖国の技術を平和目的に転用できるのは、またとない喜びです。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
より優しいあり方に……。技師としての働き方も、徐々に変えていけたらいいですね。			より優しいあり方に……。技師としての働き方も、徐々に変えていけたらいいですね。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
来てくださってありがとうございます。この子に従い、十分な休憩を入れるようにしますので、ムムッコさんにも、よろしくお伝えくださいね。			来てくださってありがとうございます。この子に従い、十分な休憩を入れるようにしますので、ムムッコさんにも、よろしくお伝えくださいね。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
まず、どうやって休もうかしら……？			まず、どうやって休もうかしら……？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
水筒にコーヒーを入れテ、海辺に行くのはイカガですカ？			水筒にコーヒーを入れテ、海辺に行くのはイカガですカ？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
おかえりなさい、Forenameさん。ワーカホリックたちは、おやすみくんを受け入れてくれまして？			おかえりなさい、Forenameさん。ワーカホリックたちは、おやすみくんを受け入れてくれまして？			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ふむ、少なくとも休息を入れる心積もりはありそうだと……。			ふむ、少なくとも休息を入れる心積もりはありそうだと……。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ようムムッコ、Forenameも！ディリズならちゃーんと、おやすみくんに連れられて、まずは食事へ向かってったぜ！			ようムムッコ、Forenameも！ディリズならちゃーんと、おやすみくんに連れられて、まずは食事へ向かってったぜ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
聞きましたよ、コマンディングウェイさん！またもアナタが付いていながら、忙しないほうへ盛り上がってしまったそうですネ！			聞きましたよ、コマンディングウェイさん！またもアナタが付いていながら、忙しないほうへ盛り上がってしまったそうですネ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
げげっ、めんぼくねえ！つーい疲れ知らずのつもりでよぉ……これからは、ちゃんとそっち方面も見張っとくぜ～！			げげっ、めんぼくねえ！つーい疲れ知らずのつもりでよぉ……これからは、ちゃんとそっち方面も見張っとくぜ～！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
もう、頼みましたヨ！			もう、頼みましたヨ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
私たちが星々の先を目指す限り、この計画への取り組みは、いつまでも続けられてしまうもの。			私たちが星々の先を目指す限り、この計画への取り組みは、いつまでも続けられてしまうもの。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
アーテリスに定期報告を入れたり、成果を区切る、ある程度の日程はありますけれど、ネ！計画に携わる者は、誰もが先へと進みたがっているばかりです。			アーテリスに定期報告を入れたり、成果を区切る、ある程度の日程はありますけれど、ネ！計画に携わる者は、誰もが先へと進みたがっているばかりです。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
特にこの惑星オイジュスは、文明の痕跡も見つかったことですし、みんな色めき立って探索に従事していましたから。			特にこの惑星オイジュスは、文明の痕跡も見つかったことですし、みんな色めき立って探索に従事していましたから。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
だからこそ、より持続的な計画進展のために、集中はさせつつ、無理をさせすぎないバランスは大切！敏腕プロジェクトマネージャーたるもの、見極めなければですヨ！			だからこそ、より持続的な計画進展のために、集中はさせつつ、無理をさせすぎないバランスは大切！敏腕プロジェクトマネージャーたるもの、見極めなければですヨ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
ウチたち自身も適度な休息をとりながら、これからも元気に探索していきましょうネ！			ウチたち自身も適度な休息をとりながら、これからも元気に探索していきましょうネ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
さて、配備した「おやすみくん」には今後も、参加者たちへの半強制的な休暇取得をサポートしてもらいます。			さて、配備した「おやすみくん」には今後も、参加者たちへの半強制的な休暇取得をサポートしてもらいます。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
本当におやすみくんの目を逃れて作業を続けることのないように、監視……いえ、監督体制も、うんと強化しませんと。やるからには……			本当におやすみくんの目を逃れて作業を続けることのないように、監視……いえ、監督体制も、うんと強化しませんと。やるからには……			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
……徹底的に！！！			……徹底的に！！！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
議会へ正確な報告を上げるためにも！いっさいの過労を容赦せず、取り締まってまいりますヨ～！！			議会へ正確な報告を上げるためにも！いっさいの過労を容赦せず、取り締まってまいりますヨ～！！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
おおぅ……それでみんなが元気にやれるってなら、構わねえかもしれんけどよぉ……。			おおぅ……それでみんなが元気にやれるってなら、構わねえかもしれんけどよぉ……。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
さて！今回もまだ基地のなかに、相談事を抱えた者がいるかもしれません。			さて！今回もまだ基地のなかに、相談事を抱えた者がいるかもしれません。			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
さて！ほかの相談事を抱えた者にも、手を貸してくださっていたようですわネ！			さて！ほかの相談事を抱えた者にも、手を貸してくださっていたようですわネ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
基地の内外から陰ながらも計画に協力してくれている面々へ、これからも、よろしく手を貸してやってくださいませ。また、そういった方たちもアナタへご紹介しますわネ！			基地の内外から陰ながらも計画に協力してくれている面々へ、これからも、よろしく手を貸してやってくださいませ。また、そういった方たちもアナタへご紹介しますわネ！			プロジェクトマネージャーの聡明なお仕事							
テラ・ファーマ基地のコスモライナーの技師は、コスモライナーの点検を行いたいようだ。			テラ・ファーマ基地のコスモライナーの技師は、コスモライナーの点検を行いたいようだ。			恐怖のオイジュス探検							
ケープ・ゲーラスのコスモライナーのステーションを点検する			ケープ・ゲーラスのコスモライナーのステーションを点検する			恐怖のオイジュス探検							
凪去った砂漠のコスモライナーのステーションを点検する			凪去った砂漠のコスモライナーのステーションを点検する			恐怖のオイジュス探検							
凪去った砂漠北のコスモライナーのステーションを点検する			凪去った砂漠北のコスモライナーのステーションを点検する			恐怖のオイジュス探検							
コスモライナーの技師と話す			コスモライナーの技師と話す			恐怖のオイジュス探検							
おお、君のことはこの惑星でよく見かけた気がするぞ！ちょっとだけ、時間があったりはしないかな……！？			おお、君のことはこの惑星でよく見かけた気がするぞ！ちょっとだけ、時間があったりはしないかな……！？			恐怖のオイジュス探検							
君、この星を随分駆け回っていただろ？きっと惑星オイジュスのコスモライナーは、たくさん利用したんじゃないかと思うんだ。			君、この星を随分駆け回っていただろ？きっと惑星オイジュスのコスモライナーは、たくさん利用したんじゃないかと思うんだ。			恐怖のオイジュス探検							
探索区域内の高速移動を可能にするコスモライナーは、コスモエクスプローラー計画進行の肝と言っても過言じゃない！だからこそ、念入りな点検が必要でね。			探索区域内の高速移動を可能にするコスモライナーは、コスモエクスプローラー計画進行の肝と言っても過言じゃない！だからこそ、念入りな点検が必要でね。			恐怖のオイジュス探検							
……なんだけど、ううぅ……。技術者の一部で、ある種の怪談が広まり始めているんだ……。			……なんだけど、ううぅ……。技術者の一部で、ある種の怪談が広まり始めているんだ……。			恐怖のオイジュス探検							
コスモライナーでの移動中に、ボードのスピードに負けないくらいの速さで併走する、何か……。そんな白い影を見かけた者がいるらしい。			コスモライナーでの移動中に、ボードのスピードに負けないくらいの速さで併走する、何か……。そんな白い影を見かけた者がいるらしい。			恐怖のオイジュス探検							
先駆者の遺跡が残る土地柄もあってか、話が大きくなってきてる。いつの間にやら、その影は「先駆者の怨霊」であるとか、サンドワームに半身を呑まれた妖怪だとか……！！			先駆者の遺跡が残る土地柄もあってか、話が大きくなってきてる。いつの間にやら、その影は「先駆者の怨霊」であるとか、サンドワームに半身を呑まれた妖怪だとか……！！			恐怖のオイジュス探検							
うぅう……遂には「追い抜かれると死ぬ」って噂まで……！！恥ずかしながら、お化けみたいな存在にはてんで弱くって、点検に向かう足が竦んでしまって……。			うぅう……遂には「追い抜かれると死ぬ」って噂まで……！！恥ずかしながら、お化けみたいな存在にはてんで弱くって、点検に向かう足が竦んでしまって……。			恐怖のオイジュス探検							
こんな宇宙の果てまで来る冒険者だ、君なら怖いもの無しだろう？どうか代わりに点検に向かってもらって、その「怪異」が実在するかどうか調べてほしいんだ。			こんな宇宙の果てまで来る冒険者だ、君なら怖いもの無しだろう？どうか代わりに点検に向かってもらって、その「怪異」が実在するかどうか調べてほしいんだ。			恐怖のオイジュス探検							
噂じゃ白い影は、基地から南西、そして北西にかけて、特定のルートでステーションを巡ると出現するって話だ。どうかよろしく頼む……！！			噂じゃ白い影は、基地から南西、そして北西にかけて、特定のルートでステーションを巡ると出現するって話だ。どうかよろしく頼む……！！			恐怖のオイジュス探検							
噂じゃ白い影は、基地から南西、そして北西にかけて、特定のルートでステーションを巡ると出現するって話だ。点検と「怪異」の調査、どうかよろしく頼む……！！			噂じゃ白い影は、基地から南西、そして北西にかけて、特定のルートでステーションを巡ると出現するって話だ。点検と「怪異」の調査、どうかよろしく頼む……！！			恐怖のオイジュス探検							
コスモライナーのステーションを点検した。特に機器に異常はないようだ。			コスモライナーのステーションを点検した。特に機器に異常はないようだ。			恐怖のオイジュス探検							
周囲に謎の白い影も見当たらない。次のステーションへと点検に向かおう。			周囲に謎の白い影も見当たらない。次のステーションへと点検に向かおう。			恐怖のオイジュス探検							
コスモライナーのステーションを点検した。部品の交換時期を示すランプが点灯していたが、その他の異常はないようだ。			コスモライナーのステーションを点検した。部品の交換時期を示すランプが点灯していたが、その他の異常はないようだ。			恐怖のオイジュス探検							
周囲にも、白い影は……レポリットがいるが、それだけのようだ。次のステーションへと点検に向かおう。			周囲にも、白い影は……レポリットがいるが、それだけのようだ。次のステーションへと点検に向かおう。			恐怖のオイジュス探検							
コスモライナーのステーションを点検した。パネルに赤黒い手型が……と思いきや、砂が付着していたようだ。その他の異常はない。			コスモライナーのステーションを点検した。パネルに赤黒い手型が……と思いきや、砂が付着していたようだ。その他の異常はない。			恐怖のオイジュス探検							
噂されている特定のルートでは、ここまで来る途中で白い影が現れるらしいとのことだが……何も見当たらなかった。			噂されている特定のルートでは、ここまで来る途中で白い影が現れるらしいとのことだが……何も見当たらなかった。			恐怖のオイジュス探検							
テラ・ファーマ基地のコスモライナーの技師の元へ戻り、点検の完了と、怪異の件を報告しよう。噂されていることは、何もなかったはずなのだから……。			テラ・ファーマ基地のコスモライナーの技師の元へ戻り、点検の完了と、怪異の件を報告しよう。噂されていることは、何もなかったはずなのだから……。			恐怖のオイジュス探検							
おぉぉ、無事に戻ってきてくれたんだね……！？それで……点検しながらあのルートを巡ってみて、どうだったんだい……？！？			おぉぉ、無事に戻ってきてくれたんだね……！？それで……点検しながらあのルートを巡ってみて、どうだったんだい……？！？			恐怖のオイジュス探検							
そうか、白い影に追い抜かれるなんてことなかったと……。火のないところに煙は立たないと言うけど、噂の影の正体について、君はどう思う？			そうか、白い影に追い抜かれるなんてことなかったと……。火のないところに煙は立たないと言うけど、噂の影の正体について、君はどう思う？			恐怖のオイジュス探検							
何と言う？			何と言う？			恐怖のオイジュス探検							
緊急任務に向かっていた人やメカ			緊急任務に向かっていた人やメカ			恐怖のオイジュス探検							
今回は姿を現さなかった、怨霊……！			今回は姿を現さなかった、怨霊……！			恐怖のオイジュス探検							
高速飛行中のドローンじゃない？			高速飛行中のドローンじゃない？			恐怖のオイジュス探検							
サンドワームに追われるレポリットでは？			サンドワームに追われるレポリットでは？			恐怖のオイジュス探検							
なるほど……メカオペレーションの機体であれば、確かにコスモライナーと並ぶほどの速度が出るはず。鬼気迫る迫力を感じるのも、おかしくないか……。			なるほど……メカオペレーションの機体であれば、確かにコスモライナーと並ぶほどの速度が出るはず。鬼気迫る迫力を感じるのも、おかしくないか……。			恐怖のオイジュス探検							
うぅっ、冗談でもよしてくれよぉっ……！ちゃんと君に否定してもらって、次からは自分で行くのを頑張ろうと思ってたんだからさぁ……！！			うぅっ、冗談でもよしてくれよぉっ……！ちゃんと君に否定してもらって、次からは自分で行くのを頑張ろうと思ってたんだからさぁ……！！			恐怖のオイジュス探検							
なるほど……無機質なドローンであれば、確かに怨霊のような不気味な雰囲気を感じるかもしれないね。コスモライナーと並ぶ速度で飛ぶのもおかしくないか……。			なるほど……無機質なドローンであれば、確かに怨霊のような不気味な雰囲気を感じるかもしれないね。コスモライナーと並ぶ速度で飛ぶのもおかしくないか……。			恐怖のオイジュス探検							
なるほど、断末魔のような悲鳴がって噂とも合うかもしれない。人の計画参加者に行方不明者の届けは出ていないけど、彼らは仲間の誰がどの星にいるか、よく知らないっていうし……！			なるほど、断末魔のような悲鳴がって噂とも合うかもしれない。人の計画参加者に行方不明者の届けは出ていないけど、彼らは仲間の誰がどの星にいるか、よく知らないっていうし……！			恐怖のオイジュス探検							
ああ、駄目だ駄目だ……！！考えすぎるほどに、次向かうのが怖くなってしまうよ！ともあれ、行ってきてくれて本当にありがとう！			ああ、駄目だ駄目だ……！！考えすぎるほどに、次向かうのが怖くなってしまうよ！ともあれ、行ってきてくれて本当にありがとう！			恐怖のオイジュス探検							
コスモライナーのステーションは各拠点を結ぶだけじゃなくてね。セントラルクリスタルの力を、探索区域内の端々まで、強く行き渡らせ、作用させ続ける役割があるんだ。			コスモライナーのステーションは各拠点を結ぶだけじゃなくてね。セントラルクリスタルの力を、探索区域内の端々まで、強く行き渡らせ、作用させ続ける役割があるんだ。			恐怖のオイジュス探検							
浮遊した大地や遺跡の中なんかの、環境保全が必要そうな場所にも設置しているのはそうした理由さ。			浮遊した大地や遺跡の中なんかの、環境保全が必要そうな場所にも設置しているのはそうした理由さ。			恐怖のオイジュス探検							
設備としてはその場所に仮設的に置いているだけで、いつでも再撤去し、影響が残らないようにしてある。僕らの活動環境をより確かにするための、大事なシステムなんだ。			設備としてはその場所に仮設的に置いているだけで、いつでも再撤去し、影響が残らないようにしてある。僕らの活動環境をより確かにするための、大事なシステムなんだ。			恐怖のオイジュス探検							
だからこれからも点検は必須だけど……うぅぅ……本当に何も現れませんように！			だからこれからも点検は必須だけど……うぅぅ……本当に何も現れませんように！			恐怖のオイジュス探検							
君が無事に帰ってきたことを心の支えに、今後も頑張るよ。行ってきてもらえて、本当に助かったとも！			君が無事に帰ってきたことを心の支えに、今後も頑張るよ。行ってきてもらえて、本当に助かったとも！			恐怖のオイジュス探検							
テラ・ファーマ基地のセオライジングウェイは、来訪者を待ちかねているようだ。			テラ・ファーマ基地のセオライジングウェイは、来訪者を待ちかねているようだ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
デブロイと話す			デブロイと話す			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
デザート・バロー遺跡でチャ・ラカ・ティアと話す			デザート・バロー遺跡でチャ・ラカ・ティアと話す			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
テラ・ファーマ基地でセオライジングウェイと話す			テラ・ファーマ基地でセオライジングウェイと話す			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
これはこれは、Forename君！ふふ……クレバーなこのボクは聞き及んでいますよ、君が魔法大学の各学部に、多大なる貢献をしたということを！			これはこれは、Forename君！ふふ……クレバーなこのボクは聞き及んでいますよ、君が魔法大学の各学部に、多大なる貢献をしたということを！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
失敬、ボクはセオライジングウェイといいます。とっても賢いレポリットなので、魔法大学の最新研究にも精通し、この計画と大学側を繋ぐ連絡係をしているんです。			失敬、ボクはセオライジングウェイといいます。とっても賢いレポリットなので、魔法大学の最新研究にも精通し、この計画と大学側を繋ぐ連絡係をしているんです。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
魔法大学の人材も、続々と計画に参加していますからね。彼らと知的なトークを交わしながら、研究について、サポートをしているという訳ですよ。			魔法大学の人材も、続々と計画に参加していますからね。彼らと知的なトークを交わしながら、研究について、サポートをしているという訳ですよ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
さて今日はもうじき、アーテリスから計画に協力してくれている、優秀な教授や学生たちの一部がこの惑星へ到着するんです。よければ、君も一緒にお出迎えしませんか？			さて今日はもうじき、アーテリスから計画に協力してくれている、優秀な教授や学生たちの一部がこの惑星へ到着するんです。よければ、君も一緒にお出迎えしませんか？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
Forenameさん！コスモエクスプローラー計画に参加されていると聞いて、この惑星でもお会いできたらと思っていました！			Forenameさん！コスモエクスプローラー計画に参加されていると聞いて、この惑星でもお会いできたらと思っていました！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
アナタも協力してくれた魔法大学の研究共有会……そしてそこで誕生した新しい学問、「深宇宙探査学」！その後も、探求は続いていますよ！			アナタも協力してくれた魔法大学の研究共有会……そしてそこで誕生した新しい学問、「深宇宙探査学」！その後も、探求は続いていますよ！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
あれからサーチングウェイさんとの知己も得て、私たちも計画に協力させてもらってるんです！			あれからサーチングウェイさんとの知己も得て、私たちも計画に協力させてもらってるんです！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
魔法大学での試験日程の都合上、共有会の参加者全員を一度にというわけにはいきませんが……今回は、このおふたりを惑星探索の最前線へとお連れしました！			魔法大学での試験日程の都合上、共有会の参加者全員を一度にというわけにはいきませんが……今回は、このおふたりを惑星探索の最前線へとお連れしました！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
同志Forename、お久しぶりです！私は変わらず、賢人パンの改良型、メルヴィンブレッドの研究と向き合っていますよ。			同志Forename、お久しぶりです！私は変わらず、賢人パンの改良型、メルヴィンブレッドの研究と向き合っていますよ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
ここで支給される食料は、賢人パンの比率が多いと聞きました。量産に適した最新のメルヴィンブレッドを持ってきたので、今回、現場で振る舞えたらと思いまして。			ここで支給される食料は、賢人パンの比率が多いと聞きました。量産に適した最新のメルヴィンブレッドを持ってきたので、今回、現場で振る舞えたらと思いまして。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
よぉ、相棒！俺との研究でも随分あちこち駆け回ってもらったけど、まさか月すら飛び出して、こんなところまで来てるとはな！			よぉ、相棒！俺との研究でも随分あちこち駆け回ってもらったけど、まさか月すら飛び出して、こんなところまで来てるとはな！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
俺も、研究の副産物として開発できた錬金薬のおかげで、宙脈航行のエーテル酔いも乗り越えて、ここまで来れた。……まぁ、花畑はちょっとだけ瞼の裏によぎったけど。			俺も、研究の副産物として開発できた錬金薬のおかげで、宙脈航行のエーテル酔いも乗り越えて、ここまで来れた。……まぁ、花畑はちょっとだけ瞼の裏によぎったけど。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
宇宙を巡る宙脈と星々の関係や、この惑星オイジュス独自の複雑な環境も、すごく興味深いぞ！シャーレアンの外に出れるようになった甲斐があったってもんさ。			宇宙を巡る宙脈と星々の関係や、この惑星オイジュス独自の複雑な環境も、すごく興味深いぞ！シャーレアンの外に出れるようになった甲斐があったってもんさ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
今回はこのチャ・ラカ教授とデブロイさんに、コスモエクスプローラー計画の現場を見学させてほしいんです。魔法大学での研究が、どのように実地で活用されているかって！			今回はこのチャ・ラカ教授とデブロイさんに、コスモエクスプローラー計画の現場を見学させてほしいんです。魔法大学での研究が、どのように実地で活用されているかって！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
すでに各所での見学の手筈は、このボクが整えていますよ！キィ・アリアポーさんには、おふたりをご案内いただければ問題ありません。			すでに各所での見学の手筈は、このボクが整えていますよ！キィ・アリアポーさんには、おふたりをご案内いただければ問題ありません。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
そして、惑星探査の最前線で頑張ってこられた方といえば、ほかでもないForename君です！			そして、惑星探査の最前線で頑張ってこられた方といえば、ほかでもないForename君です！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
よろしければ、おふたりの見学に立ち合い、計画参加者の目線から、お話ししてあげてくださいませんか？			よろしければ、おふたりの見学に立ち合い、計画参加者の目線から、お話ししてあげてくださいませんか？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
それは素晴らしいです！この星のこと、そして魔法大学での私たちの研究、両方知っているあなたのお話、ぜひ聞かせていただきたい！			それは素晴らしいです！この星のこと、そして魔法大学での私たちの研究、両方知っているあなたのお話、ぜひ聞かせていただきたい！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
私たちは、まずはこの基地のなかで、賢人パンを中心とした食料提供環境を見せていただく予定です。お時間があれば、ぜひいらしてくださいね！			私たちは、まずはこの基地のなかで、賢人パンを中心とした食料提供環境を見せていただく予定です。お時間があれば、ぜひいらしてくださいね！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
魔法大学からいらしたおふたりの見学に立ち合い、計画参加者の目線から、お話ししてあげてください！まずは、基地のなかで生活の現場を訪ねられるみたいです。			魔法大学からいらしたおふたりの見学に立ち合い、計画参加者の目線から、お話ししてあげてください！まずは、基地のなかで生活の現場を訪ねられるみたいです。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
たしかに、食料の輸送コストは深刻そうですね。きっとデブロイさんの研究成果、ここの皆さんにも気に入っていただけるはず……！			たしかに、食料の輸送コストは深刻そうですね。きっとデブロイさんの研究成果、ここの皆さんにも気に入っていただけるはず……！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
遠くへと旅するだけじゃなく、その先の環境に適応できるかどうかも、大事なんだな。			遠くへと旅するだけじゃなく、その先の環境に適応できるかどうかも、大事なんだな。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
見た目は素朴だけど……む、むぐぐ……！？			見た目は素朴だけど……む、むぐぐ……！？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
魔法大学の最先端の研究、ねぇ……。			魔法大学の最先端の研究、ねぇ……。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
同志Forename、来てくれたんですね！実はこちらの居住モジュールで提供されている食事のレシピは、我々医学部も監修させていただいているんですよ。			同志Forename、来てくれたんですね！実はこちらの居住モジュールで提供されている食事のレシピは、我々医学部も監修させていただいているんですよ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
そして、今回持参した最新のメルヴィンブレッドを、こちらの方々に試食してもらっているところです。			そして、今回持参した最新のメルヴィンブレッドを、こちらの方々に試食してもらっているところです。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
これは……ふんわりとしていて、とても美味しいよ！賢人パンと栄養価が変わらないとは、驚いたな。			これは……ふんわりとしていて、とても美味しいよ！賢人パンと栄養価が変わらないとは、驚いたな。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
改善されてはきているけど、ここでの食事はなかなか大変なの。異星で採れる資源は安全性の確認に時間がかかるし、搬入される食料は限りがあるしね。			改善されてはきているけど、ここでの食事はなかなか大変なの。異星で採れる資源は安全性の確認に時間がかかるし、搬入される食料は限りがあるしね。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
賢人パン以外の食料の支給も希望できるんだけど、当番制だったり、なかなか毎日毎食とはいかなかったりも。これを主食にできるなら、素晴らしいわ！			賢人パン以外の食料の支給も希望できるんだけど、当番制だったり、なかなか毎日毎食とはいかなかったりも。これを主食にできるなら、素晴らしいわ！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
ご好評いただけて何よりです！惑星探査のような、必要とされてる環境で役立てられるのが、この研究の何よりの目標でしたから。			ご好評いただけて何よりです！惑星探査のような、必要とされてる環境で役立てられるのが、この研究の何よりの目標でしたから。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
ただ、メルヴィンブレッドの問題は製作に手間ひまがかかること。ガルヴロッシュ教授と協力し、かなり効率化も進みましたが、計画機構の皆さんに、どう供給するか……。			ただ、メルヴィンブレッドの問題は製作に手間ひまがかかること。ガルヴロッシュ教授と協力し、かなり効率化も進みましたが、計画機構の皆さんに、どう供給するか……。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
同志Forename、何か良い案は思い当たりませんか？			同志Forename、何か良い案は思い当たりませんか？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
何と言う？			何と言う？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
コスモミッションで製作しよう			コスモミッションで製作しよう			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
長期保存できるような改良は？			長期保存できるような改良は？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
なるほど……この計画には、たくさんの職人の方が参加しているんですものね！皆さんの手を借りられたら、現地での安定供給も叶いそうです！			なるほど……この計画には、たくさんの職人の方が参加しているんですものね！皆さんの手を借りられたら、現地での安定供給も叶いそうです！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
なるほど、アーテリスで製造したものをより長く保たせられたら、製造数の調整についても、懸念を減らせるかもしれません。安全性の高い添加物を研究してみましょう……！			なるほど、アーテリスで製造したものをより長く保たせられたら、製造数の調整についても、懸念を減らせるかもしれません。安全性の高い添加物を研究してみましょう……！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
やはり、生のお声を聞けるのが何よりですね。あなたの助言も含め、メルヴィンブレッド改良について、とても参考になりそうです。			やはり、生のお声を聞けるのが何よりですね。あなたの助言も含め、メルヴィンブレッド改良について、とても参考になりそうです。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
持参したサンプルはこのままこちらへ提供しますから、よろしければ、ほかの皆さんとも召し上がってくださいね！			持参したサンプルはこのままこちらへ提供しますから、よろしければ、ほかの皆さんとも召し上がってくださいね！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
うんうん、デブロイさんの研究が役立てられそうです！それじゃ次は……エーテル学の知見が役立てられているという、この星に眠っていた「デザート・バロー遺跡」へ向かいましょう！			うんうん、デブロイさんの研究が役立てられそうです！それじゃ次は……エーテル学の知見が役立てられているという、この星に眠っていた「デザート・バロー遺跡」へ向かいましょう！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
魔法大学からいらしたおふたりの見学に立ち会って、計画参加者の目線から、お話ししてあげてください！今頃は「デザート・バロー遺跡」に向かっているはずですよ！			魔法大学からいらしたおふたりの見学に立ち会って、計画参加者の目線から、お話ししてあげてください！今頃は「デザート・バロー遺跡」に向かっているはずですよ！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
メルヴィンブレッド、楽しみにしているよ！			メルヴィンブレッド、楽しみにしているよ！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
遠い惑星で活動する私たちのこと、アーテリスから考えてくれているのが嬉しいわ。			遠い惑星で活動する私たちのこと、アーテリスから考えてくれているのが嬉しいわ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
こんな遺構が、保存状態もよく眠っていたなんて……！			こんな遺構が、保存状態もよく眠っていたなんて……！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
重力異常で荒廃した地表に、未知文明の遺跡なんて！これは魔法大学の関係者だったら、誰もが疼くというものですよ！			重力異常で荒廃した地表に、未知文明の遺跡なんて！これは魔法大学の関係者だったら、誰もが疼くというものですよ！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
ここがデザート・バロー遺跡かぁ……！！計画機構からの報告書では知ってたけど、実際に自分が立ってみると……感慨深いな。			ここがデザート・バロー遺跡かぁ……！！計画機構からの報告書では知ってたけど、実際に自分が立ってみると……感慨深いな。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
この遺跡には、制御機構である「ガイドストーン」と、大型記録媒体である「メタヘドロン」が設置されてる。……って、探索に関わってたお前ならよく知ってるか。			この遺跡には、制御機構である「ガイドストーン」と、大型記録媒体である「メタヘドロン」が設置されてる。……って、探索に関わってたお前ならよく知ってるか。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
アーテリスに送付された鉱物サンプルの分析に、俺たちエーテル学部も協力したんだ。			アーテリスに送付された鉱物サンプルの分析に、俺たちエーテル学部も協力したんだ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
驚いたよ、見たこともないような特殊な組成の鉱物だったからさ。植物の化石が変異したものらしいんだけど、今のエーテル学の理論とは、根本から異なる存在というか……。			驚いたよ、見たこともないような特殊な組成の鉱物だったからさ。植物の化石が変異したものらしいんだけど、今のエーテル学の理論とは、根本から異なる存在というか……。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
これは先駆者と呼ばれる種族だけが特別相性のよかった物質で、俺たちは、エーテルを流すことでその一部しか活性化できない。彼らが姿を消している以上、その本来の働きは見られないが……。			これは先駆者と呼ばれる種族だけが特別相性のよかった物質で、俺たちは、エーテルを流すことでその一部しか活性化できない。彼らが姿を消している以上、その本来の働きは見られないが……。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
何と言う？			何と言う？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
チャ・ラカだから見つけられるものがある			チャ・ラカだから見つけられるものがある			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
ここまで来た成果がきっと出る			ここまで来た成果がきっと出る			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
……ああ！　仕組みくらいは解き明かしてみせるさ！こんな物質に出会えるなんて、宇宙にまで飛び出しての研究とは、末恐ろしいものだよ。			……ああ！　仕組みくらいは解き明かしてみせるさ！こんな物質に出会えるなんて、宇宙にまで飛び出しての研究とは、末恐ろしいものだよ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
さて……俺たちは、せっかく来たんだしもう少し見ていくよ。帰る前に基地の「セオライジングウェイ」のところへ戻るから、そこでまた会えたらいいな。			さて……俺たちは、せっかく来たんだしもう少し見ていくよ。帰る前に基地の「セオライジングウェイ」のところへ戻るから、そこでまた会えたらいいな。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
俺たちは、せっかく来たんだしもう少し遺跡や周辺を見ていくよ。基地の「セオライジングウェイ」のところへ戻るから、そこでまた会えたらいいな。			俺たちは、せっかく来たんだしもう少し遺跡や周辺を見ていくよ。基地の「セオライジングウェイ」のところへ戻るから、そこでまた会えたらいいな。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
エーテルの巡りを調べるという意味では、医学部も無関係ではありません。チャ・ラカ教授の視点、とても興味深いですよ。			エーテルの巡りを調べるという意味では、医学部も無関係ではありません。チャ・ラカ教授の視点、とても興味深いですよ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
私は所詮、魔法大学の職員ですが、それでも圧倒されます。研究者の皆さんの目をとおして見る世界は、どんな姿なんでしょう……！			私は所詮、魔法大学の職員ですが、それでも圧倒されます。研究者の皆さんの目をとおして見る世界は、どんな姿なんでしょう……！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
おかえりなさい！皆さんはまだしばらく見学されているということなんですね、少しお待ちしましょうか。			おかえりなさい！皆さんはまだしばらく見学されているということなんですね、少しお待ちしましょうか。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
皆さんも、おかえりなさいませ！どうでしたか、惑星オイジュスへの見学ツアーは？			皆さんも、おかえりなさいませ！どうでしたか、惑星オイジュスへの見学ツアーは？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
ああ、報告書で触れる情報とは桁違いだったよ！すごく意義深い時間になった気がするな！			ああ、報告書で触れる情報とは桁違いだったよ！すごく意義深い時間になった気がするな！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
例えば、鉱石の配置された部屋の広さや設置の距離感……活動した先駆者たちが、どのように鉱石の機構を活用したのか。			例えば、鉱石の配置された部屋の広さや設置の距離感……活動した先駆者たちが、どのように鉱石の機構を活用したのか。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
実際の光景を頭に描くことで、アーテリスに戻ってからの研究も、より捗る気がするよ。			実際の光景を頭に描くことで、アーテリスに戻ってからの研究も、より捗る気がするよ。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
ええ、私もです！メルヴィンブレッドを必要としてくれる方々の、美味しいと言ってくださったお顔……何よりの原動力になります。			ええ、私もです！メルヴィンブレッドを必要としてくれる方々の、美味しいと言ってくださったお顔……何よりの原動力になります。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
それはそれは！よき現場見学になったなら、何よりです！			それはそれは！よき現場見学になったなら、何よりです！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
如何せんこの惑星探索の最前線には、充実した研究環境を、丸ごと用意することは難しいです。だからこれからも、計画機構と魔法大学との連携は必須！			如何せんこの惑星探索の最前線には、充実した研究環境を、丸ごと用意することは難しいです。だからこれからも、計画機構と魔法大学との連携は必須！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
そして「深宇宙探査学」の発展のため……より強く手を取りあいながら、探索を進めていきましょうっ！			そして「深宇宙探査学」の発展のため……より強く手を取りあいながら、探索を進めていきましょうっ！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
それに、お前がここでも活躍してるとは聞いてたけど、実際に玄人顔で、俺たちに助言してくれるとは！まったく、どこへ行っても頼りになる相棒だな？			それに、お前がここでも活躍してるとは聞いてたけど、実際に玄人顔で、俺たちに助言してくれるとは！まったく、どこへ行っても頼りになる相棒だな？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
何と言う？			何と言う？			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
研究が役立っていると知れてよかった			研究が役立っていると知れてよかった			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
フィールドワーク三昧で、楽しいよ！			フィールドワーク三昧で、楽しいよ！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
メルヴィンブレッドの普及が待ち遠しい……			メルヴィンブレッドの普及が待ち遠しい……			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
アーテリスと、遠い宙脈の果て……。離れていても互いの力になれていると、感じられる訪問になった気がします。			アーテリスと、遠い宙脈の果て……。離れていても互いの力になれていると、感じられる訪問になった気がします。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
ああ、きっとこれからのお前の探索にも！俺たちがついてるの、忘れないで頑張ってくれよな！			ああ、きっとこれからのお前の探索にも！俺たちがついてるの、忘れないで頑張ってくれよな！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
うふふ、責任重大ですね！計画に参加している皆さんを、美味しく満腹にできるよう、私もこれからも頑張ります！			うふふ、責任重大ですね！計画に参加している皆さんを、美味しく満腹にできるよう、私もこれからも頑張ります！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
研究に没頭してると、腹空いてるのさえ忘れちまうからなぁ……！デブロイの研究は、いつか宇宙を救うはずさ！			研究に没頭してると、腹空いてるのさえ忘れちまうからなぁ……！デブロイの研究は、いつか宇宙を救うはずさ！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
今回は魔法大学の試験の都合なんかで来られなかったけど、研究共有会に参加してたほかの学部の連中も、計画に協力してる。また機会があったら、きっと顔を見せたいんじゃないかな。			今回は魔法大学の試験の都合なんかで来られなかったけど、研究共有会に参加してたほかの学部の連中も、計画に協力してる。また機会があったら、きっと顔を見せたいんじゃないかな。			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
これから、次の惑星も探索していくんですよね？私たちも計画機構が目指す先を、見に行けたら嬉しいです！			これから、次の惑星も探索していくんですよね？私たちも計画機構が目指す先を、見に行けたら嬉しいです！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
これからも魔法大学と一緒に、よろしくお願いしますね！			これからも魔法大学と一緒に、よろしくお願いしますね！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
キィ・アリアポーさん、デブロイさん、チャ・ラカさんー！！惑星オイジュスまで、ようこそッスー！			キィ・アリアポーさん、デブロイさん、チャ・ラカさんー！！惑星オイジュスまで、ようこそッスー！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
わぁ、サーチングウェイさん！わざわざ来てくれるなんて！			わぁ、サーチングウェイさん！わざわざ来てくれるなんて！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
へへん、オイラと皆さんとの出会いも、コスモエクスプローラー計画のデッカイ原動力ッスよ！ご挨拶しないワケにはいかないッス！			へへん、オイラと皆さんとの出会いも、コスモエクスプローラー計画のデッカイ原動力ッスよ！ご挨拶しないワケにはいかないッス！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
うぅっ、嬉しい～……！そうだ……今度こそレポリットさんたちの耳、触らせてもらわなくっちゃ！			うぅっ、嬉しい～……！そうだ……今度こそレポリットさんたちの耳、触らせてもらわなくっちゃ！			深宇宙探査学のフィールドスタディ							
テラ・ファーマ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた親切な者に、依頼したいことがあるようだ。			テラ・ファーマ基地のムムッコは、時間があると申告してくれた親切な者に、依頼したいことがあるようだ。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
新支給装備の着用者から意見を聞く			新支給装備の着用者から意見を聞く			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
ムムッコと話す			ムムッコと話す			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
アナタには聞くまでもないことですけれど……。お時間は、ありますわよネ？			アナタには聞くまでもないことですけれど……。お時間は、ありますわよネ？			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
答えるまでもない			答えるまでもない			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
お時間……無いかも			お時間……無いかも			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
ウフフ、ウチたちったら完璧な意思疎通ですネ！ささ、早速本題にまいりましょう。			ウフフ、ウチたちったら完璧な意思疎通ですネ！ささ、早速本題にまいりましょう。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
……やれやれ、素直じゃないお人だこと。お時間、ありますでしょう？			……やれやれ、素直じゃないお人だこと。お時間、ありますでしょう？			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
何と答える？			何と答える？			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
お、お時間あります……			お、お時間あります……			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
本当に無いかもしれないよ？			本当に無いかもしれないよ？			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
そうお答えくださるって、ウチはちゃんとわかってましたヨ！さ、本題にまいりましょう。			そうお答えくださるって、ウチはちゃんとわかってましたヨ！さ、本題にまいりましょう。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
やれやれ……本当にお時間のない方は、惑星オイジュスくんだりまでお越しにならないでしょう？ちゃーんとお時間のある方だって、ウチはわかってますからネ！			やれやれ……本当にお時間のない方は、惑星オイジュスくんだりまでお越しにならないでしょう？ちゃーんとお時間のある方だって、ウチはわかってますからネ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
いくつもの新装備が発明され、協力者の皆さんへの配布も始まり、活用してくださってる姿を見かけられることは喜ばしいです。			いくつもの新装備が発明され、協力者の皆さんへの配布も始まり、活用してくださってる姿を見かけられることは喜ばしいです。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
ただし！なかには貴重な予算と資源、人的コストを投じてまで、本当に開発すべきだったのか、疑わしいものもありましてヨ！			ただし！なかには貴重な予算と資源、人的コストを投じてまで、本当に開発すべきだったのか、疑わしいものもありましてヨ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
計画承認を通したのもウチではありますが……。開発の妥当性について、いま一度精査する必要があるはず。			計画承認を通したのもウチではありますが……。開発の妥当性について、いま一度精査する必要があるはず。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
そこでアナタに、最新装備の着用者のもとを巡り、検証のための意見を収集してきてほしいんです。ウチが向かっても、率直な声は聞きにくいでしょうからネ！			そこでアナタに、最新装備の着用者のもとを巡り、検証のための意見を収集してきてほしいんです。ウチが向かっても、率直な声は聞きにくいでしょうからネ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
テラ・ファーマ基地内で、該当する者に声をかけてみてください。では、よろしく頼みましたヨ！			テラ・ファーマ基地内で、該当する者に声をかけてみてください。では、よろしく頼みましたヨ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
テラ・ファーマ基地内にいる最新装備の着用者たちから、検証のための意見を集めてきていただけますか？よろしく頼みましたヨ！			テラ・ファーマ基地内にいる最新装備の着用者たちから、検証のための意見を集めてきていただけますか？よろしく頼みましたヨ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
この新装備の使い心地について聞きたいって？そりゃ、もちろん気に入ってるよ！			この新装備の使い心地について聞きたいって？そりゃ、もちろん気に入ってるよ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
一番の目玉は、パワーアシスト機能かな！筋力に自信がなくても、ラボにこもりきりで弱った腰でも、スムーズに重い資材を持ち上げられるんだよ。			一番の目玉は、パワーアシスト機能かな！筋力に自信がなくても、ラボにこもりきりで弱った腰でも、スムーズに重い資材を持ち上げられるんだよ。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
ここには、筋肉自慢の真逆をいくシャーレアン人が多いもの。このパワードスーツは、開発段階からみんなの意見を聞いて、細部の機能までこだわって作られたって話さ。			ここには、筋肉自慢の真逆をいくシャーレアン人が多いもの。このパワードスーツは、開発段階からみんなの意見を聞いて、細部の機能までこだわって作られたって話さ。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
このパワードスーツに助けられてる計画参加者は多いと思うよ。これが投入されて、みんな喜んでるんじゃないかな！			このパワードスーツに助けられてる計画参加者は多いと思うよ。これが投入されて、みんな喜んでるんじゃないかな！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
この装備の利用者の声を集めてるって？いいねぇ、技術発展にはさらなる検証と改善が必要だ。			この装備の利用者の声を集めてるって？いいねぇ、技術発展にはさらなる検証と改善が必要だ。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
僕が気に入っているのは、このヘルメットだね！ヴィエラの長い耳もすっぽり快適に覆う美しいフォルムに、低酸素や毒ガスの発生時に役立つフィルター機能も備わってる。			僕が気に入っているのは、このヘルメットだね！ヴィエラの長い耳もすっぽり快適に覆う美しいフォルムに、低酸素や毒ガスの発生時に役立つフィルター機能も備わってる。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
パワードスーツによるアシスト機能が不要なとき……例えば実験中に、このヘルメットだけ役立てることもできるんだ。計画を前進させる、すばらしい装備品だよ。			パワードスーツによるアシスト機能が不要なとき……例えば実験中に、このヘルメットだけ役立てることもできるんだ。計画を前進させる、すばらしい装備品だよ。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
意見を集めてるのは、さしずめムムッコあたりかな？現場じゃとっても評判がいいって、伝えておいてくれよ！			意見を集めてるのは、さしずめムムッコあたりかな？現場じゃとっても評判がいいって、伝えておいてくれよ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
いいですよー！素敵なポーズですー！			いいですよー！素敵なポーズですー！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
シュコォ……シュコォォ…………我は「闇の提督」……何用か……我が子よ、暗黒の力を求めてきたのか……？我を討ち倒すだけの自信と覚悟があるなら、挑むがいい……！！			シュコォ……シュコォォ…………我は「闇の提督」……何用か……我が子よ、暗黒の力を求めてきたのか……？我を討ち倒すだけの自信と覚悟があるなら、挑むがいい……！！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
ククク……この装束の素晴らしさなど、わざわざ尋ぬるには及ぶまいて……！袖を通せば我が身に満ちるのだ、宇宙の深淵より出ずる力が……！			ククク……この装束の素晴らしさなど、わざわざ尋ぬるには及ぶまいて……！袖を通せば我が身に満ちるのだ、宇宙の深淵より出ずる力が……！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
この戦兜も、我が陣営の技術の粋を凝らしたもの……。すべてを真紅に染め上げながら、星々より溢るる力の奔流を見通すことができるのだ……！！			この戦兜も、我が陣営の技術の粋を凝らしたもの……。すべてを真紅に染め上げながら、星々より溢るる力の奔流を見通すことができるのだ……！！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
あっごめんなさいー！撮影ノってきたところみたいなんです！これって一部のマニア垂涎の、すんごいお衣装みたいですよー！			あっごめんなさいー！撮影ノってきたところみたいなんです！これって一部のマニア垂涎の、すんごいお衣装みたいですよー！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
この人は普段のお仕事で根を詰めた合間に、宇宙叙事詩の闇の提督になりきって、銀河を感じてるんですって！ヒトのレクリエーションは、摩訶不思議ですねー！			この人は普段のお仕事で根を詰めた合間に、宇宙叙事詩の闇の提督になりきって、銀河を感じてるんですって！ヒトのレクリエーションは、摩訶不思議ですねー！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
シュコォォ……この惑星に満ちる歪みの力よ……！！我に深淵より力を与え給え…………！			シュコォォ……この惑星に満ちる歪みの力よ……！！我に深淵より力を与え給え…………！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
ボクも撮影とっても楽しいですー！はいっ、目線お願いしまーす！			ボクも撮影とっても楽しいですー！はいっ、目線お願いしまーす！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
新装備着用者からのご意見、集めてきていただけました？いかがだったかしら。			新装備着用者からのご意見、集めてきていただけました？いかがだったかしら。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
今期、新規に制作した装備は2種類ありましたわネ。まずは「コスモパワード・アタイア」の着用者からのご意見、聞かせていただけます？			今期、新規に制作した装備は2種類ありましたわネ。まずは「コスモパワード・アタイア」の着用者からのご意見、聞かせていただけます？			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
力仕事へのアシスト機能が大変好評らしい			力仕事へのアシスト機能が大変好評らしい			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
専用のヘルメットが多機能のようだ			専用のヘルメットが多機能のようだ			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
うさ耳対応仕様！			うさ耳対応仕様！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
なるほど、投じた開発予算に見合ったご好評のようですわネ！今後の計画にも役立てられるように、量産体制を進めてまいりましょう。			なるほど、投じた開発予算に見合ったご好評のようですわネ！今後の計画にも役立てられるように、量産体制を進めてまいりましょう。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
次に……「コスモアドミラル・アタイア」と呼ばれている、大仰な衣装については、どのようなご意見がありました？			次に……「コスモアドミラル・アタイア」と呼ばれている、大仰な衣装については、どのようなご意見がありました？			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
何と言う？			何と言う？			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
銀河を感じられるらしいと大絶賛だった			銀河を感じられるらしいと大絶賛だった			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
明確な利点はわからなかったが、楽しそうだった			明確な利点はわからなかったが、楽しそうだった			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
シュコォ……			シュコォ……			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
はぁ、再精査が必要だとばかり考えていましたが、あれはあれで、精神的な助けになるなら合格でしょうか……。わからないものですわネ！			はぁ、再精査が必要だとばかり考えていましたが、あれはあれで、精神的な助けになるなら合格でしょうか……。わからないものですわネ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
シュコ……？？まったく、アナタまで魅了されてしまって！あれで人気があると聞きますし、量産中止はリスキーかもですネ。			シュコ……？？まったく、アナタまで魅了されてしまって！あれで人気があると聞きますし、量産中止はリスキーかもですネ。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
実はあれは、ラヴィリンソスでひそかに流行っていたという、スペースオペラの登場人物の衣装だそうです。作者不詳の物語ながら、壮大な宇宙叙事詩が紡がれているとか。			実はあれは、ラヴィリンソスでひそかに流行っていたという、スペースオペラの登場人物の衣装だそうです。作者不詳の物語ながら、壮大な宇宙叙事詩が紡がれているとか。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
今回、一部の熱心な支持者たちからうるさいほどの提案があって、計画機構の予算で制作することになったんですけどネ。その費用対効果にはウチ、疑いを持っていたんです。			今回、一部の熱心な支持者たちからうるさいほどの提案があって、計画機構の予算で制作することになったんですけどネ。その費用対効果にはウチ、疑いを持っていたんです。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
けれど……実際にどのような着心地か、ウチも試してみてもいいかもしれませんわネ！しばしお待ちを……。			けれど……実際にどのような着心地か、ウチも試してみてもいいかもしれませんわネ！しばしお待ちを……。			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
げげっ、ムムッコかぁぁ！？なんてもの着てやがるんだ！			げげっ、ムムッコかぁぁ！？なんてもの着てやがるんだ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
よ、よく似合っているが……なんだか、威圧感が増す気がするな……！			よ、よく似合っているが……なんだか、威圧感が増す気がするな……！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
ムムッコの威圧感なんざ、いつものスーツで十分だろうが！やめてくれぇー！			ムムッコの威圧感なんざ、いつものスーツで十分だろうが！やめてくれぇー！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
あらっ……！			あらっ……！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
ウフフ、結構な反応ですこと！ちょーっと難しいお願いをさせてもらうときは、ウチも銀河を感じながら、これを着るのも悪くなさそうですネ！			ウフフ、結構な反応ですこと！ちょーっと難しいお願いをさせてもらうときは、ウチも銀河を感じながら、これを着るのも悪くなさそうですネ！			プロジェクトマネージャーの懸命なお仕事							
