トライヨラのボロガーは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			トライヨラのボロガーは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
ソリューション・ナインのナピクエと話す			ソリューション・ナインのナピクエと話す			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
トライヨラのボロガーと話す			トライヨラのボロガーと話す			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
「トラル大陸のモブハント（リスキー）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「トラル大陸のモブハント（リスキー）」は、「メインクエスト：黄金のレガシー」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
これはForenameさん。聞きましたよ……ウクラマト様とともに、各地の困難を解決して回ったと。			これはForenameさん。聞きましたよ……ウクラマト様とともに、各地の困難を解決して回ったと。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
蘇りしヴァリガルマンダを打ち倒し、トライヨラ襲撃者のもたらした混乱をも解消した。その実力は、もはや疑うべくもありません。			蘇りしヴァリガルマンダを打ち倒し、トライヨラ襲撃者のもたらした混乱をも解消した。その実力は、もはや疑うべくもありません。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
貴方になら、我らの継いできた使命をお任せできる。ぜひとも「リスキーモブ」の対処に協力いただきたいのですが……お願いできますか？			貴方になら、我らの継いできた使命をお任せできる。ぜひとも「リスキーモブ」の対処に協力いただきたいのですが……お願いできますか？			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
ありがとうございます。リスキーモブとはすなわち、人の暮らしを脅かす凶獣……ヴァイパーが古くから対峙してきた獣の、当世風の呼称です。			ありがとうございます。リスキーモブとはすなわち、人の暮らしを脅かす凶獣……ヴァイパーが古くから対峙してきた獣の、当世風の呼称です。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
そしてその最上級、神の如き力を持つ個体に冠される称号こそ、ヴァリガルマンダに代表される大地を掌握する者(トラルヴィドラール)。さすがにそこまでの存在は滅多に現れませんがね。			そしてその最上級、神の如き力を持つ個体に冠される称号こそ、ヴァリガルマンダに代表される大地を掌握する者(トラルヴィドラール)。さすがにそこまでの存在は滅多に現れませんがね。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
我々ヴァイパーは各地で情報を集め、そうした獣を狩っている。以前会っていただいたチャカトもそのひとりですので、ヤクテル樹海のリスキーモブ情報は、彼女に聞くといいでしょう。			我々ヴァイパーは各地で情報を集め、そうした獣を狩っている。以前会っていただいたチャカトもそのひとりですので、ヤクテル樹海のリスキーモブ情報は、彼女に聞くといいでしょう。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
本来はナピクエもその役目を負っていたのですが、ヤースラニ荒野の状況が一変し、彼女自身も引退したのなら……誰か後任がいるのかもしれません。			本来はナピクエもその役目を負っていたのですが、ヤースラニ荒野の状況が一変し、彼女自身も引退したのなら……誰か後任がいるのかもしれません。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
たびたびお手数ですが、ナピクエを訪ね、かの地のリスキーモブ情報を得ていただけると助かります。それから……。			たびたびお手数ですが、ナピクエを訪ね、かの地のリスキーモブ情報を得ていただけると助かります。それから……。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
困難に見舞われた人々を助け、その後も戦い続けた彼女は、我々ヴァイパーの誇りです。			困難に見舞われた人々を助け、その後も戦い続けた彼女は、我々ヴァイパーの誇りです。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
障壁の外に戻ってくる気はないか、もし戻るなら、最大限の敬意をもって迎える。どうかそう、お伝えいただけませんでしょうか。			障壁の外に戻ってくる気はないか、もし戻るなら、最大限の敬意をもって迎える。どうかそう、お伝えいただけませんでしょうか。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
隔絶した環境で、人々のため何年も戦い続けたナピクエは、我々ヴァイパーの誇りです。もしこちらへ戻るなら歓迎すると……どうかお伝えください。			隔絶した環境で、人々のため何年も戦い続けたナピクエは、我々ヴァイパーの誇りです。もしこちらへ戻るなら歓迎すると……どうかお伝えください。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
こんにちは、狩人さん。今日はどうしたの？			こんにちは、狩人さん。今日はどうしたの？			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
そう、ボロガーがそんなことを。ありがとう、私を覚えていてくれる人が、障壁の外にもいる……忘れかけていたけれど、それはとても嬉しいことだわ。			そう、ボロガーがそんなことを。ありがとう、私を覚えていてくれる人が、障壁の外にもいる……忘れかけていたけれど、それはとても嬉しいことだわ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
けれど、障壁の外に戻る気はないの。なぜって、外は30年前のあのときから、時間があまり経っていないのでしょう？			けれど、障壁の外に戻る気はないの。なぜって、外は30年前のあのときから、時間があまり経っていないのでしょう？			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
もちろん、懐かしくはあるけれど……お婆ちゃんになったあたしは、却って混乱してしまいそうだもの。それに……。			もちろん、懐かしくはあるけれど……お婆ちゃんになったあたしは、却って混乱してしまいそうだもの。それに……。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
(-？？？？-)おーい、ナピクエさーん。			(-？？？？-)おーい、ナピクエさーん。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
(-？？？？-)あ、ごめん……来客中だったか。			(-？？？？-)あ、ごめん……来客中だったか。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
あら、ふたりとも。ちょうどいいところに来てくれたわ。			あら、ふたりとも。ちょうどいいところに来てくれたわ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
狩人さん、ご紹介するわね。私が親しくしてもらっている友人のふたり……ローニネと、リヌリよ。			狩人さん、ご紹介するわね。私が親しくしてもらっている友人のふたり……ローニネと、リヌリよ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
駆除人のローニネだ。ナピクエさんは二刀流武器の師匠でさ、その縁で、危険な魔物の情報集めに協力してるんだよ。			駆除人のローニネだ。ナピクエさんは二刀流武器の師匠でさ、その縁で、危険な魔物の情報集めに協力してるんだよ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
Forenameさんよね？作戦時に何度か遠目で見かけてたけど、挨拶するのは初めて……あたしはリヌリ、オブリビオンの裏方みたいな仕事をやってるわ。			Forenameさんよね？作戦時に何度か遠目で見かけてたけど、挨拶するのは初めて……あたしはリヌリ、オブリビオンの裏方みたいな仕事をやってるわ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
一連の騒動のあとでリビング・メモリーのことを調べていて、管理データベースから、いくつか気になる情報を見つけたのよ。危険な生物や兵器関連だから、彼女に相談していたの。			一連の騒動のあとでリビング・メモリーのことを調べていて、管理データベースから、いくつか気になる情報を見つけたのよ。危険な生物や兵器関連だから、彼女に相談していたの。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
もし狩人さんがリスキーモブの対処に協力してくれるなら、ぜひ、このおふたりから情報を得ていただけると嬉しいわ。			もし狩人さんがリスキーモブの対処に協力してくれるなら、ぜひ、このおふたりから情報を得ていただけると嬉しいわ。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
リビング・メモリーという場所については、まだ理解の追いついていないことも多いけど……。調べておいて、損はないものね。			リビング・メモリーという場所については、まだ理解の追いついていないことも多いけど……。調べておいて、損はないものね。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
あたしはレイノード・ナイン付近に、ローニネはアウトスカーツにいることが多いわ。情報が必要なら、またあとで声をかけてね！			あたしはレイノード・ナイン付近に、ローニネはアウトスカーツにいることが多いわ。情報が必要なら、またあとで声をかけてね！			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
そんなわけで、私はこの先もきっと、ここで何かの役割を見つけて生きていく。だから外には戻らない。			そんなわけで、私はこの先もきっと、ここで何かの役割を見つけて生きていく。だから外には戻らない。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
けれど……温かく迎えると言ってくれたことは、本当に嬉しかったわ。ボロガーには、どうかそう伝えてくださいな。			けれど……温かく迎えると言ってくれたことは、本当に嬉しかったわ。ボロガーには、どうかそう伝えてくださいな。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
おかえりなさいForenameさん、障壁内で、リスキーモブの情報は得られそうでしたか？			おかえりなさいForenameさん、障壁内で、リスキーモブの情報は得られそうでしたか？			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
彼女の友人から話を聞ける、と……それはよかった。何より、彼女がかの地で後任を見つけ、今もしっかりと生きていると知れて、本当によかった。			彼女の友人から話を聞ける、と……それはよかった。何より、彼女がかの地で後任を見つけ、今もしっかりと生きていると知れて、本当によかった。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
生きるために狩り、狩りを為して生を紡ぐ、これもまた、ヴァイパーの訓えですから。彼女はその体現者と言えるのかもしれませんね。			生きるために狩り、狩りを為して生を紡ぐ、これもまた、ヴァイパーの訓えですから。彼女はその体現者と言えるのかもしれませんね。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
どうか、Forenameさんも、今後も命を大事に、狩りに励んでいただければ幸いです。			どうか、Forenameさんも、今後も命を大事に、狩りに励んでいただければ幸いです。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラル・リスキーモブ手配書」を、入手できるようになりました。			トライヨラの「トラルハントボード」から、「トラル・リスキーモブ手配書」を、入手できるようになりました。			トラル大陸のモブハント（リスキー）							
満ちた玄関にいるモロコシ様は、助けを必要としているようだ。			満ちた玄関にいるモロコシ様は、助けを必要としているようだ。			はらへり旅情：再会篇							
モロコシ様と話した。非常に強いはらへりの気配を探すため、同行してほしいという。満ちた玄関の「モロコシ様」と話そう。			モロコシ様と話した。非常に強いはらへりの気配を探すため、同行してほしいという。満ちた玄関の「モロコシ様」と話そう。			はらへり旅情：再会篇							
モロコシ様と話した。モロコシ様を同行した状態でトライヨラのベイサイド・ベヴィーに移動し、「モロコシ様」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			モロコシ様と話した。モロコシ様を同行した状態でトライヨラのベイサイド・ベヴィーに移動し、「モロコシ様」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「モロコシ様」に話しかけることで同行を再開できます。			はらへり旅情：再会篇							
モロコシ様と話した。強いはらへりの気配の正体は、ペルペル族の商人に取り憑いた古い精霊だった。ベイサイド・ベヴィーの「イケニエ様」と話そう。			モロコシ様と話した。強いはらへりの気配の正体は、ペルペル族の商人に取り憑いた古い精霊だった。ベイサイド・ベヴィーの「イケニエ様」と話そう。			はらへり旅情：再会篇							
イケニエ様と話した。なりゆきで、この古い精霊を旅の道連れにすることになった。またどこかで、モロコシ様と会うことはできるだろうか？			イケニエ様と話した。なりゆきで、この古い精霊を旅の道連れにすることになった。またどこかで、モロコシ様と会うことはできるだろうか？			はらへり旅情：再会篇							
モロコシ様と話して同行させる			モロコシ様と話して同行させる			はらへり旅情：再会篇							
連れているモロコシ様とベイサイド・ベヴィーで話す			連れているモロコシ様とベイサイド・ベヴィーで話す			はらへり旅情：再会篇							
イケニエ様と話す			イケニエ様と話す			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！楽しくやっとったかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！楽しくやっとったかの？　ひもじい思いはしとらんかの？			はらへり旅情：再会篇							
そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつ、この老いぼれを助けてくれんかの？			そりゃあよかった。ほいじゃあ、またひとつ、この老いぼれを助けてくれんかの？			はらへり旅情：再会篇							
実は、この先の商店街のあたりから、ぶちでかい、はらへりの気配を感じるんじゃ。			実は、この先の商店街のあたりから、ぶちでかい、はらへりの気配を感じるんじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
じゃが、あまりにも強う、ひもじさが伝わってくるもんで、恐ろしゅうて、恐ろしゅうて……。おぬしが、いっしょに来てくれるなら心強いでの！			じゃが、あまりにも強う、ひもじさが伝わってくるもんで、恐ろしゅうて、恐ろしゅうて……。おぬしが、いっしょに来てくれるなら心強いでの！			はらへり旅情：再会篇							
ほいじゃあ、その気になったとき、わしに声をかけんしゃい。			ほいじゃあ、その気になったとき、わしに声をかけんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、いっしょに来てくれるんか？やっぱり、おぬしの心は太陽のようじゃ！			ふぃ～、いっしょに来てくれるんか？やっぱり、おぬしの心は太陽のようじゃ！			はらへり旅情：再会篇							
この先の商店街まで行って、わしが気配を探るのを見守ってくれればいいんじゃ。頼りにしとるけえの！			この先の商店街まで行って、わしが気配を探るのを見守ってくれればいいんじゃ。頼りにしとるけえの！			はらへり旅情：再会篇							
何をする？			何をする？			はらへり旅情：再会篇							
話す			話す			はらへり旅情：再会篇							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			はらへり旅情：再会篇							
キャンセル			キャンセル			はらへり旅情：再会篇							
何しよるんかいの？はよう、ぶちでかい、はらへりの気配を探しに行きたいんじゃ！			何しよるんかいの？はよう、ぶちでかい、はらへりの気配を探しに行きたいんじゃ！			はらへり旅情：再会篇							
急用でもあるんかいの？ほいじゃあ、わしゃ「満ちた玄関」で待っとるけえ、用事が済んだら声かけんしゃい。			急用でもあるんかいの？ほいじゃあ、わしゃ「満ちた玄関」で待っとるけえ、用事が済んだら声かけんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			はらへり旅情：再会篇							
この先の商店街まで行って、わしが気配を探るのを見守ってくれればいいんじゃ。頼りにしとるけえの！			この先の商店街まで行って、わしが気配を探るのを見守ってくれればいいんじゃ。頼りにしとるけえの！			はらへり旅情：再会篇							
ひとりでは、はらへりの気配は探れない。モロコシ様を同行させてこよう。			ひとりでは、はらへりの気配は探れない。モロコシ様を同行させてこよう。			はらへり旅情：再会篇							
ひとりでは、はらへりの気配は探れない。モロコシ様を同行させてこよう。			ひとりでは、はらへりの気配は探れない。モロコシ様を同行させてこよう。			はらへり旅情：再会篇							
「はらへりだった青年」について話す			「はらへりだった青年」について話す			はらへり旅情：再会篇							
「はらへりだった老婆」について話す			「はらへりだった老婆」について話す			はらへり旅情：再会篇							
「はらへりだったマムージャ族」について話す			「はらへりだったマムージャ族」について話す			はらへり旅情：再会篇							
さてと、仕事の時間まで何するかな……。			さてと、仕事の時間まで何するかな……。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、あの青年はいつぞやの……！			ふぃ～、あの青年はいつぞやの……！			はらへり旅情：再会篇							
おや、君は以前に「焼きモロコシ」をくれた、優しい人じゃないか！			おや、君は以前に「焼きモロコシ」をくれた、優しい人じゃないか！			はらへり旅情：再会篇							
あの時は、仕事をクビになったばかりで滅入ってたけど、今では新しい職も見つけて、万事順調さ！それもこれも、空きっ腹を満たしてくれた君のおかげだね！			あの時は、仕事をクビになったばかりで滅入ってたけど、今では新しい職も見つけて、万事順調さ！それもこれも、空きっ腹を満たしてくれた君のおかげだね！			はらへり旅情：再会篇							
お礼を言えてよかったよ。それじゃあ、またどこかで……！			お礼を言えてよかったよ。それじゃあ、またどこかで……！			はらへり旅情：再会篇							
ふむ、あの者は、もうひもじい思いはしとらんようじゃ。それは幸せなことじゃの！			ふむ、あの者は、もうひもじい思いはしとらんようじゃ。それは幸せなことじゃの！			はらへり旅情：再会篇							
そろそろ、あの子のところに帰ろうかしら……。			そろそろ、あの子のところに帰ろうかしら……。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、あの老婆はいつぞやの……！			ふぃ～、あの老婆はいつぞやの……！			はらへり旅情：再会篇							
あらあら、あなたは「焼きモロコシ」のお嬢さんお兄さん。お礼がしたくて、もう一度会いたかったのよ。			あらあら、あなたは「焼きモロコシ」のお嬢さんお兄さん。お礼がしたくて、もう一度会いたかったのよ。			はらへり旅情：再会篇							
実はね、ヤースラニ荒野に行ったまま、行方知れずになっていた娘が、ふらりと帰ってきたの！			実はね、ヤースラニ荒野に行ったまま、行方知れずになっていた娘が、ふらりと帰ってきたの！			はらへり旅情：再会篇							
私と同じような、おばあちゃんになっていて驚いたけど、それでも、また会えて夫の思い出話もできて……今は幸せよ。本当に、あの時はありがとう、感謝してるわ。			私と同じような、おばあちゃんになっていて驚いたけど、それでも、また会えて夫の思い出話もできて……今は幸せよ。本当に、あの時はありがとう、感謝してるわ。			はらへり旅情：再会篇							
ふむ、あの者は、幸せを感じとったようじゃ。旨いモロコシ料理でも食って、もっと幸せになるべきじゃの。			ふむ、あの者は、幸せを感じとったようじゃ。旨いモロコシ料理でも食って、もっと幸せになるべきじゃの。			はらへり旅情：再会篇							
今日も焼いて焼いて、焼きまくるぜ……。			今日も焼いて焼いて、焼きまくるぜ……。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、あのマムージャ族はいつぞやの……！			ふぃ～、あのマムージャ族はいつぞやの……！			はらへり旅情：再会篇							
アンタは、「焼きモロコシ」の姐サン兄チャンじゃないか！聞いてくれよ、オイラあれから賭博からは足を洗って、働き口を探し始めてさ……！			アンタは、「焼きモロコシ」の姐サン兄チャンじゃないか！聞いてくれよ、オイラあれから賭博からは足を洗って、働き口を探し始めてさ……！			はらへり旅情：再会篇							
そしたら同郷の知人を介して、「タコスのチーちゃん」で下働きさせてもらえることになったんだ！今じゃ毎日、トウモロコシ粉を挽いて、真面目にやってるよ！			そしたら同郷の知人を介して、「タコスのチーちゃん」で下働きさせてもらえることになったんだ！今じゃ毎日、トウモロコシ粉を挽いて、真面目にやってるよ！			はらへり旅情：再会篇							
アンタも、もしよかったら、タコスを食べにきてくれよな……！			アンタも、もしよかったら、タコスを食べにきてくれよな……！			はらへり旅情：再会篇							
おお、あの者は、モロコシ料理を作っとるんかいの？ふぃ～、嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんの！			おお、あの者は、モロコシ料理を作っとるんかいの？ふぃ～、嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんの！			はらへり旅情：再会篇							
こ、このあたりじゃ……！ぶちでかい、はらへりの気配が、誰から溢れとるのか探ってみるけえ、ちぃと待ちんしゃい！			こ、このあたりじゃ……！ぶちでかい、はらへりの気配が、誰から溢れとるのか探ってみるけえ、ちぃと待ちんしゃい！			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、はらへりの気配は……			ふぃ～、はらへりの気配は……			はらへり旅情：再会篇							
むこうから感じるでの！あのペルペル族に、ひもじい思いをしとらんか聞いてみるんじゃ！			むこうから感じるでの！あのペルペル族に、ひもじい思いをしとらんか聞いてみるんじゃ！			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)えっ、急に話しかけてきたと思ったら、空腹を感じていないか……ですって？			(-ペルペル族の商人-)えっ、急に話しかけてきたと思ったら、空腹を感じていないか……ですって？			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)そんなことはないのですが……最近、妙に邪な考えが、とめどなく溢れてきて……			(-ペルペル族の商人-)そんなことはないのですが……最近、妙に邪な考えが、とめどなく溢れてきて……			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)う、うぅ……駄目だ、駄目だ、駄目だ！			(-ペルペル族の商人-)う、うぅ……駄目だ、駄目だ、駄目だ！			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)血だ……血をよこせェ！オレは、血に、飢えてるんだァ！			(-ペルペル族の商人-)血だ……血をよこせェ！オレは、血に、飢えてるんだァ！			はらへり旅情：再会篇							
この禍々しい、はらへりの気配……憑いとる者がおるな、姿をあらわさんかい！			この禍々しい、はらへりの気配……憑いとる者がおるな、姿をあらわさんかい！			はらへり旅情：再会篇							
(-？？？？-)テケケ、テケケケケケ……			(-？？？？-)テケケ、テケケケケケ……			はらへり旅情：再会篇							
こがいな奴が取り憑いとったとは驚きじゃ……。われも古い精霊じゃの？			こがいな奴が取り憑いとったとは驚きじゃ……。われも古い精霊じゃの？			はらへり旅情：再会篇							
とおい昔、飢饉で多くのヒトがはらへりで倒れたとき、豊作を願うて、イケニエを捧げてたことがあったんじゃ。			とおい昔、飢饉で多くのヒトがはらへりで倒れたとき、豊作を願うて、イケニエを捧げてたことがあったんじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
そんとき、心の臓を抜くために使われとった石の小刀が、よーけ生命吸って、いつしか精霊になっての……。			そんとき、心の臓を抜くために使われとった石の小刀が、よーけ生命吸って、いつしか精霊になっての……。			はらへり旅情：再会篇							
じゃが、わしが実を撒いて畑を豊かにしたもんで、ヒトからはらへりは消え、恐ろしゅう供犠ものうなったんじゃ。そいで、あやつも土に埋められたはずなんじゃが……。			じゃが、わしが実を撒いて畑を豊かにしたもんで、ヒトからはらへりは消え、恐ろしゅう供犠ものうなったんじゃ。そいで、あやつも土に埋められたはずなんじゃが……。			はらへり旅情：再会篇							
何と言う？			何と言う？			はらへり旅情：再会篇							
討伐しようか？			討伐しようか？			はらへり旅情：再会篇							
トウモロコシ料理でどうにかならない？			トウモロコシ料理でどうにかならない？			はらへり旅情：再会篇							
そがいなことをすりゃ、あやつの怨念が、おぬしに取り憑きかねんでの。じゃけえ、腹を満たしてやって鎮めるんがええと思うんじゃ。			そがいなことをすりゃ、あやつの怨念が、おぬしに取り憑きかねんでの。じゃけえ、腹を満たしてやって鎮めるんがええと思うんじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
あやつは、モロコシは食べんでの……。さしものわしも、力およばんのじゃ。			あやつは、モロコシは食べんでの……。さしものわしも、力およばんのじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
そうじゃ！おぬしが、あやつを引き取るんがええ！			そうじゃ！おぬしが、あやつを引き取るんがええ！			はらへり旅情：再会篇							
旅の中で魔物に襲われりゃあ、おぬしも倒すじゃろ？そがいにして散りゆく生命を吸わせりゃ、そやつの腹も満たされ、宿った悪いもんも消えるはずじゃ。			旅の中で魔物に襲われりゃあ、おぬしも倒すじゃろ？そがいにして散りゆく生命を吸わせりゃ、そやつの腹も満たされ、宿った悪いもんも消えるはずじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
さっそく、その男に提案してみんしゃい。			さっそく、その男に提案してみんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)えっ……儀式用の短刀が、心の不調の原因ですって？			(-ペルペル族の商人-)えっ……儀式用の短刀が、心の不調の原因ですって？			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)行商先で仕入れたものなんですがね、こいつは。なんでも大嵐の影響で崩れた土砂の中から、偶然に見つかったものだとか。			(-ペルペル族の商人-)行商先で仕入れたものなんですがね、こいつは。なんでも大嵐の影響で崩れた土砂の中から、偶然に見つかったものだとか。			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)言われてみれば、異様な気持ちが芽生え始めたのも、この短刀を買い取った頃からだったような……。			(-ペルペル族の商人-)言われてみれば、異様な気持ちが芽生え始めたのも、この短刀を買い取った頃からだったような……。			はらへり旅情：再会篇							
(-ペルペル族の商人-)わかりました、この品は、あなたに託すとしましょう。お代はいりませんよ、こんな調子じゃ商売になりませんから。……それでは失礼します。			(-ペルペル族の商人-)わかりました、この品は、あなたに託すとしましょう。お代はいりませんよ、こんな調子じゃ商売になりませんから。……それでは失礼します。			はらへり旅情：再会篇							
ひとまず、この名もなき精霊を「イケニエ様」と呼ぶことにした。本当に旅の道連れとしても大丈夫なのだろうか……。			ひとまず、この名もなき精霊を「イケニエ様」と呼ぶことにした。本当に旅の道連れとしても大丈夫なのだろうか……。			はらへり旅情：再会篇							
テケケ、テケケケケケ！			テケケ、テケケケケケ！			はらへり旅情：再会篇							
ほいじゃあ、そやつを連れていくでの。声をかけてみんしゃい。			ほいじゃあ、そやつを連れていくでの。声をかけてみんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
ほいじゃあ、そやつを連れていくでの。声をかけてみんしゃい。			ほいじゃあ、そやつを連れていくでの。声をかけてみんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
テケケ、テケ・ケ！			テケケ、テケ・ケ！			はらへり旅情：再会篇							
こやつも喜んでおる様子じゃ！おぬしが、散りゆく魔物の生命を捧げておる限り、悪さはせんはずじゃけえ、安心するでの！			こやつも喜んでおる様子じゃ！おぬしが、散りゆく魔物の生命を捧げておる限り、悪さはせんはずじゃけえ、安心するでの！			はらへり旅情：再会篇							
ふい～、世の中には、いろんな種類のはらへりがあるもんじゃ。そのほとんどは、わしのモロコシ料理で満たしてやれるけれども、今回ばかりは無理じゃった。			ふい～、世の中には、いろんな種類のはらへりがあるもんじゃ。そのほとんどは、わしのモロコシ料理で満たしてやれるけれども、今回ばかりは無理じゃった。			はらへり旅情：再会篇							
じゃが、わしには、おぬしという友がおるけえ心配ないでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			じゃが、わしには、おぬしという友がおるけえ心配ないでの。わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。			はらへり旅情：再会篇							
ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！おぬしに褒美のモロコシ料理をやるけえ、腹が減ったら食いんしゃい。			ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！おぬしに褒美のモロコシ料理をやるけえ、腹が減ったら食いんしゃい。			はらへり旅情：再会篇							
……じゃあの、さいなら！			……じゃあの、さいなら！			はらへり旅情：再会篇							
ウィンドターミナルのウクラマトは、メインターミナルを見据えている。			ウィンドターミナルのウクラマトは、メインターミナルを見据えている。			黄金のレガシー							
ウクラマトたちと話した。リビング・メモリーのメインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			ウクラマトたちと話した。リビング・メモリーのメインターミナル前にいる「ウクラマト」と話そう。			黄金のレガシー							
スフェーンを止めるため、メインターミナルの記憶領域に侵入することになった。消えゆく記憶の幻想世界「アレクサンドリア」へと突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			スフェーンを止めるため、メインターミナルの記憶領域に侵入することになった。消えゆく記憶の幻想世界「アレクサンドリア」へと突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			黄金のレガシー							
スフェーンの記憶を辿り、「アレクサンドリア」の最深部へとたどり着いた。「世界を繋ぐ力」を発動しようとしているスフェーンを止めるため、「次元黄道」を目指そう。一度離れた場合は、リビング・メモリーの「エレンヴィル」と話せば再度向かえるようだ。			スフェーンの記憶を辿り、「アレクサンドリア」の最深部へとたどり着いた。「世界を繋ぐ力」を発動しようとしているスフェーンを止めるため、「次元黄道」を目指そう。一度離れた場合は、リビング・メモリーの「エレンヴィル」と話せば再度向かえるようだ。			黄金のレガシー							
永久人スフェーンの心を構成していた記憶は消滅し、彼女は心無い機械「エターナルクイーン」へと成り果ててしまった。鏡像世界の命を護るためには戦う以外の路はない。「エターナルクイーン」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			永久人スフェーンの心を構成していた記憶は消滅し、彼女は心無い機械「エターナルクイーン」へと成り果ててしまった。鏡像世界の命を護るためには戦う以外の路はない。「エターナルクイーン」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			黄金のレガシー							
「エターナルクイーン」を討伐した。愛する民のために戦った女王スフェーンの想いを胸に、トライヨラに帰ろう。			「エターナルクイーン」を討伐した。愛する民のために戦った女王スフェーンの想いを胸に、トライヨラに帰ろう。			黄金のレガシー							
仲間たちと共にトライヨラに帰還した。フォルアード・キャビンズ付近の「ウクラマト」と話そう。			仲間たちと共にトライヨラに帰還した。フォルアード・キャビンズ付近の「ウクラマト」と話そう。			黄金のレガシー							
こうして、継承の儀に端を発したトラル大陸の冒険は、一段落することとなった。トラル大陸に伝わる黄金郷の真相は、鏡像世界に遺る歪な理想郷だったことが判明したが、その根底にあった少女スフェーンの純粋な願いは、次元を超えて異国の女王ウクラマトに受け継がれた。アレクサンドリアには再び死がもたらされ、生と死は幾度となく繰り返されていくことだろう。そうして生を全うした者の想いは、願いは、希望は、次代を生きる者たちへと継承されていく。冒険者は、旅路の途中で出会った人々の記憶を抱えて、この先も歩み続ける。ときには誰かと路を違えることもあるかもしれない。立ち止まりたくなることもあるかもしれない。それでもこの世界は美しく……まだまだ、未知で溢れているのだから。			こうして、継承の儀に端を発したトラル大陸の冒険は、一段落することとなった。トラル大陸に伝わる黄金郷の真相は、鏡像世界に遺る歪な理想郷だったことが判明したが、その根底にあった少女スフェーンの純粋な願いは、次元を超えて異国の女王ウクラマトに受け継がれた。アレクサンドリアには再び死がもたらされ、生と死は幾度となく繰り返されていくことだろう。そうして生を全うした者の想いは、願いは、希望は、次代を生きる者たちへと継承されていく。冒険者は、旅路の途中で出会った人々の記憶を抱えて、この先も歩み続ける。ときには誰かと路を違えることもあるかもしれない。立ち止まりたくなることもあるかもしれない。それでもこの世界は美しく……まだまだ、未知で溢れているのだから。			黄金のレガシー							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			黄金のレガシー							
「記憶幻想 アレクサンドリア」を攻略			「記憶幻想 アレクサンドリア」を攻略			黄金のレガシー							
「エターナルクイーン」を討伐			「エターナルクイーン」を討伐			黄金のレガシー							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			黄金のレガシー							
……行こう、スフェーンを止めるんだ！			……行こう、スフェーンを止めるんだ！			黄金のレガシー							
この機を逃せば、次はなさそうね……！カフキワさんの想いを無駄にはさせないわ！			この機を逃せば、次はなさそうね……！カフキワさんの想いを無駄にはさせないわ！			黄金のレガシー							
フッ、間髪入れずにか。感傷なんてものに浸る間がなくて助かる。			フッ、間髪入れずにか。感傷なんてものに浸る間がなくて助かる。			黄金のレガシー							
カフキワが授けてくれた作戦を遂行しよう。スフェーンを止めるなら、今が好機だ……！			カフキワが授けてくれた作戦を遂行しよう。スフェーンを止めるなら、今が好機だ……！			黄金のレガシー							
ああ、世界接続が完了する際の隙を突いて、鏡像世界に実害が及ぶ前に叩く！危険は伴うが……みんな、準備はいいな？			ああ、世界接続が完了する際の隙を突いて、鏡像世界に実害が及ぶ前に叩く！危険は伴うが……みんな、準備はいいな？			黄金のレガシー							
あったり前だ！いくぜ、メインターミナルへ！			あったり前だ！いくぜ、メインターミナルへ！			黄金のレガシー							
鏡像世界の人たちを護るためなら、どこにだって行くさ。			鏡像世界の人たちを護るためなら、どこにだって行くさ。			黄金のレガシー							
ガラフおじいちゃん……そして、お父さん、お母さん……みんな見守っててね！			ガラフおじいちゃん……そして、お父さん、お母さん……みんな見守っててね！			黄金のレガシー							
……俺の役目はわかってる。			……俺の役目はわかってる。			黄金のレガシー							
ダメもとで試してはみたけどよ、さすがにメインターミナルは、外部から簡単にシャットダウン……ってわけにはいかねぇみたいだ。			ダメもとで試してはみたけどよ、さすがにメインターミナルは、外部から簡単にシャットダウン……ってわけにはいかねぇみたいだ。			黄金のレガシー							
大丈夫だ、おふくろから預かりものがある。あいつが、この日のために用意しておいた、ハッキングプログラムだそうだ。			大丈夫だ、おふくろから預かりものがある。あいつが、この日のために用意しておいた、ハッキングプログラムだそうだ。			黄金のレガシー							
これを使えば、メインターミナルのコアでもある「スフェーンの記憶領域」に、対象者の魂を転送できるらしい。			これを使えば、メインターミナルのコアでもある「スフェーンの記憶領域」に、対象者の魂を転送できるらしい。			黄金のレガシー							
そしておそらく、侵入した先に広がっているのは、「スフェーンの記憶」を基に造られた、幻想世界ってやつだ。			そしておそらく、侵入した先に広がっているのは、「スフェーンの記憶」を基に造られた、幻想世界ってやつだ。			黄金のレガシー							
つまり、その「記憶の幻想世界」を探索して、コアであるスフェーンを見つけだし……彼女を止めればいいってことだな？			つまり、その「記憶の幻想世界」を探索して、コアであるスフェーンを見つけだし……彼女を止めればいいってことだな？			黄金のレガシー							
スフェーン王の記憶で造られた幻想世界……魂を送り込むなら、そこでの敗北は死を意味するわ。無事に戻ってこられる保証はないということね。			スフェーン王の記憶で造られた幻想世界……魂を送り込むなら、そこでの敗北は死を意味するわ。無事に戻ってこられる保証はないということね。			黄金のレガシー							
それでも行くさ。いまさら、覚悟を問うまでもないだろ？			それでも行くさ。いまさら、覚悟を問うまでもないだろ？			黄金のレガシー							
継承の儀からここまで、Forenameたちと歩んできたんだ。もちろん、アタシも最後まで一緒に戦うぜ！			継承の儀からここまで、Forenameたちと歩んできたんだ。もちろん、アタシも最後まで一緒に戦うぜ！			黄金のレガシー							
ここに来て、少しだけど永久人たちのことを知って、たったひとりで彼らを護り続けてきたスフェーンの想いが、やっとわかってきたんだ……。			ここに来て、少しだけど永久人たちのことを知って、たったひとりで彼らを護り続けてきたスフェーンの想いが、やっとわかってきたんだ……。			黄金のレガシー							
だからこそ、真正面からあいつに言ってやりてぇことがある。			だからこそ、真正面からあいつに言ってやりてぇことがある。			黄金のレガシー							
大丈夫、アタシたちは負けねぇ。スフェーンを慕う民のためにも……間違った路に進んじまったあいつのためにも！			大丈夫、アタシたちは負けねぇ。スフェーンを慕う民のためにも……間違った路に進んじまったあいつのためにも！			黄金のレガシー							
何と言う？			何と言う？			黄金のレガシー							
戦おう……まだ見ぬ世界を護るために！			戦おう……まだ見ぬ世界を護るために！			黄金のレガシー							
命ある自分たちに出来ることを！			命ある自分たちに出来ることを！			黄金のレガシー							
バックアップは任せてくれ。基礎的なことは、オブリビオンの連中から教わってるし、おふくろからもプログラムの走らせ方は聞いてる。			バックアップは任せてくれ。基礎的なことは、オブリビオンの連中から教わってるし、おふくろからもプログラムの走らせ方は聞いてる。			黄金のレガシー							
それから、魂が留守のあいだ、おたくらの身体は俺が死守するとしよう。			それから、魂が留守のあいだ、おたくらの身体は俺が死守するとしよう。			黄金のレガシー							
……ま、いざとなったら、ヤ・シュトラたちに連絡して助けを乞うけどな。その方が、おたくらも安心できるだろ？			……ま、いざとなったら、ヤ・シュトラたちに連絡して助けを乞うけどな。その方が、おたくらも安心できるだろ？			黄金のレガシー							
侵入すれば、メインターミナルの妨害を受けるはずだ。加えて、警戒すべき点はほかにもある……。			侵入すれば、メインターミナルの妨害を受けるはずだ。加えて、警戒すべき点はほかにもある……。			黄金のレガシー							
まずは、スフェーンが自らの記憶を消去すると言っていたことだ。記憶……すなわち「心」を捨て去った彼女は、オレたちの知るスフェーンじゃなくなっているかもしれない。			まずは、スフェーンが自らの記憶を消去すると言っていたことだ。記憶……すなわち「心」を捨て去った彼女は、オレたちの知るスフェーンじゃなくなっているかもしれない。			黄金のレガシー							
さらに、世界接続の準備は完了しているという点も厄介だ。彼女が「鍵」を使えば、いずこかの世界と繋がる……そうして集めたエーテルを、攻防に使ってくる可能性もある。			さらに、世界接続の準備は完了しているという点も厄介だ。彼女が「鍵」を使えば、いずこかの世界と繋がる……そうして集めたエーテルを、攻防に使ってくる可能性もある。			黄金のレガシー							
へっ、やることは変わらねぇさ……。どんな存在になろうと、どれほどの強さを得ようと、あいつはあいつだ！			へっ、やることは変わらねぇさ……。どんな存在になろうと、どれほどの強さを得ようと、あいつはあいつだ！			黄金のレガシー							
さあ、行こうぜ！スフェーンを止めるんだ！			さあ、行こうぜ！スフェーンを止めるんだ！			黄金のレガシー							
……必ず戻ってこいよ。おたくには返しきれない恩があるからな。			……必ず戻ってこいよ。おたくには返しきれない恩があるからな。			黄金のレガシー							
「次元黄道」へ移動しますか？			「次元黄道」へ移動しますか？			黄金のレガシー							
どうする？			どうする？			黄金のレガシー							
話す			話す			黄金のレガシー							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			黄金のレガシー							
キャンセル			キャンセル			黄金のレガシー							
たとえスフェーンとの戦いが避けられなくても、あいつの想いを……あいつの、命の記憶を……ちゃんと受け継ぎてぇんだ。			たとえスフェーンとの戦いが避けられなくても、あいつの想いを……あいつの、命の記憶を……ちゃんと受け継ぎてぇんだ。			黄金のレガシー							
この先に、どんな結末が待っているかはわからねぇ。だけど……最後まで一緒に進もうぜ、Forename！			この先に、どんな結末が待っているかはわからねぇ。だけど……最後まで一緒に進もうぜ、Forename！			黄金のレガシー							
まさか、あの「終焉の戦い」を終えてなお、大勢の人の命を懸けて戦うことになるなんてな。			まさか、あの「終焉の戦い」を終えてなお、大勢の人の命を懸けて戦うことになるなんてな。			黄金のレガシー							
「世界を繋ぐ力」、そしてその「鍵」……。ここまで辿り着いたのにも、きっと意味があるんだろう。これは間違いなくあんたの路であり、オレの路だ！			「世界を繋ぐ力」、そしてその「鍵」……。ここまで辿り着いたのにも、きっと意味があるんだろう。これは間違いなくあんたの路であり、オレの路だ！			黄金のレガシー							
「鍵」がいつ、誰によって作り出されたのか……そして「世界を繋ぐ力」の本質とは……それらは完全に解明されていないと、お父さんが言っていたわ。			「鍵」がいつ、誰によって作り出されたのか……そして「世界を繋ぐ力」の本質とは……それらは完全に解明されていないと、お父さんが言っていたわ。			黄金のレガシー							
だけど、こんな形で使われちゃいけないってことはわかる。絶対に止めなきゃ……耳飾りに導かれて、両親から受け継いだ使命だから……！			だけど、こんな形で使われちゃいけないってことはわかる。絶対に止めなきゃ……耳飾りに導かれて、両親から受け継いだ使命だから……！			黄金のレガシー							
おたくと最初に出会ったのは……ラヴィリンソスで、シモフリネズミを探してたときだったか。そんなところで結ばれた縁が、こんな未来を持ってくるとはな。			おたくと最初に出会ったのは……ラヴィリンソスで、シモフリネズミを探してたときだったか。そんなところで結ばれた縁が、こんな未来を持ってくるとはな。			黄金のレガシー							
だけど、おたくが居てくれて助かった。ありがとな……。			だけど、おたくが居てくれて助かった。ありがとな……。			黄金のレガシー							
フォルアード・キャビンズへようこそいらっしゃいました。修業中の身ですが、ご用命の際はお申し付けくださいませ！			フォルアード・キャビンズへようこそいらっしゃいました。修業中の身ですが、ご用命の際はお申し付けくださいませ！			黄金のレガシー							
さて……本当は、もっとお前と話してたいところだけど、そろそろ戻らねぇと、コーナ兄さんに怒られちまうからよ。			さて……本当は、もっとお前と話してたいところだけど、そろそろ戻らねぇと、コーナ兄さんに怒られちまうからよ。			黄金のレガシー							
そういえば、グルージャはソリューション・ナインに帰ったのか？			そういえば、グルージャはソリューション・ナインに帰ったのか？			黄金のレガシー							
ああ、ずっとトライヨラにいていいって言ったんだが、あいつにとっては向こうが生まれ故郷だし、思い出の地だからな。今はシェールが見守ってくれてる。			ああ、ずっとトライヨラにいていいって言ったんだが、あいつにとっては向こうが生まれ故郷だし、思い出の地だからな。今はシェールが見守ってくれてる。			黄金のレガシー							
もちろんアタシたちも頻繁に会いにいくつもりだぜ！ゾラージャ兄さんから受け継いだ権利について、悩んでたみてぇだしよ。			もちろんアタシたちも頻繁に会いにいくつもりだぜ！ゾラージャ兄さんから受け継いだ権利について、悩んでたみてぇだしよ。			黄金のレガシー							
……すぐに答えは出さなくていいとは言ったけど、ずっと放っておけるような問題でもねぇからな。			……すぐに答えは出さなくていいとは言ったけど、ずっと放っておけるような問題でもねぇからな。			黄金のレガシー							
グルージャのためにも、ドーム内で暮らすみんなのためにも、アタシはできることを全力でやるぜ！			グルージャのためにも、ドーム内で暮らすみんなのためにも、アタシはできることを全力でやるぜ！			黄金のレガシー							
……それが、スフェーンと交わした約束でもあるからさ。			……それが、スフェーンと交わした約束でもあるからさ。			黄金のレガシー							
俺も、未知を探す旅に出るとは言ったが……シャーローニ荒野のロネークにまつわる問題も気になるし、もうしばらくはトラル大陸に残るつもりだ。			俺も、未知を探す旅に出るとは言ったが……シャーローニ荒野のロネークにまつわる問題も気になるし、もうしばらくはトラル大陸に残るつもりだ。			黄金のレガシー							
だから……気が向いたら、また一緒に旅に出よう。おたくに案内したい場所だって、まだまだあるんだ。			だから……気が向いたら、また一緒に旅に出よう。おたくに案内したい場所だって、まだまだあるんだ。			黄金のレガシー							
へへっ、そりゃいいな！アタシの力が必要なときはいつでも呼んでくれよ！			へへっ、そりゃいいな！アタシの力が必要なときはいつでも呼んでくれよ！			黄金のレガシー							
……そうだ、コーナ兄さんからだけじゃなくて、アタシからも礼の品を渡したかったんだ。何だと思う？			……そうだ、コーナ兄さんからだけじゃなくて、アタシからも礼の品を渡したかったんだ。何だと思う？			黄金のレガシー							
アルパカだ！トーブリのところで育てられた、とびきり足腰の強い一頭を譲ってもらってな！			アルパカだ！トーブリのところで育てられた、とびきり足腰の強い一頭を譲ってもらってな！			黄金のレガシー							
ほら、あちこち旅する冒険者に、何を贈ろうか考えたときに、これだってひらめいたんだ。呼び笛も用意してあるから受け取ってくれよな！			ほら、あちこち旅する冒険者に、何を贈ろうか考えたときに、これだってひらめいたんだ。呼び笛も用意してあるから受け取ってくれよな！			黄金のレガシー							
それじゃあ、今度こそ行くぜ！落ち着いたらまた会おうな、ふたりとも！			それじゃあ、今度こそ行くぜ！落ち着いたらまた会おうな、ふたりとも！			黄金のレガシー							
(-男性のアナウンス-)親愛なるアレクサンドリアの皆さん、我らが女王陛下を喪い、深い悲しみに暮れていることでしょう。道行く人々から笑顔が消え、こぼれるのは涙ばかり……。			(-男性のアナウンス-)親愛なるアレクサンドリアの皆さん、我らが女王陛下を喪い、深い悲しみに暮れていることでしょう。道行く人々から笑顔が消え、こぼれるのは涙ばかり……。			黄金のレガシー							
(-男性のアナウンス-)しかし、それで良いのでしょうか？我ら国民の笑顔こそ、彼女が護りたかったものなのでは？			(-男性のアナウンス-)しかし、それで良いのでしょうか？我ら国民の笑顔こそ、彼女が護りたかったものなのでは？			黄金のレガシー							
(-男性のアナウンス-)ならば、どうすべきか……その答えは、ここにあります！			(-男性のアナウンス-)ならば、どうすべきか……その答えは、ここにあります！			黄金のレガシー							
(-ラングラーハットの男-)そう、長らく休止していたアルカディアが再開します！ひとときでも悲しみを忘れ、熱狂の中で笑みを取り戻すため、エキサイティングな闘技に皆様を招待しましょう！			(-ラングラーハットの男-)そう、長らく休止していたアルカディアが再開します！ひとときでも悲しみを忘れ、熱狂の中で笑みを取り戻すため、エキサイティングな闘技に皆様を招待しましょう！			黄金のレガシー							
(-ラングラーハットの男-)現在、グレートなスペシャルマッチを計画中！ご家族、ご友人をお誘いあわせのうえ、ぜひ、ご来場くださいませ！			(-ラングラーハットの男-)現在、グレートなスペシャルマッチを計画中！ご家族、ご友人をお誘いあわせのうえ、ぜひ、ご来場くださいませ！			黄金のレガシー							
「メインクエスト：黄金のレガシー」を完了しました！トライヨラとソリューション・ナインにて、新たなるコンテンツを開放するクエストが発生したようです。			「メインクエスト：黄金のレガシー」を完了しました！トライヨラとソリューション・ナインにて、新たなるコンテンツを開放するクエストが発生したようです。			黄金のレガシー							
また、「記憶幻想 アレクサンドリア」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			また、「記憶幻想 アレクサンドリア」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			黄金のレガシー							
引き続き、たくさんの冒険をお楽しみください！			引き続き、たくさんの冒険をお楽しみください！			黄金のレガシー							
メワヘイゾーンのコーナは、ロネークの世話に夢中のようだ。			メワヘイゾーンのコーナは、ロネークの世話に夢中のようだ。			王の家族							
コーナと話した。ロネークの異常な行動の原因が、ヅルヘイゾヒリと呼ばれる天敵である可能性が浮上した。戦いに備えつつ、シャーローニ荒野のメワヘイゾーンにいる「コーナ」と話そう。			コーナと話した。ロネークの異常な行動の原因が、ヅルヘイゾヒリと呼ばれる天敵である可能性が浮上した。戦いに備えつつ、シャーローニ荒野のメワヘイゾーンにいる「コーナ」と話そう。			王の家族							
怯えるロネークたちを避難させながら、ヅルヘイゾヒリを討伐した。メワヘイゾーンに帰還しよう。			怯えるロネークたちを避難させながら、ヅルヘイゾヒリを討伐した。メワヘイゾーンに帰還しよう。			王の家族							
無事にロネークたちを護り抜いたコーナは、実の両親にまつわる真実を知った。メワヘイゾーンの「コーナ」と話そう。			無事にロネークたちを護り抜いたコーナは、実の両親にまつわる真実を知った。メワヘイゾーンの「コーナ」と話そう。			王の家族							
コーナと話した。シャーローニ荒野のシャーローニ駅にいる「ワーリカ」と話そう。			コーナと話した。シャーローニ荒野のシャーローニ駅にいる「ワーリカ」と話そう。			王の家族							
新車両の試運転は成功に終わった。シャーローニ駅の「ニトウィケ」と話そう。			新車両の試運転は成功に終わった。シャーローニ駅の「ニトウィケ」と話そう。			王の家族							
ニトウィケと話した。サカ・トラル・レールロードの営業再開が決まり、やる気に満ちているようだ。次の行動をウクラマトと相談しよう。			ニトウィケと話した。サカ・トラル・レールロードの営業再開が決まり、やる気に満ちているようだ。次の行動をウクラマトと相談しよう。			王の家族							
コーナと話す			コーナと話す			王の家族							
コーナと再度話す			コーナと再度話す			王の家族							
ワーリカと話す			ワーリカと話す			王の家族							
ニトウィケと話す			ニトウィケと話す			王の家族							
エレンヴィルとウクラマト様も、そろそろ戻ってくるかな？			エレンヴィルとウクラマト様も、そろそろ戻ってくるかな？			王の家族							
コーナ兄さん、そっちの調子はどうだ？			コーナ兄さん、そっちの調子はどうだ？			王の家族							
ヘイゾとは、生活を導く存在である。その意味がわかったような気がします。			ヘイゾとは、生活を導く存在である。その意味がわかったような気がします。			王の家族							
ロネークの肉によって人は養われ、毛や皮は衣服や天幕となって、衣食住を支えていました。			ロネークの肉によって人は養われ、毛や皮は衣服や天幕となって、衣食住を支えていました。			王の家族							
一方で、メワヘイゾーンの人々は、それほど役立つ存在を、柵に囲おうとはしていません。			一方で、メワヘイゾーンの人々は、それほど役立つ存在を、柵に囲おうとはしていません。			王の家族							
なぜなら、ロネークは繊細な心を持ち、周囲の環境変化に影響を受けやすいと知っているから……。毛をすいて病を防ぎ、負傷すれば助けますが、束縛しないのです。			なぜなら、ロネークは繊細な心を持ち、周囲の環境変化に影響を受けやすいと知っているから……。毛をすいて病を防ぎ、負傷すれば助けますが、束縛しないのです。			王の家族							
つまり我々がすべきは柵を作ることや、強制的に群れを線路から引き離すことではありません。ロネークが自由に生きられる環境を整えること……。			つまり我々がすべきは柵を作ることや、強制的に群れを線路から引き離すことではありません。ロネークが自由に生きられる環境を整えること……。			王の家族							
そこで役立つのが、ウクラマトと調べてきた情報だ。本来、ロネークたちが餌場としている場所に行ってきたが、草は青々と茂り、問題はないように見えた。			そこで役立つのが、ウクラマトと調べてきた情報だ。本来、ロネークたちが餌場としている場所に行ってきたが、草は青々と茂り、問題はないように見えた。			王の家族							
ただ、静か過ぎたんだ。ロネークだけじゃなく、野ネズミや鳥さえ消えちまってて……唯一見たのは、慌てて逃げるケラトラプトルの群れくらいさ。			ただ、静か過ぎたんだ。ロネークだけじゃなく、野ネズミや鳥さえ消えちまってて……唯一見たのは、慌てて逃げるケラトラプトルの群れくらいさ。			王の家族							
野生動物が逃げ出すのは、地震や洪水など、災害の前触れであることが多い……			野生動物が逃げ出すのは、地震や洪水など、災害の前触れであることが多い……			王の家族							
俺もそう思って環境エーテルを調べたものの、目立った異常は見られず……ただ、ひとつだけ気になることが。			俺もそう思って環境エーテルを調べたものの、目立った異常は見られず……ただ、ひとつだけ気になることが。			王の家族							
餌場の東側から、強大な生体エーテルの反応が検知され、しかも、ゆっくりとだが確実に移動してた。そこから導き出せるのは……			餌場の東側から、強大な生体エーテルの反応が検知され、しかも、ゆっくりとだが確実に移動してた。そこから導き出せるのは……			王の家族							
何と言う？			何と言う？			王の家族							
エーテルの発生源は、動物……？			エーテルの発生源は、動物……？			王の家族							
コーナ様、お願いします			コーナ様、お願いします			王の家族							
やはりあなたもそう見ますか、僕も同意見です。強大な力を持った魔物が、移動しながら暴れている……そのように考えられるでしょう。			やはりあなたもそう見ますか、僕も同意見です。強大な力を持った魔物が、移動しながら暴れている……そのように考えられるでしょう。			王の家族							
そうですね……。強大な力を持った魔物が、移動しながら暴れている……と考えるのが妥当かと。			そうですね……。強大な力を持った魔物が、移動しながら暴れている……と考えるのが妥当かと。			王の家族							
そういえば、逃げてきたケラトラプトルの中に、尾がちぎれたやつがいたな。まるで、大きく鋭い牙でひとくちに噛まれたみてぇにさ。			そういえば、逃げてきたケラトラプトルの中に、尾がちぎれたやつがいたな。まるで、大きく鋭い牙でひとくちに噛まれたみてぇにさ。			王の家族							
ハッ、まさか……ヅルヘイゾヒリでは？			ハッ、まさか……ヅルヘイゾヒリでは？			王の家族							
それはいったい……？			それはいったい……？			王の家族							
「ヘイゾを盗む牙」って意味だよ。トラル公用語で言うと、ロネークイーターって感じかな。			「ヘイゾを盗む牙」って意味だよ。トラル公用語で言うと、ロネークイーターって感じかな。			王の家族							
並の肉食獣なら、ロネークが大角を振りかざせば追い払えるんだけど、そいつは硬い外殻に覆われていて、物ともしないんだ。			並の肉食獣なら、ロネークが大角を振りかざせば追い払えるんだけど、そいつは硬い外殻に覆われていて、物ともしないんだ。			王の家族							
つまりは、大型かつ肉食の甲鱗綱の魔物か……。だが、この辺りにそんな危険なヤツが棲息してるなんて、見たことも聞いたこともないぞ？			つまりは、大型かつ肉食の甲鱗綱の魔物か……。だが、この辺りにそんな危険なヤツが棲息してるなんて、見たことも聞いたこともないぞ？			王の家族							
本来は、もっと北東にある原野に、棲息しているはずの種なんだけど……群れからはぐれた個体が、流れてきたのかも。			本来は、もっと北東にある原野に、棲息しているはずの種なんだけど……群れからはぐれた個体が、流れてきたのかも。			王の家族							
どうやら、成すべきことが見えてきたようですね。ロネークたちが安心して餌場へと戻れるように、はぐれヅルヘイゾヒリを撃退する……！			どうやら、成すべきことが見えてきたようですね。ロネークたちが安心して餌場へと戻れるように、はぐれヅルヘイゾヒリを撃退する……！			王の家族							
僕たちが、群れを脅かす脅威を払ってみせます。だから安心してください。			僕たちが、群れを脅かす脅威を払ってみせます。だから安心してください。			王の家族							
どんなに手強いやつが相手だって、アタシたちが力を合わせれば大丈夫さ！			どんなに手強いやつが相手だって、アタシたちが力を合わせれば大丈夫さ！			王の家族							
はぐれた強大な個体の異常行動……これを放置すると、やがてトラルヴィドラールに変じるのかもな。			はぐれた強大な個体の異常行動……これを放置すると、やがてトラルヴィドラールに変じるのかもな。			王の家族							
同胞たちにも、ヅルヘイゾヒリを警戒するよう報せました。杞憂であれば良いのですが……。			同胞たちにも、ヅルヘイゾヒリを警戒するよう報せました。杞憂であれば良いのですが……。			王の家族							
ロネークのことは心配だけど、みんなだって大事だよ。無茶しないでね！			ロネークのことは心配だけど、みんなだって大事だよ。無茶しないでね！			王の家族							
ロネークの不可解な行動の裏に、ヅルヘイゾヒリの影響があったとは……。			ロネークの不可解な行動の裏に、ヅルヘイゾヒリの影響があったとは……。			王の家族							
むやみに敵を探し回って戦力を分散させるのは愚策です。確実な目撃情報が得られるまでここで待機しつつ、戦いに備えておきましょう。			むやみに敵を探し回って戦力を分散させるのは愚策です。確実な目撃情報が得られるまでここで待機しつつ、戦いに備えておきましょう。			王の家族							
このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			王の家族							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			王の家族							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			王の家族							
コーナ兄さんの実の両親は、もう亡くなっていたんだな。だとしたら、あのヅルヘイゾヒリは……。			コーナ兄さんの実の両親は、もう亡くなっていたんだな。だとしたら、あのヅルヘイゾヒリは……。			王の家族							
思わぬ副産物が手に入ったな。おそらく、これなら鉄道が抱えてる問題を解決できるはずだ。			思わぬ副産物が手に入ったな。おそらく、これなら鉄道が抱えてる問題を解決できるはずだ。			王の家族							
理王様は、トラルの民すべてを家族と考えておられるのですな。素晴らしいお考えじゃありませんか。			理王様は、トラルの民すべてを家族と考えておられるのですな。素晴らしいお考えじゃありませんか。			王の家族							
ヅルヘイゾヒリを倒しちゃうなんてすごいよ！これで、ロネークたちも安心して餌場に戻れるね！			ヅルヘイゾヒリを倒しちゃうなんてすごいよ！これで、ロネークたちも安心して餌場に戻れるね！			王の家族							
ヅルヘイゾヒリの討伐……あなたがいてくれて本当に助かりました。			ヅルヘイゾヒリの討伐……あなたがいてくれて本当に助かりました。			王の家族							
僕ひとりでは、実の両親について知ることも、その仇を討つことも難しかったでしょう。どうか、お礼を言わせてください。			僕ひとりでは、実の両親について知ることも、その仇を討つことも難しかったでしょう。どうか、お礼を言わせてください。			王の家族							
これで、ロネークたちも怯えて暮らさずに済む……線路の近くまで来てしまうことも、減っていくはずです。			これで、ロネークたちも怯えて暮らさずに済む……線路の近くまで来てしまうことも、減っていくはずです。			王の家族							
さらに、幸運にも入手できたヅルヘイゾヒリの外殻を使えば、警笛の問題も、無事解決できるでしょう。			さらに、幸運にも入手できたヅルヘイゾヒリの外殻を使えば、警笛の問題も、無事解決できるでしょう。			王の家族							
従来の警笛では、線路から遠く離れたロネークまで、必要以上に驚かせてしまうことが大きな問題だった。			従来の警笛では、線路から遠く離れたロネークまで、必要以上に驚かせてしまうことが大きな問題だった。			王の家族							
だが、天敵に由来する微弱なエーテルを放射できれば、大きな音を出さずに済む警笛を作れると……。			だが、天敵に由来する微弱なエーテルを放射できれば、大きな音を出さずに済む警笛を作れると……。			王の家族							
さっそくシャーローニ駅に向かい、ワーリカに報告しましょう。			さっそくシャーローニ駅に向かい、ワーリカに報告しましょう。			王の家族							
コーナ様にウクラマト様……おふたりとも、聡明で勇敢な王でいらっしゃいますな。			コーナ様にウクラマト様……おふたりとも、聡明で勇敢な王でいらっしゃいますな。			王の家族							
ロネークも、あなたのことがすっかり気に入ったみたい。またいつでも遊びに来てね！			ロネークも、あなたのことがすっかり気に入ったみたい。またいつでも遊びに来てね！			王の家族							
あとは新車両を一気に仕上げてもらうだけだな。			あとは新車両を一気に仕上げてもらうだけだな。			王の家族							
トライヨラから職人たちが加勢に来てるそうだから、外殻の加工も、ここでやってもらえるだろう。			トライヨラから職人たちが加勢に来てるそうだから、外殻の加工も、ここでやってもらえるだろう。			王の家族							
ああ、眼鏡は常に替えを持っているんですよ。実は継承の儀でも何度か壊して、そのたびに交換していました。			ああ、眼鏡は常に替えを持っているんですよ。実は継承の儀でも何度か壊して、そのたびに交換していました。			王の家族							
おっ、なんだかいい顔してるな。ロネークが線路に近寄ってくる原因がわかったのか？			おっ、なんだかいい顔してるな。ロネークが線路に近寄ってくる原因がわかったのか？			王の家族							
なるほど、天敵を恐れてこっちの方まで来てたんだな。それに魔物の外殻を使った静かな警笛だなんて、すげぇ発想だ。さっそく作ってみるとするか……！			なるほど、天敵を恐れてこっちの方まで来てたんだな。それに魔物の外殻を使った静かな警笛だなんて、すげぇ発想だ。さっそく作ってみるとするか……！			王の家族							
新車両の建造が終わるまで待ちますか？			新車両の建造が終わるまで待ちますか？			王の家族							
へへっ、これでドーム内とトライヨラの行き来も、だいぶ楽になるはずだよな！			へへっ、これでドーム内とトライヨラの行き来も、だいぶ楽になるはずだよな！			王の家族							
天敵のエーテルを感じ取ったロネークは、鉄道を避けるようになるだろう。しばらくすれば、元の生息域に戻っていくはずだ。			天敵のエーテルを感じ取ったロネークは、鉄道を避けるようになるだろう。しばらくすれば、元の生息域に戻っていくはずだ。			王の家族							
試運転は成功です。あとのことは、お任せして大丈夫かと。			試運転は成功です。あとのことは、お任せして大丈夫かと。			王の家族							
コーナ様が寄こしてくれた応援の奴らは、試運転の成功を見届けて帰っていったよ。機会があれば、世話になった連中も乗せてやりたいぜ。			コーナ様が寄こしてくれた応援の奴らは、試運転の成功を見届けて帰っていったよ。機会があれば、世話になった連中も乗せてやりたいぜ。			王の家族							
見てのとおり、試運転は大成功だ。これでドームの入口までは、列車の往復ができるよ。			見てのとおり、試運転は大成功だ。これでドームの入口までは、列車の往復ができるよ。			王の家族							
実を言うとね……新車両が完成しても、走らせられないんじゃないかって、みんな内心じゃ不安に思っていたのさ。			実を言うとね……新車両が完成しても、走らせられないんじゃないかって、みんな内心じゃ不安に思っていたのさ。			王の家族							
けど、あんたたちのおかげで、そんなモヤモヤも吹っ飛んでった。これでまた、前みたいに活気のあるXTRR社が戻ってくるよ！			けど、あんたたちのおかげで、そんなモヤモヤも吹っ飛んでった。これでまた、前みたいに活気のあるXTRR社が戻ってくるよ！			王の家族							
運行再開となりゃ、やらなきゃならねぇ仕事がわんさかだ。さっそく社に戻って、仕事を割り振らなきゃな。			運行再開となりゃ、やらなきゃならねぇ仕事がわんさかだ。さっそく社に戻って、仕事を割り振らなきゃな。			王の家族							
皆さんのおかげで、トライヨラとアレクサンドリア、両国の間に架け橋を築くことができそうです。改めまして、協力に感謝を。			皆さんのおかげで、トライヨラとアレクサンドリア、両国の間に架け橋を築くことができそうです。改めまして、協力に感謝を。			王の家族							
じゃあ、引き続きアレクサンドリアへの対応と、グルージャのこと……頼んだよ、ラマチ。			じゃあ、引き続きアレクサンドリアへの対応と、グルージャのこと……頼んだよ、ラマチ。			王の家族							
トゥルービューにいるラングラーハットの男は、誰かを探しているようだ。			トゥルービューにいるラングラーハットの男は、誰かを探しているようだ。			アルカディアの挑戦者							
ラングラーハットの男こと、メテムから「アルカディア」という闘技ショーに誘われた。挑戦する覚悟が決まったら、ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			ラングラーハットの男こと、メテムから「アルカディア」という闘技ショーに誘われた。挑戦する覚悟が決まったら、ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			アルカディアの挑戦者							
アルカディアの係員に、アルカディア・ソサエティの控室に案内された。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアの係員に、アルカディア・ソサエティの控室に案内された。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアの挑戦者							
メテムからアルカディアの説明を聞いた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。			メテムからアルカディアの説明を聞いた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。			アルカディアの挑戦者							
冒険者はアルカディアの挑戦者となった。試合に臨む心構えができたら、またメテムに声をかけよう。			冒険者はアルカディアの挑戦者となった。試合に臨む心構えができたら、またメテムに声をかけよう。			アルカディアの挑戦者							
アルカディアの係員と話す			アルカディアの係員と話す			アルカディアの挑戦者							
メテムと話す			メテムと話す			アルカディアの挑戦者							
おお、やっと見つけたぞ！			おお、やっと見つけたぞ！			アルカディアの挑戦者							
キミこそ、アルカディアの新たなスターだァ～！！			キミこそ、アルカディアの新たなスターだァ～！！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)ワタシの名は「メテム」。ソリューション・ナイン最大のエンターテイメント集団、アルカディア・ソサエティの経営戦略担当だ。			(-メテム-)ワタシの名は「メテム」。ソリューション・ナイン最大のエンターテイメント集団、アルカディア・ソサエティの経営戦略担当だ。			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)我々は「アルカディア」と呼ばれる闘技ショーを開催していてね。その次期スター候補として、キミをスカウトしたいのだよ！			(-メテム-)我々は「アルカディア」と呼ばれる闘技ショーを開催していてね。その次期スター候補として、キミをスカウトしたいのだよ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)実をいうと、諸事情あってアルカディアは、しばらく休止を余儀なくされていたのだが……このたび再開する運びになったのさ。			(-メテム-)実をいうと、諸事情あってアルカディアは、しばらく休止を余儀なくされていたのだが……このたび再開する運びになったのさ。			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)というのも、スフェーン様の崩御により、市民たちは心の拠り所を失い、悲しみにくれているだろう？この現状を娯楽の喜びによって、少しでも低減させたいのだよ。			(-メテム-)というのも、スフェーン様の崩御により、市民たちは心の拠り所を失い、悲しみにくれているだろう？この現状を娯楽の喜びによって、少しでも低減させたいのだよ。			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)そのためには、これまでどおりの試合を見せるだけでなく、新たな価値が……新たなスターが必要なのだ！			(-メテム-)そのためには、これまでどおりの試合を見せるだけでなく、新たな価値が……新たなスターが必要なのだ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)聞けば、キミは機械兵たちが暴れたとき、仲間を率いて戦い、多くの市民を救ってくれたそうだね？しかも、乱心した武王ゾラージャを斃したのもキミだとか……。			(-メテム-)聞けば、キミは機械兵たちが暴れたとき、仲間を率いて戦い、多くの市民を救ってくれたそうだね？しかも、乱心した武王ゾラージャを斃したのもキミだとか……。			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)おお、やはり……！我らがアルカディア・ソサエティのオーナーは、そんなキミを次代のスターに指名したのさ！			(-メテム-)おお、やはり……！我らがアルカディア・ソサエティのオーナーは、そんなキミを次代のスターに指名したのさ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)期待の新星が、ソサエティが誇る闘士たちに挑み、統一王者の称号たる「至天の座」を目指す……。盛り上がること間違いなしだよ！			(-メテム-)期待の新星が、ソサエティが誇る闘士たちに挑み、統一王者の称号たる「至天の座」を目指す……。盛り上がること間違いなしだよ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)もちろん、豪華な報酬も用意している！ソリューション・ナイン最高の職人たちが開発した、ゴージャスな装備品の数々を進呈させてもらうぞ！？			(-メテム-)もちろん、豪華な報酬も用意している！ソリューション・ナイン最高の職人たちが開発した、ゴージャスな装備品の数々を進呈させてもらうぞ！？			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)もし、挑戦の覚悟が決まったなら、この先にあるアルカディア・ソサエティの建物前にいる、「アルカディアの係員」を訪ねてくれたまえ！			(-メテム-)もし、挑戦の覚悟が決まったなら、この先にあるアルカディア・ソサエティの建物前にいる、「アルカディアの係員」を訪ねてくれたまえ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)それじゃあ、色よい返事を待ってるよ！			(-メテム-)それじゃあ、色よい返事を待ってるよ！			アルカディアの挑戦者							
Forename様ですね、お待ちしておりました。アルカディア・ソサエティの控室までご案内いたしましょう。闘技ショーの詳細はぜひそちらにて……。			Forename様ですね、お待ちしておりました。アルカディア・ソサエティの控室までご案内いたしましょう。闘技ショーの詳細はぜひそちらにて……。			アルカディアの挑戦者							
「アルカディア・ソサエティの控室」へ移動しますか？			「アルカディア・ソサエティの控室」へ移動しますか？			アルカディアの挑戦者							
ヤァヤァ、待っていたよ！ここに来てくれたということは、アルカディアに挑戦してくれるんだね……！			ヤァヤァ、待っていたよ！ここに来てくれたということは、アルカディアに挑戦してくれるんだね……！			アルカディアの挑戦者							
Forename、キミを歓迎しよう！それでは……			Forename、キミを歓迎しよう！それでは……			アルカディアの挑戦者							
(-不敵なヘイザ・アロ族-)ふーん、たしかに強そうだけど……			(-不敵なヘイザ・アロ族-)ふーん、たしかに強そうだけど……			アルカディアの挑戦者							
(-不敵なヘイザ・アロ族-)生身のままなら、話にならないよ。相応の魂で強化してこないと、さ……。			(-不敵なヘイザ・アロ族-)生身のままなら、話にならないよ。相応の魂で強化してこないと、さ……。			アルカディアの挑戦者							
(-可憐なヒューネ族-)アタシに会いにきてくれること……楽しみにしてるよ～☆			(-可憐なヒューネ族-)アタシに会いにきてくれること……楽しみにしてるよ～☆			アルカディアの挑戦者							
(-厳ついヒューネ族-)へっ、雑魚が……！俺様のもとまで上がってきたら、ぶっ飛ばしてやるぜ。			(-厳ついヒューネ族-)へっ、雑魚が……！俺様のもとまで上がってきたら、ぶっ飛ばしてやるぜ。			アルカディアの挑戦者							
彼女たちは、これからキミが闘うことになる闘士だよ。挑戦者の顔を見に来ただけだから、気にしないでくれたまえ。			彼女たちは、これからキミが闘うことになる闘士だよ。挑戦者の顔を見に来ただけだから、気にしないでくれたまえ。			アルカディアの挑戦者							
邪魔が入ったが、改めて説明しておこう。アルカディアとは、優れた戦闘技能を誇る闘士たちが競い合い、最強の王者を決めるという闘技ショーだ。			邪魔が入ったが、改めて説明しておこう。アルカディアとは、優れた戦闘技能を誇る闘士たちが競い合い、最強の王者を決めるという闘技ショーだ。			アルカディアの挑戦者							
国民的な人気を誇る娯楽でもあるからね。キミが挑戦者として参戦し、次代のスターとなってくれたら、アレクサンドリアの皆も喜ぶはずさ。			国民的な人気を誇る娯楽でもあるからね。キミが挑戦者として参戦し、次代のスターとなってくれたら、アレクサンドリアの皆も喜ぶはずさ。			アルカディアの挑戦者							
さて、アルカディアには、大きくわけて3つの階級が存在していてね。ライトヘビー級、クルーザー級、ヘビー級だ。			さて、アルカディアには、大きくわけて3つの階級が存在していてね。ライトヘビー級、クルーザー級、ヘビー級だ。			アルカディアの挑戦者							
それらをすべて制覇し「至天の座」を……つまり、統一王者を目指すことが最終目標となる。			それらをすべて制覇し「至天の座」を……つまり、統一王者を目指すことが最終目標となる。			アルカディアの挑戦者							
新人であるキミがまず挑むのは、ライトヘビー級……。ここにランクされている3名の闘士を打ち破り、ライトヘビー級王者となるのが、当面の目標だ。			新人であるキミがまず挑むのは、ライトヘビー級……。ここにランクされている3名の闘士を打ち破り、ライトヘビー級王者となるのが、当面の目標だ。			アルカディアの挑戦者							
オー・マイ・ガッシュ！大事なことを言い忘れてた……！			オー・マイ・ガッシュ！大事なことを言い忘れてた……！			アルカディアの挑戦者							
アルカディアでは、独自に強力な魔物の魂を保管していてね。闘士たちは皆、それらの魂をレギュレーターで注入して闘うんだ。			アルカディアでは、独自に強力な魔物の魂を保管していてね。闘士たちは皆、それらの魂をレギュレーターで注入して闘うんだ。			アルカディアの挑戦者							
それも、肉体が変貌を遂げるほどね……。階級の名称も、注入する「魂のグレード」に準拠しているんだが、まあ、人を超越した存在に変異していると考えてくれればいい。			それも、肉体が変貌を遂げるほどね……。階級の名称も、注入する「魂のグレード」に準拠しているんだが、まあ、人を超越した存在に変異していると考えてくれればいい。			アルカディアの挑戦者							
一方でキミは、レギュレーターを使わないと聞いている。ゾラージャたちに襲撃されたときも生身で戦って、機械兵相手に大活躍したそうじゃないか！			一方でキミは、レギュレーターを使わないと聞いている。ゾラージャたちに襲撃されたときも生身で戦って、機械兵相手に大活躍したそうじゃないか！			アルカディアの挑戦者							
心意気は大いに結構だが、片やレギュレーターで強化され、片や生身では、あまりにアンフェアというもの……そこでワタシから提案がある。			心意気は大いに結構だが、片やレギュレーターで強化され、片や生身では、あまりにアンフェアというもの……そこでワタシから提案がある。			アルカディアの挑戦者							
我々は、魔物の魂のほかに、かつてここで闘っていた、歴代の闘士たちの魂も回収し、保管していてね。その魂を、助っ人として実体化しようじゃないか。			我々は、魔物の魂のほかに、かつてここで闘っていた、歴代の闘士たちの魂も回収し、保管していてね。その魂を、助っ人として実体化しようじゃないか。			アルカディアの挑戦者							
もちろん、かつての闘士を再現しただけでは連携も難しかろう。だからキミの記憶から、共闘しやすい姿や技能の情報を読み取り、最適な存在として形作らせてもらうよ！			もちろん、かつての闘士を再現しただけでは連携も難しかろう。だからキミの記憶から、共闘しやすい姿や技能の情報を読み取り、最適な存在として形作らせてもらうよ！			アルカディアの挑戦者							
何と言う？			何と言う？			アルカディアの挑戦者							
永久人のように？			永久人のように？			アルカディアの挑戦者							
全盛期のグルージャジャを再現した術のように？			全盛期のグルージャジャを再現した術のように？			アルカディアの挑戦者							
永久人というのが何かは知らないが……パーフェクトなものじゃないし、死者を蘇らせるわけでもない。あくまで一時的に再現しただけの存在さ。			永久人というのが何かは知らないが……パーフェクトなものじゃないし、死者を蘇らせるわけでもない。あくまで一時的に再現しただけの存在さ。			アルカディアの挑戦者							
ほう、外の世界には、そんなアメージングな術があるのか。こちらはエレクトロープを使っているけれど、理屈としては近いものだろうね。			ほう、外の世界には、そんなアメージングな術があるのか。こちらはエレクトロープを使っているけれど、理屈としては近いものだろうね。			アルカディアの挑戦者							
ともかく、そうして実体化させた、7人の闘士たちを仲間として率いて闘ってくれたまえ。きっとフェアな勝負となるはずだ……どうかね？			ともかく、そうして実体化させた、7人の闘士たちを仲間として率いて闘ってくれたまえ。きっとフェアな勝負となるはずだ……どうかね？			アルカディアの挑戦者							
何と言う？			何と言う？			アルカディアの挑戦者							
魂を利用した興行には反対だ			魂を利用した興行には反対だ			アルカディアの挑戦者							
保管している魂を解放すべきだ			保管している魂を解放すべきだ			アルカディアの挑戦者							
なるほど……障壁の外から来たキミが、魂の利用に忌避感を抱いていることは知っている。			なるほど……障壁の外から来たキミが、魂の利用に忌避感を抱いていることは知っている。			アルカディアの挑戦者							
それでは、こうしよう！キミが勝ち進んでいったら、仲間として闘った闘士たちの魂を解放していこう！			それでは、こうしよう！キミが勝ち進んでいったら、仲間として闘った闘士たちの魂を解放していこう！			アルカディアの挑戦者							
次代のスターとなるキミは、アルカディアのシステムの変革者……いわば、外から来たゲームチェンジャーだ！			次代のスターとなるキミは、アルカディアのシステムの変革者……いわば、外から来たゲームチェンジャーだ！			アルカディアの挑戦者							
どうだ、悪くない条件だと思うが……？			どうだ、悪くない条件だと思うが……？			アルカディアの挑戦者							
アルカディアのさらなる詳細は、キミが勝ち進んでから教えよう。初戦で負けるようでは、どのみちお払い箱だろうからね。			アルカディアのさらなる詳細は、キミが勝ち進んでから教えよう。初戦で負けるようでは、どのみちお払い箱だろうからね。			アルカディアの挑戦者							
これでめでたく、キミはアルカディアの挑戦者だ。試合に臨む心構えができたら、ワタシに声をかけてくれ。			これでめでたく、キミはアルカディアの挑戦者だ。試合に臨む心構えができたら、ワタシに声をかけてくれ。			アルカディアの挑戦者							
「アルカディア」の挑戦者になったことで、装備を交換できるようになりました。			「アルカディア」の挑戦者になったことで、装備を交換できるようになりました。			アルカディアの挑戦者							
ソリューション・ナインの「ヒーウィ」にアイテムを渡すことで、装備を入手できます。			ソリューション・ナインの「ヒーウィ」にアイテムを渡すことで、装備を入手できます。			アルカディアの挑戦者							
ベイサイド・ベヴィーのナシュ・マカラッカは、何かを探しているようだ。			ベイサイド・ベヴィーのナシュ・マカラッカは、何かを探しているようだ。			事件屋の行方							
前回までの冒険録：異星からやって来たコヨコヨと出会い、行方不明のトモダチを巡る事件を、なんやかんやで解決した事件屋ヒルディブランド。突如、コヨコヨのUFOにさらわれて、どこかへと飛んでいってしまうのだった。以降、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカはヒルディブランドを探してトラル大陸に来たという。冒険者は彼女に協力し、ヒルディブランドをさらったUFOを探すことになった。トライヨラのブライトプルーム・ポストにいる勇連隊の者に「UFOの挿絵」を見せて、UFOの目撃情報を集めよう。			前回までの冒険録：異星からやって来たコヨコヨと出会い、行方不明のトモダチを巡る事件を、なんやかんやで解決した事件屋ヒルディブランド。突如、コヨコヨのUFOにさらわれて、どこかへと飛んでいってしまうのだった。以降、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカはヒルディブランドを探してトラル大陸に来たという。冒険者は彼女に協力し、ヒルディブランドをさらったUFOを探すことになった。トライヨラのブライトプルーム・ポストにいる勇連隊の者に「UFOの挿絵」を見せて、UFOの目撃情報を集めよう。			事件屋の行方							
UFOの目撃情報を集めた。ベイサイド・ベヴィーにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			UFOの目撃情報を集めた。ベイサイド・ベヴィーにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、ヘリテージファウンドに向かうことになった。ヘリテージファウンドのアウトスカーツ付近にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、ヘリテージファウンドに向かうことになった。ヘリテージファウンドのアウトスカーツ付近にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、直接ヒルディブランドを探すことになった。アウトスカーツに向かい「アウトスカーツの青年」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、直接ヒルディブランドを探すことになった。アウトスカーツに向かい「アウトスカーツの青年」と話そう。			事件屋の行方							
アウトスカーツの青年と話したところ、ヒルディブランドはいないようで、ソリューション・ナインで探すことを勧められた。ヘリテージファウンドのエバーキープ外縁にいる「機械兵の守衛」と話そう。			アウトスカーツの青年と話したところ、ヒルディブランドはいないようで、ソリューション・ナインで探すことを勧められた。ヘリテージファウンドのエバーキープ外縁にいる「機械兵の守衛」と話そう。			事件屋の行方							
機械兵の守衛と話したところ、ナシュ・マカラッカの言動で、守衛たちはシャットダウンしてしまった。ソリューション・ナインのスキャンポートにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			機械兵の守衛と話したところ、ナシュ・マカラッカの言動で、守衛たちはシャットダウンしてしまった。ソリューション・ナインのスキャンポートにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、事件が起こってないか聞き込みすることになった。ソリューション・ナインのトゥルービューで聞き込みをしよう。			ナシュ・マカラッカと話し、事件が起こってないか聞き込みすることになった。ソリューション・ナインのトゥルービューで聞き込みをしよう。			事件屋の行方							
近くで盗難事件が起こったことを聞いた。トゥルービューの「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			近くで盗難事件が起こったことを聞いた。トゥルービューの「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、盗難事件の現場に駆けつけたところ、ロングコートの男が事件を解決して去っていった。ヒルディブランドと似ているロングコートの男を追うことになった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、盗難事件の現場に駆けつけたところ、ロングコートの男が事件を解決して去っていった。ヒルディブランドと似ているロングコートの男を追うことになった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、ロングコートの男の正体を確かめたところ、彼は「探偵ハルディボイルド」と名乗った。ハルディボイルドは、ヒルディブランドの捜索を申し出て去っていった。再度、レクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、ロングコートの男の正体を確かめたところ、彼は「探偵ハルディボイルド」と名乗った。ハルディボイルドは、ヒルディブランドの捜索を申し出て去っていった。再度、レクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話したところ、彼女はしばらくハルディボイルドによる捜索を待つという。また、ナシュ・マカラッカに協力してあげよう。			ナシュ・マカラッカと話したところ、彼女はしばらくハルディボイルドによる捜索を待つという。また、ナシュ・マカラッカに協力してあげよう。			事件屋の行方							
ブライトプルーム・ポストでUFOの挿絵を見せて情報を集める			ブライトプルーム・ポストでUFOの挿絵を見せて情報を集める			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと再度話す			ナシュ・マカラッカと再度話す			事件屋の行方							
アウトスカーツの青年と話す			アウトスカーツの青年と話す			事件屋の行方							
機械兵の守衛と話す			機械兵の守衛と話す			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			事件屋の行方							
トゥルービューで情報を集める			トゥルービューで情報を集める			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと再度話す			ナシュ・マカラッカと再度話す			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカとさらに話す			ナシュ・マカラッカとさらに話す			事件屋の行方							
あれれ～、冒険者さんじゃないですか～？こんなところでお会いするなんて、奇遇ですね～。			あれれ～、冒険者さんじゃないですか～？こんなところでお会いするなんて、奇遇ですね～。			事件屋の行方							
もしかして、ナシュをお手伝いに来てくれたんですか？とっても嬉しいです～！			もしかして、ナシュをお手伝いに来てくれたんですか？とっても嬉しいです～！			事件屋の行方							
ヒルディブランド様がコヨコヨさんのUFOにさらわれてから、ナシュはその行方を追っていました。			ヒルディブランド様がコヨコヨさんのUFOにさらわれてから、ナシュはその行方を追っていました。			事件屋の行方							
手がかりを得ようと、『オカルトファン』を開いてみたら、海の向こうに飛んでいくUFOの目撃情報があったんですよ～。			手がかりを得ようと、『オカルトファン』を開いてみたら、海の向こうに飛んでいくUFOの目撃情報があったんですよ～。			事件屋の行方							
そんなわけで、この大陸に着いたんですが、美味しいものばかりで、食べ歩きに夢中になってました。			そんなわけで、この大陸に着いたんですが、美味しいものばかりで、食べ歩きに夢中になってました。			事件屋の行方							
そろそろ、さらなる目撃情報を集めたいので、どうか、冒険者さんもお手伝いをお願いします～。			そろそろ、さらなる目撃情報を集めたいので、どうか、冒険者さんもお手伝いをお願いします～。			事件屋の行方							
聞き込みのために、いいものを渡しておきます。			聞き込みのために、いいものを渡しておきます。			事件屋の行方							
雑誌から切り抜いた、「UFOの挿絵」です～。これを見せて尋ねてみてくださいね。			雑誌から切り抜いた、「UFOの挿絵」です～。これを見せて尋ねてみてくださいね。			事件屋の行方							
ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。冒険者さんも、どこかで聞き込みしてください。			ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。冒険者さんも、どこかで聞き込みしてください。			事件屋の行方							
では、何かわかったら、またここで合流しましょう～！			では、何かわかったら、またここで合流しましょう～！			事件屋の行方							
勇連隊なら普段から注意を払ってそうだ。ブライトプルーム・ポストで目撃情報を集めよう。			勇連隊なら普段から注意を払ってそうだ。ブライトプルーム・ポストで目撃情報を集めよう。			事件屋の行方							
ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。冒険者さんもどこかで、「UFOの挿絵」を見せて、目撃情報を集めてください。			ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。冒険者さんもどこかで、「UFOの挿絵」を見せて、目撃情報を集めてください。			事件屋の行方							
雑誌『オカルトファン』から切り抜いた、UFOの挿絵だ。絵画のはずだが、わざわざ拡大図を入れているところに、並々ならぬこだわりを感じる。			雑誌『オカルトファン』から切り抜いた、UFOの挿絵だ。絵画のはずだが、わざわざ拡大図を入れているところに、並々ならぬこだわりを感じる。			事件屋の行方							
どうした、何かあったのか？			どうした、何かあったのか？			事件屋の行方							
ああ、これなら見かけたな。たしか、ゾラージャの軍勢の船が現れる前だった。			ああ、これなら見かけたな。たしか、ゾラージャの軍勢の船が現れる前だった。			事件屋の行方							
トライヨラ上空を通って、北の方に飛んでいったが、壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。			トライヨラ上空を通って、北の方に飛んでいったが、壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。			事件屋の行方							
なんだい、探し物だって？			なんだい、探し物だって？			事件屋の行方							
やや、この空飛ぶ円盤だったら見たよ！ちょうど、シャーローニ荒野を巡回していたときに、飛んでいるのを目撃したんだ。			やや、この空飛ぶ円盤だったら見たよ！ちょうど、シャーローニ荒野を巡回していたときに、飛んでいるのを目撃したんだ。			事件屋の行方							
円盤は徐々に高度を下げてゆき、ヤースラニ荒野の方に降りていったようだった。			円盤は徐々に高度を下げてゆき、ヤースラニ荒野の方に降りていったようだった。			事件屋の行方							
探しているなら、そこに向かったらいいよ。いまは例のドームができていて、ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？			探しているなら、そこに向かったらいいよ。いまは例のドームができていて、ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？			事件屋の行方							
あの物体は北の方に飛んでいったが、壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。			あの物体は北の方に飛んでいったが、壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。			事件屋の行方							
円盤はヤースラニ荒野の方に降りていったように見えた。いまは例のドームができていて、ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？			円盤はヤースラニ荒野の方に降りていったように見えた。いまは例のドームができていて、ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？			事件屋の行方							
UFOの目撃情報、ナシュの方はさっぱりでした～。冒険者さんはどうでした～？			UFOの目撃情報、ナシュの方はさっぱりでした～。冒険者さんはどうでした～？			事件屋の行方							
さすが冒険者さん、ありがとうございます～。			さすが冒険者さん、ありがとうございます～。			事件屋の行方							
UFOは壊れてしまって、墜落したということですかね～。			UFOは壊れてしまって、墜落したということですかね～。			事件屋の行方							
さっそく、そのヘリテージ……なんとかってところに行ってみます！			さっそく、そのヘリテージ……なんとかってところに行ってみます！			事件屋の行方							
何と言う？			何と言う？			事件屋の行方							
場所はわかるのか？			場所はわかるのか？			事件屋の行方							
道中は危険が伴う			道中は危険が伴う			事件屋の行方							
冒険者さん、ヘリテージなんとかってところまで、どうか連れてってください～！			冒険者さん、ヘリテージなんとかってところまで、どうか連れてってください～！			事件屋の行方							
そこら中、雷気ビリビリです～。			そこら中、雷気ビリビリです～。			事件屋の行方							
UFOはこの辺りに墜落したようなので、直接、ヒルディブランド様を探した方がよさそうですね～。			UFOはこの辺りに墜落したようなので、直接、ヒルディブランド様を探した方がよさそうですね～。			事件屋の行方							
では、ヒルディブランド様らしき人を見かけてないか、集落の住人に聞いてみましょう～。			では、ヒルディブランド様らしき人を見かけてないか、集落の住人に聞いてみましょう～。			事件屋の行方							
この人に聞いてみましょう～。			この人に聞いてみましょう～。			事件屋の行方							
うーん、ここは小さな集落だから、みんな顔見知りですが……そんな特徴の男性は見たことありません。			うーん、ここは小さな集落だから、みんな顔見知りですが……そんな特徴の男性は見たことありません。			事件屋の行方							
ここより、ずっと人が多い、ソリューション・ナインの方を探してみたらどうでしょう？			ここより、ずっと人が多い、ソリューション・ナインの方を探してみたらどうでしょう？			事件屋の行方							
あなた、スフェーン様と一緒にいた人ですよね。お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？			あなた、スフェーン様と一緒にいた人ですよね。お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？			事件屋の行方							
ソリューション・ナインってところに行けばいいんですね～。ありがとうございます～！			ソリューション・ナインってところに行けばいいんですね～。ありがとうございます～！			事件屋の行方							
お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？			お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？			事件屋の行方							
通行者を視認、基幹システムに照会を申請します……。エバーキープ内の、無期限の滞在許可を確認。			通行者を視認、基幹システムに照会を申請します……。エバーキープ内の、無期限の滞在許可を確認。			事件屋の行方							
同行者1名を視認……			同行者1名を視認……			事件屋の行方							
エラー、エラー、爆発物を検知、爆発物を検知！危険人物はお通しできません！			エラー、エラー、爆発物を検知、爆発物を検知！危険人物はお通しできません！			事件屋の行方							
ナシュが持ってるのは爆発物じゃないですよ。ヒルディブランド様のお薬ですから～。			ナシュが持ってるのは爆発物じゃないですよ。ヒルディブランド様のお薬ですから～。			事件屋の行方							
爆発物……ではなく……お薬……			爆発物……ではなく……お薬……			事件屋の行方							
エラー、エラー……意味不明……。			エラー、エラー……意味不明……。			事件屋の行方							
ヒルディブランド様はコヨコヨさんのUFOにさらわれて、ここまで飛んできたはずなんです～。だから、どうか通してください～！			ヒルディブランド様はコヨコヨさんのUFOにさらわれて、ここまで飛んできたはずなんです～。だから、どうか通してください～！			事件屋の行方							
エラー、エラー……言動が理解不能…………回路の熱暴走が発生……強制シャットダウンします。			エラー、エラー……言動が理解不能…………回路の熱暴走が発生……強制シャットダウンします。			事件屋の行方							
みんな止まっちゃいました～。いまのうちに通っちゃいましょう～！			みんな止まっちゃいました～。いまのうちに通っちゃいましょう～！			事件屋の行方							
街、とっても大きいです～！			街、とっても大きいです～！			事件屋の行方							
こんなところでヒルディブランド様を探す方法はひとつ……事件あるところに事件屋ありです！			こんなところでヒルディブランド様を探す方法はひとつ……事件あるところに事件屋ありです！			事件屋の行方							
何か事件が起こってないか、聞き込みしてみましょう！人の多い賑やかなところがよさそうですが、冒険者さんどこか知ってます～？			何か事件が起こってないか、聞き込みしてみましょう！人の多い賑やかなところがよさそうですが、冒険者さんどこか知ってます～？			事件屋の行方							
トゥルービューという通り？では、そこで聞き込み開始です！何かわかったら、ナシュに教えてくださいね～！			トゥルービューという通り？では、そこで聞き込み開始です！何かわかったら、ナシュに教えてくださいね～！			事件屋の行方							
ふむふむ……それで……？			ふむふむ……それで……？			事件屋の行方							
事件だって？そういや、盗難事件があったって話を聞いたな。			事件だって？そういや、盗難事件があったって話を聞いたな。			事件屋の行方							
この街は平和なところだが、人が住んでる以上、ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。			この街は平和なところだが、人が住んでる以上、ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。			事件屋の行方							
事件ねぇ……。ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが、あれは事件ってほどじゃねぇか。			事件ねぇ……。ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが、あれは事件ってほどじゃねぇか。			事件屋の行方							
それなら、ついさっき事件があったらしくてさ、出動していく機械兵を見かけたよ。			それなら、ついさっき事件があったらしくてさ、出動していく機械兵を見かけたよ。			事件屋の行方							
現場はこの近くだと思うけど……すまないが、詳しい場所まではわからないや。			現場はこの近くだと思うけど……すまないが、詳しい場所まではわからないや。			事件屋の行方							
盗難事件があったって話を聞いたな。この街は平和なところだが、人が住んでる以上、ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。			盗難事件があったって話を聞いたな。この街は平和なところだが、人が住んでる以上、ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。			事件屋の行方							
ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが……まあ事件ってほどじゃねぇか。			ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが……まあ事件ってほどじゃねぇか。			事件屋の行方							
ついさっき事件があったらしくてさ、出動していく機械兵を見かけたよ。現場はこの近くだと思うけど、詳しい場所まではわからない。			ついさっき事件があったらしくてさ、出動していく機械兵を見かけたよ。現場はこの近くだと思うけど、詳しい場所まではわからない。			事件屋の行方							
ナシュも盗難事件があったって聞きました～！現場はこの近くの酒場らしいです！			ナシュも盗難事件があったって聞きました～！現場はこの近くの酒場らしいです！			事件屋の行方							
場所も聞いてるので、一緒に向かいましょう～！			場所も聞いてるので、一緒に向かいましょう～！			事件屋の行方							
盗まれた蒸留酒は年代物で、ウチの店でもっとも高価だったんだ！早く犯人を見つけてくれ！			盗まれた蒸留酒は年代物で、ウチの店でもっとも高価だったんだ！早く犯人を見つけてくれ！			事件屋の行方							
(-渋い男性の声-)俺に任せてくれ、事件はもう解決したも同然だ……犯人は目の前にいる。			(-渋い男性の声-)俺に任せてくれ、事件はもう解決したも同然だ……犯人は目の前にいる。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)蒸留酒を盗んだのは店員のアンタだ……！			(-ロングコートの男-)蒸留酒を盗んだのは店員のアンタだ……！			事件屋の行方							
な、なんで僕が……			な、なんで僕が……			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)最近、魂資源の供給が絶たれたことで、ストックがない連中の間で、違法取引が増加していてな。対価として高級品を求められるケースもあるそうだ。			(-ロングコートの男-)最近、魂資源の供給が絶たれたことで、ストックがない連中の間で、違法取引が増加していてな。対価として高級品を求められるケースもあるそうだ。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)店でもっとも高価な蒸留酒だったら、きっと、魂と交換するには申し分ないだろう。			(-ロングコートの男-)店でもっとも高価な蒸留酒だったら、きっと、魂と交換するには申し分ないだろう。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)ところで、手持ちの魂資源が、正規のものか、違法なものか見分ける方法があるんだぜ？レギュレーターの履歴を見ればいいのさ。			(-ロングコートの男-)ところで、手持ちの魂資源が、正規のものか、違法なものか見分ける方法があるんだぜ？レギュレーターの履歴を見ればいいのさ。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)レギュレーターを見せられないなら、それでも構わないぞ。蒸留酒を保管していた収納ケースを見てきたが、違法ツールで開けられた形跡があった。			(-ロングコートの男-)レギュレーターを見せられないなら、それでも構わないぞ。蒸留酒を保管していた収納ケースを見てきたが、違法ツールで開けられた形跡があった。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)だが、素人があれを使うと、雷気が逆流して、手に小さな火傷を負うことが多いんだ。ちょうど、アンタの手についているのと同じようにな。			(-ロングコートの男-)だが、素人があれを使うと、雷気が逆流して、手に小さな火傷を負うことが多いんだ。ちょうど、アンタの手についているのと同じようにな。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)さあ、観念するんだな！！			(-ロングコートの男-)さあ、観念するんだな！！			事件屋の行方							
もう魂資源が供給されないなんて、不安で仕方なくて……つい出来心で……。			もう魂資源が供給されないなんて、不安で仕方なくて……つい出来心で……。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)これで片付いたな。あとはアンタらに任せたぜ……あばよ。			(-ロングコートの男-)これで片付いたな。あとはアンタらに任せたぜ……あばよ。			事件屋の行方							
もしかしてあの人、ヒルディブランド様じゃないですか～？			もしかしてあの人、ヒルディブランド様じゃないですか～？			事件屋の行方							
何と言う？			何と言う？			事件屋の行方							
口調が違う			口調が違う			事件屋の行方							
雰囲気が違う			雰囲気が違う			事件屋の行方							
UFOが落ちたショックとかで、きっと記憶を失ってるんですよ！ナシュのお薬の出番です～！			UFOが落ちたショックとかで、きっと記憶を失ってるんですよ！ナシュのお薬の出番です～！			事件屋の行方							
何と言う？			何と言う？			事件屋の行方							
ここじゃ危ない			ここじゃ危ない			事件屋の行方							
もう少し観察してみよう			もう少し観察してみよう			事件屋の行方							
う～ん、わかりました。			う～ん、わかりました。			事件屋の行方							
それじゃあ、ヒルディブランド様らしき人の、あとを追ってみましょう～。			それじゃあ、ヒルディブランド様らしき人の、あとを追ってみましょう～。			事件屋の行方							
ヒルディブランド様らしき人、この先に歩いていきました～。			ヒルディブランド様らしき人、この先に歩いていきました～。			事件屋の行方							
ヒルディブランド様にそっくりですけど、年齢が違うみたいです～。			ヒルディブランド様にそっくりですけど、年齢が違うみたいです～。			事件屋の行方							
ドーム内では30年の時間が経っている？ということは……ヒルディブランド様、50歳くらいですかね～。			ドーム内では30年の時間が経っている？ということは……ヒルディブランド様、50歳くらいですかね～。			事件屋の行方							
記憶をなくしたまま、この街で暮らしてたんでしょうか。ナシュのお薬で、思い出してもらいましょう～！			記憶をなくしたまま、この街で暮らしてたんでしょうか。ナシュのお薬で、思い出してもらいましょう～！			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)この俺が尾行に気づかないとでも……？			(-ロングコートの男-)この俺が尾行に気づかないとでも……？			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)何者か知らないが、爆弾とは穏やかじゃない。そいつは危険だからしまっとけ。			(-ロングコートの男-)何者か知らないが、爆弾とは穏やかじゃない。そいつは危険だからしまっとけ。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)ふたりとも、俺と同じくレギュレーターを着けてないようだ。命は大事にするんだな。			(-ロングコートの男-)ふたりとも、俺と同じくレギュレーターを着けてないようだ。命は大事にするんだな。			事件屋の行方							
大胆不敵で知的な紳士の、事件屋ヒルディブランド様ですよね？ナシュたちのことを思い出してくださいよ～！			大胆不敵で知的な紳士の、事件屋ヒルディブランド様ですよね？ナシュたちのことを思い出してくださいよ～！			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)事件屋だって？なんだそいつは……？			(-ロングコートの男-)事件屋だって？なんだそいつは……？			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)俺は、冷静沈着でニヒルなタフガイ……			(-ロングコートの男-)俺は、冷静沈着でニヒルなタフガイ……			事件屋の行方							
探偵ハルディボイルドだ。			探偵ハルディボイルドだ。			事件屋の行方							
素敵です～！記憶を失っても、やっぱりヒルディブランド様ですね～！			素敵です～！記憶を失っても、やっぱりヒルディブランド様ですね～！			事件屋の行方							
悪いが、人違いだな……。			悪いが、人違いだな……。			事件屋の行方							
ゆで卵がお好きなら、これ、差し上げますよ～！			ゆで卵がお好きなら、これ、差し上げますよ～！			事件屋の行方							
気が利くな。ありがたくもらっとくぜ。			気が利くな。ありがたくもらっとくぜ。			事件屋の行方							
まいったぜ……俺のハートに火を点けようってのか？			まいったぜ……俺のハートに火を点けようってのか？			事件屋の行方							
やっぱり人違いなんでしょうか～？頑丈なところも、ヒルディブランド様に似てるんですけど～。			やっぱり人違いなんでしょうか～？頑丈なところも、ヒルディブランド様に似てるんですけど～。			事件屋の行方							
何と言う？			何と言う？			事件屋の行方							
ドーム内にはそっくりの人がいたりする			ドーム内にはそっくりの人がいたりする			事件屋の行方							
ヒルディブランドと同じ魂を持っているのかも			ヒルディブランドと同じ魂を持っているのかも			事件屋の行方							
よくわかんないですけど、やっぱり別人ってことなんですね～。また探さなきゃです～。			よくわかんないですけど、やっぱり別人ってことなんですね～。また探さなきゃです～。			事件屋の行方							
アンタたち人探ししてるみたいだな？だったら、この探偵ハルディボイルドに任せてくれ。			アンタたち人探ししてるみたいだな？だったら、この探偵ハルディボイルドに任せてくれ。			事件屋の行方							
それは助かります～！			それは助かります～！			事件屋の行方							
どうやら、探している男は俺に似ているようだ。名はフィルディグランドと言ったか？			どうやら、探している男は俺に似ているようだ。名はフィルディグランドと言ったか？			事件屋の行方							
さっそくピンと来たぞ、すぐに探し出してやるぜ。			さっそくピンと来たぞ、すぐに探し出してやるぜ。			事件屋の行方							
本当にヒルディブランド様じゃないんでしょうか～？			本当にヒルディブランド様じゃないんでしょうか～？			事件屋の行方							
早くヒルディブランド様と再会したいところですが、この街はナシュのわからないことだらけです。ひとまず、ハルディボイルドさんによる捜索を待ってみますね～。			早くヒルディブランド様と再会したいところですが、この街はナシュのわからないことだらけです。ひとまず、ハルディボイルドさんによる捜索を待ってみますね～。			事件屋の行方							
それでは、冒険者さん、またしばらくしたら、ここに来てください～！			それでは、冒険者さん、またしばらくしたら、ここに来てください～！			事件屋の行方							
人探しの依頼を受けた俺はネオン煌めく眠らない街を奔走する			人探しの依頼を受けた俺はネオン煌めく眠らない街を奔走する			事件屋の行方							
消えた男はいったいどこに？捜索は難航し  謎が謎を呼ぶ			消えた男はいったいどこに？捜索は難航し  謎が謎を呼ぶ			事件屋の行方							
やがて浮かび上がる  巨大な陰謀……			やがて浮かび上がる  巨大な陰謀……			事件屋の行方							
新シリーズ  探偵ハルディボイルド期待してくれ			新シリーズ  探偵ハルディボイルド期待してくれ			事件屋の行方							
事件屋ヒルディブランド黄金編！いよいよ始まりです～！			事件屋ヒルディブランド黄金編！いよいよ始まりです～！			事件屋の行方							
事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			事件屋の行方							
ソリューション・ナインのエキセントリックな研究者は、冒険者に提案があるようだ。			ソリューション・ナインのエキセントリックな研究者は、冒険者に提案があるようだ。			射爆塔の使用権							
エキセントリックな研究者と話す			エキセントリックな研究者と話す			射爆塔の使用権							
むっ、貴公は……ソリューション・ナインの救い手、Forename Surnameで間違いないな？			むっ、貴公は……ソリューション・ナインの救い手、Forename Surnameで間違いないな？			射爆塔の使用権							
クハハハ、ここで相まみえるとは、なんたる僥倖！貴公には、私が軍用に考案した、超高耐久人形の使用を許可しようではないか！			クハハハ、ここで相まみえるとは、なんたる僥倖！貴公には、私が軍用に考案した、超高耐久人形の使用を許可しようではないか！			射爆塔の使用権							
……む、どうした？降って湧いた好待遇に感極まり、思考停止してしまったか……？			……む、どうした？降って湧いた好待遇に感極まり、思考停止してしまったか……？			射爆塔の使用権							
ならばやむを得ん、イチから説明するとしよう……ヘリテージファウンドの「アウトスカーツ」まで来たまえ！待っているぞ、Forename Surnameよ！			ならばやむを得ん、イチから説明するとしよう……ヘリテージファウンドの「アウトスカーツ」まで来たまえ！待っているぞ、Forename Surnameよ！			射爆塔の使用権							
クハハハ、よく来た！約束どおり、説明しようではないか！			クハハハ、よく来た！約束どおり、説明しようではないか！			射爆塔の使用権							
まず、私はエレクトロープ技師で、オブリビオンの一員だ。長らくゾラージャ軍に潜伏し続け、主に装甲素材の開発研究に従事していた。			まず、私はエレクトロープ技師で、オブリビオンの一員だ。長らくゾラージャ軍に潜伏し続け、主に装甲素材の開発研究に従事していた。			射爆塔の使用権							
その一環で作った超高耐久人形は、名のとおり頑健さがウリでな。各種兵器の威力を計測・評価する際の指針として、軍内で大いに活用されていたわけだ。			その一環で作った超高耐久人形は、名のとおり頑健さがウリでな。各種兵器の威力を計測・評価する際の指針として、軍内で大いに活用されていたわけだ。			射爆塔の使用権							
だが、一連の事件を経てゾラージャがいなくなり、平和を得たはいいが、引き換えに兵器開発はほぼ停止状態。私の傑作も放置されっぱなし、錆つくのを待つばかり……。			だが、一連の事件を経てゾラージャがいなくなり、平和を得たはいいが、引き換えに兵器開発はほぼ停止状態。私の傑作も放置されっぱなし、錆つくのを待つばかり……。			射爆塔の使用権							
ええい、そんな勿体のない事態、許せるか！？否、許せるわけがない……例え天が許したとて、科学の申し子たる、この私が許さん！！			ええい、そんな勿体のない事態、許せるか！？否、許せるわけがない……例え天が許したとて、科学の申し子たる、この私が許さん！！			射爆塔の使用権							
というわけで……いち個人として絶大な武力を有する貴公に、軍兵器の試験場「兵器射爆塔」の使用権を付与しよう。そこで私の人形を存分にブン殴り、鍛錬に役立ててほしいのだ。			というわけで……いち個人として絶大な武力を有する貴公に、軍兵器の試験場「兵器射爆塔」の使用権を付与しよう。そこで私の人形を存分にブン殴り、鍛錬に役立ててほしいのだ。			射爆塔の使用権							
加えて、力量に合わせたカスタマイズも請け負うぞ。私としては、成果物が存分に活用されるなら願ったり叶ったり、貴公のような実力者に使われるならば本望だからな。			加えて、力量に合わせたカスタマイズも請け負うぞ。私としては、成果物が存分に活用されるなら願ったり叶ったり、貴公のような実力者に使われるならば本望だからな。			射爆塔の使用権							
よろしい、私は人形の改良試験のため概ねこのあたりにいる。必要ならばいつでも来るといい……そして私の傑作を、思う存分に堪能するがいいぞ！			よろしい、私は人形の改良試験のため概ねこのあたりにいる。必要ならばいつでも来るといい……そして私の傑作を、思う存分に堪能するがいいぞ！			射爆塔の使用権							
「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「エキセントリックな研究者」に話しかけることで開始できます。			「木人討滅戦」に挑戦可能になりました。このコンテンツは、コンテンツファインダーからではなく、「エキセントリックな研究者」に話しかけることで開始できます。			射爆塔の使用権							
エーテライト・プラザ付近の使いのフビゴ族は、冒険者を探していたようだ。			エーテライト・プラザ付近の使いのフビゴ族は、冒険者を探していたようだ。			交わる世界							
使いのフビゴ族からマムークで起きている問題について聞いた。詳細を聞くため、ヤクテル樹海のマムークにいる「ミーラジャ」と話そう。			使いのフビゴ族からマムークで起きている問題について聞いた。詳細を聞くため、ヤクテル樹海のマムークにいる「ミーラジャ」と話そう。			交わる世界							
グルージャジャの幻影らしき存在が現れた情報が舞い込んできた。バクージャジャが交戦しているという、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近にある「指定地点」で見渡そう。			グルージャジャの幻影らしき存在が現れた情報が舞い込んできた。バクージャジャが交戦しているという、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近にある「指定地点」で見渡そう。			交わる世界							
グルージャジャの幻影とおぼしき双頭のマムージャ族は、プリッシュと名乗る少女とともに姿を消した。ゴクドラーク岩窟付近にいる「甲冑姿の男性」と話そう。			グルージャジャの幻影とおぼしき双頭のマムージャ族は、プリッシュと名乗る少女とともに姿を消した。ゴクドラーク岩窟付近にいる「甲冑姿の男性」と話そう。			交わる世界							
甲冑姿の男性に、プリッシュを救うよう頼まれた。「ジュノ：ザ・ファーストウォーク」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			甲冑姿の男性に、プリッシュを救うよう頼まれた。「ジュノ：ザ・ファーストウォーク」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			交わる世界							
ジュノ：ザ・ファーストウォークを攻略した。ゴクドラーク岩窟付近からジュノへと向かおう。			ジュノ：ザ・ファーストウォークを攻略した。ゴクドラーク岩窟付近からジュノへと向かおう。			交わる世界							
強敵たちをすべて退け、その先でバクージャジャたちと合流した。ジュノ下層にいる「バクージャジャ」と話そう。一度外に出た場合は、ゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			強敵たちをすべて退け、その先でバクージャジャたちと合流した。ジュノ下層にいる「バクージャジャ」と話そう。一度外に出た場合は、ゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			交わる世界							
バクージャジャと話したところ、礼を言われた。救助したプリッシュという少女は正気を取り戻しているように見える。プリッシュから詳しい話を聞いてみよう。			バクージャジャと話したところ、礼を言われた。救助したプリッシュという少女は正気を取り戻しているように見える。プリッシュから詳しい話を聞いてみよう。			交わる世界							
マムークのミーラジャと話す			マムークのミーラジャと話す			交わる世界							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			交わる世界							
甲冑姿の男性と話す			甲冑姿の男性と話す			交わる世界							
「ジュノ：ザ・ファーストウォーク」を攻略			「ジュノ：ザ・ファーストウォーク」を攻略			交わる世界							
バクージャジャと話す			バクージャジャと話す			交わる世界							
ああ、Forenameさんですね！私はバクージャジャ様の母君である、ミーラジャ様の使いの者。彼女に頼まれて、あなたを探していたのです。			ああ、Forenameさんですね！私はバクージャジャ様の母君である、ミーラジャ様の使いの者。彼女に頼まれて、あなたを探していたのです。			交わる世界							
現在マムークでは、とある問題に悩まされておりましてな。その解決のためには、外つ国についても見識が広い、あなたにご協力をお願いしたいのです。			現在マムークでは、とある問題に悩まされておりましてな。その解決のためには、外つ国についても見識が広い、あなたにご協力をお願いしたいのです。			交わる世界							
引き受けていただけるようでしたら、マムークのミーラジャ様のもとへ……。双頭の像がある、大きな建物をお訪ねください。			引き受けていただけるようでしたら、マムークのミーラジャ様のもとへ……。双頭の像がある、大きな建物をお訪ねください。			交わる世界							
来てくれてありがとう、Forenameさん。旅人であるあなたを呼ぶべきか、随分と迷ったのだけれど……私たちだけでは、どう対処すべきか判断がつかなくてね。			来てくれてありがとう、Forenameさん。旅人であるあなたを呼ぶべきか、随分と迷ったのだけれど……私たちだけでは、どう対処すべきか判断がつかなくてね。			交わる世界							
ことの始まりは、天深きセノーテのそばで、気を失って倒れていた男性を見つけたことよ。			ことの始まりは、天深きセノーテのそばで、気を失って倒れていた男性を見つけたことよ。			交わる世界							
幸い命に別状はなかったのだけど、その人というのが、細身で長身、横に長い耳をしていてね。ちょうどあなたのように、細身で長身、横に長い耳をしていてね。この辺りでは、まず見かけない特徴よ。			幸い命に別状はなかったのだけど、その人というのが、細身で長身、横に長い耳をしていてね。ちょうどあなたのように、細身で長身、横に長い耳をしていてね。この辺りでは、まず見かけない特徴よ。			交わる世界							
うわごとのように何かを呟いていて、いまにも意識が戻りそうなのだけど……口にする単語が、どれも聞きなれないものばかりなの。			うわごとのように何かを呟いていて、いまにも意識が戻りそうなのだけど……口にする単語が、どれも聞きなれないものばかりなの。			交わる世界							
多くの土地を旅してきたあなたなら、何かわかることがあるかもしれない。彼が目を覚ましたら、会ってみてもらえないかしら？			多くの土地を旅してきたあなたなら、何かわかることがあるかもしれない。彼が目を覚ましたら、会ってみてもらえないかしら？			交わる世界							
ミーラジャ様、例の男が意識を取り戻しました。起きてすぐ、周囲を気にして歩き回っておりまして、あれならば身体に問題はなさそうです。			ミーラジャ様、例の男が意識を取り戻しました。起きてすぐ、周囲を気にして歩き回っておりまして、あれならば身体に問題はなさそうです。			交わる世界							
Forenameさんを、待たせずに済んだわね。元気もあるようだし、彼をここへ連れてきてもらえる？			Forenameさんを、待たせずに済んだわね。元気もあるようだし、彼をここへ連れてきてもらえる？			交わる世界							
目を覚ましてくれて安心したわ。起きがけに悪いのだけど、あなたの名前を教えてもらえるかしら？			目を覚ましてくれて安心したわ。起きがけに悪いのだけど、あなたの名前を教えてもらえるかしら？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)名前……。			(-甲冑姿の男性-)名前……。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)すまない、何も思い出せない……。			(-甲冑姿の男性-)すまない、何も思い出せない……。			交わる世界							
どうやら記憶を失っているようね……これは思ったより厄介だわ。せめて外見から、何かわかることがあるといいのだけれど……。			どうやら記憶を失っているようね……これは思ったより厄介だわ。せめて外見から、何かわかることがあるといいのだけれど……。			交わる世界							
何と言う？			何と言う？			交わる世界							
冒険者のように見えるが……？			冒険者のように見えるが……？			交わる世界							
エレゼン族か、エレダイト族か……？			エレゼン族か、エレダイト族か……？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)冒険者……私が……？			(-甲冑姿の男性-)冒険者……私が……？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)エレゼン族……エレダイト族……？いや、違う……私は……！			(-甲冑姿の男性-)エレゼン族……エレダイト族……？いや、違う……私は……！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)……ぐっ！！			(-甲冑姿の男性-)……ぐっ！！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)そ、そうだ……。私は冒険者を生業とする「エルヴァーン族」……。常に未知を求めて旅をしていた……。			(-甲冑姿の男性-)そ、そうだ……。私は冒険者を生業とする「エルヴァーン族」……。常に未知を求めて旅をしていた……。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)そして、お前たちはマムージャ族、だな。まさかここは……マムーク？			(-甲冑姿の男性-)そして、お前たちはマムージャ族、だな。まさかここは……マムーク？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)マムージャ蕃国の蕃都マムーク……！つまり私は、かの皇国の防衛戦に敗れたのち、捕虜にされたと……なんたる不覚！			(-甲冑姿の男性-)マムージャ蕃国の蕃都マムーク……！つまり私は、かの皇国の防衛戦に敗れたのち、捕虜にされたと……なんたる不覚！			交わる世界							
捕虜にしたつもりはないのだけれど……。外つ国では、この街をマムージャ蕃国と呼ぶと聞いたことがある。ということは、この人はあなたと同じ大陸から来たのかしら？			捕虜にしたつもりはないのだけれど……。外つ国では、この街をマムージャ蕃国と呼ぶと聞いたことがある。ということは、この人はあなたと同じ大陸から来たのかしら？			交わる世界							
何と言う？			何と言う？			交わる世界							
エオルゼア出身かもしれない			エオルゼア出身かもしれない			交わる世界							
そうではないかもしれない			そうではないかもしれない			交わる世界							
ドームから来た人かもしれない			ドームから来た人かもしれない			交わる世界							
あなたの知識をもってしても、今すぐに断定することは難しいようね。だとすると……			あなたの知識をもってしても、今すぐに断定することは難しいようね。だとすると……			交わる世界							
ミーラジャ、すぐに戦える者を集めてくれ！			ミーラジャ、すぐに戦える者を集めてくれ！			交わる世界							
あなた……いったい何事だというの？			あなた……いったい何事だというの？			交わる世界							
ゴクドラーク岩窟付近で、グルージャジャ様の幻影を発見してな。敵意を向けてきたため、バクージャジャが応戦しているが、厳しい状況だ……。			ゴクドラーク岩窟付近で、グルージャジャ様の幻影を発見してな。敵意を向けてきたため、バクージャジャが応戦しているが、厳しい状況だ……。			交わる世界							
お前は「友の試練」のときの……ウクラマト様の協力者だったな。			お前は「友の試練」のときの……ウクラマト様の協力者だったな。			交わる世界							
ヤクテル樹海では少し前から、前連王の姿を見たという報告が相次いでいた。間違いなく、「友の試練」でも用いた前連王の幻影だろう。			ヤクテル樹海では少し前から、前連王の姿を見たという報告が相次いでいた。間違いなく、「友の試練」でも用いた前連王の幻影だろう。			交わる世界							
むろん私が紡いだ幻影ではないが……あの呪法は、ブネワ族の高位賢士にしか使えないもの。何者かはわからぬが、同族の関与が疑われておる状況だ。			むろん私が紡いだ幻影ではないが……あの呪法は、ブネワ族の高位賢士にしか使えないもの。何者かはわからぬが、同族の関与が疑われておる状況だ。			交わる世界							
とにかく今は、バクージャジャの救援が先決だ。私は勇連隊の応援を要請しに向かう！			とにかく今は、バクージャジャの救援が先決だ。私は勇連隊の応援を要請しに向かう！			交わる世界							
前連王の幻影が相手では、あの子が応援の到着まで耐えられるかどうか……			前連王の幻影が相手では、あの子が応援の到着まで耐えられるかどうか……			交わる世界							
……立て続けのお願いになってしまうけれど、「友の試練」で幻影に打ち勝ったあなたを頼らせてほしい。どうか、息子の救援に向かってもらえないかしら！			……立て続けのお願いになってしまうけれど、「友の試練」で幻影に打ち勝ったあなたを頼らせてほしい。どうか、息子の救援に向かってもらえないかしら！			交わる世界							
ありがとう、あなたが協力してくれるなら本当に心強いわ。「ゴクドラーク岩窟」は、マムークから西に向かった先よ。バクージャジャを見つけて、加勢してちょうだい！			ありがとう、あなたが協力してくれるなら本当に心強いわ。「ゴクドラーク岩窟」は、マムークから西に向かった先よ。バクージャジャを見つけて、加勢してちょうだい！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)うぅ……グルー……ジャジャ……？			(-甲冑姿の男性-)うぅ……グルー……ジャジャ……？			交わる世界							
バクージャジャは、「ゴクドラーク岩窟」付近で、前連王の幻影を相手にしているらしいわ。あなたも、無事に戻ってきてちょうだい！			バクージャジャは、「ゴクドラーク岩窟」付近で、前連王の幻影を相手にしているらしいわ。あなたも、無事に戻ってきてちょうだい！			交わる世界							
私は、いったい……。			私は、いったい……。			交わる世界							
(-？？？？-)ぐわァーッ！！			(-？？？？-)ぐわァーッ！！			交わる世界							
(-武のグルージャジャ？-)グルルゥルルルッ！貴様も、同族のようだが、その程度じゃ、僭主は務まらない、なぁ～？			(-武のグルージャジャ？-)グルルゥルルルッ！貴様も、同族のようだが、その程度じゃ、僭主は務まらない、なぁ～？			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)ハァ……ハァ……クソッ！幻影とはいえ、さすがの強さだぜ……！！			(-戦のバクージャジャ-)ハァ……ハァ……クソッ！幻影とはいえ、さすがの強さだぜ……！！			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)まさか、キミが来てくれるなんてね……気をつけて、敵はひとりじゃないよ……！			(-魔のバクージャジャ-)まさか、キミが来てくれるなんてね……気をつけて、敵はひとりじゃないよ……！			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)なんだ、新手の「魔物」か？なら、そっちのやつは俺がブッ飛ばしてやる！			(-荒っぽい口調の少女-)なんだ、新手の「魔物」か？なら、そっちのやつは俺がブッ飛ばしてやる！			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)いくぜ！			(-荒っぽい口調の少女-)いくぜ！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)やらせない……センチネル！			(-甲冑姿の男性-)やらせない……センチネル！			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)崑崙八象脚(こんろんはっしょうきゃく)！！			(-荒っぽい口調の少女-)崑崙八象脚(こんろんはっしょうきゃく)！！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)なぜだかわからないが、行かなければならない気がしてね。君のあとを追いかけてきたんだ。			(-甲冑姿の男性-)なぜだかわからないが、行かなければならない気がしてね。君のあとを追いかけてきたんだ。			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)へへっ、この魔物は結構やりそうだ。			(-荒っぽい口調の少女-)へへっ、この魔物は結構やりそうだ。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)魔物だと？少女よ、君は何を言っているんだ？			(-甲冑姿の男性-)魔物だと？少女よ、君は何を言っているんだ？			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)おおっ、喋るのかよ！？それにしたって、少女なんて変な呼び方するんじゃねぇ！			(-荒っぽい口調の少女-)おおっ、喋るのかよ！？それにしたって、少女なんて変な呼び方するんじゃねぇ！			交わる世界							
俺は、プリッシュってんだ！！覚えとけよな。			俺は、プリッシュってんだ！！覚えとけよな。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)プリッ……シュ……？			(-甲冑姿の男性-)プリッ……シュ……？			交わる世界							
へへへ、俺の勝ちだ。にしても、おかしな魔物だったなー。			へへへ、俺の勝ちだ。にしても、おかしな魔物だったなー。			交わる世界							
残りの魔物も、さっさと片付けるぜ！			残りの魔物も、さっさと片付けるぜ！			交わる世界							
(-理のグルージャジャ？-)ゲッグッグッグッ……そこまで、だ。目的の奴は、おびき出せ、た。いったん、戻る、ぞ。			(-理のグルージャジャ？-)ゲッグッグッグッ……そこまで、だ。目的の奴は、おびき出せ、た。いったん、戻る、ぞ。			交わる世界							
わかったよ、「ウルミア」。			わかったよ、「ウルミア」。			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)ウルミア……って、何？			(-魔のバクージャジャ-)ウルミア……って、何？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)ま、待て……行くな……プリッシュ……！			(-甲冑姿の男性-)ま、待て……行くな……プリッシュ……！			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)何者かが前連王の幻影を呼び出したって話は聞いてるか？さっき戦った嬢ちゃんについちゃ、正体もなにもわからねェが……幻影とともに行動してるのはたしかだ。			(-戦のバクージャジャ-)何者かが前連王の幻影を呼び出したって話は聞いてるか？さっき戦った嬢ちゃんについちゃ、正体もなにもわからねェが……幻影とともに行動してるのはたしかだ。			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)奴らは、あの光の柱へと入っていった。きっとあれは、転移するためのものなんだ。どこへ繋がっているのかは……わからないけどね。			(-魔のバクージャジャ-)奴らは、あの光の柱へと入っていった。きっとあれは、転移するためのものなんだ。どこへ繋がっているのかは……わからないけどね。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)武王ウクラマトから、ヤクテル樹海を任された者として……双頭を利用しようとする連中を、見過ごせるかってんだ！			(-戦のバクージャジャ-)武王ウクラマトから、ヤクテル樹海を任された者として……双頭を利用しようとする連中を、見過ごせるかってんだ！			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)オレサマたちは急ぎ奴らのあとを追う。そっちの怪我した男のことは任せたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)オレサマたちは急ぎ奴らのあとを追う。そっちの怪我した男のことは任せたぜ。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)プリッシュ……いったい何が起きているんだ……。			(-甲冑姿の男性-)プリッシュ……いったい何が起きているんだ……。			交わる世界							
おぼろげにだが、彼女と共に戦った記憶が蘇ってきてな。プリッシュは、私の戦友……そう呼んでいい存在のはずだ。			おぼろげにだが、彼女と共に戦った記憶が蘇ってきてな。プリッシュは、私の戦友……そう呼んでいい存在のはずだ。			交わる世界							
だが、彼女の様子は普通ではなかった。私を「魔物」扱いした上、あの頭のふたつあるマムージャ族を、「ウルミア」と呼んだのだからね……。			だが、彼女の様子は普通ではなかった。私を「魔物」扱いした上、あの頭のふたつあるマムージャ族を、「ウルミア」と呼んだのだからね……。			交わる世界							
ウルミアというのはプリッシュの親友であり、私と同じエルヴァーン族の女性なんだ。とても、マムージャ族とは似ても似つかない。			ウルミアというのはプリッシュの親友であり、私と同じエルヴァーン族の女性なんだ。とても、マムージャ族とは似ても似つかない。			交わる世界							
もしかすると……プリッシュは、何者かに、操られているのかもしれない……。あとを、追わなければ……！			もしかすると……プリッシュは、何者かに、操られているのかもしれない……。あとを、追わなければ……！			交わる世界							
ぐっ……！			ぐっ……！			交わる世界							
何と言う？			何と言う？			交わる世界							
その様子では無理だ			その様子では無理だ			交わる世界							
プリッシュという少女は、自分が追おう			プリッシュという少女は、自分が追おう			交わる世界							
だが私が行かねば、彼女が……！			だが私が行かねば、彼女が……！			交わる世界							
君がプリッシュを追ってくれると……？			君がプリッシュを追ってくれると……？			交わる世界							
君がプリッシュを追ってくれると……？			君がプリッシュを追ってくれると……？			交わる世界							
その風格……これまで多くの戦いを越えてきたのだろうね。君ならば、彼女を救い出すことができるかもしれない。			その風格……これまで多くの戦いを越えてきたのだろうね。君ならば、彼女を救い出すことができるかもしれない。			交わる世界							
プリッシュを、よろしく頼むよ。とても……大切な戦友なんだ。			プリッシュを、よろしく頼むよ。とても……大切な戦友なんだ。			交わる世界							
彼女は、あの光の柱に触れて消えていった。くれぐれも万全の備えをしてから突入してくれ！			彼女は、あの光の柱に触れて消えていった。くれぐれも万全の備えをしてから突入してくれ！			交わる世界							
この剣と盾は、マムージャ族から借り受けたものさ。彼らは人間に敵対的な獣人だと思っていたが、中には話が通じる者もいるのだな。			この剣と盾は、マムージャ族から借り受けたものさ。彼らは人間に敵対的な獣人だと思っていたが、中には話が通じる者もいるのだな。			交わる世界							
ともあれ、今はプリッシュを追うとき……私も回復次第、すぐに追いかけるよ。			ともあれ、今はプリッシュを追うとき……私も回復次第、すぐに追いかけるよ。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)おい、無事か？			(-戦のバクージャジャ-)おい、無事か？			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)心配いらないよ、疲れて眠ってるだけさ。目が覚めたら話を聞きたいけど、また暴れたら厄介……			(-魔のバクージャジャ-)心配いらないよ、疲れて眠ってるだけさ。目が覚めたら話を聞きたいけど、また暴れたら厄介……			交わる世界							
ん……。			ん……。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)気がついたみてェだな。			(-戦のバクージャジャ-)気がついたみてェだな。			交わる世界							
うわぁぁぁ！？			うわぁぁぁ！？			交わる世界							
頭がふたつあるトカゲの……獣人！？俺様を食おうってのか！			頭がふたつあるトカゲの……獣人！？俺様を食おうってのか！			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)オマエみてェな小っこい嬢ちゃんを食ったところで、腹の足しにもならねェ！			(-戦のバクージャジャ-)オマエみてェな小っこい嬢ちゃんを食ったところで、腹の足しにもならねェ！			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)っていうか、そもそも食べないし！			(-魔のバクージャジャ-)っていうか、そもそも食べないし！			交わる世界							
すまねぇ、いきなりでびっくりしちまった。化け物に襲われて、気を失ったあとだったから……。			すまねぇ、いきなりでびっくりしちまった。化け物に襲われて、気を失ったあとだったから……。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)安心しな。嬢ちゃんから襲ってこねェなら、こっちも戦う気はねェよ。			(-戦のバクージャジャ-)安心しな。嬢ちゃんから襲ってこねェなら、こっちも戦う気はねェよ。			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)だからさ、話を聞かせてくれないかなァ？			(-魔のバクージャジャ-)だからさ、話を聞かせてくれないかなァ？			交わる世界							
おまえらのこと、信じていいのか？			おまえらのこと、信じていいのか？			交わる世界							
悪かった、謝らせてくれ……！誰だって見た目で決めつけられたら、嫌だよな……。			悪かった、謝らせてくれ……！誰だって見た目で決めつけられたら、嫌だよな……。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)なぁに、気にしちゃいねェよ。			(-戦のバクージャジャ-)なぁに、気にしちゃいねェよ。			交わる世界							
俺はプリッシュ。おまえらの名前も教えてくれよ。			俺はプリッシュ。おまえらの名前も教えてくれよ。			交わる世界							
突然のことで、つい驚いちまったぜ……。			突然のことで、つい驚いちまったぜ……。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)わけのわからねェことばかりだが、戦いは一段落したと思っていいみてェだな。			(-戦のバクージャジャ-)わけのわからねェことばかりだが、戦いは一段落したと思っていいみてェだな。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)それにしても、グルージャジャ様の幻影どころか、こんな嬢ちゃんにまでボコられるなんてよ……。命拾いしたのはオマエのおかげだし、まァ……言っとくぜ。			(-戦のバクージャジャ-)それにしても、グルージャジャ様の幻影どころか、こんな嬢ちゃんにまでボコられるなんてよ……。命拾いしたのはオマエのおかげだし、まァ……言っとくぜ。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)ありがとよ、Forename。			(-戦のバクージャジャ-)ありがとよ、Forename。			交わる世界							
トライヨラのゼイキハンは、発掘調査の協力者を待ちわびているようだ。			トライヨラのゼイキハンは、発掘調査の協力者を待ちわびているようだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
シャーレアン魔法大学の考古学者であるゼイキハンは、サカ・トラルの荒野に眠る古代遺跡を発見したものの、凶暴な魔物たちに阻まれ撤退したのだという。最深部までの調査に協力すべく、シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野で「ゼイキハン」と話そう。			シャーレアン魔法大学の考古学者であるゼイキハンは、サカ・トラルの荒野に眠る古代遺跡を発見したものの、凶暴な魔物たちに阻まれ撤退したのだという。最深部までの調査に協力すべく、シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野で「ゼイキハン」と話そう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハンから、遺跡の位置する渓谷の脅威について聞いた。遺跡のなかには、ゼイキハンが撤退時に紛失した調査メモも残されているようだ。「荒野秘境 サボテンダーバレー」を攻略し、遺跡の謎に迫ろう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ゼイキハンから、遺跡の位置する渓谷の脅威について聞いた。遺跡のなかには、ゼイキハンが撤退時に紛失した調査メモも残されているようだ。「荒野秘境 サボテンダーバレー」を攻略し、遺跡の謎に迫ろう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
サボテンダーバレーの奥地までを調査し、ヨカフイ族とも異なる様式の古代遺跡と、覚醒した大蛇らしき存在を発見した。パリヨーナン沃野で待機している「ゼイキハン」と話そう。			サボテンダーバレーの奥地までを調査し、ヨカフイ族とも異なる様式の古代遺跡と、覚醒した大蛇らしき存在を発見した。パリヨーナン沃野で待機している「ゼイキハン」と話そう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハンは、サボテンダーバレーの地下遺跡について、鏡像世界と近似する文明であるのではとの大胆な仮説を立てているようだ。ヨカフイ族からも証言を得るため、オルコ・パチャのウォーラーの残響で「ゼイキハン」と合流しよう。			ゼイキハンは、サボテンダーバレーの地下遺跡について、鏡像世界と近似する文明であるのではとの大胆な仮説を立てているようだ。ヨカフイ族からも証言を得るため、オルコ・パチャのウォーラーの残響で「ゼイキハン」と合流しよう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハンと合流し、ヨカフイ族の古い伝承に詳しい祭拝殿の語り部を紹介された。荒野の遺跡についての伝承を聞きとるべく、オルコ・パチャの忘れじの深奥で「祭拝殿の語り部」と話そう。			ゼイキハンと合流し、ヨカフイ族の古い伝承に詳しい祭拝殿の語り部を紹介された。荒野の遺跡についての伝承を聞きとるべく、オルコ・パチャの忘れじの深奥で「祭拝殿の語り部」と話そう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
祭拝殿の語り部からヨカフイ族の伝承を聞き、ゼイキハンはサボテンダーバレー遺跡についての仮説に自信を深めたようだ。彼はこれからさらなる調査を行い、遺跡の謎に挑んでいくつもりだという。そして遺跡に現れた大蛇らしき存在は、これからも悠久の歴史と冒険者の果てなき旅路を見守っている……のかもしれない。			祭拝殿の語り部からヨカフイ族の伝承を聞き、ゼイキハンはサボテンダーバレー遺跡についての仮説に自信を深めたようだ。彼はこれからさらなる調査を行い、遺跡の謎に挑んでいくつもりだという。そして遺跡に現れた大蛇らしき存在は、これからも悠久の歴史と冒険者の果てなき旅路を見守っている……のかもしれない。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
パリヨーナン沃野のゼイキハンと話す			パリヨーナン沃野のゼイキハンと話す			荒野秘境 サボテンダーバレー							
「荒野秘境 サボテンダーバレー」を攻略			「荒野秘境 サボテンダーバレー」を攻略			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハンと話す			ゼイキハンと話す			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ウォーラーの残響のゼイキハンと話す			ウォーラーの残響のゼイキハンと話す			荒野秘境 サボテンダーバレー							
祭拝殿の語り部と話す			祭拝殿の語り部と話す			荒野秘境 サボテンダーバレー							
やぁ、もしやForenameくんでは！？ここにいれば出会えるのではと、待ち構えていたのだよ……ぜひとも、キミのような御仁に頼みたいことがあってね。			やぁ、もしやForenameくんでは！？ここにいれば出会えるのではと、待ち構えていたのだよ……ぜひとも、キミのような御仁に頼みたいことがあってね。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
おっと失敬、私はゼイキハンという。シャーレアン魔法大学で考古学部教授の任にあり、前理王の招聘のもと、トラル大陸各地で発掘調査を行っている。			おっと失敬、私はゼイキハンという。シャーレアン魔法大学で考古学部教授の任にあり、前理王の招聘のもと、トラル大陸各地で発掘調査を行っている。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
連王宮からのツテで、冒険者として名高いキミが、ここトラル大陸に渡ってきていると聞いたものでね。トラル史の開拓のため、その手を貸してほしいのだ。			連王宮からのツテで、冒険者として名高いキミが、ここトラル大陸に渡ってきていると聞いたものでね。トラル史の開拓のため、その手を貸してほしいのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
というのも実は……私は最近、サカ・トラルの荒野に眠る古代遺跡を発見したのだよッ！！			というのも実は……私は最近、サカ・トラルの荒野に眠る古代遺跡を発見したのだよッ！！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
とある筋の情報から、場所にアタリをつけ、気球で上空を飛び、見事、千年近く所在の失われていた遺跡を探し当てた！しかし、そこまではよかったのだがね……。			とある筋の情報から、場所にアタリをつけ、気球で上空を飛び、見事、千年近く所在の失われていた遺跡を探し当てた！しかし、そこまではよかったのだがね……。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
意気揚々、護衛を連れ調査に赴いたが、良き旅路とはならず……。遺跡の半ばまで進んだものの、手強き魔物たちに阻まれ、命からがら、逃げ帰ってきたのだ。			意気揚々、護衛を連れ調査に赴いたが、良き旅路とはならず……。遺跡の半ばまで進んだものの、手強き魔物たちに阻まれ、命からがら、逃げ帰ってきたのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
キミならば、謎眠る遺跡の最深部へも到達できることだろう……。どうかな、私の調査への協力を兼ねて、さらなる冒険に踏み出してはみないかね！？			キミならば、謎眠る遺跡の最深部へも到達できることだろう……。どうかな、私の調査への協力を兼ねて、さらなる冒険に踏み出してはみないかね！？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
うむ、そう答えてくれると信じていたとも！遺跡は、シャーローニ荒野にてまずトーリ湖へ向かい、北の川を辿った先にあるゆえ、かの地で合流できればありがたい！			うむ、そう答えてくれると信じていたとも！遺跡は、シャーローニ荒野にてまずトーリ湖へ向かい、北の川を辿った先にあるゆえ、かの地で合流できればありがたい！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
来てくれたか、感謝するぞ！秘されし歴史が眠るのは、この川の上流にある渓谷……			来てくれたか、感謝するぞ！秘されし歴史が眠るのは、この川の上流にある渓谷……			荒野秘境 サボテンダーバレー							
人呼んで「サボテンダーバレー」……！！動かざるサボテンと、動き回るサボテンダーで満ち溢れた、世界に類を見ない土地なのだッ！			人呼んで「サボテンダーバレー」……！！動かざるサボテンと、動き回るサボテンダーで満ち溢れた、世界に類を見ない土地なのだッ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
目標とする遺跡が長い年月、忘れ去られていたのは、言わずもがな、その周囲の環境ゆえと言えよう……！誰も針まみれになりたくなど、ないからな！			目標とする遺跡が長い年月、忘れ去られていたのは、言わずもがな、その周囲の環境ゆえと言えよう……！誰も針まみれになりたくなど、ないからな！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
奥地に鎮座する遺跡は、ヨカフイ族の旧址と推測されるが、進むうち、研究者である私すら未知の意匠も見かけられた。何とも、新発見の気配に満ちているというわけだ！			奥地に鎮座する遺跡は、ヨカフイ族の旧址と推測されるが、進むうち、研究者である私すら未知の意匠も見かけられた。何とも、新発見の気配に満ちているというわけだ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
しかし、当の遺跡自体にも防衛機構が現存しているのが厄介だ。私が雇った護衛では、まるで歯が立たなかったほど……どうか気をつけてくれたまえよ。			しかし、当の遺跡自体にも防衛機構が現存しているのが厄介だ。私が雇った護衛では、まるで歯が立たなかったほど……どうか気をつけてくれたまえよ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
そういえば……前回撤退時の道すがら、書き溜めてきた調査記録の一部を、落としてしまったようでな。もし君が考古学的観点に興味があるなら、探してみてくれたまえ。			そういえば……前回撤退時の道すがら、書き溜めてきた調査記録の一部を、落としてしまったようでな。もし君が考古学的観点に興味があるなら、探してみてくれたまえ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
私は、ここで待機させてもらっているよ。遺跡に眠る謎を最初に発見する栄誉は、キミに託そう……世界の歴史のロマンを、ぜひとも存分に味わってくるといい！			私は、ここで待機させてもらっているよ。遺跡に眠る謎を最初に発見する栄誉は、キミに託そう……世界の歴史のロマンを、ぜひとも存分に味わってくるといい！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
調査に加わりたい気持ちもあるが、私がいては、足手まといになってしまうことだろう……。遺跡の安全が確保された後、改めて調査隊を結成させてもらうさ。			調査に加わりたい気持ちもあるが、私がいては、足手まといになってしまうことだろう……。遺跡の安全が確保された後、改めて調査隊を結成させてもらうさ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
無事戻ったのだな、恐ろしい遺跡だったろう。あのサボテンダーの針ときたら……しばらくの鋭い痛みののち、私の長年の腰痛を、すっかり取り去っていったのだからな……ッ！			無事戻ったのだな、恐ろしい遺跡だったろう。あのサボテンダーの針ときたら……しばらくの鋭い痛みののち、私の長年の腰痛を、すっかり取り去っていったのだからな……ッ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
さぁ、キミはどこまで到達し、そして何を見たのだ！？遺跡で何が待ち受けていたのか、教えてくれ！！			さぁ、キミはどこまで到達し、そして何を見たのだ！？遺跡で何が待ち受けていたのか、教えてくれ！！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
なるほどなるほど、それは大変興味深い……！ヨカフイ文明の遺跡の奥に、異なる様式の遺跡が続き、その最奥で大蛇……らしき生物と出会い、戦ったとは……！			なるほどなるほど、それは大変興味深い……！ヨカフイ文明の遺跡の奥に、異なる様式の遺跡が続き、その最奥で大蛇……らしき生物と出会い、戦ったとは……！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
サカ・トラル史にとって重要な発見であることは、すでに間違いがないと言えるだろう。キミは遺跡の奥で目撃したものについて、どう思ったかね？			サカ・トラル史にとって重要な発見であることは、すでに間違いがないと言えるだろう。キミは遺跡の奥で目撃したものについて、どう思ったかね？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
何と答える？			何と答える？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ヨカフイ族よりもっと古い時代の遺跡だろう			ヨカフイ族よりもっと古い時代の遺跡だろう			荒野秘境 サボテンダーバレー							
鏡像世界で見たロンカ遺跡がよく似ていた			鏡像世界で見たロンカ遺跡がよく似ていた			荒野秘境 サボテンダーバレー							
なんかすごい感じがした			なんかすごい感じがした			荒野秘境 サボテンダーバレー							
大蛇様こそ、荒野の聖詩に記されし存在ッ！			大蛇様こそ、荒野の聖詩に記されし存在ッ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
おお、私の予想していたところもまったく同じだ！他のヨカフイ族の遺跡に比して、驚くべき魔法機構の数々……何らかの先行する文明を手本にしたに違いないと感じたからね。			おお、私の予想していたところもまったく同じだ！他のヨカフイ族の遺跡に比して、驚くべき魔法機構の数々……何らかの先行する文明を手本にしたに違いないと感じたからね。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
今、何と言ったかね！？鏡像世界のロンカ遺跡だと……それは、大変貴重な証言となるぞ！			今、何と言ったかね！？鏡像世界のロンカ遺跡だと……それは、大変貴重な証言となるぞ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
太古の遺跡を目にし、荘厳さに身が打ち震えたわけだな……！まさに、キミのその感覚こそ遺跡の神秘を証明するもの……これは西紀の大発見と言って過言ではないだろう！			太古の遺跡を目にし、荘厳さに身が打ち震えたわけだな……！まさに、キミのその感覚こそ遺跡の神秘を証明するもの……これは西紀の大発見と言って過言ではないだろう！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ヨカフイの導師が記したとされる伝説の碑文を知っているのか！？まだ解読は進んでいないが、56章3節の存在が大蛇であれば……しかし、キミの知見の広さにはまったく恐れ入るよ！			ヨカフイの導師が記したとされる伝説の碑文を知っているのか！？まだ解読は進んでいないが、56章3節の存在が大蛇であれば……しかし、キミの知見の広さにはまったく恐れ入るよ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
実に興味深い……ッ！！ヨカフイ族は、大いなる力を秘めた存在を目にし、畏れ、敬い、敬意を以て遺跡を覆うように神殿を築いたのだろう。			実に興味深い……ッ！！ヨカフイ族は、大いなる力を秘めた存在を目にし、畏れ、敬い、敬意を以て遺跡を覆うように神殿を築いたのだろう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
これは、かねてよりの私の仮説を証明する機会となるかもしれん！すなわち「鏡像世界間における文明近似発展説」を、裏付けていくことができるとしたら……！			これは、かねてよりの私の仮説を証明する機会となるかもしれん！すなわち「鏡像世界間における文明近似発展説」を、裏付けていくことができるとしたら……！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
私も魔法大学の教授だからな。我々が住まう原初世界と、分かたれた鏡像世界の関係、そこに生じた文明についての「暁」の報告書は読ませてもらった。			私も魔法大学の教授だからな。我々が住まう原初世界と、分かたれた鏡像世界の関係、そこに生じた文明についての「暁」の報告書は読ませてもらった。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
それによれば、世界分割で人類は獣の如くに知性が低下し、かつての優れた文明は忘れられてしまったそうだな。そして鏡像世界は独自の道を歩み、各個に文明が生まれた……と。			それによれば、世界分割で人類は獣の如くに知性が低下し、かつての優れた文明は忘れられてしまったそうだな。そして鏡像世界は独自の道を歩み、各個に文明が生まれた……と。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
だがそれらの文明は、まるで共通点のない別物と言えるだろうか？我々が古代世界から分かたれた同一の存在であれば、文明の推移、文化の発想に類似性があるほうが、むしろ自然では？			だがそれらの文明は、まるで共通点のない別物と言えるだろうか？我々が古代世界から分かたれた同一の存在であれば、文明の推移、文化の発想に類似性があるほうが、むしろ自然では？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
つまりだな、ヨカフイ族が栄えるより遥かに昔……鏡像世界の古代ロンカと共通要素を持つ文明が生じたとしても、有り得ないことではないと、私はそう訴えたいのだよ！			つまりだな、ヨカフイ族が栄えるより遥かに昔……鏡像世界の古代ロンカと共通要素を持つ文明が生じたとしても、有り得ないことではないと、私はそう訴えたいのだよ！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
無論、さながら別世界に生まれた双子とも呼べるふたつの文明が、異なる環境下でどう発展したか、より調査の必要はあるだろう。だが今回の発見を以て、私の仮説を補強していくには申し分ない！			無論、さながら別世界に生まれた双子とも呼べるふたつの文明が、異なる環境下でどう発展したか、より調査の必要はあるだろう。だが今回の発見を以て、私の仮説を補強していくには申し分ない！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ところで、もう少しばかり付き合ってはもらえんか？その足で異世界へと渡り、その目で古代ロンカの遺構を見てきた、事情に通じたキミならではの見識を借りたいのだ。			ところで、もう少しばかり付き合ってはもらえんか？その足で異世界へと渡り、その目で古代ロンカの遺構を見てきた、事情に通じたキミならではの見識を借りたいのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
私は、これより現代に生きるヨカフイ族の里を訪ねようと思う。もしよければ「ウォーラーの残響」に来てくれたまえ、共に彼らの伝承を聞き、文明の類似点を探ろうではないか！			私は、これより現代に生きるヨカフイ族の里を訪ねようと思う。もしよければ「ウォーラーの残響」に来てくれたまえ、共に彼らの伝承を聞き、文明の類似点を探ろうではないか！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ゼイキハン殿から、次第は拝聴したところ。さて、役立てることがあればよいが……。			ゼイキハン殿から、次第は拝聴したところ。さて、役立てることがあればよいが……。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
来てくれたか、足労であったな。私はアルパカに乗りどおしの旅路だったが、サボテンダーの針治療が効いたのか、腰も痛まず済んでいるよ。			来てくれたか、足労であったな。私はアルパカに乗りどおしの旅路だったが、サボテンダーの針治療が効いたのか、腰も痛まず済んでいるよ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
さて、こちらがヨカフイ族の祭司殿……。シャーローニ荒野にヨカフイ族遺跡が残存する可能性を、私に教示くださった方でもある。			さて、こちらがヨカフイ族の祭司殿……。シャーローニ荒野にヨカフイ族遺跡が残存する可能性を、私に教示くださった方でもある。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
以前にフィールドワークで、ここを訪れたとき世話になってな。古の伝承にも通じておられる、大変博識な御仁なのだ。			以前にフィールドワークで、ここを訪れたとき世話になってな。古の伝承にも通じておられる、大変博識な御仁なのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
さて、サカ・トラルで見つかった遺跡については、すでにお伝えしたとおりだが……。どうだろう、何か類似する伝承はあるだろうか？			さて、サカ・トラルで見つかった遺跡については、すでにお伝えしたとおりだが……。どうだろう、何か類似する伝承はあるだろうか？			荒野秘境 サボテンダーバレー							
かつて祖先が行った北進にまつわる逸話は、病に関わることを除いては、さほど多く語り継がれてはおらん。			かつて祖先が行った北進にまつわる逸話は、病に関わることを除いては、さほど多く語り継がれてはおらん。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
だが何より、ヴァリガルマンダを打倒せし恩人のためならば……大蛇にまつわる秘められし伝承を、喜んで語り聞かせよう。「忘れじの深奥」の、壁画のもとへ来てもらいたい。			だが何より、ヴァリガルマンダを打倒せし恩人のためならば……大蛇にまつわる秘められし伝承を、喜んで語り聞かせよう。「忘れじの深奥」の、壁画のもとへ来てもらいたい。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
これがヨカフイ族の伝承が刻まれた壁画……！前回、この地を訪れたときには、ここまで入らせてはもらえなかったのだよ……！			これがヨカフイ族の伝承が刻まれた壁画……！前回、この地を訪れたときには、ここまで入らせてはもらえなかったのだよ……！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
この壁画にも、我らに伝わる大蛇の逸話が秘められている。どれ、貴殿らにも注目してもらいながら語ろうぞ……。			この壁画にも、我らに伝わる大蛇の逸話が秘められている。どれ、貴殿らにも注目してもらいながら語ろうぞ……。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
その昔、北の大地に進出したヨカフイの一派が、とある谷の奥深くにて、太古の昔に築かれた遺跡を発見した。			その昔、北の大地に進出したヨカフイの一派が、とある谷の奥深くにて、太古の昔に築かれた遺跡を発見した。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
すでに住む者はなく、いったい何者が何のために築いたのかすらわからぬ。その遺跡の最奥にて、祖先は眠れる大蛇と出会ったという。			すでに住む者はなく、いったい何者が何のために築いたのかすらわからぬ。その遺跡の最奥にて、祖先は眠れる大蛇と出会ったという。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
蛇とは、世界の果てを司ると考えられた神聖な獣……。眠れる大蛇から、大いなる力を感じ取った祖先たちは、加護を求め、古き遺跡を囲うよう地上に神殿を築いたのだ。			蛇とは、世界の果てを司ると考えられた神聖な獣……。眠れる大蛇から、大いなる力を感じ取った祖先たちは、加護を求め、古き遺跡を囲うよう地上に神殿を築いたのだ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
しかしその後、ヨカフイ族を病が襲った。祖先たちは壺深くで眠り続ける大蛇に救いを求めたが、いかに祈りを捧げようとも、目覚めることはなし。			しかしその後、ヨカフイ族を病が襲った。祖先たちは壺深くで眠り続ける大蛇に救いを求めたが、いかに祈りを捧げようとも、目覚めることはなし。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
やがて、ヨカフイの主流派は北の大地からの撤退を決める。大蛇を信仰する一派だけが、かの地に残り続けるも、最後には葬列にも似た撤退の道に加わったという……。			やがて、ヨカフイの主流派は北の大地からの撤退を決める。大蛇を信仰する一派だけが、かの地に残り続けるも、最後には葬列にも似た撤退の道に加わったという……。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ふむ……遺跡の一派は大蛇の目覚めを乞い続けたが、当の大蛇といえばグースカと寝続け、救いなど与えなかったと。			ふむ……遺跡の一派は大蛇の目覚めを乞い続けたが、当の大蛇といえばグースカと寝続け、救いなど与えなかったと。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
しかし、なぜ今になって目覚めたのだ？その上キミの話では、随分荒ぶる様子だったとか……寝起きで機嫌を損ねでもしていたか、他の意味合いがあったのか。			しかし、なぜ今になって目覚めたのだ？その上キミの話では、随分荒ぶる様子だったとか……寝起きで機嫌を損ねでもしていたか、他の意味合いがあったのか。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
かつての、かの神殿を築いたヨカフイたちの思想では、『聖なる蛇が目覚めるとき、世界は広がる』と考えられたという。大蛇の発見こそ、北進に正当性を与えるものと当て嵌めた訳だ。			かつての、かの神殿を築いたヨカフイたちの思想では、『聖なる蛇が目覚めるとき、世界は広がる』と考えられたという。大蛇の発見こそ、北進に正当性を与えるものと当て嵌めた訳だ。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
だが、彼らの祈りには瞼すら開かず、我らが恩人の前では覚醒したとは……実に興味深い。			だが、彼らの祈りには瞼すら開かず、我らが恩人の前では覚醒したとは……実に興味深い。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
此度、遭遇したとの存在が、まことに聖なる蛇なのであれば……貴殿にこそ、その加護が与えられるのかもしれぬな。			此度、遭遇したとの存在が、まことに聖なる蛇なのであれば……貴殿にこそ、その加護が与えられるのかもしれぬな。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ふむ、異世界を渡り歩く冒険者が、世界の果てを司る存在に祝福されたと考えれば、遺跡の一派が掲げた解釈ともピタリと一致するが、はてさて……！			ふむ、異世界を渡り歩く冒険者が、世界の果てを司る存在に祝福されたと考えれば、遺跡の一派が掲げた解釈ともピタリと一致するが、はてさて……！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ともかくだ、Forenameくんの証言と、ヨカフイ族に伝わる伝承は、非常に重要な要素となりそうだ。我が新説を検証していく上で、欠かせぬことだろう。			ともかくだ、Forenameくんの証言と、ヨカフイ族に伝わる伝承は、非常に重要な要素となりそうだ。我が新説を検証していく上で、欠かせぬことだろう。			荒野秘境 サボテンダーバレー							
次元をまたいだ、ふたつの文明の共通点を証明し、「鏡像世界間における文明近似発展説」を確立できれば……より広い視野での世界史を、切り拓いていけるだろうとも！			次元をまたいだ、ふたつの文明の共通点を証明し、「鏡像世界間における文明近似発展説」を確立できれば……より広い視野での世界史を、切り拓いていけるだろうとも！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
加えて文明発生過程も、世界分割から間もなく発展が近似したか、ヴォイドクラックのような局所的な異世界との繋がりがあったか、はたまた、異能の夢見師的存在が異なる世界を覗いたのか……			加えて文明発生過程も、世界分割から間もなく発展が近似したか、ヴォイドクラックのような局所的な異世界との繋がりがあったか、はたまた、異能の夢見師的存在が異なる世界を覗いたのか……			荒野秘境 サボテンダーバレー							
何が世界の隔たりを超えて我々を繋いだのか、考えるだけで胸が高鳴るというものだ。実にッ……実に興味深いことだよ、キミたち！！			何が世界の隔たりを超えて我々を繋いだのか、考えるだけで胸が高鳴るというものだ。実にッ……実に興味深いことだよ、キミたち！！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
さぁて、これから忙しくなるぞ！キミが安全を確保してくれた遺跡の再調査を行いつつ、論文執筆に向けて動き出すとしよう！			さぁて、これから忙しくなるぞ！キミが安全を確保してくれた遺跡の再調査を行いつつ、論文執筆に向けて動き出すとしよう！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
Forenameくんも、祭司殿も、此度の協力、まことにありがとう！私が世界のふしぎを追う限り、また何処かで会えることだろう！			Forenameくんも、祭司殿も、此度の協力、まことにありがとう！私が世界のふしぎを追う限り、また何処かで会えることだろう！			荒野秘境 サボテンダーバレー							
ソリューション・ナインのノスタルジアは、冒険者を探していたようだ。			ソリューション・ナインのノスタルジアは、冒険者を探していたようだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアは、リビング・メモリーの調査中に異変を見つけたという。リビング・メモリーに向かい、リメンバー・ゲート付近の指定地点で待機しよう。			ノスタルジアは、リビング・メモリーの調査中に異変を見つけたという。リビング・メモリーに向かい、リメンバー・ゲート付近の指定地点で待機しよう。			悪夢遊園 ストレイバロー							
リメンバー・ゲートで待機し、機械兵を遠隔操作中のノスタルジアと合流した。異変の現場だというリビング・メモリーのイェスタランドへ赴き、「コンスタンシ」と話そう。			リメンバー・ゲートで待機し、機械兵を遠隔操作中のノスタルジアと合流した。異変の現場だというリビング・メモリーのイェスタランドへ赴き、「コンスタンシ」と話そう。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアとともに、異変の発見者である案内係コンスタンシから事情を聞いた。次元の狭間に消えた遊園施設「ドリーマーバロー」が見つかったものの、様子がおかしいという。解決に協力するため、「悪夢遊園 ストレイバロー」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ノスタルジアとともに、異変の発見者である案内係コンスタンシから事情を聞いた。次元の狭間に消えた遊園施設「ドリーマーバロー」が見つかったものの、様子がおかしいという。解決に協力するため、「悪夢遊園 ストレイバロー」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ストレイバローを攻略した。イェスタランドにいる「ノスタルジア」と話そう。			ストレイバローを攻略した。イェスタランドにいる「ノスタルジア」と話そう。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアと話し、ストレイバローの異変に関する推論を聞いた。案内係のコンスタンシは、リビング・メモリーや永久人について述べ去っていく。ソリューション・ナインのネオンスタインで「ノスタルジア」と話そう。			ノスタルジアと話し、ストレイバローの異変に関する推論を聞いた。案内係のコンスタンシは、リビング・メモリーや永久人について述べ去っていく。ソリューション・ナインのネオンスタインで「ノスタルジア」と話そう。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアと話した。リビング・メモリーの調査を進める彼女は、自分たちの在り方について思いを語った。彼女やリビング・メモリーの未来は、はたしてどのようなものになるのだろうか。			ノスタルジアと話した。リビング・メモリーの調査を進める彼女は、自分たちの在り方について思いを語った。彼女やリビング・メモリーの未来は、はたしてどのようなものになるのだろうか。			悪夢遊園 ストレイバロー							
リビング・メモリーの指定地点で待機			リビング・メモリーの指定地点で待機			悪夢遊園 ストレイバロー							
コンスタンシと話す			コンスタンシと話す			悪夢遊園 ストレイバロー							
「悪夢遊園 ストレイバロー」を攻略			「悪夢遊園 ストレイバロー」を攻略			悪夢遊園 ストレイバロー							
ノスタルジアと話す			ノスタルジアと話す			悪夢遊園 ストレイバロー							
ソリューション・ナインでノスタルジアと話す			ソリューション・ナインでノスタルジアと話す			悪夢遊園 ストレイバロー							
あっ、Forenameさん！お会いできてよかった……至急ご相談したいことがあって、探していたんですよ！			あっ、Forenameさん！お会いできてよかった……至急ご相談したいことがあって、探していたんですよ！			悪夢遊園 ストレイバロー							
というのも、リビング・メモリーの一画で、何やらただならぬ異変が起きているようでして……。どうかぜひ、調査にご協力をお願いできませんか？			というのも、リビング・メモリーの一画で、何やらただならぬ異変が起きているようでして……。どうかぜひ、調査にご協力をお願いできませんか？			悪夢遊園 ストレイバロー							
ありがとうございます、助かります！			ありがとうございます、助かります！			悪夢遊園 ストレイバロー							
ではでは、詳しい説明は現地で！合流地点は……そうですね、リビング・メモリーの玄関口、リメンバー・ゲートの下にしましょうか。			ではでは、詳しい説明は現地で！合流地点は……そうですね、リビング・メモリーの玄関口、リメンバー・ゲートの下にしましょうか。			悪夢遊園 ストレイバロー							
もしかしたら一目で私とわからないかもですが……ゲートの足元に行きますので、待っていてくださいね！それではまた、のちほど！			もしかしたら一目で私とわからないかもですが……ゲートの足元に行きますので、待っていてくださいね！それではまた、のちほど！			悪夢遊園 ストレイバロー							
(-？？？？-)あっ、Forenameさん！よかった、無事に合流できましたね！			(-？？？？-)あっ、Forenameさん！よかった、無事に合流できましたね！			悪夢遊園 ストレイバロー							
私です、ノスタルジアです！この姿……驚かれました？			私です、ノスタルジアです！この姿……驚かれました？			悪夢遊園 ストレイバロー							
実はですね、一連の事件のあと、私たちオブリビオンは、手分けしてリビング・メモリーの調査をしているんです。			実はですね、一連の事件のあと、私たちオブリビオンは、手分けしてリビング・メモリーの調査をしているんです。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ただその際、本人が現地に行くとなると大変ですからね。カフキワさんが編み出した技術を転用して、バックルームから機械兵を遠隔操作することにしたんですよ。			ただその際、本人が現地に行くとなると大変ですからね。カフキワさんが編み出した技術を転用して、バックルームから機械兵を遠隔操作することにしたんですよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
いやあ、本当に驚きました。まさか消えた最上層が、こんな場所になっていたなんて。			いやあ、本当に驚きました。まさか消えた最上層が、こんな場所になっていたなんて。			悪夢遊園 ストレイバロー							
記憶をもとに作られた永久人の「失われない楽園」。私の父も、ここにいたんでしょうか……。			記憶をもとに作られた永久人の「失われない楽園」。私の父も、ここにいたんでしょうか……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
あっ、すみません、まずは、ご協力をお願いしたいことの説明をすべきでしたね。ことの発端は、私がとある永久人さんと出会ったことにあります。			あっ、すみません、まずは、ご協力をお願いしたいことの説明をすべきでしたね。ことの発端は、私がとある永久人さんと出会ったことにあります。			悪夢遊園 ストレイバロー							
その方は「案内係」だそうでして、私は調査がてら、彼に連れられてリビング・メモリーを見て回っていたんですよ。そしたら……見つけたんです、「次元の裂け目」を……！			その方は「案内係」だそうでして、私は調査がてら、彼に連れられてリビング・メモリーを見て回っていたんですよ。そしたら……見つけたんです、「次元の裂け目」を……！			悪夢遊園 ストレイバロー							
とにもかくにも、百聞は一見にしかずです。イェスタランドの観覧車付近に、くだんの案内係……「コンスタンシ」さんがおられますので、早速向かいましょう！			とにもかくにも、百聞は一見にしかずです。イェスタランドの観覧車付近に、くだんの案内係……「コンスタンシ」さんがおられますので、早速向かいましょう！			悪夢遊園 ストレイバロー							
こちらが永久人のコンスタンシさんです！イェスタランドの案内係を務めておられるそうで、この辺りの名所に詳しいんですよ。			こちらが永久人のコンスタンシさんです！イェスタランドの案内係を務めておられるそうで、この辺りの名所に詳しいんですよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
やあ、応援というのは君のことだったのか！			やあ、応援というのは君のことだったのか！			悪夢遊園 ストレイバロー							
覚えているかな、以前リメンバー・ゲートで君たちに声をかけた案内係さ。スフェーン様のことは、おおよそ彼女から聞いているよ。			覚えているかな、以前リメンバー・ゲートで君たちに声をかけた案内係さ。スフェーン様のことは、おおよそ彼女から聞いているよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
……大丈夫、君を恨んだりはしていないさ。私だって、ほかの世界の人たちの命を奪ってまで、永久に生きようとは思わないから。			……大丈夫、君を恨んだりはしていないさ。私だって、ほかの世界の人たちの命を奪ってまで、永久に生きようとは思わないから。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ただ、なぜだか私は、ターミナルがシャットダウンしたあとも消えずに済んでね。皮肉にも、そのおかげで「コレ」を見つけることができた。			ただ、なぜだか私は、ターミナルがシャットダウンしたあとも消えずに済んでね。皮肉にも、そのおかげで「コレ」を見つけることができた。			悪夢遊園 ストレイバロー							
……次元の裂け目、ってやつさ。そしてどうやらこの先は、かつてリビング・メモリーに存在した、5つ目のエリアに繋がっているようなんだ。			……次元の裂け目、ってやつさ。そしてどうやらこの先は、かつてリビング・メモリーに存在した、5つ目のエリアに繋がっているようなんだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
リビング・メモリーには4つエリアがあるって話は、以前したね。でも、本来はほかにもいくつかの区画があって、それらはあるとき、忽然と消えてしまったんだ。			リビング・メモリーには4つエリアがあるって話は、以前したね。でも、本来はほかにもいくつかの区画があって、それらはあるとき、忽然と消えてしまったんだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
裂け目の先にあるのはそのひとつ……夢見る永久人のための遊園区画「ドリーマーバロー」。楽しく幸せな場所……だったはずなんだけど……。			裂け目の先にあるのはそのひとつ……夢見る永久人のための遊園区画「ドリーマーバロー」。楽しく幸せな場所……だったはずなんだけど……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
私たち、一度中に入ってみたんです。少し覗くだけなら、大丈夫かな～って……。			私たち、一度中に入ってみたんです。少し覗くだけなら、大丈夫かな～って……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
でも、あたりを歩き回って調べていたら、いきなりお化けみたいなのに追いかけられまして……。びっくりして逃げてきたんですよ。			でも、あたりを歩き回って調べていたら、いきなりお化けみたいなのに追いかけられまして……。びっくりして逃げてきたんですよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
以前は、あんなものはいなかったよ。そもそもリビング・メモリーから切り離されて数十年経ってるし、中にいた永久人も、エーテル切れで霧散してるはずなんだ。			以前は、あんなものはいなかったよ。そもそもリビング・メモリーから切り離されて数十年経ってるし、中にいた永久人も、エーテル切れで霧散してるはずなんだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
にもかかわらず……誰もいないまま暴走し続けている。園内の装飾もいつのまにか、恐ろしげなものに様変わりしているようだ。			にもかかわらず……誰もいないまま暴走し続けている。園内の装飾もいつのまにか、恐ろしげなものに様変わりしているようだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
とにかく言えるのは、消えてしまった夢見の園が、悪夢渦巻く「迷子の園(ストレイバロー)」になって戻ってきたってことさ。もちろん、原因はさっぱりだけどね……！			とにかく言えるのは、消えてしまった夢見の園が、悪夢渦巻く「迷子の園(ストレイバロー)」になって戻ってきたってことさ。もちろん、原因はさっぱりだけどね……！			悪夢遊園 ストレイバロー							
こうしてリビング・メモリーとの繋がりができた以上、周囲にどんな影響を及ぼすかわからないでしょう？なのでぜひ、何が起きているのかを調べてほしいんです！			こうしてリビング・メモリーとの繋がりができた以上、周囲にどんな影響を及ぼすかわからないでしょう？なのでぜひ、何が起きているのかを調べてほしいんです！			悪夢遊園 ストレイバロー							
ありがとう！案内係として一緒に行けないのは心苦しいけど、どうか、よろしく頼むよ。			ありがとう！案内係として一緒に行けないのは心苦しいけど、どうか、よろしく頼むよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
とにかく、消えてしまった夢見の園が、悪夢渦巻く「迷子の園(ストレイバロー)」になって戻ってきたってこと！原因はさっぱりだけどね……！			とにかく、消えてしまった夢見の園が、悪夢渦巻く「迷子の園(ストレイバロー)」になって戻ってきたってこと！原因はさっぱりだけどね……！			悪夢遊園 ストレイバロー							
中では何が起きるかわからないから、十分に気を付けて進むんだよ。			中では何が起きるかわからないから、十分に気を付けて進むんだよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
中で出会ったのは、恐ろしげだけど、どこかコミカルなお化けでした。もともとあった遊園の装置が暴走したのか、あるいは……。			中で出会ったのは、恐ろしげだけど、どこかコミカルなお化けでした。もともとあった遊園の装置が暴走したのか、あるいは……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
おかえり、無事で何よりだよ。次元の裂け目は、君が戻ってすぐに閉じた……まるで目的を果たしたように、ね。			おかえり、無事で何よりだよ。次元の裂け目は、君が戻ってすぐに閉じた……まるで目的を果たしたように、ね。			悪夢遊園 ストレイバロー							
おかえりなさい！中の様子、どうでした？			おかえりなさい！中の様子、どうでした？			悪夢遊園 ストレイバロー							
マスコットとのグリーティングに、メリーゴーランド、観覧車に、お化けのティーパーティー！？話だけ聞くと、なんだか楽しそう……。			マスコットとのグリーティングに、メリーゴーランド、観覧車に、お化けのティーパーティー！？話だけ聞くと、なんだか楽しそう……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
そして、君が最後に導かれたのが「エンドレスハウス」……か。なるほど、少し見えてきた気がするよ。			そして、君が最後に導かれたのが「エンドレスハウス」……か。なるほど、少し見えてきた気がするよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
かつて、あの場所がドリーマーバローだった頃。エンドレスハウスでは、参加型の劇が行われていたんだ。			かつて、あの場所がドリーマーバローだった頃。エンドレスハウスでは、参加型の劇が行われていたんだ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
物語はたしか、来訪者が「勇士」役になって、悪夢の王「トロイメライ」を倒し、囚われのお姫様を救い出す。そんな筋書きだったはずだよ。			物語はたしか、来訪者が「勇士」役になって、悪夢の王「トロイメライ」を倒し、囚われのお姫様を救い出す。そんな筋書きだったはずだよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
それは……Forenameさんが体験したという、エンドレスハウス内での一幕とも一致しますね。まるで、その劇の「勇士」役に仕立て上げられたみたい……。			それは……Forenameさんが体験したという、エンドレスハウス内での一幕とも一致しますね。まるで、その劇の「勇士」役に仕立て上げられたみたい……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
だからかな……今回の異変について、私はこう思うんだ。ストレイバローには、消えた永久人たちの記憶が滞留していて、それが人形や遊具に影響を及ぼしたんじゃないかって。			だからかな……今回の異変について、私はこう思うんだ。ストレイバローには、消えた永久人たちの記憶が滞留していて、それが人形や遊具に影響を及ぼしたんじゃないかって。			悪夢遊園 ストレイバロー							
ドリーマーバローは、夢見る永久人のための施設。あの園はきっと、永久人の願いを叶えるために、解放と帰還に繋がる物語を演じていたのさ……長い間、ずっとね。			ドリーマーバローは、夢見る永久人のための施設。あの園はきっと、永久人の願いを叶えるために、解放と帰還に繋がる物語を演じていたのさ……長い間、ずっとね。			悪夢遊園 ストレイバロー							
かつてスフェーン様とゾラージャが、「世界を繋ぐ力」を使って、ふたつの世界を結びつけたとき、リビング・メモリーのいくつかの区画が、次元の裂け目に落ちた。			かつてスフェーン様とゾラージャが、「世界を繋ぐ力」を使って、ふたつの世界を結びつけたとき、リビング・メモリーのいくつかの区画が、次元の裂け目に落ちた。			悪夢遊園 ストレイバロー							
そうして次元を彷徨う「迷子」になった永久人たちは、帰還を夢見ながら消え去り……その想いを、ストレイバローという施設が叶えようとした、と？			そうして次元を彷徨う「迷子」になった永久人たちは、帰還を夢見ながら消え去り……その想いを、ストレイバローという施設が叶えようとした、と？			悪夢遊園 ストレイバロー							
このタイミングで次元の裂け目で繋がったのは、スフェーン様が使った「世界を繋ぐ力」の影響……なのかな。トロイメライが倒れ、永久人の想いは解放されたんでしょうか。			このタイミングで次元の裂け目で繋がったのは、スフェーン様が使った「世界を繋ぐ力」の影響……なのかな。トロイメライが倒れ、永久人の想いは解放されたんでしょうか。			悪夢遊園 ストレイバロー							
そこまではわからないけど、いずれにせよ、彼女彼が戻るのと同時に空間の裂け目は消えた。ならばきっと、施設はその役目を終えたんだと思うよ。			そこまではわからないけど、いずれにせよ、彼女彼が戻るのと同時に空間の裂け目は消えた。ならばきっと、施設はその役目を終えたんだと思うよ。			悪夢遊園 ストレイバロー							
そして、私の役目もここまでだ。リビング・メモリーを訪れる誰もが楽しめるように、そう願って続けてきた案内係だったけれど……。			そして、私の役目もここまでだ。リビング・メモリーを訪れる誰もが楽しめるように、そう願って続けてきた案内係だったけれど……。			悪夢遊園 ストレイバロー							
なんとなくわかる。きっと、迷子たちを呼び戻すために、君を案内するのが、私の最期の務めだったんだってね。			なんとなくわかる。きっと、迷子たちを呼び戻すために、君を案内するのが、私の最期の務めだったんだってね。			悪夢遊園 ストレイバロー							
さて、湿っぽくなるのも嫌だから、そろそろ失礼するよ。さようなら、そして、ありがとう……私の最期のお客さんたち！			さて、湿っぽくなるのも嫌だから、そろそろ失礼するよ。さようなら、そして、ありがとう……私の最期のお客さんたち！			悪夢遊園 ストレイバロー							
なんだか寂しい気がしますが……この別れを否定するなんて、できないですよね。			なんだか寂しい気がしますが……この別れを否定するなんて、できないですよね。			悪夢遊園 ストレイバロー							
それじゃForenameさん、ソリューション・ナインに戻りましょうか。私自身の手で、直接報酬をお渡ししたいので！			それじゃForenameさん、ソリューション・ナインに戻りましょうか。私自身の手で、直接報酬をお渡ししたいので！			悪夢遊園 ストレイバロー							
Forenameさん、おつかれさまでした！おかげで異変に対処できましたし、リビング・メモリーの調査もいっそう進みそうです。			Forenameさん、おつかれさまでした！おかげで異変に対処できましたし、リビング・メモリーの調査もいっそう進みそうです。			悪夢遊園 ストレイバロー							
リビング・メモリーに関する物事はあまりに特殊で、今後どう扱うか、慎重に決める必要がありますよね。けれど私……ひとつだけ明らかなことがあると思うんです。			リビング・メモリーに関する物事はあまりに特殊で、今後どう扱うか、慎重に決める必要がありますよね。けれど私……ひとつだけ明らかなことがあると思うんです。			悪夢遊園 ストレイバロー							
それは、あの場所がどんな願いや想いによって造られ、どんな悲劇を起こしてしまったのか……覚えておくのが、生きている私たちの役目なんだってこと。			それは、あの場所がどんな願いや想いによって造られ、どんな悲劇を起こしてしまったのか……覚えておくのが、生きている私たちの役目なんだってこと。			悪夢遊園 ストレイバロー							
それが、いなくなってしまった人たちの願いでもあると信じて……少しずつ進んでいこうと思います。調査へのご協力、本当にありがとうございました！			それが、いなくなってしまった人たちの願いでもあると信じて……少しずつ進んでいこうと思います。調査へのご協力、本当にありがとうございました！			悪夢遊園 ストレイバロー							
満ちた玄関の探査隊の連絡員は、冒険者に話があるようだ。			満ちた玄関の探査隊の連絡員は、冒険者に話があるようだ。			ケテンラム、最後の冒険							
ケテンラムから、彼の「最後の冒険」に協力してほしいと頼まれた。トライヨラの満ちた玄関にいる「オファンゲイム」と話そう。			ケテンラムから、彼の「最後の冒険」に協力してほしいと頼まれた。トライヨラの満ちた玄関にいる「オファンゲイム」と話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
オファンゲイムと話した。満ちた玄関の「オファンゲイム」と再度話そう。			オファンゲイムと話した。満ちた玄関の「オファンゲイム」と再度話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の船までは、連絡艇で連れていってもらうようだ。満ちた玄関の「オファンゲイム」と再度話そう。			探査隊の船までは、連絡艇で連れていってもらうようだ。満ちた玄関の「オファンゲイム」と再度話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」を目指し出航した。大洋の船上にいる探査隊の隊員たちと話そう。一度帰還した場合は、トライヨラの満ちた玄関にいる「連絡艇の船頭」が案内してくれるようだ。			「死の三角海域」を目指し出航した。大洋の船上にいる探査隊の隊員たちと話そう。一度帰還した場合は、トライヨラの満ちた玄関にいる「連絡艇の船頭」が案内してくれるようだ。			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の隊員たちと話した。大洋の船上にいる「ケテンラム」と話そう。			探査隊の隊員たちと話した。大洋の船上にいる「ケテンラム」と話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」に近づいているようだ。大洋の船上にいる「ケテンラム」と話そう。			「死の三角海域」に近づいているようだ。大洋の船上にいる「ケテンラム」と話そう。			ケテンラム、最後の冒険							
謎の声に導かれ、三日月島に到着した。蜃気楼の町にいる「ケテンラム」と話そう。一度帰還した場合は、トライヨラの満ちた玄関から再び向かえるようだ。			謎の声に導かれ、三日月島に到着した。蜃気楼の町にいる「ケテンラム」と話そう。一度帰還した場合は、トライヨラの満ちた玄関から再び向かえるようだ。			ケテンラム、最後の冒険							
ケテンラムと話した。「死の三角海域」の探査を始めよう。			ケテンラムと話した。「死の三角海域」の探査を始めよう。			ケテンラム、最後の冒険							
オファンゲイムと話す			オファンゲイムと話す			ケテンラム、最後の冒険							
オファンゲイムと再度話す			オファンゲイムと再度話す			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の隊員たちと話す			探査隊の隊員たちと話す			ケテンラム、最後の冒険							
ケテンラムと話す			ケテンラムと話す			ケテンラム、最後の冒険							
あんた、Forenameだよな？ちょうどいいところに現れてくれた！			あんた、Forenameだよな？ちょうどいいところに現れてくれた！			ケテンラム、最後の冒険							
実はケテンラムの旦那に頼まれて探してたんだ。なんでも、あんたに話があるらしい。			実はケテンラムの旦那に頼まれて探してたんだ。なんでも、あんたに話があるらしい。			ケテンラム、最後の冒険							
すぐに本人を呼んでくるからよ、ここで待っててくれ。			すぐに本人を呼んでくるからよ、ここで待っててくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
突然すまん。お前がトライヨラに滞在してるうちに、どうしても話しておきたいことがあってな。			突然すまん。お前がトライヨラに滞在してるうちに、どうしても話しておきたいことがあってな。			ケテンラム、最後の冒険							
単刀直入に言おう。お前に、俺の「最後の冒険」に付き合ってほしいんだ。			単刀直入に言おう。お前に、俺の「最後の冒険」に付き合ってほしいんだ。			ケテンラム、最後の冒険							
詳細を説明する前に、少しだけ、昔話をさせてくれ。			詳細を説明する前に、少しだけ、昔話をさせてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
現在、エオルゼアからトラル大陸へは、蒼茫洋の海流に乗って、南側から回る安全航路が使われている。			現在、エオルゼアからトラル大陸へは、蒼茫洋の海流に乗って、南側から回る安全航路が使われている。			ケテンラム、最後の冒険							
だが、トラル大陸の存在すら知られていなかったころ、探検家は、こぞってリムサ・ロミンサからまっすぐ西進した。西の水平線の先を知りたくてな。			だが、トラル大陸の存在すら知られていなかったころ、探検家は、こぞってリムサ・ロミンサからまっすぐ西進した。西の水平線の先を知りたくてな。			ケテンラム、最後の冒険							
そして、ある海域に入り込み、多くが消息不明となってしまった。トラル大陸に到達できたのは、ライバルと同じ航路を避け、北寄りを進んだ俺だけだったよ。			そして、ある海域に入り込み、多くが消息不明となってしまった。トラル大陸に到達できたのは、ライバルと同じ航路を避け、北寄りを進んだ俺だけだったよ。			ケテンラム、最後の冒険							
以来俺は、同じ時代を生きた探検家たちの無念を晴らすため、通称「死の三角海域」の謎を解明したいと思っていたんだが……トラル大陸にも新たな冒険が目白押しだったもんでな。			以来俺は、同じ時代を生きた探検家たちの無念を晴らすため、通称「死の三角海域」の謎を解明したいと思っていたんだが……トラル大陸にも新たな冒険が目白押しだったもんでな。			ケテンラム、最後の冒険							
こちらに定住を決めてからは探査隊を解散したこともあり、長年、手をつけられぬまま、今に至っているというわけだ。			こちらに定住を決めてからは探査隊を解散したこともあり、長年、手をつけられぬまま、今に至っているというわけだ。			ケテンラム、最後の冒険							
そんな折、エオルゼアでも有名な冒険者で、あのグルージャジャも認めた凄腕……そう、お前との出会いがあった。			そんな折、エオルゼアでも有名な冒険者で、あのグルージャジャも認めた凄腕……そう、お前との出会いがあった。			ケテンラム、最後の冒険							
お前となら、あの海域の謎を解き明かせるかもしれない。どうだ、俺と一緒に「死の三角海域」を冒険してみないか？			お前となら、あの海域の謎を解き明かせるかもしれない。どうだ、俺と一緒に「死の三角海域」を冒険してみないか？			ケテンラム、最後の冒険							
何と言う？			何と言う？			ケテンラム、最後の冒険							
ぜひ参加させてほしい			ぜひ参加させてほしい			ケテンラム、最後の冒険							
構わないが、王宮の仕事があるのでは？			構わないが、王宮の仕事があるのでは？			ケテンラム、最後の冒険							
フッ、お前ならそう答えると思っていたぞ。			フッ、お前ならそう答えると思っていたぞ。			ケテンラム、最後の冒険							
実は、この件については、当代の連王たちも承知の上なんだ。			実は、この件については、当代の連王たちも承知の上なんだ。			ケテンラム、最後の冒険							
コーナとウクラマトの後見をグルージャジャから頼まれた手前、今さら航海などできないだろうと悩んでいたんだが……そんな俺の態度を察したふたりに、事情を明かすことになってな。			コーナとウクラマトの後見をグルージャジャから頼まれた手前、今さら航海などできないだろうと悩んでいたんだが……そんな俺の態度を察したふたりに、事情を明かすことになってな。			ケテンラム、最後の冒険							
……なるほど。「死の三角海域」の謎を解き明かしたいと……。			……なるほど。「死の三角海域」の謎を解き明かしたいと……。			ケテンラム、最後の冒険							
かの海域の存在は、外つ国との交流の妨げとなっていますから、真相解明はトライヨラの今後にも役立つでしょう。			かの海域の存在は、外つ国との交流の妨げとなっていますから、真相解明はトライヨラの今後にも役立つでしょう。			ケテンラム、最後の冒険							
ああ、それに、そんな危険な場所への冒険を任せられるのは、タンカのじいさんとForenameだけ……。これは最後のチャンスとなるかもしれねぇ。			ああ、それに、そんな危険な場所への冒険を任せられるのは、タンカのじいさんとForenameだけ……。これは最後のチャンスとなるかもしれねぇ。			ケテンラム、最後の冒険							
何より、親友の冒険心を縛り付けることは、オヤジの本心じゃねぇはずだ。じいさんは、自分が今すべきと信じることをやってくれよ！			何より、親友の冒険心を縛り付けることは、オヤジの本心じゃねぇはずだ。じいさんは、自分が今すべきと信じることをやってくれよ！			ケテンラム、最後の冒険							
さて、お前もその気ならさっそく出発したい。くだんの海域までは、それなりに長い船旅になるから、より詳しい話は、船の上でしよう。			さて、お前もその気ならさっそく出発したい。くだんの海域までは、それなりに長い船旅になるから、より詳しい話は、船の上でしよう。			ケテンラム、最後の冒険							
今回の冒険にあたって、昔なじみのツテで、リムサ・ロミンサから船を寄越してもらったんだ。準備ができたら、桟橋で「オファンゲイム」に声をかけてくれ。			今回の冒険にあたって、昔なじみのツテで、リムサ・ロミンサから船を寄越してもらったんだ。準備ができたら、桟橋で「オファンゲイム」に声をかけてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
そんなわけで、伝説の男ケテンラムの探査隊が再結成だ。あんたも出発の準備ができたら桟橋に向かって、「オファンゲイム」の姉御に話しかけてくれ！			そんなわけで、伝説の男ケテンラムの探査隊が再結成だ。あんたも出発の準備ができたら桟橋に向かって、「オファンゲイム」の姉御に話しかけてくれ！			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の船までは、連絡艇で連れてくぜ！			探査隊の船までは、連絡艇で連れてくぜ！			ケテンラム、最後の冒険							
Forenameだね？ケテンラムの旦那から聞いてるよ、私が航海長のオファンゲイムだ。			Forenameだね？ケテンラムの旦那から聞いてるよ、私が航海長のオファンゲイムだ。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」は年中嵐が吹き荒れてるんだけど、入念に調査した結果、晴天が続く周期があるとわかってね。今がちょうどその時期、船出には絶好の機会ってわけさ。			「死の三角海域」は年中嵐が吹き荒れてるんだけど、入念に調査した結果、晴天が続く周期があるとわかってね。今がちょうどその時期、船出には絶好の機会ってわけさ。			ケテンラム、最後の冒険							
なに、この小舟が不安かい？			なに、この小舟が不安かい？			ケテンラム、最後の冒険							
ははは、安心しな！浅瀬でここまで入ってこられないってだけで、沖合に大型船が待機してるよ。			ははは、安心しな！浅瀬でここまで入ってこられないってだけで、沖合に大型船が待機してるよ。			ケテンラム、最後の冒険							
連絡艇に乗って出発する準備ができたら、もう一度声をかけな！			連絡艇に乗って出発する準備ができたら、もう一度声をかけな！			ケテンラム、最後の冒険							
ケテンラムの旦那とともに、未知の海域への探査に挑む覚悟はできたかい？			ケテンラムの旦那とともに、未知の海域への探査に挑む覚悟はできたかい？			ケテンラム、最後の冒険							
船に乗り、「死の三角海域」の探査に出発しますか？			船に乗り、「死の三角海域」の探査に出発しますか？			ケテンラム、最後の冒険							
よーし、それじゃ連絡艇に乗った乗った！「死の三角海域」に向けて、出発だよ！			よーし、それじゃ連絡艇に乗った乗った！「死の三角海域」に向けて、出発だよ！			ケテンラム、最後の冒険							
探査の進捗については、あっしが王宮との連絡役を務めます。まずは、無事な帰還報告が聞けることを祈っておりますぜ！			探査の進捗については、あっしが王宮との連絡役を務めます。まずは、無事な帰還報告が聞けることを祈っておりますぜ！			ケテンラム、最後の冒険							
ありゃ、あんただけ帰還してきたのか？探査隊にもう一度合流するんなら、海域の近くまで船を出すぜ。			ありゃ、あんただけ帰還してきたのか？探査隊にもう一度合流するんなら、海域の近くまで船を出すぜ。			ケテンラム、最後の冒険							
「大洋の船上」に移動しますか？			「大洋の船上」に移動しますか？			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」に突入するのはこの船だけだが……ほかの船も近傍にまでは来させて、リンクパールで連絡を取り合うようにしてる。			「死の三角海域」に突入するのはこの船だけだが……ほかの船も近傍にまでは来させて、リンクパールで連絡を取り合うようにしてる。			ケテンラム、最後の冒険							
私たちに万一の事態が起こったときは、そいつらがトライヨラに報せを入れることになってるのさ。			私たちに万一の事態が起こったときは、そいつらがトライヨラに報せを入れることになってるのさ。			ケテンラム、最後の冒険							
ふむ、今のところ航海は順調だな……。ここらで、くだんの海域について説明をしておこう。			ふむ、今のところ航海は順調だな……。ここらで、くだんの海域について説明をしておこう。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」は、嵐が多いとされている一帯でな。消息不明の船が出るたび、きっと嵐が原因で沈んだのだろう、と考えられていたんだ。			「死の三角海域」は、嵐が多いとされている一帯でな。消息不明の船が出るたび、きっと嵐が原因で沈んだのだろう、と考えられていたんだ。			ケテンラム、最後の冒険							
ところが、この海域の突破を狙ったある船が、近傍の僚船に送った通信は、まったく異なる状況を示してたのさ。			ところが、この海域の突破を狙ったある船が、近傍の僚船に送った通信は、まったく異なる状況を示してたのさ。			ケテンラム、最後の冒険							
「晴天のもと、海域の中心に三日月形の島を発見。　嵐除けの中継地にできる可能性あり。　これより上陸を試みる」			「晴天のもと、海域の中心に三日月形の島を発見。　嵐除けの中継地にできる可能性あり。　これより上陸を試みる」			ケテンラム、最後の冒険							
そして、その通信を最後に、彼らは帰ってこなかった。晴天だったはずの海から……。			そして、その通信を最後に、彼らは帰ってこなかった。晴天だったはずの海から……。			ケテンラム、最後の冒険							
そういうわけで、「三日月島」にまつわるひとつの噂が広まった。決して辿り着けず、見たが最後引き返すこともできない、蜃気楼のような島だってな。			そういうわけで、「三日月島」にまつわるひとつの噂が広まった。決して辿り着けず、見たが最後引き返すこともできない、蜃気楼のような島だってな。			ケテンラム、最後の冒険							
この船に乗る連中も危険は承知の上。それでも参加してくれたのは、皆、探検を愛して止まないからだ。			この船に乗る連中も危険は承知の上。それでも参加してくれたのは、皆、探検を愛して止まないからだ。			ケテンラム、最後の冒険							
謎を解き明かすことも探検家の醍醐味。そこにまだ見ぬ場所があるのなら、行かない理由はない……お前も同じ気持ちなんじゃないか？			謎を解き明かすことも探検家の醍醐味。そこにまだ見ぬ場所があるのなら、行かない理由はない……お前も同じ気持ちなんじゃないか？			ケテンラム、最後の冒険							
それじゃ、海域に到着するまでの間、互いに命を預け合う仲間たちと、少し話でもしてきたらどうだ？			それじゃ、海域に到着するまでの間、互いに命を預け合う仲間たちと、少し話でもしてきたらどうだ？			ケテンラム、最後の冒険							
俺はここで針路を確認してるから、頃合いを見て戻ってきてくれ。			俺はここで針路を確認してるから、頃合いを見て戻ってきてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」まではまだ時間がかかる。それまで、甲板にいる探査隊の仲間たちと話してきたらどうだ？			「死の三角海域」まではまだ時間がかかる。それまで、甲板にいる探査隊の仲間たちと話してきたらどうだ？			ケテンラム、最後の冒険							
オイラは、一帯の天候の調査のため、「死の三角海域」の付近までは何度も行ったことがあってよう。晴れの日にだけ、凪いだ海の向こうに島がかすかに見えるんだ。			オイラは、一帯の天候の調査のため、「死の三角海域」の付近までは何度も行ったことがあってよう。晴れの日にだけ、凪いだ海の向こうに島がかすかに見えるんだ。			ケテンラム、最後の冒険							
遠目にパッと見るかぎりは普通の島なんだが、そう思って近づいた連中が、皆帰らなかったって話だろ？だから、もっとよく見てみたくても、毎度堪えてきたのさ。			遠目にパッと見るかぎりは普通の島なんだが、そう思って近づいた連中が、皆帰らなかったって話だろ？だから、もっとよく見てみたくても、毎度堪えてきたのさ。			ケテンラム、最後の冒険							
今回、とうとうあの海域に突入するって聞いて、ぜひとも参加させてくれって志願したんだ。あそこに何が待ち受けているのか……不安よりも興奮が勝るぜ！			今回、とうとうあの海域に突入するって聞いて、ぜひとも参加させてくれって志願したんだ。あそこに何が待ち受けているのか……不安よりも興奮が勝るぜ！			ケテンラム、最後の冒険							
今なら「死の三角海域」のあたりは晴れだよ。この日のために入念に調査してきたんだ、間違いねぇ！			今なら「死の三角海域」のあたりは晴れだよ。この日のために入念に調査してきたんだ、間違いねぇ！			ケテンラム、最後の冒険							
アタシの祖父は、昔ケテンラムの旦那と一緒に探検しててね。初めてトラル大陸に辿り着いた船の乗組員だったんだけど……			アタシの祖父は、昔ケテンラムの旦那と一緒に探検しててね。初めてトラル大陸に辿り着いた船の乗組員だったんだけど……			ケテンラム、最後の冒険							
実は、その旅の目的地はトラル大陸じゃなかったのさ。エオルゼアから、西回りでひんがしの国を目指した結果、偶然トラル大陸に到着しちまっただけだって話。			実は、その旅の目的地はトラル大陸じゃなかったのさ。エオルゼアから、西回りでひんがしの国を目指した結果、偶然トラル大陸に到着しちまっただけだって話。			ケテンラム、最後の冒険							
ただ、そこが望外に広大な土地だったもんだから、当初の目的はそっちのけで探検三昧。そのまま住み着いちまって、今じゃ移民3世というわけ。			ただ、そこが望外に広大な土地だったもんだから、当初の目的はそっちのけで探検三昧。そのまま住み着いちまって、今じゃ移民3世というわけ。			ケテンラム、最後の冒険							
祖父みたいに、ケテンラムの旦那と旅をして、人生が大きく変わった人は多いと聞くよ。			祖父みたいに、ケテンラムの旦那と旅をして、人生が大きく変わった人は多いと聞くよ。			ケテンラム、最後の冒険							
アタシもエオルゼアに行ったことはあるんだけどねぇ、自分じゃトライヨラの民だと思ってるよ。			アタシもエオルゼアに行ったことはあるんだけどねぇ、自分じゃトライヨラの民だと思ってるよ。			ケテンラム、最後の冒険							
今回の探査は、別にお宝探しとかってわけじゃない。「死の三角海域」にある蜃気楼の島……その謎を解き明かすことが目的だ。			今回の探査は、別にお宝探しとかってわけじゃない。「死の三角海域」にある蜃気楼の島……その謎を解き明かすことが目的だ。			ケテンラム、最後の冒険							
結果、安全な行き来が確立できれば、今後そこに停泊地を築いて発展させることだって可能になる。外つ国との貿易はより活発になり、経済効果は計り知れない。			結果、安全な行き来が確立できれば、今後そこに停泊地を築いて発展させることだって可能になる。外つ国との貿易はより活発になり、経済効果は計り知れない。			ケテンラム、最後の冒険							
だから、直接的に儲けが出る話じゃなくても、命を張るに値すると思うぜ。			だから、直接的に儲けが出る話じゃなくても、命を張るに値すると思うぜ。			ケテンラム、最後の冒険							
絶海の孤島ゆえに、未知の天然資源が眠ってる可能性もある。探査隊に資金提供してくれた外つ国の出資者が、そういうのを欲しがってるみたいで、多少は採掘していく予定だ。			絶海の孤島ゆえに、未知の天然資源が眠ってる可能性もある。探査隊に資金提供してくれた外つ国の出資者が、そういうのを欲しがってるみたいで、多少は採掘していく予定だ。			ケテンラム、最後の冒険							
目的の島にゃ、どんな困難が待ち受けてるかわからねぇだろ？だから、様々な分野において、探査隊の外から腕利きの人間を引っ張ってきてるんだがよ……。			目的の島にゃ、どんな困難が待ち受けてるかわからねぇだろ？だから、様々な分野において、探査隊の外から腕利きの人間を引っ張ってきてるんだがよ……。			ケテンラム、最後の冒険							
その中に、とんだ曲者がいやがった。いざ出航したら、救命艇で脱走しようとするわ、船倉に閉じ込めたら、今度は酒を勝手に呑むわ……			その中に、とんだ曲者がいやがった。いざ出航したら、救命艇で脱走しようとするわ、船倉に閉じ込めたら、今度は酒を勝手に呑むわ……			ケテンラム、最後の冒険							
仕方ねぇから、到着まで手足を縛って、テメェで空けた酒樽に詰めてやることにしたよ。			仕方ねぇから、到着まで手足を縛って、テメェで空けた酒樽に詰めてやることにしたよ。			ケテンラム、最後の冒険							
ったく、なんであんな奴を助っ人に選んだんだ？とある有名な商会からの推薦だって話だが、本当のところはどうだか……。			ったく、なんであんな奴を助っ人に選んだんだ？とある有名な商会からの推薦だって話だが、本当のところはどうだか……。			ケテンラム、最後の冒険							
探査隊の仲間たちと話してきたみたいだな。			探査隊の仲間たちと話してきたみたいだな。			ケテンラム、最後の冒険							
航海というのは、ひとりではできない。トラル大陸に到達した航海も、俺の偉業だなんだと言われてるが、実際には多くの仲間の協力があってのこと。			航海というのは、ひとりではできない。トラル大陸に到達した航海も、俺の偉業だなんだと言われてるが、実際には多くの仲間の協力があってのこと。			ケテンラム、最後の冒険							
今、この船に乗っているのも、志を同じくする仲間たち。誰ひとり欠けることなく、無事にやり遂げてみせるぞ。			今、この船に乗っているのも、志を同じくする仲間たち。誰ひとり欠けることなく、無事にやり遂げてみせるぞ。			ケテンラム、最後の冒険							
……さて、もう少ししたら、いよいよ「死の三角海域」にぶちあたる。気を引き締めてかかろう！			……さて、もう少ししたら、いよいよ「死の三角海域」にぶちあたる。気を引き締めてかかろう！			ケテンラム、最後の冒険							
前方に島が見えるぞー！			前方に島が見えるぞー！			ケテンラム、最後の冒険							
よし、針路そのまま。直進して島を目指せ！			よし、針路そのまま。直進して島を目指せ！			ケテンラム、最後の冒険							
了解だ！			了解だ！			ケテンラム、最後の冒険							
目前に見えていた島が、消えた……？			目前に見えていた島が、消えた……？			ケテンラム、最後の冒険							
南西の方角に島影あり！			南西の方角に島影あり！			ケテンラム、最後の冒険							
おいおい、どういうことだ。通り過ぎちまってるじゃないか！			おいおい、どういうことだ。通り過ぎちまってるじゃないか！			ケテンラム、最後の冒険							
急いで船を回頭させろ！			急いで船を回頭させろ！			ケテンラム、最後の冒険							
注視していたにもかかわらず、ふたたび消えたか。噂どおり、まさに蜃気楼の島だ……。			注視していたにもかかわらず、ふたたび消えたか。噂どおり、まさに蜃気楼の島だ……。			ケテンラム、最後の冒険							
巨大な島が実際に動けば、波のひとつも立つはずだが、それがない以上、俺たちの認識に狂いが生じている可能性が高い。……到底、自然現象とは思えんな。			巨大な島が実際に動けば、波のひとつも立つはずだが、それがない以上、俺たちの認識に狂いが生じている可能性が高い。……到底、自然現象とは思えんな。			ケテンラム、最後の冒険							
資格持つ者よ――我が導きに応じよ			資格持つ者よ――我が導きに応じよ			ケテンラム、最後の冒険							
何と言う？			何と言う？			ケテンラム、最後の冒険							
呼ばれずとも、向かってる！			呼ばれずとも、向かってる！			ケテンラム、最後の冒険							
誰かが、呼んでる……？			誰かが、呼んでる……？			ケテンラム、最後の冒険							
何か聞こえたのか？			何か聞こえたのか？			ケテンラム、最後の冒険							
お前を呼ぶ声が？俺には何も聞こえなかったが……			お前を呼ぶ声が？俺には何も聞こえなかったが……			ケテンラム、最後の冒険							
どうした！？			どうした！？			ケテンラム、最後の冒険							
わからねぇ、突然舵が利かなくなって……何かに引き寄せられてるみてぇだ！			わからねぇ、突然舵が利かなくなって……何かに引き寄せられてるみてぇだ！			ケテンラム、最後の冒険							
なんだと……！			なんだと……！			ケテンラム、最後の冒険							
まさか、例の島に……？			まさか、例の島に……？			ケテンラム、最後の冒険							
船体に損傷は？			船体に損傷は？			ケテンラム、最後の冒険							
今のところは問題ないが、がっしりと錨を下ろしたみたいに固定されてる。			今のところは問題ないが、がっしりと錨を下ろしたみたいに固定されてる。			ケテンラム、最後の冒険							
岩礁に激突することもなく、ものの見事に接岸か……。名のある操舵手だって、こうはいかんぞ。			岩礁に激突することもなく、ものの見事に接岸か……。名のある操舵手だって、こうはいかんぞ。			ケテンラム、最後の冒険							
船の固定具合からして、無理に動かすと、ああなっちまうかもしれないね。			船の固定具合からして、無理に動かすと、ああなっちまうかもしれないね。			ケテンラム、最後の冒険							
魔法的な干渉で、ここへ導かれた。そして、この島に閉じ込められた、というわけだな……。			魔法的な干渉で、ここへ導かれた。そして、この島に閉じ込められた、というわけだな……。			ケテンラム、最後の冒険							
フン、それならそれで好都合……探検家と冒険者の血が騒ぐってもんだろ？			フン、それならそれで好都合……探検家と冒険者の血が騒ぐってもんだろ？			ケテンラム、最後の冒険							
ここは、さしづめ「蜃気楼の町」と言ったところか。せっかくお招きにあずかったんだ、さっそく探査開始と行くぞ！			ここは、さしづめ「蜃気楼の町」と言ったところか。せっかくお招きにあずかったんだ、さっそく探査開始と行くぞ！			ケテンラム、最後の冒険							
「死の三角海域」に突入しますか？			「死の三角海域」に突入しますか？			ケテンラム、最後の冒険							
船は出せそうにない。ケテンラムの旦那とともに、周辺の様子を調べてみてくれ。			船は出せそうにない。ケテンラムの旦那とともに、周辺の様子を調べてみてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
謎の声に招かれるとは……お前と組んだのは大正解だったようだな。			謎の声に招かれるとは……お前と組んだのは大正解だったようだな。			ケテンラム、最後の冒険							
しかし、無人島だと思っていたこの三日月島に、こんな町が築かれていたとは、驚きだ。			しかし、無人島だと思っていたこの三日月島に、こんな町が築かれていたとは、驚きだ。			ケテンラム、最後の冒険							
どうやら、島全体を妙な結界が包みこんでいて、俺たちは出ることができないらしい。			どうやら、島全体を妙な結界が包みこんでいて、俺たちは出ることができないらしい。			ケテンラム、最後の冒険							
だが、お前なら地脈の流れを辿って、島外に転移魔法で逃れることも可能かもしれない。引き返したいときは試してみてくれ。			だが、お前なら地脈の流れを辿って、島外に転移魔法で逃れることも可能かもしれない。引き返したいときは試してみてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
さて、すぐにでも大規模探査を……といきたいところだが、ひとまず隊員たちは船上で待機させておこう。周囲の安全を確保するまではな。			さて、すぐにでも大規模探査を……といきたいところだが、ひとまず隊員たちは船上で待機させておこう。周囲の安全を確保するまではな。			ケテンラム、最後の冒険							
それから、お前にはこいつを渡しておく。探査の途中で発見したことを記録しておく手帳だ。			それから、お前にはこいつを渡しておく。探査の途中で発見したことを記録しておく手帳だ。			ケテンラム、最後の冒険							
旅を終えたとき、お前が歩んだ路を示すものとなるだろう。少しでも多くの事柄で埋められるよう、がんばってみてくれ。			旅を終えたとき、お前が歩んだ路を示すものとなるだろう。少しでも多くの事柄で埋められるよう、がんばってみてくれ。			ケテンラム、最後の冒険							
「地脈の奔流」に触れることでトライヨラに帰還できます。また、トライヨラの満ちた玄関にある、「地脈の奔流」を使えば、蜃気楼の町に移動できます。			「地脈の奔流」に触れることでトライヨラに帰還できます。また、トライヨラの満ちた玄関にある、「地脈の奔流」を使えば、蜃気楼の町に移動できます。			ケテンラム、最後の冒険							
メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に「三日月島探査記録帳」が追加されました。			メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に「三日月島探査記録帳」が追加されました。			ケテンラム、最後の冒険							
三日月島内で探査を進めることで、関連する用語や人物についての項目が追加されていきます。気になる情報を確認してみましょう。			三日月島内で探査を進めることで、関連する用語や人物についての項目が追加されていきます。気になる情報を確認してみましょう。			ケテンラム、最後の冒険							
フォルアード・キャビンズのボルルックは、冒険者に話があるようだ。			フォルアード・キャビンズのボルルックは、冒険者に話があるようだ。			アレクサンドリアからの報せ							
前回までの冒険録：トライヨラの王女ウクラマトに請われ、「継承の儀」に協力するため、トラル大陸を訪れた冒険者一行。連王グルージャジャによって示された王位継承の条件は、「黄金郷」を見つけだすことだった。その場所へ到達するには、7つの試練を越えなくてはならない。冒険者の助力を得てすべての試練を乗り越えたウクラマトは、ついに黄金郷を見つけ、継承の儀の勝者となるが、第二王子のコーナとふたりで王位を継ぐことを宣言。トライヨラに新たな風をもたらすのだった。一方、試練の敗者となった第一王子のゾラージャが王宮に安置されていた「鍵」を行使したことで、ヤースラニ荒野が局所的に鏡像世界と融合してしまう。障壁に覆われた一帯は、新生アレクサンドリア連王国となっており、世界が融合してから30年もの時が経過していた。アレクサンドリアの優れた技術は、魂を資源とすることで死からの蘇生すら可能にする一方、永久人と呼ばれる記憶の再現体については、その維持に限界を迎えていた。自身も永久人である女王スフェーンは、葛藤の末、ゾラージャと手を組み、原初世界の人々から生命力のエーテルを奪うことを決断。ゾラージャは父グルージャジャを殺めるも、冒険者一行との戦いに敗北。実子グルージャに見守られながら息絶えた。スフェーンもまた、自らの記憶を消して非情な王となり計画を成し遂げようとするものの、ウクラマトと冒険者たちに阻まれるのだった。かくして永久人たちが暮らしていたリビング・メモリーは完全にシャットダウンされ、トラル大陸にはひとときの平和がもたらされたのであった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ボルルックと話した。トライヨラのシャバーブチェにいる「ブルケブ」と話そう。			前回までの冒険録：トライヨラの王女ウクラマトに請われ、「継承の儀」に協力するため、トラル大陸を訪れた冒険者一行。連王グルージャジャによって示された王位継承の条件は、「黄金郷」を見つけだすことだった。その場所へ到達するには、7つの試練を越えなくてはならない。冒険者の助力を得てすべての試練を乗り越えたウクラマトは、ついに黄金郷を見つけ、継承の儀の勝者となるが、第二王子のコーナとふたりで王位を継ぐことを宣言。トライヨラに新たな風をもたらすのだった。一方、試練の敗者となった第一王子のゾラージャが王宮に安置されていた「鍵」を行使したことで、ヤースラニ荒野が局所的に鏡像世界と融合してしまう。障壁に覆われた一帯は、新生アレクサンドリア連王国となっており、世界が融合してから30年もの時が経過していた。アレクサンドリアの優れた技術は、魂を資源とすることで死からの蘇生すら可能にする一方、永久人と呼ばれる記憶の再現体については、その維持に限界を迎えていた。自身も永久人である女王スフェーンは、葛藤の末、ゾラージャと手を組み、原初世界の人々から生命力のエーテルを奪うことを決断。ゾラージャは父グルージャジャを殺めるも、冒険者一行との戦いに敗北。実子グルージャに見守られながら息絶えた。スフェーンもまた、自らの記憶を消して非情な王となり計画を成し遂げようとするものの、ウクラマトと冒険者たちに阻まれるのだった。かくして永久人たちが暮らしていたリビング・メモリーは完全にシャットダウンされ、トラル大陸にはひとときの平和がもたらされたのであった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ボルルックと話した。トライヨラのシャバーブチェにいる「ブルケブ」と話そう。			アレクサンドリアからの報せ							
ブルケブと話した。タコスを堪能するため、シャバーブチェで着席しよう。			ブルケブと話した。タコスを堪能するため、シャバーブチェで着席しよう。			アレクサンドリアからの報せ							
ドームからの帰還民を支援するため奔走するウクラマトと出会い、ともにタコスを堪能した。コーナとウクラマトから、王として話したいことがあるそうだ。トライヨラのヴォロク連王宮にいる「勇連隊の衛兵」と話そう。			ドームからの帰還民を支援するため奔走するウクラマトと出会い、ともにタコスを堪能した。コーナとウクラマトから、王として話したいことがあるそうだ。トライヨラのヴォロク連王宮にいる「勇連隊の衛兵」と話そう。			アレクサンドリアからの報せ							
勇連隊の衛兵から、中でコーナの到着を待っていてほしいと頼まれた。金凰の間へ向かおう。			勇連隊の衛兵から、中でコーナの到着を待っていてほしいと頼まれた。金凰の間へ向かおう。			アレクサンドリアからの報せ							
ソリューション・ナインで、スフェーンの葬儀が行われるらしい。バックルームにいる「グルージャ」と話そう。			ソリューション・ナインで、スフェーンの葬儀が行われるらしい。バックルームにいる「グルージャ」と話そう。			アレクサンドリアからの報せ							
グルージャと話した。古きアレクサンドリアでも、死者に花を手向ける風習があったようだ。グルージャから葬儀の詳細について聞こう。			グルージャと話した。古きアレクサンドリアでも、死者に花を手向ける風習があったようだ。グルージャから葬儀の詳細について聞こう。			アレクサンドリアからの報せ							
ブルケブと話す			ブルケブと話す			アレクサンドリアからの報せ							
シャバーブチェで席に座る			シャバーブチェで席に座る			アレクサンドリアからの報せ							
勇連隊の衛兵と話す			勇連隊の衛兵と話す			アレクサンドリアからの報せ							
バックルームのグルージャと話す			バックルームのグルージャと話す			アレクサンドリアからの報せ							
これは、Forename様。トライヨラでの日々は、お楽しみいただけておりますか？			これは、Forename様。トライヨラでの日々は、お楽しみいただけておりますか？			アレクサンドリアからの報せ							
それはなによりですね！継承の儀をはじめ、ここまでずっと忙しくされていたのですから、今日はゆっくり、タコスでも味わってみてはいかがでしょう？			それはなによりですね！継承の儀をはじめ、ここまでずっと忙しくされていたのですから、今日はゆっくり、タコスでも味わってみてはいかがでしょう？			アレクサンドリアからの報せ							
Forename様ならご存じかと思いますが、シャバーブチェのタコスは、風味豊かで正統派の味付けと評判！店主の「ブルケブ」さんご自慢の一品を、是非！			Forename様ならご存じかと思いますが、シャバーブチェのタコスは、風味豊かで正統派の味付けと評判！店主の「ブルケブ」さんご自慢の一品を、是非！			アレクサンドリアからの報せ							
シャバーブチェのタコスは、風味豊かで正統派の味付けと評判！お時間がありましたら、店主の「ブルケブ」さんご自慢の一品を、是非！			シャバーブチェのタコスは、風味豊かで正統派の味付けと評判！お時間がありましたら、店主の「ブルケブ」さんご自慢の一品を、是非！			アレクサンドリアからの報せ							
よう、いらっしゃい！今日はひとりなのか？			よう、いらっしゃい！今日はひとりなのか？			アレクサンドリアからの報せ							
あんたには、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			あんたには、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			アレクサンドリアからの報せ							
あんたには、盗まれた祭器の奪還はもちろんのこと、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			あんたには、盗まれた祭器の奪還はもちろんのこと、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			アレクサンドリアからの報せ							
あんたには、「自由の扉」の壊滅はもちろんのこと、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			あんたには、「自由の扉」の壊滅はもちろんのこと、トライヨラに住むみんなが世話になってんだ。うちのタコスでよけりゃ、好きなだけ食べていってくれ。			アレクサンドリアからの報せ							
さあ準備するからよ、空いてる席に座りな！			さあ準備するからよ、空いてる席に座りな！			アレクサンドリアからの報せ							
あんたのお仲間の赤髪の男も、何度かうちに顔を出してたよ。タコスがすっかり気に入ったようで、ことあるごとに食べ歩いてるそうだ。			あんたのお仲間の赤髪の男も、何度かうちに顔を出してたよ。タコスがすっかり気に入ったようで、ことあるごとに食べ歩いてるそうだ。			アレクサンドリアからの報せ							
(-凛々しい青年の声-)ほら、タコスは大好物だろ？この前も5歳の誕生日に、たくさん食べてたじゃないか。			(-凛々しい青年の声-)ほら、タコスは大好物だろ？この前も5歳の誕生日に、たくさん食べてたじゃないか。			アレクサンドリアからの報せ							
この前って……あれから30年経ってるんだよ、父ちゃん。歳も、俺の方が上になっちまった……。			この前って……あれから30年経ってるんだよ、父ちゃん。歳も、俺の方が上になっちまった……。			アレクサンドリアからの報せ							
まぁな……俺だって戸惑ってるよ。母ちゃんとヤースラニ荒野に里帰りにいった小さなガキが、いきなり髭面のオッサンになってトライヨラに戻ってきたんだ。			まぁな……俺だって戸惑ってるよ。母ちゃんとヤースラニ荒野に里帰りにいった小さなガキが、いきなり髭面のオッサンになってトライヨラに戻ってきたんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
けど、親だからわかる、自分の子だってな。だからお前も、以前のように俺を頼ってくれ。			けど、親だからわかる、自分の子だってな。だからお前も、以前のように俺を頼ってくれ。			アレクサンドリアからの報せ							
実はさ、働きはじめたはいいんだけど……火がうまく熾せなくて。			実はさ、働きはじめたはいいんだけど……火がうまく熾せなくて。			アレクサンドリアからの報せ							
向こうじゃ、エレクトロープっていう便利なものがあってさ。仕組みを知らなくても、ボタンひとつ押すだけで火を熾せたりしたんだ。			向こうじゃ、エレクトロープっていう便利なものがあってさ。仕組みを知らなくても、ボタンひとつ押すだけで火を熾せたりしたんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
せっかく、調理師の仕事がもらえたのに、かまどに火をつけることさえ、自力じゃできない。同僚にも呆れられて……俺、恥ずかしいよ。			せっかく、調理師の仕事がもらえたのに、かまどに火をつけることさえ、自力じゃできない。同僚にも呆れられて……俺、恥ずかしいよ。			アレクサンドリアからの報せ							
そうか……。ドーム内の暮らしは、俺には想像もつかないな。			そうか……。ドーム内の暮らしは、俺には想像もつかないな。			アレクサンドリアからの報せ							
もう結婚して、子どもだっているんだ。こっちでの生活が落ち着いたら、家族を呼ぼうと思ってたのに……			もう結婚して、子どもだっているんだ。こっちでの生活が落ち着いたら、家族を呼ぼうと思ってたのに……			アレクサンドリアからの報せ							
呼んだらいいじゃないか。息子の家族なら、俺の家族でもあるんだ、なんとか知恵を絞ってみよう。			呼んだらいいじゃないか。息子の家族なら、俺の家族でもあるんだ、なんとか知恵を絞ってみよう。			アレクサンドリアからの報せ							
なあ、今の話……ドームから帰還したばかりで、困ってるのか？			なあ、今の話……ドームから帰還したばかりで、困ってるのか？			アレクサンドリアからの報せ							
あなたは……ウクラマト様！？			あなたは……ウクラマト様！？			アレクサンドリアからの報せ							
実は、似たような悩みをもつ移住者のために、理の院主導のもと、支援団体を作ったんだ。そこでなら、ドームの外で生きてくための知識も学べるぜ。			実は、似たような悩みをもつ移住者のために、理の院主導のもと、支援団体を作ったんだ。そこでなら、ドームの外で生きてくための知識も学べるぜ。			アレクサンドリアからの報せ							
久しぶりの環境に戸惑うこともあるかもしれないけど、その団体を使って負担を減らせねぇか、試してみてくれよ。			久しぶりの環境に戸惑うこともあるかもしれないけど、その団体を使って負担を減らせねぇか、試してみてくれよ。			アレクサンドリアからの報せ							
そりゃあ、ありがたい！そういうことなら家族も呼んで、一緒に参加してみますよ！			そりゃあ、ありがたい！そういうことなら家族も呼んで、一緒に参加してみますよ！			アレクサンドリアからの報せ							
おっ、Forenameじゃねぇか。見回りがてら、お前を呼びに行こうとしてたんだ。			おっ、Forenameじゃねぇか。見回りがてら、お前を呼びに行こうとしてたんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
これからメシにするところだったんなら、アタシも休憩がてら付き合わせてもらうぜ！			これからメシにするところだったんなら、アタシも休憩がてら付き合わせてもらうぜ！			アレクサンドリアからの報せ							
うまかったー！やっぱりここのタコスは絶品だなー！			うまかったー！やっぱりここのタコスは絶品だなー！			アレクサンドリアからの報せ							
ところでお前、今までどこで何をしてたんだ？			ところでお前、今までどこで何をしてたんだ？			アレクサンドリアからの報せ							
何と言う？			何と言う？			アレクサンドリアからの報せ							
アルパカと旅を			アルパカと旅を			アレクサンドリアからの報せ							
のんびり休んでいた			のんびり休んでいた			アレクサンドリアからの報せ							
ワチュメキメキ万貨街のお手伝い			ワチュメキメキ万貨街のお手伝い			アレクサンドリアからの報せ							
祭器を取り戻しに			祭器を取り戻しに			アレクサンドリアからの報せ							
アルカディアに出場していた			アルカディアに出場していた			アレクサンドリアからの報せ							
へぇ、いいじゃねぇか！トラル大陸を気に入ってくれたようで嬉しいぜ。			へぇ、いいじゃねぇか！トラル大陸を気に入ってくれたようで嬉しいぜ。			アレクサンドリアからの報せ							
無理もねぇ、ずっと大変な状況が続いてたからな。それで、休養はバッチリ、そろそろ旅を再開したくなったってところか。			無理もねぇ、ずっと大変な状況が続いてたからな。それで、休養はバッチリ、そろそろ旅を再開したくなったってところか。			アレクサンドリアからの報せ							
凄腕の助っ人が現れたって話、アタシの耳にも届いてる。お前のおかげで、万貨街が活気づいてきてるみたいだぜ。			凄腕の助っ人が現れたって話、アタシの耳にも届いてる。お前のおかげで、万貨街が活気づいてきてるみたいだぜ。			アレクサンドリアからの報せ							
勇連隊から報告は受けてるよ。アタシが動くと外交問題に発展するかもしれねぇし、お前が協力してくれて、本当に助かってる！			勇連隊から報告は受けてるよ。アタシが動くと外交問題に発展するかもしれねぇし、お前が協力してくれて、本当に助かってる！			アレクサンドリアからの報せ							
アレクサンドリアの闘技場か！だったら、強い奴らと手合わせして、また腕を上げたんじゃないか？			アレクサンドリアの闘技場か！だったら、強い奴らと手合わせして、また腕を上げたんじゃないか？			アレクサンドリアからの報せ							
アタシは王宮で政務をこなしながら、その合間に街を歩いて、みんなに声をかけててさ。			アタシは王宮で政務をこなしながら、その合間に街を歩いて、みんなに声をかけててさ。			アレクサンドリアからの報せ							
政策を考えるのはコーナ兄さんの方が得意だから、みんなが何に悩み、何を求めているのか聞いて回ってるんだ。戦うだけが武王の仕事じゃねぇしな。			政策を考えるのはコーナ兄さんの方が得意だから、みんなが何に悩み、何を求めているのか聞いて回ってるんだ。戦うだけが武王の仕事じゃねぇしな。			アレクサンドリアからの報せ							
……で、お前を呼びに行こうとしてたって話なんだけど。			……で、お前を呼びに行こうとしてたって話なんだけど。			アレクサンドリアからの報せ							
コーナ兄さんとアタシ、つまりトライヨラの連王から、Forenameに話しておきたいことがあってな。よかったら、今から王宮まで来てくれねぇか？			コーナ兄さんとアタシ、つまりトライヨラの連王から、Forenameに話しておきたいことがあってな。よかったら、今から王宮まで来てくれねぇか？			アレクサンドリアからの報せ							
ありがてぇ、それじゃ用事が終わったら王宮まで来てくれ。「勇連隊の衛兵」が案内してくれるはずだ。			ありがてぇ、それじゃ用事が終わったら王宮まで来てくれ。「勇連隊の衛兵」が案内してくれるはずだ。			アレクサンドリアからの報せ							
すまねぇ。コーナ兄さんが席を外しちまったみたいだ……。			すまねぇ。コーナ兄さんが席を外しちまったみたいだ……。			アレクサンドリアからの報せ							
ようこそ、Forename様。コーナ様に緊急の案件が入ってしまったため、恐れ入りますが、お見えになるまでしばし中でお待ちください。			ようこそ、Forename様。コーナ様に緊急の案件が入ってしまったため、恐れ入りますが、お見えになるまでしばし中でお待ちください。			アレクサンドリアからの報せ							
「金凰の間」へ移動しますか？			「金凰の間」へ移動しますか？			アレクサンドリアからの報せ							
おっ、お前らも来てくれたんだな。			おっ、お前らも来てくれたんだな。			アレクサンドリアからの報せ							
ええ、コーナに招集されたのよ。……まあ、そうでなくても、最近はしょっちゅう彼と顔を合わせてるんだけど。			ええ、コーナに招集されたのよ。……まあ、そうでなくても、最近はしょっちゅう彼と顔を合わせてるんだけど。			アレクサンドリアからの報せ							
国交を結んだラザハンとの関係を、より強固なものとするため、かの国の文化やあり方を学びたい……そう請われれば、断るわけにはいかないさ。			国交を結んだラザハンとの関係を、より強固なものとするため、かの国の文化やあり方を学びたい……そう請われれば、断るわけにはいかないさ。			アレクサンドリアからの報せ							
オレとクルルも、理王に呼ばれたんだ。それまではバルデシオン委員会の仕事を……黄金郷に関する情報をまとめててさ。			オレとクルルも、理王に呼ばれたんだ。それまではバルデシオン委員会の仕事を……黄金郷に関する情報をまとめててさ。			アレクサンドリアからの報せ							
20年前、ガラフおじいちゃんが引き受けた「黄金郷の調査」。それを受け継ぐかたちで、報告書を作成してるところよ。			20年前、ガラフおじいちゃんが引き受けた「黄金郷の調査」。それを受け継ぐかたちで、報告書を作成してるところよ。			アレクサンドリアからの報せ							
ちなみにサンクレッドとウリエンジェは、トラル大陸を巡る旅を続けるとかで、この街を離れたわ。			ちなみにサンクレッドとウリエンジェは、トラル大陸を巡る旅を続けるとかで、この街を離れたわ。			アレクサンドリアからの報せ							
それからヤ・シュトラも、世界を超える方法を究明するために、黄金郷の扉と、リビング・メモリーを調べるって。何日か前に、コーナに許可をもらいにきてたの。			それからヤ・シュトラも、世界を超える方法を究明するために、黄金郷の扉と、リビング・メモリーを調べるって。何日か前に、コーナに許可をもらいにきてたの。			アレクサンドリアからの報せ							
あなたが預かってる「鍵」についても、いずれは調べるつもりだって言ってたわよ。			あなたが預かってる「鍵」についても、いずれは調べるつもりだって言ってたわよ。			アレクサンドリアからの報せ							
あの目、かなり本気だったわね……。長時間付き合わされるだろうから、覚悟をしておいた方がいいんじゃないかしら。			あの目、かなり本気だったわね……。長時間付き合わされるだろうから、覚悟をしておいた方がいいんじゃないかしら。			アレクサンドリアからの報せ							
エスティニアンは相変わらずさ。ふらりと姿を消して、今はどこで何をしているのやら……。			エスティニアンは相変わらずさ。ふらりと姿を消して、今はどこで何をしているのやら……。			アレクサンドリアからの報せ							
皆さん、お待たせしてすみません。			皆さん、お待たせしてすみません。			アレクサンドリアからの報せ							
お気になさらず。おかげでみんなの近況を知ることができたもの。			お気になさらず。おかげでみんなの近況を知ることができたもの。			アレクサンドリアからの報せ							
それで、用件は……？集まれたのはこの面々だけだけど、事足りるかしら？			それで、用件は……？集まれたのはこの面々だけだけど、事足りるかしら？			アレクサンドリアからの報せ							
今回、皆さんをお呼びしたのは、新生アレクサンドリア連王国にまつわる相談があるからです。			今回、皆さんをお呼びしたのは、新生アレクサンドリア連王国にまつわる相談があるからです。			アレクサンドリアからの報せ							
近く、ソリューション・ナインで、理王スフェーンの国葬を執り行うそうでしてね。グルージャとあちらの政府(ガバメント)から、参列を請う書状が届きました。			近く、ソリューション・ナインで、理王スフェーンの国葬を執り行うそうでしてね。グルージャとあちらの政府(ガバメント)から、参列を請う書状が届きました。			アレクサンドリアからの報せ							
ヤースラニ荒野を巡る諸問題も含めて、両国間には解決すべき課題が多いのも事実ですが……経緯を考えれば、断る理由は見当たりません。			ヤースラニ荒野を巡る諸問題も含めて、両国間には解決すべき課題が多いのも事実ですが……経緯を考えれば、断る理由は見当たりません。			アレクサンドリアからの報せ							
かの国ではレギュレーターで死の記憶を消されるのが常だった。それなのに、葬儀の風習が廃れず、残っていたのか？			かの国ではレギュレーターで死の記憶を消されるのが常だった。それなのに、葬儀の風習が廃れず、残っていたのか？			アレクサンドリアからの報せ							
オブリビオンが、過去の記録を掘り起こしたそうです。アレクサンドリアにも昔は葬儀の風習があったらしく、それで王を弔ってはどうか……とガバメントに提案したのだとか。			オブリビオンが、過去の記録を掘り起こしたそうです。アレクサンドリアにも昔は葬儀の風習があったらしく、それで王を弔ってはどうか……とガバメントに提案したのだとか。			アレクサンドリアからの報せ							
あいつららしい気遣いだよな。			あいつららしい気遣いだよな。			アレクサンドリアからの報せ							
アレクサンドリアではもう、死者の記憶が失われない。民のほとんどが今初めて「死」ってものと向き合ってるんだ……どうにか助けになりてぇって気持ちがあるんだろうさ。			アレクサンドリアではもう、死者の記憶が失われない。民のほとんどが今初めて「死」ってものと向き合ってるんだ……どうにか助けになりてぇって気持ちがあるんだろうさ。			アレクサンドリアからの報せ							
あのスフェーン王が、記憶から作り出されたものだったにせよ、彼らにとって大きな支えだった。失った悲しみは深いはずよ……。			あのスフェーン王が、記憶から作り出されたものだったにせよ、彼らにとって大きな支えだった。失った悲しみは深いはずよ……。			アレクサンドリアからの報せ							
ええ、そこで今回の国葬を契機に、皆で悲しみを乗り越えようとしているのでしょうね。			ええ、そこで今回の国葬を契機に、皆で悲しみを乗り越えようとしているのでしょうね。			アレクサンドリアからの報せ							
正直、参加するべきか迷ったけど……アタシは行くぜ。グルージャの後見人だからってこともあるけど、きちんとケジメをつけておきてぇ。			正直、参加するべきか迷ったけど……アタシは行くぜ。グルージャの後見人だからってこともあるけど、きちんとケジメをつけておきてぇ。			アレクサンドリアからの報せ							
皆さんを呼んだのは、参列の意思を伺うためです。理王スフェーンの最期を見送ったのは、ほかでもない、あなた方なのですから……。			皆さんを呼んだのは、参列の意思を伺うためです。理王スフェーンの最期を見送ったのは、ほかでもない、あなた方なのですから……。			アレクサンドリアからの報せ							
何と言う？			何と言う？			アレクサンドリアからの報せ							
行くべきだと思う			行くべきだと思う			アレクサンドリアからの報せ							
今でも、ほかに路はなかったのかと考えている			今でも、ほかに路はなかったのかと考えている			アレクサンドリアからの報せ							
敵だった自分が行くべきではない			敵だった自分が行くべきではない			アレクサンドリアからの報せ							
あいつを討ったからこそ、ってわけだな。だが、それはお前だけが背負うものじゃねぇと思う。			あいつを討ったからこそ、ってわけだな。だが、それはお前だけが背負うものじゃねぇと思う。			アレクサンドリアからの報せ							
……相談なんだが、国葬っていう公的な場には、隣国の王であるアタシに代表して参加させてもらえないか？お前には民の様子を見守りながら、個人として偲んでほしいんだ。			……相談なんだが、国葬っていう公的な場には、隣国の王であるアタシに代表して参加させてもらえないか？お前には民の様子を見守りながら、個人として偲んでほしいんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
アタシだってそうさ。けど、決断をした以上、その責任を投げ出すつもりもねぇから、参列してみんなの悲しみを見届けてこようと思う。			アタシだってそうさ。けど、決断をした以上、その責任を投げ出すつもりもねぇから、参列してみんなの悲しみを見届けてこようと思う。			アレクサンドリアからの報せ							
お前はその様子を見守っててくれねぇか？継承の儀で、いつもしてくれたみたいにさ……。			お前はその様子を見守っててくれねぇか？継承の儀で、いつもしてくれたみたいにさ……。			アレクサンドリアからの報せ							
永久人の存続のため、異なる世界の罪なき人々の命を奪う……。それを止めるには、敵として戦わざるを得なかったんだ。			永久人の存続のため、異なる世界の罪なき人々の命を奪う……。それを止めるには、敵として戦わざるを得なかったんだ。			アレクサンドリアからの報せ							
その覚悟を決めたお前に、無理に参列しろとは言わねぇさ。代表して参加するのはアタシがやるから、お前は様子を見守るくらいなら、どうだ？			その覚悟を決めたお前に、無理に参列しろとは言わねぇさ。代表して参加するのはアタシがやるから、お前は様子を見守るくらいなら、どうだ？			アレクサンドリアからの報せ							
あなただけでなく、私たちも参列すべきではないでしょうね。理由はどうあれ、アレクサンドリアから、王様を奪ったことには変わりないもの。			あなただけでなく、私たちも参列すべきではないでしょうね。理由はどうあれ、アレクサンドリアから、王様を奪ったことには変わりないもの。			アレクサンドリアからの報せ							
ただ、彼女を忘れるわけにはいかない。だから、ともに見届けさせて、あなたの隣で。			ただ、彼女を忘れるわけにはいかない。だから、ともに見届けさせて、あなたの隣で。			アレクサンドリアからの報せ							
よし、決まりだな。まずはグルージャに会うため、バックルームに向かおうぜ！			よし、決まりだな。まずはグルージャに会うため、バックルームに向かおうぜ！			アレクサンドリアからの報せ							
葬儀には僕も参列すべきなのですが、これまでの経緯を考え、ラマチが行くのが最善と判断しました。			葬儀には僕も参列すべきなのですが、これまでの経緯を考え、ラマチが行くのが最善と判断しました。			アレクサンドリアからの報せ							
先の戦いによる被害の対応が、長引いてる事情もありまして。ご覧のとおり、僕たちふたりの玉座を作るのさえ、後まわしにしているくらいです。			先の戦いによる被害の対応が、長引いてる事情もありまして。ご覧のとおり、僕たちふたりの玉座を作るのさえ、後まわしにしているくらいです。			アレクサンドリアからの報せ							
そのおかげと言ってはなんですが、今もまだ、父上が玉座から見守ってくださっている気がしますよ。しばらくは、このままでもいいかもしれませんね。			そのおかげと言ってはなんですが、今もまだ、父上が玉座から見守ってくださっている気がしますよ。しばらくは、このままでもいいかもしれませんね。			アレクサンドリアからの報せ							
よく来てくれたな。スフェーン様の葬儀には、多くの民が詰めかけるだろうが、当然、全国民が一堂に会するのは無理だ。			よく来てくれたな。スフェーン様の葬儀には、多くの民が詰めかけるだろうが、当然、全国民が一堂に会するのは無理だ。			アレクサンドリアからの報せ							
参列できなかった人のために、献花台が残るそうだから、俺たちも、あとで花を手向けに行くつもりさ。			参列できなかった人のために、献花台が残るそうだから、俺たちも、あとで花を手向けに行くつもりさ。			アレクサンドリアからの報せ							
ああ、そちらにも案内がいったんですね。葬儀について、過去の記録を紐解いてみたんですが、その過程で、今は絶えてしまった風習をいくつも見つけましたよ。			ああ、そちらにも案内がいったんですね。葬儀について、過去の記録を紐解いてみたんですが、その過程で、今は絶えてしまった風習をいくつも見つけましたよ。			アレクサンドリアからの報せ							
レギュレーターによって命が永らえるようになった一方で、文化の喪失を惜しんだ先人がいたんでしょうね。今もこうして記録が残っていて助かりました。			レギュレーターによって命が永らえるようになった一方で、文化の喪失を惜しんだ先人がいたんでしょうね。今もこうして記録が残っていて助かりました。			アレクサンドリアからの報せ							
あっ、Forenameに、ラマチも！みんな、葬儀のために来てくれたんだね！			あっ、Forenameに、ラマチも！みんな、葬儀のために来てくれたんだね！			アレクサンドリアからの報せ							
ああ。ただし、正式に参列するのはアタシだけだ。ほかのみんなは、見届け役ってところかな。			ああ。ただし、正式に参列するのはアタシだけだ。ほかのみんなは、見届け役ってところかな。			アレクサンドリアからの報せ							
それはそうと、前の訪問から少し時間が空いちまったが、なにか困ったことは起きてないか？			それはそうと、前の訪問から少し時間が空いちまったが、なにか困ったことは起きてないか？			アレクサンドリアからの報せ							
僕なら大丈夫だよ。さっきまでシェールにいろいろと教わっていたところ。			僕なら大丈夫だよ。さっきまでシェールにいろいろと教わっていたところ。			アレクサンドリアからの報せ							
キープの基幹システムや、機械兵について……父さんから受け継いだ力を正しく扱えるようになりたくて。			キープの基幹システムや、機械兵について……父さんから受け継いだ力を正しく扱えるようになりたくて。			アレクサンドリアからの報せ							
そうか、勉強がんばってるんだな。王宮特製のガトーショコラを持ってきてるから、あとで食べるといいぜ。			そうか、勉強がんばってるんだな。王宮特製のガトーショコラを持ってきてるから、あとで食べるといいぜ。			アレクサンドリアからの報せ							
ありがとう！葬儀の方も……僕たちには初めてのことだから、一緒に参列できるなら安心だよ。			ありがとう！葬儀の方も……僕たちには初めてのことだから、一緒に参列できるなら安心だよ。			アレクサンドリアからの報せ							
アレクサンドリアの葬儀はどんな作法なの？私たちの世界では、花を手向けるのが一般的なんだけど……。			アレクサンドリアの葬儀はどんな作法なの？私たちの世界では、花を手向けるのが一般的なんだけど……。			アレクサンドリアからの報せ							
こちらも同じですよ。過去の記録から、死者の弔いに献花していたことがわかって、参列者には花を配布することになりました。			こちらも同じですよ。過去の記録から、死者の弔いに献花していたことがわかって、参列者には花を配布することになりました。			アレクサンドリアからの報せ							
鏡像世界とはいえ、もとは同じ世界が分かたれたものだから、もしかしたら古代にルーツがある風習なのかもしれないわね。			鏡像世界とはいえ、もとは同じ世界が分かたれたものだから、もしかしたら古代にルーツがある風習なのかもしれないわね。			アレクサンドリアからの報せ							
クレイラ自然史博物館のカフキワは、空中遊覧をしたいようだ。			クレイラ自然史博物館のカフキワは、空中遊覧をしたいようだ。			終わらない旅路を							
自然史博物館の学芸員と話す			自然史博物館の学芸員と話す			終わらない旅路を							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			終わらない旅路を							
カフキワと話す			カフキワと話す			終わらない旅路を							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			終わらない旅路を							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			終わらない旅路を							
そりゃあ、いまさら何が飛んだって構わないが……構わない……か……？			そりゃあ、いまさら何が飛んだって構わないが……構わない……か……？			終わらない旅路を							
こんにちは！メワピャラに乗って空中遊覧なんていかがですか？			こんにちは！メワピャラに乗って空中遊覧なんていかがですか？			終わらない旅路を							
空飛ぶ生物に乗れるって聞いたんだけど……乗り場はここでいいのかい？			空飛ぶ生物に乗れるって聞いたんだけど……乗り場はここでいいのかい？			終わらない旅路を							
はい、こちらです！トライヨラ出身の知人に訓練してもらった、それはもう、可愛らしい子たちがいますよ！			はい、こちらです！トライヨラ出身の知人に訓練してもらった、それはもう、可愛らしい子たちがいますよ！			終わらない旅路を							
彼らの故郷では、その子たちのことを「メワピャラ」と呼んでいたんだとか。騎乗の際には私にお声がけください！			彼らの故郷では、その子たちのことを「メワピャラ」と呼んでいたんだとか。騎乗の際には私にお声がけください！			終わらない旅路を							
だってさ！さっそく乗ってみようよ！			だってさ！さっそく乗ってみようよ！			終わらない旅路を							
やっぱり飛ぶのか……メワピャラが……。いよいよ、どこかの博物学者が主張してた、「古代レビテト因子要因説」を信じる必要がありそうだな。			やっぱり飛ぶのか……メワピャラが……。いよいよ、どこかの博物学者が主張してた、「古代レビテト因子要因説」を信じる必要がありそうだな。			終わらない旅路を							
ほら、古の時代に誰かが、あらゆる生き物に浮遊魔法を掛けて回った結果、隔世遺伝で、その因子が表面化することがあるって説だ。			ほら、古の時代に誰かが、あらゆる生き物に浮遊魔法を掛けて回った結果、隔世遺伝で、その因子が表面化することがあるって説だ。			終わらない旅路を							
あたしとしては、メワピャラが飛行能力を獲得したんじゃなくて、鞍代わりの敷物に魔法が仕込まれてるって説を推すね！			あたしとしては、メワピャラが飛行能力を獲得したんじゃなくて、鞍代わりの敷物に魔法が仕込まれてるって説を推すね！			終わらない旅路を							
ではご準備ができましたら、メワピャラに跨ってください。彼らは決められたルートを飛びますので、リラックスして快適な空の旅をお楽しみくださいね！			ではご準備ができましたら、メワピャラに跨ってください。彼らは決められたルートを飛びますので、リラックスして快適な空の旅をお楽しみくださいね！			終わらない旅路を							
メワピャラに乗って移動しますか？			メワピャラに乗って移動しますか？			終わらない旅路を							
アッハッハッハ！気持ちいいねえ、最高だよこれ！			アッハッハッハ！気持ちいいねえ、最高だよこれ！			終わらない旅路を							
コイツ、本当に飛びやがった……！			コイツ、本当に飛びやがった……！			終わらない旅路を							
ねえ、こうやって列になって飛んでるとさ！あたしたち、渡り鳥になったみたいじゃない！？			ねえ、こうやって列になって飛んでるとさ！あたしたち、渡り鳥になったみたいじゃない！？			終わらない旅路を							
……別に、鳥ではないだろう！			……別に、鳥ではないだろう！			終わらない旅路を							
渡り鳥！　マガモ！あんたの名前の由来だって、言わなかったっけ！？			渡り鳥！　マガモ！あんたの名前の由来だって、言わなかったっけ！？			終わらない旅路を							
巫術師の姐さんから聞いて知ってたけど……おふくろからは聞いてない！			巫術師の姐さんから聞いて知ってたけど……おふくろからは聞いてない！			終わらない旅路を							
渡り鳥なら、いろんなところに飛んで行けるじゃない！トラル大陸の外にだって、自由にさ！			渡り鳥なら、いろんなところに飛んで行けるじゃない！トラル大陸の外にだって、自由にさ！			終わらない旅路を							
占いが現実になってよかったよ！ねっ、マガモ君！			占いが現実になってよかったよ！ねっ、マガモ君！			終わらない旅路を							
……その呼び方はやめろ！			……その呼び方はやめろ！			終わらない旅路を							
あら、もう終わりなのかい！？楽しい時間は、あっという間だねぇ！			あら、もう終わりなのかい！？楽しい時間は、あっという間だねぇ！			終わらない旅路を							
リビング・メモリーを空から眺めたことなんてなかったから、新鮮だったよー！			リビング・メモリーを空から眺めたことなんてなかったから、新鮮だったよー！			終わらない旅路を							
…………。			…………。			終わらない旅路を							
うーーーん、最っ高だったぁ！！最期の最期まで、空中遊覧を試さずにおいたこと、我ながら英断だったよね！			うーーーん、最っ高だったぁ！！最期の最期まで、空中遊覧を試さずにおいたこと、我ながら英断だったよね！			終わらない旅路を							
あんたたちも楽しめたかい？			あんたたちも楽しめたかい？			終わらない旅路を							
……まあな。それなりに楽しかった。			……まあな。それなりに楽しかった。			終わらない旅路を							
おっ、それならよかった！あんたたちを誘った甲斐があったってもんだよ！			おっ、それならよかった！あんたたちを誘った甲斐があったってもんだよ！			終わらない旅路を							
あたしのワガママに付き合ってくれて、本当にありがとね。			あたしのワガママに付き合ってくれて、本当にありがとね。			終わらない旅路を							
…………。			…………。			終わらない旅路を							
本当はあと100回くらい乗りたい気分だけど、さすがにそういうわけにもいかないからね。			本当はあと100回くらい乗りたい気分だけど、さすがにそういうわけにもいかないからね。			終わらない旅路を							
ということで、そろそろ行きますか。旅の終着点……ウィンドターミナルにさ！			ということで、そろそろ行きますか。旅の終着点……ウィンドターミナルにさ！			終わらない旅路を							
もちろん、まだ見てないところがあったら今のうちだよ。あたしはみんなに声をかけて先に行ってるから、あんたたちはゆっくり、この先の歩道に沿っておいで！			もちろん、まだ見てないところがあったら今のうちだよ。あたしはみんなに声をかけて先に行ってるから、あんたたちはゆっくり、この先の歩道に沿っておいで！			終わらない旅路を							
空の旅はいかがでしたか？またいつでも遊びにいらしてくださいね！			空の旅はいかがでしたか？またいつでも遊びにいらしてくださいね！			終わらない旅路を							
…………記憶の残滓だってことはわかってる。			…………記憶の残滓だってことはわかってる。			終わらない旅路を							
だけど……今はまだ目の前でピンピンしてるのに、自分の手で、消さなきゃいけないっていうのかよ……！			だけど……今はまだ目の前でピンピンしてるのに、自分の手で、消さなきゃいけないっていうのかよ……！			終わらない旅路を							
あいつ、人の気も知らないで……！			あいつ、人の気も知らないで……！			終わらない旅路を							
くそっ…………！			くそっ…………！			終わらない旅路を							
……お前たちが楽しそうに飛んでるの、下から見えたぜ。			……お前たちが楽しそうに飛んでるの、下から見えたぜ。			終わらない旅路を							
…………つらいけど、笑顔で見送らなきゃ。			…………つらいけど、笑顔で見送らなきゃ。			終わらない旅路を							
……見守ろう。			……見守ろう。			終わらない旅路を							
楽しかったなぁ……！こんな風に笑える最期って、なんて贅沢で幸せなんだろう。			楽しかったなぁ……！こんな風に笑える最期って、なんて贅沢で幸せなんだろう。			終わらない旅路を							
Forenameにも会えてよかった！あんたたちのこと、本当に大好きよ。			Forenameにも会えてよかった！あんたたちのこと、本当に大好きよ。			終わらない旅路を							
それから……エレネッシパをここまで支えてくれてありがとね。あの子はもう大丈夫さ！			それから……エレネッシパをここまで支えてくれてありがとね。あの子はもう大丈夫さ！			終わらない旅路を							
……シャットダウンは俺がやる。もう迷わないさ。			……シャットダウンは俺がやる。もう迷わないさ。			終わらない旅路を							
大事なものを受け継いだ私たちが、最後までやり遂げましょう。			大事なものを受け継いだ私たちが、最後までやり遂げましょう。			終わらない旅路を							
託された想いを抱えて……進むんだ。			託された想いを抱えて……進むんだ。			終わらない旅路を							
エレンヴィル、お前に任せるぜ。			エレンヴィル、お前に任せるぜ。			終わらない旅路を							
ああ、俺がやる。最終決戦は近い……もう迷いはしないさ。			ああ、俺がやる。最終決戦は近い……もう迷いはしないさ。			終わらない旅路を							
Forenameも、もう大丈夫か？まだ見ておきたい場所があるなら今のうちだ。			Forenameも、もう大丈夫か？まだ見ておきたい場所があるなら今のうちだ。			終わらない旅路を							
ウィンドターミナルをシャットダウンすると、ウィンドパスガーデンの景観が変化し元には戻せなくなります。			ウィンドターミナルをシャットダウンすると、ウィンドパスガーデンの景観が変化し元には戻せなくなります。			終わらない旅路を							
本当にシャットダウンしますか？			本当にシャットダウンしますか？			終わらない旅路を							
……行こう、スフェーンを止めるんだ！			……行こう、スフェーンを止めるんだ！			終わらない旅路を							
この機を逃せば、次はなさそうね……！カフキワさんの想いを無駄にはさせないわ！			この機を逃せば、次はなさそうね……！カフキワさんの想いを無駄にはさせないわ！			終わらない旅路を							
フッ、間髪入れずにか。感傷なんてものに浸る間がなくて助かる。			フッ、間髪入れずにか。感傷なんてものに浸る間がなくて助かる。			終わらない旅路を							
狙ったかのようなタイミングだな。まるで、「これ以上は消させない」って言われてるみてぇだ。			狙ったかのようなタイミングだな。まるで、「これ以上は消させない」って言われてるみてぇだ。			終わらない旅路を							
スフェーン……お前が護りたかったものを、少しは知ることができたぜ。			スフェーン……お前が護りたかったものを、少しは知ることができたぜ。			終わらない旅路を							
だが、この路を譲るわけにはいかねぇんだ……！			だが、この路を譲るわけにはいかねぇんだ……！			終わらない旅路を							
ベイサイド・ベヴィーのモブハント組合員は、期待のこもった眼差しで冒険者を見つめている。			ベイサイド・ベヴィーのモブハント組合員は、期待のこもった眼差しで冒険者を見つめている。			白き来訪者							
モブハント組合員と話した。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町に行き、「指定地点」で見渡そう。			モブハント組合員と話した。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町に行き、「指定地点」で見渡そう。			白き来訪者							
討伐の依頼主を見つけた。フーサタイ宿場町の「旅のアイルー」と話そう。			討伐の依頼主を見つけた。フーサタイ宿場町の「旅のアイルー」と話そう。			白き来訪者							
旅のアイルーを連れて、シャーローニ荒野のヤータナネ草地で、アルシュベルドの痕跡を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「旅のアイルー」に話しかけることで同行を再開できます。			旅のアイルーを連れて、シャーローニ荒野のヤータナネ草地で、アルシュベルドの痕跡を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「旅のアイルー」に話しかけることで同行を再開できます。			白き来訪者							
獣の痕跡を見つけたが、アルシュベルドのものではなかった。旅のアイルーを連れて、ヤータナネ草地で、アルシュベルドの痕跡を探そう。			獣の痕跡を見つけたが、アルシュベルドのものではなかった。旅のアイルーを連れて、ヤータナネ草地で、アルシュベルドの痕跡を探そう。			白き来訪者							
アルシュベルドの痕跡はまだ見つからない。旅のアイルーを連れて、ヤータナネ草地で、アルシュベルドの痕跡を探そう。			アルシュベルドの痕跡はまだ見つからない。旅のアイルーを連れて、ヤータナネ草地で、アルシュベルドの痕跡を探そう。			白き来訪者							
アルシュベルドの痕跡を見つけた。フーサタイ宿場町付近にいる「セクレト」に話しかけて騎乗し、アルシュベルドを追跡しよう。			アルシュベルドの痕跡を見つけた。フーサタイ宿場町付近にいる「セクレト」に話しかけて騎乗し、アルシュベルドを追跡しよう。			白き来訪者							
アルシュベルドを発見した。パリヨーナン沃野にいる「旅のアイルー」と話そう。			アルシュベルドを発見した。パリヨーナン沃野にいる「旅のアイルー」と話そう。			白き来訪者							
旅のアイルーはキャンプ設営キットを調達していたようだ。隔ての荒地へ向かおう。			旅のアイルーはキャンプ設営キットを調達していたようだ。隔ての荒地へ向かおう。			白き来訪者							
アルシュベルドを狩る前に、準備をしておいた方がよさそうだ。隔ての荒地にいる「旅のアイルー」と話そう。隔ての荒地へは、シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野にいる旅のアイルーと話すことで移動できるようだ。			アルシュベルドを狩る前に、準備をしておいた方がよさそうだ。隔ての荒地にいる「旅のアイルー」と話そう。隔ての荒地へは、シャーローニ荒野のパリヨーナン沃野にいる旅のアイルーと話すことで移動できるようだ。			白き来訪者							
上手に焼けました。隔ての荒地にいる「旅のアイルー」と再度話そう。			上手に焼けました。隔ての荒地にいる「旅のアイルー」と再度話そう。			白き来訪者							
狩りの準備は整った。「護竜アルシュベルド」の狩猟に挑み、旅のアイルーの依頼を達成しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			狩りの準備は整った。「護竜アルシュベルド」の狩猟に挑み、旅のアイルーの依頼を達成しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			白き来訪者							
アルシュベルドを狩猟した。隔ての荒地にいる「旅のアイルー」と話そう。			アルシュベルドを狩猟した。隔ての荒地にいる「旅のアイルー」と話そう。			白き来訪者							
旅のアイルーと話した。トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「モブハント組合員」と話そう。			旅のアイルーと話した。トライヨラのベイサイド・ベヴィーにいる「モブハント組合員」と話そう。			白き来訪者							
モブハント組合員と話した。旅のアイルーは、広大な自然を冒険しながら、元の世界へ戻る方法を探すようだ。また、加工屋では、アルシュベルドの体から入手できる「護竜の鱗」を取引してくれるという。護竜の鱗を集め、特別な報酬を手に入れよう！			モブハント組合員と話した。旅のアイルーは、広大な自然を冒険しながら、元の世界へ戻る方法を探すようだ。また、加工屋では、アルシュベルドの体から入手できる「護竜の鱗」を取引してくれるという。護竜の鱗を集め、特別な報酬を手に入れよう！			白き来訪者							
フーサタイ宿場町の指定地点で見渡す			フーサタイ宿場町の指定地点で見渡す			白き来訪者							
旅のアイルーと話して同行させる			旅のアイルーと話して同行させる			白き来訪者							
旅のアイルーを連れてアルシュベルドの痕跡を探す			旅のアイルーを連れてアルシュベルドの痕跡を探す			白き来訪者							
旅のアイルーを連れてアルシュベルドの痕跡を再度探す			旅のアイルーを連れてアルシュベルドの痕跡を再度探す			白き来訪者							
旅のアイルーを連れてアルシュベルドの痕跡をさらに探す			旅のアイルーを連れてアルシュベルドの痕跡をさらに探す			白き来訪者							
セクレトと話す			セクレトと話す			白き来訪者							
旅のアイルーと話す			旅のアイルーと話す			白き来訪者							
旅のアイルーと再度話す			旅のアイルーと再度話す			白き来訪者							
旅のアイルーとさらに話す			旅のアイルーとさらに話す			白き来訪者							
「護竜アルシュベルド狩猟戦」を攻略			「護竜アルシュベルド狩猟戦」を攻略			白き来訪者							
トライヨラのモブハント組合員と話す			トライヨラのモブハント組合員と話す			白き来訪者							
ややっ、あなたは武の院も認める手練れ、Forenameさんですね？よろしければ、少しお話を聞いていただきたく……！			ややっ、あなたは武の院も認める手練れ、Forenameさんですね？よろしければ、少しお話を聞いていただきたく……！			白き来訪者							
ややっ、これはForenameさん！よろしければ、少しお話を聞いていただけないでしょうか？			ややっ、これはForenameさん！よろしければ、少しお話を聞いていただけないでしょうか？			白き来訪者							
実はこのところ、シャーローニ荒野で、動物の不審死が相次いでいるんです。そこで我々が調査に乗り出そうとした矢先、こんなものが……。			実はこのところ、シャーローニ荒野で、動物の不審死が相次いでいるんです。そこで我々が調査に乗り出そうとした矢先、こんなものが……。			白き来訪者							
討伐依頼には違いないのでしょうが、独特な絵柄ですよね。依頼主はその、ヘイザ・アロ族にしては小柄だし……かといってララフェル族とも違う、見慣れぬ種族の方でして。			討伐依頼には違いないのでしょうが、独特な絵柄ですよね。依頼主はその、ヘイザ・アロ族にしては小柄だし……かといってララフェル族とも違う、見慣れぬ種族の方でして。			白き来訪者							
何と言う？			何と言う？			白き来訪者							
確かにいつもの依頼書とは違う			確かにいつもの依頼書とは違う			白き来訪者							
狩りがいがありそうだ			狩りがいがありそうだ			白き来訪者							
この絵柄、似たものを前にも見たような……			この絵柄、似たものを前にも見たような……			白き来訪者							
なんと、以前にも似たような討伐依頼を？それは心強い！			なんと、以前にも似たような討伐依頼を？それは心強い！			白き来訪者							
動物の不審死については、付近で巨大生物の目撃情報もあり、話に聞くところ、この手配書の特徴にも合致しそうなのです。			動物の不審死については、付近で巨大生物の目撃情報もあり、話に聞くところ、この手配書の特徴にも合致しそうなのです。			白き来訪者							
ぜひ、ヴァリガルマンダ討伐を成し遂げたあなたに、対応をお願いしたいのですが……。			ぜひ、ヴァリガルマンダ討伐を成し遂げたあなたに、対応をお願いしたいのですが……。			白き来訪者							
何と言う？			何と言う？			白き来訪者							
ひと狩りしたかったところだ！			ひと狩りしたかったところだ！			白き来訪者							
危険な存在なら、討伐するしかない			危険な存在なら、討伐するしかない			白き来訪者							
おお、それはありがたい！詳しい話は、依頼主に直接聞いてみてください。きっと、腕に自信のある猛者を探しているはず。			おお、それはありがたい！詳しい話は、依頼主に直接聞いてみてください。きっと、腕に自信のある猛者を探しているはず。			白き来訪者							
ご理解いただけたようで幸いです。ぜひ依頼主に会って、詳しい話を聞いてみてください。きっと、腕に自信のある猛者を探しているはず。			ご理解いただけたようで幸いです。ぜひ依頼主に会って、詳しい話を聞いてみてください。きっと、腕に自信のある猛者を探しているはず。			白き来訪者							
フーサタイ宿場町の酒場付近で見渡せば、きっとすぐに見つかると思いますよ！			フーサタイ宿場町の酒場付近で見渡せば、きっとすぐに見つかると思いますよ！			白き来訪者							
シャーローニ荒野に未知の魔獣が現れ、討伐依頼がありました。依頼主はこのあたりでは見慣れぬ種族だったので、フーサタイ宿場町の酒場の近くで見渡せば、見つかるかと。			シャーローニ荒野に未知の魔獣が現れ、討伐依頼がありました。依頼主はこのあたりでは見慣れぬ種族だったので、フーサタイ宿場町の酒場の近くで見渡せば、見つかるかと。			白き来訪者							
このあたりでは見かけない鳥のような生き物だ。どことなく、チョコボに似ている気がする……。			このあたりでは見かけない鳥のような生き物だ。どことなく、チョコボに似ている気がする……。			白き来訪者							
うん、ボクが討伐依頼を出した旅のアイルーだよ。もしかして、お姉さんお兄さんはハンターなの？			うん、ボクが討伐依頼を出した旅のアイルーだよ。もしかして、お姉さんお兄さんはハンターなの？			白き来訪者							
何と言う？			何と言う？			白き来訪者							
ただの冒険者だ			ただの冒険者だ			白き来訪者							
そういうときもある			そういうときもある			白き来訪者							
ニャって言わないのか……			ニャって言わないのか……			白き来訪者							
じゃあ、いろんなモンスターに詳しそうだね。君に討伐をお願いしてもいいかな？			じゃあ、いろんなモンスターに詳しそうだね。君に討伐をお願いしてもいいかな？			白き来訪者							
冒険者兼ハンターなんだね！それじゃ、ボクと一緒に狩りに行かない？			冒険者兼ハンターなんだね！それじゃ、ボクと一緒に狩りに行かない？			白き来訪者							
もしかして、ボクのほかにもアイルーに会ったことがあるの？君は経験豊富な冒険者なんだね！			もしかして、ボクのほかにもアイルーに会ったことがあるの？君は経験豊富な冒険者なんだね！			白き来訪者							
ボクは腕に自信がある人を探してるんだけど、君にモンスターの討伐をお願いしてもいいかな？			ボクは腕に自信がある人を探してるんだけど、君にモンスターの討伐をお願いしてもいいかな？			白き来訪者							
ありがとう！こっちの世界にはハンターが集まる「集会所」がないから、君から声をかけてくれて助かったよ。			ありがとう！こっちの世界にはハンターが集まる「集会所」がないから、君から声をかけてくれて助かったよ。			白き来訪者							
そっか、ボクがこの世界にやってきた経緯も話さないとね。それには今回の依頼の討伐対象が関係してるんだ。			そっか、ボクがこの世界にやってきた経緯も話さないとね。それには今回の依頼の討伐対象が関係してるんだ。			白き来訪者							
その名は「護竜(ガーディアン) アルシュベルド」。			その名は「護竜(ガーディアン) アルシュベルド」。			白き来訪者							
禁足地っていう場所に棲むモンスターで、ボクと仲間たちは、その生態を調査してたんだよ。			禁足地っていう場所に棲むモンスターで、ボクと仲間たちは、その生態を調査してたんだよ。			白き来訪者							
でもあるとき突然、空から謎の遺物が現れた。それに反応したように新たなアルシュベルドが繭から孵って、両者は縄張り争いを始めたんだ。			でもあるとき突然、空から謎の遺物が現れた。それに反応したように新たなアルシュベルドが繭から孵って、両者は縄張り争いを始めたんだ。			白き来訪者							
その果てに、遺物が光る輪っかを出した。次の瞬間、アルシュベルドは跡形もなく消えてて。			その果てに、遺物が光る輪っかを出した。次の瞬間、アルシュベルドは跡形もなく消えてて。			白き来訪者							
ボクも目の前が真っ白になっちゃって…。気づいたら、このトラル大陸にいたというわけ。			ボクも目の前が真っ白になっちゃって…。気づいたら、このトラル大陸にいたというわけ。			白き来訪者							
あのとき遺物は「さーくるぷろぐらむを更新」とか言ってたから、きっとその影響なんだと思う。			あのとき遺物は「さーくるぷろぐらむを更新」とか言ってたから、きっとその影響なんだと思う。			白き来訪者							
というわけで、ボクらは元の場所に戻る方法を探してたんだけど、アルシュベルドが近くで暴れてることがわかってね。生態系が壊される前に狩らなきゃって、ハンターを募ってたんだ。			というわけで、ボクらは元の場所に戻る方法を探してたんだけど、アルシュベルドが近くで暴れてることがわかってね。生態系が壊される前に狩らなきゃって、ハンターを募ってたんだ。			白き来訪者							
それじゃ、さっそく追跡を始めよう。			それじゃ、さっそく追跡を始めよう。			白き来訪者							
モンスターのあとを追うには、そいつだけが残す特徴的な痕跡を辿るのが一番。			モンスターのあとを追うには、そいつだけが残す特徴的な痕跡を辿るのが一番。			白き来訪者							
アルシュベルドの特徴は、白い体毛と、前脚の「鎖刃」だね。鎖のようにしならせた伸縮自在の刃で、相手を斬りつけたり、締め付けたりするんだよ。			アルシュベルドの特徴は、白い体毛と、前脚の「鎖刃」だね。鎖のようにしならせた伸縮自在の刃で、相手を斬りつけたり、締め付けたりするんだよ。			白き来訪者							
おかげで、アイツが通った地面には、必ず鎖を引きずったような跡が目印に残ってるんだ。			おかげで、アイツが通った地面には、必ず鎖を引きずったような跡が目印に残ってるんだ。			白き来訪者							
目撃情報があったのは、ここから北のヤータナネ草地ってところみたい。痕跡が残ってないか、探しにいこう！			目撃情報があったのは、ここから北のヤータナネ草地ってところみたい。痕跡が残ってないか、探しにいこう！			白き来訪者							
ボクはこの辺のモンスターのことには詳しくないから、君のうしろからついていくね！			ボクはこの辺のモンスターのことには詳しくないから、君のうしろからついていくね！			白き来訪者							
何をする？			何をする？			白き来訪者							
話す			話す			白き来訪者							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			白き来訪者							
キャンセル			キャンセル			白き来訪者							
モンスターの痕跡は、落とし物があればわかりやすいんだけど、アルシュベルドの場合、ちょっとそれは難しいんだ。残念だけど、地道に体毛や鎖刃の跡を探そう。			モンスターの痕跡は、落とし物があればわかりやすいんだけど、アルシュベルドの場合、ちょっとそれは難しいんだ。残念だけど、地道に体毛や鎖刃の跡を探そう。			白き来訪者							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			白き来訪者							
ほかに用事があるの？じゃあ、さっきのところで待ってるね。			ほかに用事があるの？じゃあ、さっきのところで待ってるね。			白き来訪者							
おかえりなさい！それじゃ、アルシュベルドの痕跡を探しにいこう！			おかえりなさい！それじゃ、アルシュベルドの痕跡を探しにいこう！			白き来訪者							
「フーサタイ宿場町」について話す			「フーサタイ宿場町」について話す			白き来訪者							
この町には、変わった武器を持った人が何人もいるでしょ？ハンターさんかと思ったら、「じけいたい」だって言われて。イケナイ人を捕まえるお仕事の人なんだね。			この町には、変わった武器を持った人が何人もいるでしょ？ハンターさんかと思ったら、「じけいたい」だって言われて。イケナイ人を捕まえるお仕事の人なんだね。			白き来訪者							
ボクたちもモンスターを討伐せずに捕獲することがあるよ。落とし穴やシビレ罠にかけて、動けなくなったときを狙って、麻酔玉をもりもり投げまくるんだ！			ボクたちもモンスターを討伐せずに捕獲することがあるよ。落とし穴やシビレ罠にかけて、動けなくなったときを狙って、麻酔玉をもりもり投げまくるんだ！			白き来訪者							
罠の設置は大得意だから、もしおたずねものを見つけたらボクに任せて！			罠の設置は大得意だから、もしおたずねものを見つけたらボクに任せて！			白き来訪者							
「シャーローニ荒野」について話す			「シャーローニ荒野」について話す			白き来訪者							
この荒野は、砂塵が激しい地域のようだけど、ボクがいた禁足地も、環境の変化が激しいところでね。			この荒野は、砂塵が激しい地域のようだけど、ボクがいた禁足地も、環境の変化が激しいところでね。			白き来訪者							
荒廃期には、飢えた肉食モンスターが群れて争い、異常気象になると、生態系の頂点を司るモンスターが出現。とーっても危険な状況になったりする。			荒廃期には、飢えた肉食モンスターが群れて争い、異常気象になると、生態系の頂点を司るモンスターが出現。とーっても危険な状況になったりする。			白き来訪者							
でも、それらを経た先には豊穣期がやって来て、動植物がたくさん増えるんだ。どの時期も違った発見があって、探検のしがいがあるよ！			でも、それらを経た先には豊穣期がやって来て、動植物がたくさん増えるんだ。どの時期も違った発見があって、探検のしがいがあるよ！			白き来訪者							
あっ、この生き物はセクレトっていうんだ。ボクと一緒にここまでやってきたんだけど…			あっ、この生き物はセクレトっていうんだ。ボクと一緒にここまでやってきたんだけど…			白き来訪者							
長旅で疲れてるから、今はここで休ませてるんだよ。またあとで紹介するね。			長旅で疲れてるから、今はここで休ませてるんだよ。またあとで紹介するね。			白き来訪者							
このクエストを進行させるには、旅のアイルーが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、旅のアイルーが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			白き来訪者							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに痕跡を調べよう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに痕跡を調べよう。			白き来訪者							
乾いた草の塊が、固まって落ちている。周辺に生息するタンブルクラブのものと似ているようだ。			乾いた草の塊が、固まって落ちている。周辺に生息するタンブルクラブのものと似ているようだ。			白き来訪者							
植物に擬態するモンスターの痕跡かぁ。アルシュベルドとは関係ないみたい。			植物に擬態するモンスターの痕跡かぁ。アルシュベルドとは関係ないみたい。			白き来訪者							
禁足地にも、「ハナショウジョウ」っていう、花に擬態する生き物がいるんだ。			禁足地にも、「ハナショウジョウ」っていう、花に擬態する生き物がいるんだ。			白き来訪者							
そっくりな帽子を被って、ハナショウジョウに擬態するハンターもいたりして、どれが本物かわからなくなったっけ。			そっくりな帽子を被って、ハナショウジョウに擬態するハンターもいたりして、どれが本物かわからなくなったっけ。			白き来訪者							
このあたりにはアルシュベルドの痕跡はないみたいだから、ほかの場所を探してみよう。			このあたりにはアルシュベルドの痕跡はないみたいだから、ほかの場所を探してみよう。			白き来訪者							
黄色い毛束に、粘着性のある液体が絡みついている。周辺の環境生物の種類から察するに、サンベアードを襲った、グラスランドウォームの捕食痕だろうか。			黄色い毛束に、粘着性のある液体が絡みついている。周辺の環境生物の種類から察するに、サンベアードを襲った、グラスランドウォームの捕食痕だろうか。			白き来訪者							
アルシュベルドの体毛は白だから、これも違うね。護竜はみんな全体的に白いのが特徴なんだ。			アルシュベルドの体毛は白だから、これも違うね。護竜はみんな全体的に白いのが特徴なんだ。			白き来訪者							
「空の王者」と呼ばれる真紅の火竜リオレウスでさえ、護竜だと白い個体になるんだって。			「空の王者」と呼ばれる真紅の火竜リオレウスでさえ、護竜だと白い個体になるんだって。			白き来訪者							
よし、気を取り直して、別の痕跡を探しにいこう！			よし、気を取り直して、別の痕跡を探しにいこう！			白き来訪者							
なにかを引きずったような跡があり、周囲には、白い破片のようなものが散乱している。			なにかを引きずったような跡があり、周囲には、白い破片のようなものが散乱している。			白き来訪者							
これは、鎖刃の破片！間違いなく護竜アルシュベルドのものだよ。よく見つけたね！			これは、鎖刃の破片！間違いなく護竜アルシュベルドのものだよ。よく見つけたね！			白き来訪者							
こんな近くにまで来てたなんて。集落の方に向かう前に引き返したみたいだけど、何か起こる前に、居所を突き止めないと。			こんな近くにまで来てたなんて。集落の方に向かう前に引き返したみたいだけど、何か起こる前に、居所を突き止めないと。			白き来訪者							
よし、ここまではっきりとした痕跡が見つかったのなら、アルシュベルドが近くにいるのは間違いない。			よし、ここまではっきりとした痕跡が見つかったのなら、アルシュベルドが近くにいるのは間違いない。			白き来訪者							
しっかり追いかけるために、町で休ませてる心強い仲間も呼ぼう！この痕跡を採集しておいてくれる？			しっかり追いかけるために、町で休ませてる心強い仲間も呼ぼう！この痕跡を採集しておいてくれる？			白き来訪者							
この生き物はセクレト。狩りに必要な品をポーチに入れて騎乗できるうえに、モンスターの匂いを覚えて、そのあとを追うことができるんだ。			この生き物はセクレト。狩りに必要な品をポーチに入れて騎乗できるうえに、モンスターの匂いを覚えて、そのあとを追うことができるんだ。			白き来訪者							
さあここで、さっきも紹介したセクレトの出番だよ！狩りに必要な品をポーチに入れて騎乗できるうえに、モンスターの匂いを覚えて、そのあとを追うことができるんだ。			さあここで、さっきも紹介したセクレトの出番だよ！狩りに必要な品をポーチに入れて騎乗できるうえに、モンスターの匂いを覚えて、そのあとを追うことができるんだ。			白き来訪者							
さっきの痕跡をセクレトに嗅がせてみて。			さっきの痕跡をセクレトに嗅がせてみて。			白き来訪者							
匂いを覚えたみたい。これで、アルシュベルドのところまで連れていってくれるよ！			匂いを覚えたみたい。これで、アルシュベルドのところまで連れていってくれるよ！			白き来訪者							
さっそくセクレトに乗って、対象の位置を突き止めてほしい。ボクは狩りの準備をしてから追いかけるね。			さっそくセクレトに乗って、対象の位置を突き止めてほしい。ボクは狩りの準備をしてから追いかけるね。			白き来訪者							
そうだ、旅の商人さんとの物々交換で手に入れた、リンクパールっていうのを、君にも渡しておこう。別行動をしてても、これで連絡が取れるはず。			そうだ、旅の商人さんとの物々交換で手に入れた、リンクパールっていうのを、君にも渡しておこう。別行動をしてても、これで連絡が取れるはず。			白き来訪者							
それじゃ、アルシュベルドの追跡をお願い。セクレトが、きっとうまく連れていってくれるよ！			それじゃ、アルシュベルドの追跡をお願い。セクレトが、きっとうまく連れていってくれるよ！			白き来訪者							
セクレトは、軽快に嘶いている。背中に乗れと言っているようだ。			セクレトは、軽快に嘶いている。背中に乗れと言っているようだ。			白き来訪者							
セクレトに乗って、アルシュベルドを追跡しますか？			セクレトに乗って、アルシュベルドを追跡しますか？			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)ボクの声、聞こえてるかな？離れてても話せるなんて、リンクパールってすごいね！			(-旅のアイルー-)ボクの声、聞こえてるかな？離れてても話せるなんて、リンクパールってすごいね！			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)護竜はね、ずっと繭の中で眠ってたんだけど、強い存在を感知すると目覚める性質があるんだ。			(-旅のアイルー-)護竜はね、ずっと繭の中で眠ってたんだけど、強い存在を感知すると目覚める性質があるんだ。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)集落の近くまで来てたのに引き返したのは、もっと手強い相手を見つけたからかも。			(-旅のアイルー-)集落の近くまで来てたのに引き返したのは、もっと手強い相手を見つけたからかも。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)西の方にあるビリビリ球の中は、雷が激しい土地なんでしょ？アルシュベルドが向かってたらやっかいだなあ。			(-旅のアイルー-)西の方にあるビリビリ球の中は、雷が激しい土地なんでしょ？アルシュベルドが向かってたらやっかいだなあ。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)モンスターの死体があったって！？それなら、捕食の痕跡がないか、ちょっと調べてみて！			(-旅のアイルー-)モンスターの死体があったって！？それなら、捕食の痕跡がないか、ちょっと調べてみて！			白き来訪者							
魔物が絶命しているが、かじられた跡は見受けられない。捕食するために襲われたわけではないようだ。			魔物が絶命しているが、かじられた跡は見受けられない。捕食するために襲われたわけではないようだ。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)やっぱりね。護竜は普通のモンスターとは違う、特別な種だから、他者を捕食しないんだ。			(-旅のアイルー-)やっぱりね。護竜は普通のモンスターとは違う、特別な種だから、他者を捕食しないんだ。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)ただ、この一帯に漂うエネルギーに執着して、邪魔なモンスターを排除してるんじゃないかな。			(-旅のアイルー-)ただ、この一帯に漂うエネルギーに執着して、邪魔なモンスターを排除してるんじゃないかな。			白き来訪者							
何と言う？			何と言う？			白き来訪者							
トラルヴィドラールのような変異種か			トラルヴィドラールのような変異種か			白き来訪者							
食事をせずに生きられるのか？			食事をせずに生きられるのか？			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)こっちには、そういう特殊なモンスターがいるんだ？やっぱり世界は広いなぁ。			(-旅のアイルー-)こっちには、そういう特殊なモンスターがいるんだ？やっぱり世界は広いなぁ。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)護竜とは少し違うけど、長く生きたことですごい力を獲得するだなんて、まさに「歴戦の個体」って感じだね。			(-旅のアイルー-)護竜とは少し違うけど、長く生きたことですごい力を獲得するだなんて、まさに「歴戦の個体」って感じだね。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)それには、ちょっと複雑な理由があって。彼ら護竜の身体には、捕食に関する器官がないんだ。			(-旅のアイルー-)それには、ちょっと複雑な理由があって。彼ら護竜の身体には、捕食に関する器官がないんだ。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)だから、他者を襲う理由も、捕食するためってわけじゃなくて…			(-旅のアイルー-)だから、他者を襲う理由も、捕食するためってわけじゃなくて…			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)アルシュベルドが縄張り争いをしてるの？きっと気が立って、強い相手に見境なく襲い掛かってるんだ。			(-旅のアイルー-)アルシュベルドが縄張り争いをしてるの？きっと気が立って、強い相手に見境なく襲い掛かってるんだ。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)このままじゃ、周りの生態系がめちゃくちゃになってしまうよ。どうにかして止めないと。			(-旅のアイルー-)このままじゃ、周りの生態系がめちゃくちゃになってしまうよ。どうにかして止めないと。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)そうだ、セクレトのポーチの中から、ちょっと臭いのキツい玉を取り出してみて！			(-旅のアイルー-)そうだ、セクレトのポーチの中から、ちょっと臭いのキツい玉を取り出してみて！			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)それは「こやし玉」といって、強烈な臭いで、怒ったモンスターでさえ逃げていく、狩りのひつじゅひんなんだ。			(-旅のアイルー-)それは「こやし玉」といって、強烈な臭いで、怒ったモンスターでさえ逃げていく、狩りのひつじゅひんなんだ。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)護竜には効き目がないと思うけど、縄張り争いの相手なら追い払えるはずだよ！おもいっきり投げつけてみて！			(-旅のアイルー-)護竜には効き目がないと思うけど、縄張り争いの相手なら追い払えるはずだよ！おもいっきり投げつけてみて！			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)アルシュベルドも逃げていったの？もしかすると、君を手強い相手だと思って、ねぐらに戻って傷を癒やそうとしているのかも。			(-旅のアイルー-)アルシュベルドも逃げていったの？もしかすると、君を手強い相手だと思って、ねぐらに戻って傷を癒やそうとしているのかも。			白き来訪者							
(-旅のアイルー-)すぐに追いかけたいところだけど、ボクも合流するから、そこで待ってて！			(-旅のアイルー-)すぐに追いかけたいところだけど、ボクも合流するから、そこで待ってて！			白き来訪者							
セクレトは勇ましく佇んでいる。まだまだアルシュベルドを追跡するつもりのようだ。			セクレトは勇ましく佇んでいる。まだまだアルシュベルドを追跡するつもりのようだ。			白き来訪者							
このあたりで縄張り争いが続いてたら、近くの集落まで巻き込まれてたかも。こやし玉で追い払えてよかったよ。			このあたりで縄張り争いが続いてたら、近くの集落まで巻き込まれてたかも。こやし玉で追い払えてよかったよ。			白き来訪者							
アルシュベルドのねぐらはこの先にあるみたいだね。傷を癒やしに戻ったはずだから、しばらくは動かないと思う。			アルシュベルドのねぐらはこの先にあるみたいだね。傷を癒やしに戻ったはずだから、しばらくは動かないと思う。			白き来訪者							
君がアルシュベルドを追いかけてる間に、ボクは「キャンプ設営キット」を調達してきたんだ。			君がアルシュベルドを追いかけてる間に、ボクは「キャンプ設営キット」を調達してきたんだ。			白き来訪者							
ギリギリまで近づいてからキャンプを設営して、そこで狩りに備えよう！			ギリギリまで近づいてからキャンプを設営して、そこで狩りに備えよう！			白き来訪者							
狩りに備えるため、簡易キャンプを設営しに移動しますか？			狩りに備えるため、簡易キャンプを設営しに移動しますか？			白き来訪者							
この先に、簡易キャンプを設営したよ。そこで準備をしてから、アルシュベルドのねぐらに向かおう！			この先に、簡易キャンプを設営したよ。そこで準備をしてから、アルシュベルドのねぐらに向かおう！			白き来訪者							
「隔ての荒地」に移動しますか？			「隔ての荒地」に移動しますか？			白き来訪者							
セクレトは周囲の匂いを吟味している。いつでも出発できそうだ。			セクレトは周囲の匂いを吟味している。いつでも出発できそうだ。			白き来訪者							
簡易キャンプを設営完了！この辺にモンスターはいないようだから、壊される心配もないよ。			簡易キャンプを設営完了！この辺にモンスターはいないようだから、壊される心配もないよ。			白き来訪者							
さあ、さっそく狩りに！といきたいところだけど、その前にまずは食事にしよう。腹が減っては…って言うからね。			さあ、さっそく狩りに！といきたいところだけど、その前にまずは食事にしよう。腹が減っては…って言うからね。			白き来訪者							
もちろん、材料や道具は用意してあるよ。「肉焼きセット」を使って腹ごしらえだ！			もちろん、材料や道具は用意してあるよ。「肉焼きセット」を使って腹ごしらえだ！			白き来訪者							
もう一度、肉を焼いて食べますか？			もう一度、肉を焼いて食べますか？			白き来訪者							
上手に焼けたね！たくさん食べたから、体力もスタミナも満タンだ！			上手に焼けたね！たくさん食べたから、体力もスタミナも満タンだ！			白き来訪者							
そうそう、これも持っておいて。グビッと飲み干す「回復薬グレート」だよ！			そうそう、これも持っておいて。グビッと飲み干す「回復薬グレート」だよ！			白き来訪者							
これはハンターズギルドが支給してる回復薬に、ボクが採集したハチミツを混ぜた特製品。ちょうど砂原が豊穣期で、いつもよりたくさん採れたんだ。			これはハンターズギルドが支給してる回復薬に、ボクが採集したハチミツを混ぜた特製品。ちょうど砂原が豊穣期で、いつもよりたくさん採れたんだ。			白き来訪者							
よし、準備はこれで万全だね。この世界のハンターである君に、あらためて依頼させてほしい。			よし、準備はこれで万全だね。この世界のハンターである君に、あらためて依頼させてほしい。			白き来訪者							
これ以上、荒野の生態系を破壊させないためにも、どうかアルシュベルドを狩って！お願いだよ！			これ以上、荒野の生態系を破壊させないためにも、どうかアルシュベルドを狩って！お願いだよ！			白き来訪者							
護竜アルシュベルド狩猟戦では、コンテンツアクション「回復薬グレート」が使用できます。			護竜アルシュベルド狩猟戦では、コンテンツアクション「回復薬グレート」が使用できます。			白き来訪者							
アルシュベルドはとっても手強いけど、何度でもくじけずに挑めば、きっと討伐できるよ。			アルシュベルドはとっても手強いけど、何度でもくじけずに挑めば、きっと討伐できるよ。			白き来訪者							
討伐依頼の達成、本当にありがとう！これで荒野の生態系が乱される心配もなくなったね。			討伐依頼の達成、本当にありがとう！これで荒野の生態系が乱される心配もなくなったね。			白き来訪者							
何と言う？			何と言う？			白き来訪者							
キミが討伐依頼を出してくれたおかげだ			キミが討伐依頼を出してくれたおかげだ			白き来訪者							
それはそうと、キミは帰れるのか？			それはそうと、キミは帰れるのか？			白き来訪者							
そのやり方に慣れてたから。こっちにもモブハント組合っていうのがあって助かったなぁ。			そのやり方に慣れてたから。こっちにもモブハント組合っていうのがあって助かったなぁ。			白き来訪者							
ボクらの土地じゃ、依頼を出すと、すごい早さでハンターさんたちが集まってくるんだよ。おかげでクエストカウンターはいつも大盛況！			ボクらの土地じゃ、依頼を出すと、すごい早さでハンターさんたちが集まってくるんだよ。おかげでクエストカウンターはいつも大盛況！			白き来訪者							
あ、そうだ。そろそろ禁足地に帰る方法を探さないと。			あ、そうだ。そろそろ禁足地に帰る方法を探さないと。			白き来訪者							
わあ、そうだった！心配してくれてありがとう。			わあ、そうだった！心配してくれてありがとう。			白き来訪者							
次は禁足地に帰る方法を探さないとね。でも、それについては、そんなに焦っていないんだ。			次は禁足地に帰る方法を探さないとね。でも、それについては、そんなに焦っていないんだ。			白き来訪者							
せっかくこんなに広大で、未知の世界に来たんだから、いろんな土地を見てまわって、帰る方法を探してみるよ！			せっかくこんなに広大で、未知の世界に来たんだから、いろんな土地を見てまわって、帰る方法を探してみるよ！			白き来訪者							
よそでは出会えない草花や鉱石、生き物たち、もちろん凶暴なモンスターも。旅の途中で見つけたものは、ぜんぶ図鑑に登録するんだ。			よそでは出会えない草花や鉱石、生き物たち、もちろん凶暴なモンスターも。旅の途中で見つけたものは、ぜんぶ図鑑に登録するんだ。			白き来訪者							
帰る頃にはギッシリ埋まってるかも。そうしたら、ボクも立派な冒険者になれるかな？			帰る頃にはギッシリ埋まってるかも。そうしたら、ボクも立派な冒険者になれるかな？			白き来訪者							
討伐が無事に完了したことを、トライヨラにいる、モブハント組合の人に報せにいこう。			討伐が無事に完了したことを、トライヨラにいる、モブハント組合の人に報せにいこう。			白き来訪者							
セクレトは穏やかに佇んでいる。周囲の環境を興味深く眺めているようだ。			セクレトは穏やかに佇んでいる。周囲の環境を興味深く眺めているようだ。			白き来訪者							
モンスターの素材をお持ちなら、うちで加工しますよ。珍しいものなら、そのまま別の品とも交換させていただきます。			モンスターの素材をお持ちなら、うちで加工しますよ。珍しいものなら、そのまま別の品とも交換させていただきます。			白き来訪者							
おお、例の魔獣を討伐したんですね！ありがとうございます、これで荒野に暮らす動物たちも、いつもどおりの暮らしに戻れることでしょう。			おお、例の魔獣を討伐したんですね！ありがとうございます、これで荒野に暮らす動物たちも、いつもどおりの暮らしに戻れることでしょう。			白き来訪者							
ねぇ、アルシュベルドから剥ぎ取った「護竜の鱗」を、引き取ってもらえないかな？ボクも拾ったんだけど、そのままにしておくのはもったいなくて。			ねぇ、アルシュベルドから剥ぎ取った「護竜の鱗」を、引き取ってもらえないかな？ボクも拾ったんだけど、そのままにしておくのはもったいなくて。			白き来訪者							
これは珍しい……！隣の加工屋なら、装備品の類に加工できますし、それ以外に様々な品物との交換もしてくれますよ。			これは珍しい……！隣の加工屋なら、装備品の類に加工できますし、それ以外に様々な品物との交換もしてくれますよ。			白き来訪者							
もし、ほかにも手に入るようでしたら、ぜひ持ち込んでみてください。			もし、ほかにも手に入るようでしたら、ぜひ持ち込んでみてください。			白き来訪者							
あれっ、あっちで餌を食べてたのに。どうかしたの？			あれっ、あっちで餌を食べてたのに。どうかしたの？			白き来訪者							
あれれ、これは…。すっかり君に懐いたようだね。			あれれ、これは…。すっかり君に懐いたようだね。			白き来訪者							
これからも君と一緒に旅をしたいみたい。よかったら、どうかな？			これからも君と一緒に旅をしたいみたい。よかったら、どうかな？			白き来訪者							
うわぁ、よかったね！			うわぁ、よかったね！			白き来訪者							
あらためて、いろいろと本当にありがとう！それじゃ、ボクはこの世界を見てまわる冒険に出発だ！			あらためて、いろいろと本当にありがとう！それじゃ、ボクはこの世界を見てまわる冒険に出発だ！			白き来訪者							
また、いつか君に会えるのを楽しみにしているね！			また、いつか君に会えるのを楽しみにしているね！			白き来訪者							
トライヨラの鸞翔の城郭にいる異邦の詩人から、「極護竜アルシュベルド狩猟戦」を開放することができます。より多くの報酬を得られるため、ぜひ挑戦してみましょう！			トライヨラの鸞翔の城郭にいる異邦の詩人から、「極護竜アルシュベルド狩猟戦」を開放することができます。より多くの報酬を得られるため、ぜひ挑戦してみましょう！			白き来訪者							
バックルームのジオードは、気がかりなことがあるようだ。			バックルームのジオードは、気がかりなことがあるようだ。			ヘイゾを知る							
シェシェネ青燐泉のワーリカと話す			シェシェネ青燐泉のワーリカと話す			ヘイゾを知る							
フーワトと話す			フーワトと話す			ヘイゾを知る							
シェペットと話す			シェペットと話す			ヘイゾを知る							
穏やかな働き手と話す			穏やかな働き手と話す			ヘイゾを知る							
もっさりしたロネークを調べる			もっさりしたロネークを調べる			ヘイゾを知る							
困り顔の働き手にヘイザ・アロ族の裁縫道具を渡す			困り顔の働き手にヘイザ・アロ族の裁縫道具を渡す			ヘイゾを知る							
楽し気な働き手と話す			楽し気な働き手と話す			ヘイゾを知る							
シェペットと話す			シェペットと話す			ヘイゾを知る							
たしかに、街の様子も気になるな。どうしたもんか……。			たしかに、街の様子も気になるな。どうしたもんか……。			ヘイゾを知る							
僕は、ここで待ってるね。シェールの作業を見てるだけで勉強になるから。			僕は、ここで待ってるね。シェールの作業を見てるだけで勉強になるから。			ヘイゾを知る							
アルフィノくんたちがトラル大陸に来たのも、もともとはガレマルドの人々の今後を考えるため……だから、この国の現状も放っておけないんでしょうね。			アルフィノくんたちがトラル大陸に来たのも、もともとはガレマルドの人々の今後を考えるため……だから、この国の現状も放っておけないんでしょうね。			ヘイゾを知る							
ここへ戻ってくるとき、外から帰ってきたオブリビオンのみんなと一緒になったんだ。献花に行くことができたみたいだな。			ここへ戻ってくるとき、外から帰ってきたオブリビオンのみんなと一緒になったんだ。献花に行くことができたみたいだな。			ヘイゾを知る							
葬儀からの帰り、ほかの参加者たちの様子を窺ってみたんだが……アリゼーの嬢ちゃんが言うとおり、たしかにちょっと変わった空気を感じた。			葬儀からの帰り、ほかの参加者たちの様子を窺ってみたんだが……アリゼーの嬢ちゃんが言うとおり、たしかにちょっと変わった空気を感じた。			ヘイゾを知る							
かつてはレギュレーターを着けていなかった、古株のトライヨラ出身者でさえ、不安を感じているらしい。死ぬ前に、故郷の家族や友人に会いたいってな。			かつてはレギュレーターを着けていなかった、古株のトライヨラ出身者でさえ、不安を感じているらしい。死ぬ前に、故郷の家族や友人に会いたいってな。			ヘイゾを知る							
問題は、そうした人ほど、30年の時を経て、高齢化しているってことだ。彼らにとって、トライヨラまでの道のりは楽じゃない。			問題は、そうした人ほど、30年の時を経て、高齢化しているってことだ。彼らにとって、トライヨラまでの道のりは楽じゃない。			ヘイゾを知る							
実際、すでに帰還した民の多くは、比較的に若い年代が多かったと聞いている。			実際、すでに帰還した民の多くは、比較的に若い年代が多かったと聞いている。			ヘイゾを知る							
その問題なら、アタシたちも認識してるよ。だからコーナ兄さんがXTRR社に協力して、シャーローニ荒野の鉄道を運行再開させようとしてるんだ。			その問題なら、アタシたちも認識してるよ。だからコーナ兄さんがXTRR社に協力して、シャーローニ荒野の鉄道を運行再開させようとしてるんだ。			ヘイゾを知る							
ただ、ドームの境目……つまりヴァンガードで線路が途切れてるから、あの基地を歩いて通り抜ける必要はあるけどさ。			ただ、ドームの境目……つまりヴァンガードで線路が途切れてるから、あの基地を歩いて通り抜ける必要はあるけどさ。			ヘイゾを知る							
それでも、かなり行き来が楽になるだろうな。鉄道の運行再開はいつごろになるんだ？			それでも、かなり行き来が楽になるだろうな。鉄道の運行再開はいつごろになるんだ？			ヘイゾを知る							
うーん、アタシが出てくるときには、まだ見通しが立ってないみたいだったんだよな……。			うーん、アタシが出てくるときには、まだ見通しが立ってないみたいだったんだよな……。			ヘイゾを知る							
なあ、シェールの作業が終わるまで時間もかかることだし、ちょっと鉄道の様子を見に行ってみないか？			なあ、シェールの作業が終わるまで時間もかかることだし、ちょっと鉄道の様子を見に行ってみないか？			ヘイゾを知る							
よし、それじゃコーナ兄さんに一報入れつつ、「サカ・トラル・レールロード」に向かおう！			よし、それじゃコーナ兄さんに一報入れつつ、「サカ・トラル・レールロード」に向かおう！			ヘイゾを知る							
コーナに会ったらよろしくね！			コーナに会ったらよろしくね！			ヘイゾを知る							
何かあったらすぐに動けるよう、私とラハ君はここで待機してるわ。			何かあったらすぐに動けるよう、私とラハ君はここで待機してるわ。			ヘイゾを知る							
線路が途切れているという問題もあるが、ヴァンガードに突っ込ませたことで、機関車も失っているからな。すぐに運行再開とはいかないのも無理はないさ。			線路が途切れているという問題もあるが、ヴァンガードに突っ込ませたことで、機関車も失っているからな。すぐに運行再開とはいかないのも無理はないさ。			ヘイゾを知る							
僕の作業は、すぐには終わらないと思いますので、別の用事があるなら、ぜひそちらを優先してください。			僕の作業は、すぐには終わらないと思いますので、別の用事があるなら、ぜひそちらを優先してください。			ヘイゾを知る							
そっちがうまくいったら教えてくれ。オブリビオンの情報網を駆使して、鉄道が運行再開したニュースを広めてやるからさ。			そっちがうまくいったら教えてくれ。オブリビオンの情報網を駆使して、鉄道が運行再開したニュースを広めてやるからさ。			ヘイゾを知る							
こっちの事情は、コーナ兄さんにリンクパールで伝えておいた。葬儀のあと、グルージャの母親について調べたこともさ。			こっちの事情は、コーナ兄さんにリンクパールで伝えておいた。葬儀のあと、グルージャの母親について調べたこともさ。			ヘイゾを知る							
よしよし、今日も元気そうじゃないか。うちは相変わらず開店休業状態だけど、気持ちだけはいつだって前向きでいないとね。			よしよし、今日も元気そうじゃないか。うちは相変わらず開店休業状態だけど、気持ちだけはいつだって前向きでいないとね。			ヘイゾを知る							
おや、ウクラマト様じゃねえか。それにForenameも。			おや、ウクラマト様じゃねえか。それにForenameも。			ヘイゾを知る							
ドーム内の様子を見てきたんだけどよ、トライヨラに帰りたいって人が増えてるみたいでさ。それで鉄道の様子を見に来たんだ。			ドーム内の様子を見てきたんだけどよ、トライヨラに帰りたいって人が増えてるみたいでさ。それで鉄道の様子を見に来たんだ。			ヘイゾを知る							
なるほど。ちょうどコーナ様も視察に来るって話だから……			なるほど。ちょうどコーナ様も視察に来るって話だから……			ヘイゾを知る							
と言ってるそばから、おいでなすったか。			と言ってるそばから、おいでなすったか。			ヘイゾを知る							
何と言う？			何と言う？			ヘイゾを知る							
着替えた？			着替えた？			ヘイゾを知る							
エレネッシパ……！			エレネッシパ……！			ヘイゾを知る							
ああ、今後はフリーでやってく旨が、ギルドシップに受理されてな。服を返せと言われたわけじゃないんだが、心機一転だ。			ああ、今後はフリーでやってく旨が、ギルドシップに受理されてな。服を返せと言われたわけじゃないんだが、心機一転だ。			ヘイゾを知る							
服が変わったくらいで、そんなに驚くなよ。今後はフリーでやってく旨がギルドシップに受理されたから、俺なりの、新たな門出ってやつだ。			服が変わったくらいで、そんなに驚くなよ。今後はフリーでやってく旨がギルドシップに受理されたから、俺なりの、新たな門出ってやつだ。			ヘイゾを知る							
お前も鉄道の運行再開に関わってたんだな。			お前も鉄道の運行再開に関わってたんだな。			ヘイゾを知る							
ドーンブレイザー号の一件には、俺の個人的な事情も関係してたからな。新車両の建造に、協力は惜しまないさ。			ドーンブレイザー号の一件には、俺の個人的な事情も関係してたからな。新車両の建造に、協力は惜しまないさ。			ヘイゾを知る							
俺のことはさておき……コーナ王、本題を。			俺のことはさておき……コーナ王、本題を。			ヘイゾを知る							
事情はラマチから聞いたみたいですね。こちらの進捗はいかがですか？			事情はラマチから聞いたみたいですね。こちらの進捗はいかがですか？			ヘイゾを知る							
新車両の建造自体は滞りなく進んでいて、完成間近。しかし、前の車両と同じものを作ればいいってわけじゃない。			新車両の建造自体は滞りなく進んでいて、完成間近。しかし、前の車両と同じものを作ればいいってわけじゃない。			ヘイゾを知る							
お前さんたちも知ってのとおり、これまでの鉄道の在り方には問題があった……メワヘイゾーンの一団の懸念を払拭できていなかったからだ。			お前さんたちも知ってのとおり、これまでの鉄道の在り方には問題があった……メワヘイゾーンの一団の懸念を払拭できていなかったからだ。			ヘイゾを知る							
彼らがヘイゾとして大切にしてきた「ロネーク」は、列車の走行音のような大きな音が苦手でね……。鉄道の運行再開にあたっては、対処しておきたい問題だ。			彼らがヘイゾとして大切にしてきた「ロネーク」は、列車の走行音のような大きな音が苦手でね……。鉄道の運行再開にあたっては、対処しておきたい問題だ。			ヘイゾを知る							
ええ、そこで僕が各部の設計を見直し、可能なかぎりの静音化を施しました。			ええ、そこで僕が各部の設計を見直し、可能なかぎりの静音化を施しました。			ヘイゾを知る							
しかし、静かになれば接近する列車に気づくのが遅れ、接触事故が起きかねない。			しかし、静かになれば接近する列車に気づくのが遅れ、接触事故が起きかねない。			ヘイゾを知る							
だからと言って、警笛を鳴らしまくったら本末転倒……正直言って、お手上げってわけさ。			だからと言って、警笛を鳴らしまくったら本末転倒……正直言って、お手上げってわけさ。			ヘイゾを知る							
なるほどな……。だけどよ、元からロネークの生息域を考慮して、線路を敷く場所を工夫してたんだよな？			なるほどな……。だけどよ、元からロネークの生息域を考慮して、線路を敷く場所を工夫してたんだよな？			ヘイゾを知る							
それなのに、どうして接触事故を気にする必要があるんだ？ロネークの方から危険な線路に寄ってこなけりゃ、警笛でおどかす必要もねぇのに。			それなのに、どうして接触事故を気にする必要があるんだ？ロネークの方から危険な線路に寄ってこなけりゃ、警笛でおどかす必要もねぇのに。			ヘイゾを知る							
線路の敷設後にロネークの生息域が変わったらしい。その原因について、なにか心当たりがないか、メワヘイゾーンの一団に話を聞きに行こうとしていたところだ。			線路の敷設後にロネークの生息域が変わったらしい。その原因について、なにか心当たりがないか、メワヘイゾーンの一団に話を聞きに行こうとしていたところだ。			ヘイゾを知る							
ならば、鉄道事業を推進してきた者として、現地の人々に会っておきたい……。僕も同行させていただきます。			ならば、鉄道事業を推進してきた者として、現地の人々に会っておきたい……。僕も同行させていただきます。			ヘイゾを知る							
メワヘイゾーンの首長は、フーワトだ。まずは彼に会って話をしてみよう。			メワヘイゾーンの首長は、フーワトだ。まずは彼に会って話をしてみよう。			ヘイゾを知る							
こちらは一旦計画どおり、新車両の仕上げを行う。警笛をどうするか決まったら、あとはそこだけ付け替えるようにしておくぜ。			こちらは一旦計画どおり、新車両の仕上げを行う。警笛をどうするか決まったら、あとはそこだけ付け替えるようにしておくぜ。			ヘイゾを知る							
開業当初は、線路の近くにロネークはいなかったんだがねえ。生息域が変わったのは、わりと最近のことなんだよ。			開業当初は、線路の近くにロネークはいなかったんだがねえ。生息域が変わったのは、わりと最近のことなんだよ。			ヘイゾを知る							
これが、伝統的な暮らしをするヘイザ・アロ族の集落か。こんな風に天幕を張って寝泊まりしてるんだな。			これが、伝統的な暮らしをするヘイザ・アロ族の集落か。こんな風に天幕を張って寝泊まりしてるんだな。			ヘイゾを知る							
ここに来るのは、枕木の補修に使う材木を、分けてもらったとき以来だな。			ここに来るのは、枕木の補修に使う材木を、分けてもらったとき以来だな。			ヘイゾを知る							
メワヘイゾーンの人々は、伝統文化を重んじる一方で、異なる文化に対しても寛容だと聞いてますが……。			メワヘイゾーンの人々は、伝統文化を重んじる一方で、異なる文化に対しても寛容だと聞いてますが……。			ヘイゾを知る							
あれ、コーナ様……だよね。僕らに何の用だろう？			あれ、コーナ様……だよね。僕らに何の用だろう？			ヘイゾを知る							
これはこれは連王陛下、それにForename殿まで……。今日はまた、どういったご用件でしょう？			これはこれは連王陛下、それにForename殿まで……。今日はまた、どういったご用件でしょう？			ヘイゾを知る							
突然の来訪、失礼します。実は鉄道の運行再開を目指しているのですが……			突然の来訪、失礼します。実は鉄道の運行再開を目指しているのですが……			ヘイゾを知る							
ほう……ロネークの生息域が線路の近くに変わった理由、ですか。			ほう……ロネークの生息域が線路の近くに変わった理由、ですか。			ヘイゾを知る							
関係があるかどうかはわかりませんが、倅のシェペットからも、気になる報せを受けたところでして。			関係があるかどうかはわかりませんが、倅のシェペットからも、気になる報せを受けたところでして。			ヘイゾを知る							
この周辺のパリヨーナン沃野からヤータナネ草地にかけて、ロネークの食料になる草が多く自生しているんだけど……			この周辺のパリヨーナン沃野からヤータナネ草地にかけて、ロネークの食料になる草が多く自生しているんだけど……			ヘイゾを知る							
本来の餌場になにか異変があったのか、ロネークたちが寄りつかなくなっちゃって。それで、線路がある西の方に移ってしまったんだ。			本来の餌場になにか異変があったのか、ロネークたちが寄りつかなくなっちゃって。それで、線路がある西の方に移ってしまったんだ。			ヘイゾを知る							
このまま、ロネークたちがさらに遠くへと移動するなら、我々も天幕を畳むことになるでしょう。			このまま、ロネークたちがさらに遠くへと移動するなら、我々も天幕を畳むことになるでしょう。			ヘイゾを知る							
あなた方は、ロネークの群れを季節ごとに追い、居留地を変えているのでしたね。			あなた方は、ロネークの群れを季節ごとに追い、居留地を変えているのでしたね。			ヘイゾを知る							
見てのとおり、僕もヘイザ・アロ族です。両親はあなた方と同じく、ロネークをヘイゾと仰ぐ一団に属していましたが……			見てのとおり、僕もヘイザ・アロ族です。両親はあなた方と同じく、ロネークをヘイゾと仰ぐ一団に属していましたが……			ヘイゾを知る							
彼らは、ロネークの導きを大事にするあまり、実の子である僕を置き去りにしていったんです。自分が捨てられたと理解したときは、正直つらかった……。			彼らは、ロネークの導きを大事にするあまり、実の子である僕を置き去りにしていったんです。自分が捨てられたと理解したときは、正直つらかった……。			ヘイゾを知る							
僕が生き延びられたのは、偶然に出会ったペルペル族が面倒を見てくれたおかげ。独りで身を立てられるよう、商売を教えてくれたんです。			僕が生き延びられたのは、偶然に出会ったペルペル族が面倒を見てくれたおかげ。独りで身を立てられるよう、商売を教えてくれたんです。			ヘイゾを知る							
そうしてトライヨラの露天商として暮らしていたら、あるとき、今の父上の目に留まり養子になったというわけです。			そうしてトライヨラの露天商として暮らしていたら、あるとき、今の父上の目に留まり養子になったというわけです。			ヘイゾを知る							
……それからしばらくして、ラマチが連王宮にやってきました。			……それからしばらくして、ラマチが連王宮にやってきました。			ヘイゾを知る							
彼女もまた、理由あって両親のもとを離れてきたのです。孤独のつらさを知る僕は、同じ想いを味わわせたくなかった。			彼女もまた、理由あって両親のもとを離れてきたのです。孤独のつらさを知る僕は、同じ想いを味わわせたくなかった。			ヘイゾを知る							
だから誓ったんです。ラマチの兄として、彼女が幸せでいられるようにすると。			だから誓ったんです。ラマチの兄として、彼女が幸せでいられるようにすると。			ヘイゾを知る							
そんな、まさか……子どもを置いていくなど、普通では考えられません。なにか事情があったのではありませんか？			そんな、まさか……子どもを置いていくなど、普通では考えられません。なにか事情があったのではありませんか？			ヘイゾを知る							
僕にだってわかりませんよ。もっとも、子を捨てる生き方など知りたくもありませんがね。			僕にだってわかりませんよ。もっとも、子を捨てる生き方など知りたくもありませんがね。			ヘイゾを知る							
何と言う？			何と言う？			ヘイゾを知る							
事情を知りたいとは思わないのか？			事情を知りたいとは思わないのか？			ヘイゾを知る							
ロネークの問題へのヒントをつかめるかも？			ロネークの問題へのヒントをつかめるかも？			ヘイゾを知る							
なるほど、継承の儀で学んだことと同じというわけですか。			なるほど、継承の儀で学んだことと同じというわけですか。			ヘイゾを知る							
たしかに、以前の僕は効率を重視するあまり、多くのことを見逃してしまっていました。			たしかに、以前の僕は効率を重視するあまり、多くのことを見逃してしまっていました。			ヘイゾを知る							
しかし、ことロネークに関しては、両親への想いから、意図的に知るのを避けていたのかもしれない……。			しかし、ことロネークに関しては、両親への想いから、意図的に知るのを避けていたのかもしれない……。			ヘイゾを知る							
改めて、みなさんの暮らしぶりについて、僕に教えていただけないでしょうか？			改めて、みなさんの暮らしぶりについて、僕に教えていただけないでしょうか？			ヘイゾを知る							
そこから、何かロネークたちの行動にとって、ヒントになることがあるかもしれません。			そこから、何かロネークたちの行動にとって、ヒントになることがあるかもしれません。			ヘイゾを知る							
願ってもない申し出です。さっそく、倅に案内させましょう。			願ってもない申し出です。さっそく、倅に案内させましょう。			ヘイゾを知る							
Forenameさん、もしよかったら、あなたも付き合っていただけませんか。世界中を見てきた冒険者の視点も参考にしたいんです。			Forenameさん、もしよかったら、あなたも付き合っていただけませんか。世界中を見てきた冒険者の視点も参考にしたいんです。			ヘイゾを知る							
よし、それじゃ餌場に起きてるかもしれねぇ異変ってのは、アタシとエレンヴィルで調べてくるよ。あとでまた合流しよう。			よし、それじゃ餌場に起きてるかもしれねぇ異変ってのは、アタシとエレンヴィルで調べてくるよ。あとでまた合流しよう。			ヘイゾを知る							
幼い頃に肉親たちと離れていますからね。文化や風習については、書物から得た知識しかないんです。			幼い頃に肉親たちと離れていますからね。文化や風習については、書物から得た知識しかないんです。			ヘイゾを知る							
先代の連王グルージャジャ様も、我々の暮らしぶりを知ろうとしてくださいました。コーナ様が同じ申し出をしてくださり、喜ばしいですよ。			先代の連王グルージャジャ様も、我々の暮らしぶりを知ろうとしてくださいました。コーナ様が同じ申し出をしてくださり、喜ばしいですよ。			ヘイゾを知る							
僕らの暮らしについて知りたいなら、やっぱり、実体験をしてもらった方がいいと思うんだ。少し仕事を手伝ってもらうことになるけど、いいかな？			僕らの暮らしについて知りたいなら、やっぱり、実体験をしてもらった方がいいと思うんだ。少し仕事を手伝ってもらうことになるけど、いいかな？			ヘイゾを知る							
もちろんです。皆さんのお邪魔にならないようにしますので、どうかよろしくお願いします。			もちろんです。皆さんのお邪魔にならないようにしますので、どうかよろしくお願いします。			ヘイゾを知る							
そんなに気を遣わなくて大丈夫だよ。まずは僕らがよく使ってる道具を、いくつか渡しておくね。			そんなに気を遣わなくて大丈夫だよ。まずは僕らがよく使ってる道具を、いくつか渡しておくね。			ヘイゾを知る							
それじゃ、実際にロネークと触れ合いつつ、何か困ってることがないか、近くの働き手に聞いてみて？お手伝いを通じて、僕らの暮らしぶりがわかるといいな！			それじゃ、実際にロネークと触れ合いつつ、何か困ってることがないか、近くの働き手に聞いてみて？お手伝いを通じて、僕らの暮らしぶりがわかるといいな！			ヘイゾを知る							
手分けしてあたった方が良さそうですね。一段落ついたらここに戻ってきて、互いに学んだことを共有しましょう。			手分けしてあたった方が良さそうですね。一段落ついたらここに戻ってきて、互いに学んだことを共有しましょう。			ヘイゾを知る							
自分たちの暮らしぶりを見せる機会なんてめったにないから、聞いてもないことまで、語りだしちゃう人もいるかも……。だけど面倒がらずに、付き合ってくれたら嬉しいな。			自分たちの暮らしぶりを見せる機会なんてめったにないから、聞いてもないことまで、語りだしちゃう人もいるかも……。だけど面倒がらずに、付き合ってくれたら嬉しいな。			ヘイゾを知る							
おや、仕事を手伝ってくれるのかい？実はロネークの毛のことで困っててね……ちょっと見ておくれよ。			おや、仕事を手伝ってくれるのかい？実はロネークの毛のことで困っててね……ちょっと見ておくれよ。			ヘイゾを知る							
とてももっさりしたロネークだ……。伸びきった毛があちこちで絡まっている。			とてももっさりしたロネークだ……。伸びきった毛があちこちで絡まっている。			ヘイゾを知る							
どうだい、すごい毛量だろう？そのまま毛が伸び放題になると暑さでまいっちまうから、ブラシを持ってきて、お手入れしなきゃいけないんだけど……			どうだい、すごい毛量だろう？そのまま毛が伸び放題になると暑さでまいっちまうから、ブラシを持ってきて、お手入れしなきゃいけないんだけど……			ヘイゾを知る							
お、気が利くじゃないか。せっかくだから、あんたがやっていきなよ。その方がロネークの気持ちがわかるからさ！			お、気が利くじゃないか。せっかくだから、あんたがやっていきなよ。その方がロネークの気持ちがわかるからさ！			ヘイゾを知る							
絡まった毛を、綺麗に整えてあげた。ロネークは喜んでくれているようだ！			絡まった毛を、綺麗に整えてあげた。ロネークは喜んでくれているようだ！			ヘイゾを知る							
そうやって綺麗にしてやれば、病にもかかりにくくなるし、目立たない怪我を見つけることもできるんだ。綺麗にしてくれて、ありがとよ！			そうやって綺麗にしてやれば、病にもかかりにくくなるし、目立たない怪我を見つけることもできるんだ。綺麗にしてくれて、ありがとよ！			ヘイゾを知る							
毛が綺麗に整い、ロネークは喜んでいるようだ。			毛が綺麗に整い、ロネークは喜んでいるようだ。			ヘイゾを知る							
今はそうでもないけど、換毛期になるとドバっと毛が抜けるんだ。あたしたちはそれを衣類や織物に加工する……これも大事なヘイゾの恵み……命が巡る、ひとつのかたちなのさ。			今はそうでもないけど、換毛期になるとドバっと毛が抜けるんだ。あたしたちはそれを衣類や織物に加工する……これも大事なヘイゾの恵み……命が巡る、ひとつのかたちなのさ。			ヘイゾを知る							
ああ、ここが破れちまってる……。これじゃ雨風を防げないぞ。裁縫道具を持ってこないと……。			ああ、ここが破れちまってる……。これじゃ雨風を防げないぞ。裁縫道具を持ってこないと……。			ヘイゾを知る							
まさにこれが欲しかったんです、ありがとう。この道具があれば、破れた箇所を直せますよ。			まさにこれが欲しかったんです、ありがとう。この道具があれば、破れた箇所を直せますよ。			ヘイゾを知る							
この天幕は、ロネークの毛皮で作られてまして。移住のたびに畳んだり開いたりを繰り返すものだから、きっと、何かに引っかかって破れちまったんでしょうねぇ。			この天幕は、ロネークの毛皮で作られてまして。移住のたびに畳んだり開いたりを繰り返すものだから、きっと、何かに引っかかって破れちまったんでしょうねぇ。			ヘイゾを知る							
ロネークの毛皮は、服や靴なんかにも用いられてます。私たちの生活には欠かせないもののひとつですよ。			ロネークの毛皮は、服や靴なんかにも用いられてます。私たちの生活には欠かせないもののひとつですよ。			ヘイゾを知る							
仕事を手伝いながら、我々の暮らしについて知りたいと？あいにく、ここは間に合ってますが……せっかくですし、休憩がてらちょっとした雑談でもしましょうか。			仕事を手伝いながら、我々の暮らしについて知りたいと？あいにく、ここは間に合ってますが……せっかくですし、休憩がてらちょっとした雑談でもしましょうか。			ヘイゾを知る							
知ってのとおり、我々はヘイゾたるロネークに導かれ旅をする一団……。季節ごとに、餌となる草が豊富な土地へ移動します。			知ってのとおり、我々はヘイゾたるロネークに導かれ旅をする一団……。季節ごとに、餌となる草が豊富な土地へ移動します。			ヘイゾを知る							
その過程で、群れがふたつに分かれることもございましてな。そんなときは予め決めておいたとおりに集団を分け、別行動を取るのですよ。			その過程で、群れがふたつに分かれることもございましてな。そんなときは予め決めておいたとおりに集団を分け、別行動を取るのですよ。			ヘイゾを知る							
ふふ、奇妙な習慣と思われるかもしれませんが、おかげで一団は多くの土を踏み、生活圏を広げられた……。これもまた、ヘイゾの導きというわけでございますな。			ふふ、奇妙な習慣と思われるかもしれませんが、おかげで一団は多くの土を踏み、生活圏を広げられた……。これもまた、ヘイゾの導きというわけでございますな。			ヘイゾを知る							
そうそう、群れが分かれる際、我々はある言葉を交わすのです。再会を期して、「同胞よ、導きの先で」(ヘイザ・アロ・オンヘイオーン)と……まあ、そう言って別れた直後に、合流することも多いのですがね！			そうそう、群れが分かれる際、我々はある言葉を交わすのです。再会を期して、「同胞よ、導きの先で」(ヘイザ・アロ・オンヘイオーン)と……まあ、そう言って別れた直後に、合流することも多いのですがね！			ヘイゾを知る							
へぇ～、アタシたちの生活について学びたいって？			へぇ～、アタシたちの生活について学びたいって？			ヘイゾを知る							
教えるのは簡単だけど、耳で聞いただけの知識は案外身につかないからねぇ。ここはひとつ、頭を使って謎掛けに挑んでもらおうじゃないか！			教えるのは簡単だけど、耳で聞いただけの知識は案外身につかないからねぇ。ここはひとつ、頭を使って謎掛けに挑んでもらおうじゃないか！			ヘイゾを知る							
虫よけ、魔除けに香料、薬剤、痛み止めに石鹸、燃料……そのすべてに利用できるロネーク由来の素材、それはなに？			虫よけ、魔除けに香料、薬剤、痛み止めに石鹸、燃料……そのすべてに利用できるロネーク由来の素材、それはなに？			ヘイゾを知る							
何と言う？			何と言う？			ヘイゾを知る							
骨とか、蹄とか……？			骨とか、蹄とか……？			ヘイゾを知る							
茶色くて、ちょっと臭う「アレ」……？			茶色くて、ちょっと臭う「アレ」……？			ヘイゾを知る							
肉とか、内臓とか……？			肉とか、内臓とか……？			ヘイゾを知る							
ふふっ、残念！骨や蹄、角なんかも、楽器にしたり建材にしたりと利用するけど、質問の答えとしては不正解だねえ！			ふふっ、残念！骨や蹄、角なんかも、楽器にしたり建材にしたりと利用するけど、質問の答えとしては不正解だねえ！			ヘイゾを知る							
おおっ正解、よくわかったねえ……正解は、糞だよ！ロネークの糞は、加工しだいでさまざまな利用方法があってね、これもヘイゾの大事な恵みってわけ。			おおっ正解、よくわかったねえ……正解は、糞だよ！ロネークの糞は、加工しだいでさまざまな利用方法があってね、これもヘイゾの大事な恵みってわけ。			ヘイゾを知る							
ふふっ、残念！お肉類はもちろん食べたり、ほかの部族との取引に使ったり、薬になったりもするけど……質問の答えとしては不正解だねえ！			ふふっ、残念！お肉類はもちろん食べたり、ほかの部族との取引に使ったり、薬になったりもするけど……質問の答えとしては不正解だねえ！			ヘイゾを知る							
改めて問おう！虫よけ、魔除けに香料、薬剤、痛み止めに石鹸、燃料……そのすべてに利用できるロネーク由来の素材、それはなに！？			改めて問おう！虫よけ、魔除けに香料、薬剤、痛み止めに石鹸、燃料……そのすべてに利用できるロネーク由来の素材、それはなに！？			ヘイゾを知る							
糞を利用するなんて、って思うかもしれないけど、私たちからしたら、ちゃんと効果が実証されてる知恵の産物さ。ふふっ、びっくりついでに興味を持ってもらえたら嬉しいなあ。			糞を利用するなんて、って思うかもしれないけど、私たちからしたら、ちゃんと効果が実証されてる知恵の産物さ。ふふっ、びっくりついでに興味を持ってもらえたら嬉しいなあ。			ヘイゾを知る							
おかえり！僕たちの暮らしぶり、学べたかな？			おかえり！僕たちの暮らしぶり、学べたかな？			ヘイゾを知る							
あなたから、柔らかな風と草の匂いがする……。ロネークや集落のみんなと、たくさん触れ合ったみたいだね。とっても嬉しいな。			あなたから、柔らかな風と草の匂いがする……。ロネークや集落のみんなと、たくさん触れ合ったみたいだね。とっても嬉しいな。			ヘイゾを知る							
コーナ様は、どうしてるだろう。以前は、なにより効率を重視していたと言ってたけど、今のご本人からそんな印象は受けなかったし……。			コーナ様は、どうしてるだろう。以前は、なにより効率を重視していたと言ってたけど、今のご本人からそんな印象は受けなかったし……。			ヘイゾを知る							
あ、コーナ様も戻ってきたよ！			あ、コーナ様も戻ってきたよ！			ヘイゾを知る							
……遅くなりました。実は、放牧のため集落の外にまで出ていまして。			……遅くなりました。実は、放牧のため集落の外にまで出ていまして。			ヘイゾを知る							
特定のルートが決まっているかと思いきや、ロネークの気の向くまま、好きにさせるのが常のようでした。それで時間がかかってしまったというわけです。			特定のルートが決まっているかと思いきや、ロネークの気の向くまま、好きにさせるのが常のようでした。それで時間がかかってしまったというわけです。			ヘイゾを知る							
あなたの方は、いかがでしたか？メワヘイゾーンの人々の暮らしぶりについて、率直な感想を聞かせてください。			あなたの方は、いかがでしたか？メワヘイゾーンの人々の暮らしぶりについて、率直な感想を聞かせてください。			ヘイゾを知る							
何と言う？			何と言う？			ヘイゾを知る							
人の方がロネークに合わせて暮らしているようだ			人の方がロネークに合わせて暮らしているようだ			ヘイゾを知る							
彼らにとっては、ロネークも大事な家族に違いない			彼らにとっては、ロネークも大事な家族に違いない			ヘイゾを知る							
なるほど、まさに僕が先ほど体験したことですね。効率的かどうか以前に、行動の基準そのものが異なっている……。			なるほど、まさに僕が先ほど体験したことですね。効率的かどうか以前に、行動の基準そのものが異なっている……。			ヘイゾを知る							
ロネークが、大事な家族……。			ロネークが、大事な家族……。			ヘイゾを知る							
そうか……もしかしたら僕の両親にも、彼らならではの視点があったのかもしれませんね。			そうか……もしかしたら僕の両親にも、彼らならではの視点があったのかもしれませんね。			ヘイゾを知る							
僕のことを、ただ不要だから置き去りにしたわけじゃなく、ほかにも譲れないものがあった。結果として、離れ離れになってしまった……。			僕のことを、ただ不要だから置き去りにしたわけじゃなく、ほかにも譲れないものがあった。結果として、離れ離れになってしまった……。			ヘイゾを知る							
なんて、今となっては確かめようのないことですし、それを調べにきたわけでもありませんが。			なんて、今となっては確かめようのないことですし、それを調べにきたわけでもありませんが。			ヘイゾを知る							
でも、ありがとうございます。あなたの意見のおかげで、忌々しいだけだった過去を、「知りたい」と思うことができました。			でも、ありがとうございます。あなたの意見のおかげで、忌々しいだけだった過去を、「知りたい」と思うことができました。			ヘイゾを知る							
ロネークのことも、もっと知りたくなりましたよ。			ロネークのことも、もっと知りたくなりましたよ。			ヘイゾを知る							
コーナ様のためになったんなら、本当に良かった。ふたりとも、お仕事おつかれさま！			コーナ様のためになったんなら、本当に良かった。ふたりとも、お仕事おつかれさま！			ヘイゾを知る							
シャーローニ駅のウクラマトは、バックルームの様子が気になるようだ。			シャーローニ駅のウクラマトは、バックルームの様子が気になるようだ。			未知との邂逅							
ウクラマトと話した。ソリューション・ナインのバックルームにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			ウクラマトと話した。ソリューション・ナインのバックルームにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			未知との邂逅							
テーシャジャの音声記録を聞き、グルージャは両親について知ることができたようだ。バックルームの「ヤ・シュトラ」と話そう。			テーシャジャの音声記録を聞き、グルージャは両親について知ることができたようだ。バックルームの「ヤ・シュトラ」と話そう。			未知との邂逅							
ヤ・シュトラと話した。バックルームの「ジオード」と話そう。			ヤ・シュトラと話した。バックルームの「ジオード」と話そう。			未知との邂逅							
ジオードと話した。街の様子を見るため、ソリューション・ナインのレイノード・ナイン付近にいる「ウクラマト」と話そう。			ジオードと話した。街の様子を見るため、ソリューション・ナインのレイノード・ナイン付近にいる「ウクラマト」と話そう。			未知との邂逅							
不安に怯える民に、安心させるように語りかける女性は、理王スフェーンと名乗った。バックルームの「クルル」と話そう。			不安に怯える民に、安心させるように語りかける女性は、理王スフェーンと名乗った。バックルームの「クルル」と話そう。			未知との邂逅							
クルルと話した。一部の人々から、スフェーンの葬儀を行ったという事実に関する記憶が失われているようだ。詳しい状況がわかるまで、しばらく様子をみよう。			クルルと話した。一部の人々から、スフェーンの葬儀を行ったという事実に関する記憶が失われているようだ。詳しい状況がわかるまで、しばらく様子をみよう。			未知との邂逅							
バックルームのグ・ラハ・ティアと話す			バックルームのグ・ラハ・ティアと話す			未知との邂逅							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			未知との邂逅							
ジオードと話す			ジオードと話す			未知との邂逅							
レイノード・ナインでウクラマトと話す			レイノード・ナインでウクラマトと話す			未知との邂逅							
クルルと話す			クルルと話す			未知との邂逅							
おたくと列車に乗ってヤースラニ荒野に向かうはずが、結局できず仕舞いだったことを思い出したよ。別の機会に、またいつかな。			おたくと列車に乗ってヤースラニ荒野に向かうはずが、結局できず仕舞いだったことを思い出したよ。別の機会に、またいつかな。			未知との邂逅							
さて、と……。シェールの作業も終わってるかもしれないし、そろそろバックルームに行ってみるか。			さて、と……。シェールの作業も終わってるかもしれないし、そろそろバックルームに行ってみるか。			未知との邂逅							
ソリューション・ナインに行くのか。おたくら、今何をしてるんだ？			ソリューション・ナインに行くのか。おたくら、今何をしてるんだ？			未知との邂逅							
グルージャが、自分の母親のことを知りたい、と。……そうか。			グルージャが、自分の母親のことを知りたい、と。……そうか。			未知との邂逅							
その気持ちは、俺にもわかる……カフキワと再会したとき、もう本人は死んでたからな。聞きたいことはいくらでもあったさ。			その気持ちは、俺にもわかる……カフキワと再会したとき、もう本人は死んでたからな。聞きたいことはいくらでもあったさ。			未知との邂逅							
だが、リビング・メモリーで……しっかりと想いを受け継ぐことができた。永久人であっても、その想いは本物と同じだったと考えてる。			だが、リビング・メモリーで……しっかりと想いを受け継ぐことができた。永久人であっても、その想いは本物と同じだったと考えてる。			未知との邂逅							
あの出来事がなかったら、俺も旅に出ていたかもしれない。カフキワが遺した言葉を探しに、な……。			あの出来事がなかったら、俺も旅に出ていたかもしれない。カフキワが遺した言葉を探しに、な……。			未知との邂逅							
そういえば、気になってたんだけどよ。			そういえば、気になってたんだけどよ。			未知との邂逅							
それ……カフキワだよな？			それ……カフキワだよな？			未知との邂逅							
なっ……！？			なっ……！？			未知との邂逅							
違う、これはオブリビオンの連中に無理やり押し付けられた、ただの土産品だ。			違う、これはオブリビオンの連中に無理やり押し付けられた、ただの土産品だ。			未知との邂逅							
照れるなよ。いいじゃねぇか、一緒に旅してるみたいで。			照れるなよ。いいじゃねぇか、一緒に旅してるみたいで。			未知との邂逅							
それより、おたくらはまたドームの中に行くんだろう？			それより、おたくらはまたドームの中に行くんだろう？			未知との邂逅							
住民たちのため、俺に何か手伝えることがあったら、力を貸すのはやぶさかじゃない。様変わりしちまったが、あそこは俺の故郷なもんでな。			住民たちのため、俺に何か手伝えることがあったら、力を貸すのはやぶさかじゃない。様変わりしちまったが、あそこは俺の故郷なもんでな。			未知との邂逅							
よし、それじゃ一緒に行こうぜ。こっちの事情は、道すがら話してやるからよ。			よし、それじゃ一緒に行こうぜ。こっちの事情は、道すがら話してやるからよ。			未知との邂逅							
おっ、どうやらちょうどいいところに帰ってきたようだぜ。			おっ、どうやらちょうどいいところに帰ってきたようだぜ。			未知との邂逅							
エレンヴィルも来たんだね。カフキワの飾りをちゃんと付けてくれてて、よかった。			エレンヴィルも来たんだね。カフキワの飾りをちゃんと付けてくれてて、よかった。			未知との邂逅							
ゾラージャが、ユウェヤーワータを拠点にしてたってな。あの辺りには、ガキのころに行ったことがある。			ゾラージャが、ユウェヤーワータを拠点にしてたってな。あの辺りには、ガキのころに行ったことがある。			未知との邂逅							
おかえりなさい！あちこち回って疲れていない？必要なら、エナジードリンクを調達してくるわよ。			おかえりなさい！あちこち回って疲れていない？必要なら、エナジードリンクを調達してくるわよ。			未知との邂逅							
もうすぐ終わります。あと少しだけ待ってください。			もうすぐ終わります。あと少しだけ待ってください。			未知との邂逅							
エレンヴィルを見ると、どうしたってカフキワのことを思い出しちまう。けど、それこそがレギュレーターを着けない理由なんだ。			エレンヴィルを見ると、どうしたってカフキワのことを思い出しちまう。けど、それこそがレギュレーターを着けない理由なんだ。			未知との邂逅							
死者のことを、ひとりでも多くの人間が覚えておくため……グルージャの母親の記録を閲覧するときは、俺も立ち会わせてもらうぜ。			死者のことを、ひとりでも多くの人間が覚えておくため……グルージャの母親の記録を閲覧するときは、俺も立ち会わせてもらうぜ。			未知との邂逅							
そうか、早くも鉄道が運行再開できるんだな！きっとすぐに噂が広まるよ。			そうか、早くも鉄道が運行再開できるんだな！きっとすぐに噂が広まるよ。			未知との邂逅							
こちらは、データの解析はおおむね完了していて、あとは有用なものを振り分けているところみたいだ。シェールが言うには、もうそろそろ終わるそうだが……			こちらは、データの解析はおおむね完了していて、あとは有用なものを振り分けているところみたいだ。シェールが言うには、もうそろそろ終わるそうだが……			未知との邂逅							
あら、取り込み中のようね。			あら、取り込み中のようね。			未知との邂逅							
ヤ・シュトラじゃない。黄金郷の扉について調べてると聞いたけど、どうしてこちらに？			ヤ・シュトラじゃない。黄金郷の扉について調べてると聞いたけど、どうしてこちらに？			未知との邂逅							
扉のことは一旦切り上げて、いよいよ向こう側に……リビング・メモリーの調査に、向かおうと思っているのよ。			扉のことは一旦切り上げて、いよいよ向こう側に……リビング・メモリーの調査に、向かおうと思っているのよ。			未知との邂逅							
そこで現地に同行してくれる、エレクトロープ技術に詳しい人材を探しに来たのだけれど……			そこで現地に同行してくれる、エレクトロープ技術に詳しい人材を探しに来たのだけれど……			未知との邂逅							
リビング・メモリーは僕も興味ありますから、是非。こちらの件がもう少しで終わりますから、ちょっと待っててください。			リビング・メモリーは僕も興味ありますから、是非。こちらの件がもう少しで終わりますから、ちょっと待っててください。			未知との邂逅							
それが終われば、次はいよいよ、あなたが持つ鍵の調査ね。			それが終われば、次はいよいよ、あなたが持つ鍵の調査ね。			未知との邂逅							
……アタシにとって、ゾラージャ兄さんはちゃんと兄さんで、オヤジは誰より自慢の父親だった。			……アタシにとって、ゾラージャ兄さんはちゃんと兄さんで、オヤジは誰より自慢の父親だった。			未知との邂逅							
そうして過ごした時間は、嘘じゃなかったと思いてぇ。けどよ、兄さんが黙って抱えてた苦しみだって、嘘なんかじゃ……なかったんだもんな……。			そうして過ごした時間は、嘘じゃなかったと思いてぇ。けどよ、兄さんが黙って抱えてた苦しみだって、嘘なんかじゃ……なかったんだもんな……。			未知との邂逅							
今の僕には、ラマチやコーナ、それにForename……みんながいるから寂しくないんだ。			今の僕には、ラマチやコーナ、それにForename……みんながいるから寂しくないんだ。			未知との邂逅							
母さんのことも、父さんのことも……少しでも知れて良かった。本当だよ。			母さんのことも、父さんのことも……少しでも知れて良かった。本当だよ。			未知との邂逅							
気持ちの整理がつくのはこれからだろう。わかるんだ、俺も同じだからな……。			気持ちの整理がつくのはこれからだろう。わかるんだ、俺も同じだからな……。			未知との邂逅							
だが、グルージャは、俺なんかよりずっと強い子だ。心配しすぎるのは、よしておこう。			だが、グルージャは、俺なんかよりずっと強い子だ。心配しすぎるのは、よしておこう。			未知との邂逅							
テーシャジャさん、ゾラージャに対する自分の想いを、きっと誰かに知ってほしかったのね。そうじゃなかったら、記録として残していなかったと思うわ。			テーシャジャさん、ゾラージャに対する自分の想いを、きっと誰かに知ってほしかったのね。そうじゃなかったら、記録として残していなかったと思うわ。			未知との邂逅							
もし世界が繋がっていなかったら、別の未来があったはずだ。テーシャジャにとっては、どんな結末が幸せだったんだろうか。			もし世界が繋がっていなかったら、別の未来があったはずだ。テーシャジャにとっては、どんな結末が幸せだったんだろうか。			未知との邂逅							
テーシャジャさんが残した記録はほかにもあるようですから、別途まとめて、グルージャが読めるようにしておきます。			テーシャジャさんが残した記録はほかにもあるようですから、別途まとめて、グルージャが読めるようにしておきます。			未知との邂逅							
ったく、なんて話だ……。			ったく、なんて話だ……。			未知との邂逅							
どんな形であれ、知れてよかったと……グルージャが語ったことの意味は大きいと思うわ。			どんな形であれ、知れてよかったと……グルージャが語ったことの意味は大きいと思うわ。			未知との邂逅							
その強さに感心すると同時に、幼くして強くなってしまった境遇には、複雑な想いもありますが……。			その強さに感心すると同時に、幼くして強くなってしまった境遇には、複雑な想いもありますが……。			未知との邂逅							
そうね……。それでも、あなたはこの子が過去と向き合うために、必要な仕事をしたと思うわ、おつかれさま。			そうね……。それでも、あなたはこの子が過去と向き合うために、必要な仕事をしたと思うわ、おつかれさま。			未知との邂逅							
シェール、ありがとう。母さんの声、最後まで聞かせてくれて。			シェール、ありがとう。母さんの声、最後まで聞かせてくれて。			未知との邂逅							
いえ、すべては真実を知ろうとした、あなたの勇気あってのことですよ。			いえ、すべては真実を知ろうとした、あなたの勇気あってのことですよ。			未知との邂逅							
さて、これでデータの解析については、一段落ついたわけですが、リビング・メモリーの調査は、すぐに着手するつもりですか？			さて、これでデータの解析については、一段落ついたわけですが、リビング・メモリーの調査は、すぐに着手するつもりですか？			未知との邂逅							
ええ、準備ができ次第ね。しばらくは向こうで活動することになるから、そのつもりで、物資を整えないと……。			ええ、準備ができ次第ね。しばらくは向こうで活動することになるから、そのつもりで、物資を整えないと……。			未知との邂逅							
まあ、そう長く入り浸りすぎないようにするわ。彼女にも予定というものがあるでしょうから……。			まあ、そう長く入り浸りすぎないようにするわ。彼女にも予定というものがあるでしょうから……。			未知との邂逅							
それじゃあ、失礼するわ。			それじゃあ、失礼するわ。			未知との邂逅							
トライヨラに戻る前に、帰還を望む人がどれだけいるか、ちょっと調べておきたい気もするな。			トライヨラに戻る前に、帰還を望む人がどれだけいるか、ちょっと調べておきたい気もするな。			未知との邂逅							
シェール、ずっとここで調べものしてたのに、休まなくて大丈夫なのかなあ？			シェール、ずっとここで調べものしてたのに、休まなくて大丈夫なのかなあ？			未知との邂逅							
おたくらの用事はこれで終わりか？せっかく来たことだし、俺はもう少しここに残ろうと思うが。			おたくらの用事はこれで終わりか？せっかく来たことだし、俺はもう少しここに残ろうと思うが。			未知との邂逅							
シェールさん、調査に次ぐ調査なのに疲れてないのかしら。案外、ヤ・シュトラと似た者同士かもしれないわね。			シェールさん、調査に次ぐ調査なのに疲れてないのかしら。案外、ヤ・シュトラと似た者同士かもしれないわね。			未知との邂逅							
アルフィノたち、ちょっと帰りが遅いな。何かあったんだろうか？			アルフィノたち、ちょっと帰りが遅いな。何かあったんだろうか？			未知との邂逅							
そうだ、あんたらに話しておきたいことがある。			そうだ、あんたらに話しておきたいことがある。			未知との邂逅							
鉄道が運行再開したって報せを、仲間に頼んで広めさせたんだがな……。			鉄道が運行再開したって報せを、仲間に頼んで広めさせたんだがな……。			未知との邂逅							
予想に反して、すぐにでも帰郷しようって人の数は、さほど多くはないらしい。ごくわずかに留まっているようだ。			予想に反して、すぐにでも帰郷しようって人の数は、さほど多くはないらしい。ごくわずかに留まっているようだ。			未知との邂逅							
なんだって？結構な数のトライヨラ出身者が、家族や友人に会いたがってたって話だったのに……。			なんだって？結構な数のトライヨラ出身者が、家族や友人に会いたがってたって話だったのに……。			未知との邂逅							
もしも、ヴァンガードを抜けるまでの旅に不安があるなら、アタシたちが護衛してもいいんだけど……。とにかく、何が問題なのか聞いてみた方がよさそうだな。			もしも、ヴァンガードを抜けるまでの旅に不安があるなら、アタシたちが護衛してもいいんだけど……。とにかく、何が問題なのか聞いてみた方がよさそうだな。			未知との邂逅							
プラクシスパークの献花台の辺りなら、まだ人がたくさん集まっているはずだ。「レイノード・ナイン」の方から行ってみようぜ。			プラクシスパークの献花台の辺りなら、まだ人がたくさん集まっているはずだ。「レイノード・ナイン」の方から行ってみようぜ。			未知との邂逅							
鉄道があれば、トライヨラと行き来しやすくなるよね。僕も、コーナに会いにいきたいな。			鉄道があれば、トライヨラと行き来しやすくなるよね。僕も、コーナに会いにいきたいな。			未知との邂逅							
これまでの経緯を全部は把握してないから、俺はここでジオードたちから話を聞いておくようにする。			これまでの経緯を全部は把握してないから、俺はここでジオードたちから話を聞いておくようにする。			未知との邂逅							
少し前まで、この街に留まることをみんな不安がっていたのに。なにか事情が変わるようなことがあったのかしら？			少し前まで、この街に留まることをみんな不安がっていたのに。なにか事情が変わるようなことがあったのかしら？			未知との邂逅							
どうしたんだろうな？オレたちも、外の様子を見にいってみるか。			どうしたんだろうな？オレたちも、外の様子を見にいってみるか。			未知との邂逅							
せっかく、あんたらが鉄道の運行を再開してくれたんだ。どうせなら多くの人に使ってもらいたいよな。			せっかく、あんたらが鉄道の運行を再開してくれたんだ。どうせなら多くの人に使ってもらいたいよな。			未知との邂逅							
よし、ここを渡ってプラクシスパークに行こう。			よし、ここを渡ってプラクシスパークに行こう。			未知との邂逅							
くそっ、何がいったいどうなってやがるんだ……？			くそっ、何がいったいどうなってやがるんだ……？			未知との邂逅							
スフェーン様が帰って来たって聞いたけど、どういうこと……？			スフェーン様が帰って来たって聞いたけど、どういうこと……？			未知との邂逅							
あのとき、永久人はみんな、消滅したはずだ。もし、それが存在し続けてたっていうんなら……			あのとき、永久人はみんな、消滅したはずだ。もし、それが存在し続けてたっていうんなら……			未知との邂逅							
理王の話が街中で広まっていて……急ぎ戻ってきたのだが、すでに君たちも知っているようだね。			理王の話が街中で広まっていて……急ぎ戻ってきたのだが、すでに君たちも知っているようだね。			未知との邂逅							
あなたはスフェーンの姿を見たのよね？よく似た別人……って可能性はないのかしら。			あなたはスフェーンの姿を見たのよね？よく似た別人……って可能性はないのかしら。			未知との邂逅							
メインターミナルがシャットダウンされた今、どうやって永久人を……？現地に向かったヤ・シュトラたちと連絡が取れればいいんだが。			メインターミナルがシャットダウンされた今、どうやって永久人を……？現地に向かったヤ・シュトラたちと連絡が取れればいいんだが。			未知との邂逅							
話は聞いた。今、キープの外を含めて状況を確認しているところだ。			話は聞いた。今、キープの外を含めて状況を確認しているところだ。			未知との邂逅							
騒ぎを聞きつけて、私たちも少し外を見てきたけど……どこもかしこも黒いレギュレーターの件で持ちきりよ。それを着ければ、永遠の死から解放されるって……。			騒ぎを聞きつけて、私たちも少し外を見てきたけど……どこもかしこも黒いレギュレーターの件で持ちきりよ。それを着ければ、永遠の死から解放されるって……。			未知との邂逅							
私たちの知るスフェーンは、戦いの末に、たしかに消えていったはず……。			私たちの知るスフェーンは、戦いの末に、たしかに消えていったはず……。			未知との邂逅							
しかし、スフェーンの消滅を目撃した民はいない。同じ姿を持つ存在が現れれば、実は生きていたのだと、そう考えても不思議はないだろう。			しかし、スフェーンの消滅を目撃した民はいない。同じ姿を持つ存在が現れれば、実は生きていたのだと、そう考えても不思議はないだろう。			未知との邂逅							
奇妙なのは、葬儀が行われた事実さえ否定されていることだ。まるで人々の記憶から「スフェーンの死」が、抜け落ちたかのように……。			奇妙なのは、葬儀が行われた事実さえ否定されていることだ。まるで人々の記憶から「スフェーンの死」が、抜け落ちたかのように……。			未知との邂逅							
一方で、オレたちやオブリビオンの構成員は記憶に変化がない。レギュレーターによる記憶改変が行われたと、考えるのが自然だが……いったい誰が？			一方で、オレたちやオブリビオンの構成員は記憶に変化がない。レギュレーターによる記憶改変が行われたと、考えるのが自然だが……いったい誰が？			未知との邂逅							
とにかく、あいつが国民の前で、アレクサンドリアの理王を名乗ったことの意味は大きい。			とにかく、あいつが国民の前で、アレクサンドリアの理王を名乗ったことの意味は大きい。			未知との邂逅							
多くの人が王だと考える存在を、偽物だと思うからって理由だけで排除はできねぇからな。まずは慎重に、正体を探らないと……。			多くの人が王だと考える存在を、偽物だと思うからって理由だけで排除はできねぇからな。まずは慎重に、正体を探らないと……。			未知との邂逅							
この問題には、オブリビオンが総力を挙げて取り組むそうよ。モヤモヤした気持ちではあるけど、情報が集まるまで、もう少し様子を見るしかなさそうね。			この問題には、オブリビオンが総力を挙げて取り組むそうよ。モヤモヤした気持ちではあるけど、情報が集まるまで、もう少し様子を見るしかなさそうね。			未知との邂逅							
アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムは、冒険者の心構えができるのを待っているようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムは、冒険者の心構えができるのを待っているようだ。			爪研ぐ猫魂							
メテムから初戦の相手の紹介を受けた。爪研ぐ猫魂「ブラックキャット」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			メテムから初戦の相手の紹介を受けた。爪研ぐ猫魂「ブラックキャット」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			爪研ぐ猫魂							
ブラックキャットに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムのもとへ戻ろう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ブラックキャットに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムのもとへ戻ろう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			爪研ぐ猫魂							
メテムから勝利を祝福され、さらに詳しくアルカディアの説明を聞いたところ、ブラックキャットが冒険者に興味があるらしく唐突に現れた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。			メテムから勝利を祝福され、さらに詳しくアルカディアの説明を聞いたところ、ブラックキャットが冒険者に興味があるらしく唐突に現れた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。			爪研ぐ猫魂							
次の試合に向けて準備ができたら、またメテムに声をかけよう。			次の試合に向けて準備ができたら、またメテムに声をかけよう。			爪研ぐ猫魂							
「至天の座アルカディア：ライトヘビー級1」を攻略			「至天の座アルカディア：ライトヘビー級1」を攻略			爪研ぐ猫魂							
メテムと話す			メテムと話す			爪研ぐ猫魂							
よし、アルカディアに臨む心構えができたようだね。しばらくはワタシがサポートするから、安心してくれたまえ。			よし、アルカディアに臨む心構えができたようだね。しばらくはワタシがサポートするから、安心してくれたまえ。			爪研ぐ猫魂							
それでは、キミの初戦の相手を紹介しよう。モニターを見てくれ。			それでは、キミの初戦の相手を紹介しよう。モニターを見てくれ。			爪研ぐ猫魂							
ライトヘビー級最初の闘士は……爪研ぐ猫魂(ねこだましい)「ブラックキャット」！			ライトヘビー級最初の闘士は……爪研ぐ猫魂(ねこだましい)「ブラックキャット」！			爪研ぐ猫魂							
そう、先ほどキミを値踏みしていた娘だよ。まだ闘士になって間もないルーキーだが、油断は禁物、若手の中でも将来を有望視されてる実力者だからね。			そう、先ほどキミを値踏みしていた娘だよ。まだ闘士になって間もないルーキーだが、油断は禁物、若手の中でも将来を有望視されてる実力者だからね。			爪研ぐ猫魂							
彼女が注入するのは「キャスパリーグ」の魂……我らの世界において、古の英雄をも苦戦させたという怪猫だ。			彼女が注入するのは「キャスパリーグ」の魂……我らの世界において、古の英雄をも苦戦させたという怪猫だ。			爪研ぐ猫魂							
その魂を駆使するブラックキャットは、鉄をも切り裂く鋭い爪と、驚異的な俊敏さを獲得している。素早い動きに翻弄されないよう注意してくれ。			その魂を駆使するブラックキャットは、鉄をも切り裂く鋭い爪と、驚異的な俊敏さを獲得している。素早い動きに翻弄されないよう注意してくれ。			爪研ぐ猫魂							
なお、闘士たちが支配する、リングと呼ばれる闘いの舞台は、彼らのファイトスタイルやコンセプトに合わせて、それぞれ固有の環境に設定されている。			なお、闘士たちが支配する、リングと呼ばれる闘いの舞台は、彼らのファイトスタイルやコンセプトに合わせて、それぞれ固有の環境に設定されている。			爪研ぐ猫魂							
アルカディアは闘技であると同時に、ショーでもあるからね。派手な演出を施して観客を喜ばせるのさ。			アルカディアは闘技であると同時に、ショーでもあるからね。派手な演出を施して観客を喜ばせるのさ。			爪研ぐ猫魂							
ところで、ワタシは試合の実況も担当しているんだ。キミの闘いを最大限に盛り上げるから、その点も期待してくれたまえ。			ところで、ワタシは試合の実況も担当しているんだ。キミの闘いを最大限に盛り上げるから、その点も期待してくれたまえ。			爪研ぐ猫魂							
では、記念すべきデビューマッチを、華々しき勝利で飾れることを祈ってるよ……！			では、記念すべきデビューマッチを、華々しき勝利で飾れることを祈ってるよ……！			爪研ぐ猫魂							
ブラボォ～、ブラボォ～！素晴らしい勝利だったよ！			ブラボォ～、ブラボォ～！素晴らしい勝利だったよ！			爪研ぐ猫魂							
やはり、キミを新たなスターと見定めた、オーナーの目に狂いはなかったようだ……。			やはり、キミを新たなスターと見定めた、オーナーの目に狂いはなかったようだ……。			爪研ぐ猫魂							
それでは、初戦を突破したところで、アルカディアについて、もう少し詳しく説明しておこう。キミもまだまだ疑問が多いだろうしね。			それでは、初戦を突破したところで、アルカディアについて、もう少し詳しく説明しておこう。キミもまだまだ疑問が多いだろうしね。			爪研ぐ猫魂							
この闘技ショーは、キミの同胞……トライヨラの民を自称する者たちが現れるより、ずっと前からアレクサンドリアで行われていたんだ。			この闘技ショーは、キミの同胞……トライヨラの民を自称する者たちが現れるより、ずっと前からアレクサンドリアで行われていたんだ。			爪研ぐ猫魂							
ただ、その形態は今とはずいぶんと違った……。最初は「魂の再現体」同士を闘わせる形式だったのさ。			ただ、その形態は今とはずいぶんと違った……。最初は「魂の再現体」同士を闘わせる形式だったのさ。			爪研ぐ猫魂							
そう、キミが先ほど率いて闘った闘士たちと同様の存在だ。だが魂資源を利用した蘇生が可能になってからは、より刺激的な「安全な死闘」が行われ始めた。			そう、キミが先ほど率いて闘った闘士たちと同様の存在だ。だが魂資源を利用した蘇生が可能になってからは、より刺激的な「安全な死闘」が行われ始めた。			爪研ぐ猫魂							
さらに、ゾラージャとの連王体制となり、かの武王の提案で、魔物の魂で肉体を強化する技術が生まれてね。			さらに、ゾラージャとの連王体制となり、かの武王の提案で、魔物の魂で肉体を強化する技術が生まれてね。			爪研ぐ猫魂							
アルカディアの闘いもまた変貌を遂げた。闘士たちは魔物化し、闘いはより派手に、より過激に輝き、人々もまた熱狂したのさ！			アルカディアの闘いもまた変貌を遂げた。闘士たちは魔物化し、闘いはより派手に、より過激に輝き、人々もまた熱狂したのさ！			爪研ぐ猫魂							
ところが、ゾラージャが外征に着手した影響で、アルカディアに保管されていた魂も、軍の管理下に置かれた。おかげで、しばらく閉鎖を余儀なくされていたのだ。			ところが、ゾラージャが外征に着手した影響で、アルカディアに保管されていた魂も、軍の管理下に置かれた。おかげで、しばらく閉鎖を余儀なくされていたのだ。			爪研ぐ猫魂							
だが、武王は乱心の末にキミに斃された。光明が見えたのも束の間、愛すべき女王までもが喪われ、今やエバーキープは大混乱だ。			だが、武王は乱心の末にキミに斃された。光明が見えたのも束の間、愛すべき女王までもが喪われ、今やエバーキープは大混乱だ。			爪研ぐ猫魂							
そんなときに闘技とは、いかがなものかと思うかもしれないが、悲しみに沈む人々に活力と笑顔を少しでも……。この理念については前にも話したとおりさ。			そんなときに闘技とは、いかがなものかと思うかもしれないが、悲しみに沈む人々に活力と笑顔を少しでも……。この理念については前にも話したとおりさ。			爪研ぐ猫魂							
事実、キミという挑戦者の勝利で観客は大いに沸いていた。これからも、アメージングな闘いぶりを期待しているよ！			事実、キミという挑戦者の勝利で観客は大いに沸いていた。これからも、アメージングな闘いぶりを期待しているよ！			爪研ぐ猫魂							
(-ブラックキャット-)アンタ、いったい何者なんだ？まさか、魔物の魂も使ってないヤツに負けるなんて！			(-ブラックキャット-)アンタ、いったい何者なんだ？まさか、魔物の魂も使ってないヤツに負けるなんて！			爪研ぐ猫魂							
(-ブラックキャット-)ああ～、悔しい！とてもじゃないけど、このまま黙って帰れない……。			(-ブラックキャット-)ああ～、悔しい！とてもじゃないけど、このまま黙って帰れない……。			爪研ぐ猫魂							
(-ブラックキャット-)ねえ、アンタ、しばらく傍にいさせてもらえない？試合に負けたことを恨んでるとか、そういうんじゃなくてさ、その強さに興味が湧いてきたんだよ。			(-ブラックキャット-)ねえ、アンタ、しばらく傍にいさせてもらえない？試合に負けたことを恨んでるとか、そういうんじゃなくてさ、その強さに興味が湧いてきたんだよ。			爪研ぐ猫魂							
何と言う？			何と言う？			爪研ぐ猫魂							
好きにすればいい			好きにすればいい			爪研ぐ猫魂							
邪魔さえしなければ……			邪魔さえしなければ……			爪研ぐ猫魂							
まあ、私のことは気にしないで。ここで、大人しく見てるだけだからさ……。			まあ、私のことは気にしないで。ここで、大人しく見てるだけだからさ……。			爪研ぐ猫魂							
やれやれ、ブラックキャットはまだ若く気まぐれなところがある。どうか無礼を許してやってくれ。			やれやれ、ブラックキャットはまだ若く気まぐれなところがある。どうか無礼を許してやってくれ。			爪研ぐ猫魂							
レクリエーションゾーンのナシュ・マカラッカは、捜索の進展を待っているようだ。			レクリエーションゾーンのナシュ・マカラッカは、捜索の進展を待っているようだ。			実直な探偵							
前回までの冒険録：冒険者はナシュ・マカラッカと再会し、行方不明のヒルディブランドを探してソリューション・ナインに向かう。冒険者たちは、そこでヒルディブランドそっくりの探偵ハルディボイルドと遭遇。彼は消えた事件屋の捜索を引き受け、ネオン煌めく街にひとり消えるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカと話したところに、ハルディボイルドが現れ、墜落したUFOを探すことになった。ソリューション・ナインのレジデンシャルセクターにいる、「ハルディボイルド」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はナシュ・マカラッカと再会し、行方不明のヒルディブランドを探してソリューション・ナインに向かう。冒険者たちは、そこでヒルディブランドそっくりの探偵ハルディボイルドと遭遇。彼は消えた事件屋の捜索を引き受け、ネオン煌めく街にひとり消えるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカと話したところに、ハルディボイルドが現れ、墜落したUFOを探すことになった。ソリューション・ナインのレジデンシャルセクターにいる、「ハルディボイルド」と話そう。			実直な探偵							
ハルディボイルドと共に、UFOの挿絵を見せて情報を集めることになった。レジデンシャルセクターの「ハルディボイルド」と話し、同行させよう。			ハルディボイルドと共に、UFOの挿絵を見せて情報を集めることになった。レジデンシャルセクターの「ハルディボイルド」と話し、同行させよう。			実直な探偵							
ハルディボイルドと同行を開始した。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる中高年者に「UFOの挿絵」を見せて情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、レジデンシャルセクターの「ハルディボイルド」に話しかけることで同行を再開できます。			ハルディボイルドと同行を開始した。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる中高年者に「UFOの挿絵」を見せて情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、レジデンシャルセクターの「ハルディボイルド」に話しかけることで同行を再開できます。			実直な探偵							
UFOの情報は得られなかった。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる「シャトナ族の男性」に、「UFOの挿絵」を見せて情報を集めよう。			UFOの情報は得られなかった。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる「シャトナ族の男性」に、「UFOの挿絵」を見せて情報を集めよう。			実直な探偵							
シャトナ族の男性によると、UFOがユウェヤーワータの方に墜落したようだ。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			シャトナ族の男性によると、UFOがユウェヤーワータの方に墜落したようだ。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			実直な探偵							
拾得人に協力してもらって、ユウェヤーワータに向かうことになった。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」と話そう。			拾得人に協力してもらって、ユウェヤーワータに向かうことになった。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」と話そう。			実直な探偵							
ヒューネ族の拾得人にユウェヤーワータに送ってもらった。ユウェヤーワータのカニロッカ技研にいる「ハルディボイルド」と話そう。一度離れた場合は、ドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」と話せば再度向かえるようだ。			ヒューネ族の拾得人にユウェヤーワータに送ってもらった。ユウェヤーワータのカニロッカ技研にいる「ハルディボイルド」と話そう。一度離れた場合は、ドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」と話せば再度向かえるようだ。			実直な探偵							
ハルディボイルドと話した。ユウェヤーワータのカニロッカ技研で、UFOの手がかりを探そう。			ハルディボイルドと話した。ユウェヤーワータのカニロッカ技研で、UFOの手がかりを探そう。			実直な探偵							
UFOの手がかりを探したところ、ヒルディブランドの居場所がわかった。カニロッカ技研の「ハルディボイルド」と話そう。			UFOの手がかりを探したところ、ヒルディブランドの居場所がわかった。カニロッカ技研の「ハルディボイルド」と話そう。			実直な探偵							
ヒルディブランドを発見し、彼は華麗に復活した。ハルディボイルドは新たな事件の匂いがするというが……。			ヒルディブランドを発見し、彼は華麗に復活した。ハルディボイルドは新たな事件の匂いがするというが……。			実直な探偵							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			実直な探偵							
ハルディボイルドと話して同行させる			ハルディボイルドと話して同行させる			実直な探偵							
ハルディボイルドを連れてレジデンシャルセクターの中高年者にUFOの挿絵を見せて情報を集める			ハルディボイルドを連れてレジデンシャルセクターの中高年者にUFOの挿絵を見せて情報を集める			実直な探偵							
ハルディボイルドを連れてシャトナ族の男性にUFOの挿絵を見せて情報を集める			ハルディボイルドを連れてシャトナ族の男性にUFOの挿絵を見せて情報を集める			実直な探偵							
ハルディボイルドを連れてナシュ・マカラッカと話す			ハルディボイルドを連れてナシュ・マカラッカと話す			実直な探偵							
ドリフトダウンズのヒューネ族の拾得人と話す			ドリフトダウンズのヒューネ族の拾得人と話す			実直な探偵							
ユウェヤーワータのハルディボイルドと話す			ユウェヤーワータのハルディボイルドと話す			実直な探偵							
UFOの手がかりを探す			UFOの手がかりを探す			実直な探偵							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			実直な探偵							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー 完結編」の、「未知との邂逅」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー 完結編」の、「未知との邂逅」を完了する必要があります。			実直な探偵							
冒険者さん、またナシュのお手伝いに来てくれたんですか～？いまのところ、ハルディボイルドさんから連絡は……			冒険者さん、またナシュのお手伝いに来てくれたんですか～？いまのところ、ハルディボイルドさんから連絡は……			実直な探偵							
(-？？？？-)待たせたな……。			(-？？？？-)待たせたな……。			実直な探偵							
あれから、フィルディグランドとやらを探して、キープ内を隈なく回った。			あれから、フィルディグランドとやらを探して、キープ内を隈なく回った。			実直な探偵							
ヒルディブランド様です～。			ヒルディブランド様です～。			実直な探偵							
ともかく……俺に似ているという、その男は見つからなかったんだ。			ともかく……俺に似ているという、その男は見つからなかったんだ。			実直な探偵							
そんな～。			そんな～。			実直な探偵							
そうがっかりするな、俺は受けた依頼は必ずこなす。			そうがっかりするな、俺は受けた依頼は必ずこなす。			実直な探偵							
行き詰まったときには、最初から洗い直すのが捜査の基本だ。あらためて、アンタらがここまで来た経緯を、詳しく教えてくれるか？			行き詰まったときには、最初から洗い直すのが捜査の基本だ。あらためて、アンタらがここまで来た経緯を、詳しく教えてくれるか？			実直な探偵							
奴を拐った未確認飛行物体を追った結果、この辺りに墜落した可能性が極めて高いと判明した、と……。			奴を拐った未確認飛行物体を追った結果、この辺りに墜落した可能性が極めて高いと判明した、と……。			実直な探偵							
しかも、アンタたち「外」の連中の視点では、ドームの出現に巻き込まれ、30年が経過したことになるわけか。なんとも奇妙な話だぜ。			しかも、アンタたち「外」の連中の視点では、ドームの出現に巻き込まれ、30年が経過したことになるわけか。なんとも奇妙な話だぜ。			実直な探偵							
だが、俺は依頼人の言葉は信じる主義だ。ヒルディブランド本人は見つからなかったが、飛行物体の目撃情報なら掴めるかもしれない。			だが、俺は依頼人の言葉は信じる主義だ。ヒルディブランド本人は見つからなかったが、飛行物体の目撃情報なら掴めるかもしれない。			実直な探偵							
アンタらと同じ「外」出身の中高年に、過去に空飛ぶ円盤を見たことがないか聞いてみるか。居住殻の前の公園で、くつろいでる連中に尋ねて回るぞ。			アンタらと同じ「外」出身の中高年に、過去に空飛ぶ円盤を見たことがないか聞いてみるか。居住殻の前の公園で、くつろいでる連中に尋ねて回るぞ。			実直な探偵							
公園、のどかです～。			公園、のどかです～。			実直な探偵							
よし、見込みどおり中高年者の姿があるな。それじゃあ、手分けして……			よし、見込みどおり中高年者の姿があるな。それじゃあ、手分けして……			実直な探偵							
そうだ、前にお渡しした「UFOの挿絵」があります。今回もこれを見せれば、話が早いはずです～。			そうだ、前にお渡しした「UFOの挿絵」があります。今回もこれを見せれば、話が早いはずです～。			実直な探偵							
ナシュがヒルディブランド様の似顔絵を描き足しておいたので、それも手がかりになるかもしれませんよ～。			ナシュがヒルディブランド様の似顔絵を描き足しておいたので、それも手がかりになるかもしれませんよ～。			実直な探偵							
ただ、ナシュの分と合わせて2枚しかないんです。どうか、Forenameさんは、ハルディボイルドさんと一緒に聞き込みしてください～。			ただ、ナシュの分と合わせて2枚しかないんです。どうか、Forenameさんは、ハルディボイルドさんと一緒に聞き込みしてください～。			実直な探偵							
なにせ、30年前のことだから、飛行物体を思い出してもらうには挿絵が役立ちそうだ。……似顔絵の方はともかくとしてな。			なにせ、30年前のことだから、飛行物体を思い出してもらうには挿絵が役立ちそうだ。……似顔絵の方はともかくとしてな。			実直な探偵							
Forenameといったか、準備ができたら、俺に声をかけてくれ。			Forenameといったか、準備ができたら、俺に声をかけてくれ。			実直な探偵							
雑誌『オカルトファン』から切り抜いた、UFOの挿絵だ。ナシュが描いたヒルディブランドの似顔絵が追加されている。			雑誌『オカルトファン』から切り抜いた、UFOの挿絵だ。ナシュが描いたヒルディブランドの似顔絵が追加されている。			実直な探偵							
その何とも言えない似顔絵が、ヒルディブランドか……。俺に似てるとは思えんが、これだけじゃ判断できんな。			その何とも言えない似顔絵が、ヒルディブランドか……。俺に似てるとは思えんが、これだけじゃ判断できんな。			実直な探偵							
え～と、30年前なんですけど、こんなUFOを見かけてませんか～？			え～と、30年前なんですけど、こんなUFOを見かけてませんか～？			実直な探偵							
ねえ、知ってます……？			ねえ、知ってます……？			実直な探偵							
いつも変わらないけど、いい天気ね。			いつも変わらないけど、いい天気ね。			実直な探偵							
近頃の若いもんは……			近頃の若いもんは……			実直な探偵							
それでは、飛行物体の挿絵を見せて目撃証言を募るとしよう。対象は「外」出身のヒューネ族やヘイザ・アロ族、そして、シャトナ族の中高年者たちだ。			それでは、飛行物体の挿絵を見せて目撃証言を募るとしよう。対象は「外」出身のヒューネ族やヘイザ・アロ族、そして、シャトナ族の中高年者たちだ。			実直な探偵							
何をする？			何をする？			実直な探偵							
話す			話す			実直な探偵							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			実直な探偵							
キャンセル			キャンセル			実直な探偵							
ヒルディブランドという男が、もしも本当に俺に似ているというのなら……どんなタフガイなのか、会うのが楽しみだぜ。			ヒルディブランドという男が、もしも本当に俺に似ているというのなら……どんなタフガイなのか、会うのが楽しみだぜ。			実直な探偵							
「自動販売機」について話す			「自動販売機」について話す			実直な探偵							
自動販売機が気になるのか……？コーヒーやエナジードリンクなんかが買えるが、そんな嗜好品は、俺にとっては無用の長物だ。			自動販売機が気になるのか……？コーヒーやエナジードリンクなんかが買えるが、そんな嗜好品は、俺にとっては無用の長物だ。			実直な探偵							
都会の闇に身体を溶かす、孤独に愛されたタフガイには、ゆで卵が……それも固ゆでの卵がお似合いなのさ。			都会の闇に身体を溶かす、孤独に愛されたタフガイには、ゆで卵が……それも固ゆでの卵がお似合いなのさ。			実直な探偵							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			実直な探偵							
なんだ、ここにきて急用だってのか？仕方がない、さっきの場所で待ってるぜ。			なんだ、ここにきて急用だってのか？仕方がない、さっきの場所で待ってるぜ。			実直な探偵							
よし、飛行物体の挿絵を見せて目撃証言を募ろう。対象は「外」出身のヒューネ族やヘイザ・アロ族、そして、シャトナ族の中高年者たちだ。			よし、飛行物体の挿絵を見せて目撃証言を募ろう。対象は「外」出身のヒューネ族やヘイザ・アロ族、そして、シャトナ族の中高年者たちだ。			実直な探偵							
よし、9-14居住殻の方に向かったシャトナ族の男に、飛行物体の挿絵を見せてみよう。			よし、9-14居住殻の方に向かったシャトナ族の男に、飛行物体の挿絵を見せてみよう。			実直な探偵							
よし、ナシュといったか、彼女のもとに向かおう。			よし、ナシュといったか、彼女のもとに向かおう。			実直な探偵							
このクエストを進行させるには、ハルディボイルドが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ハルディボイルドが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			実直な探偵							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			実直な探偵							
私に何か……？			私に何か……？			実直な探偵							
悪いけど、見覚えがありません。30年も前ともなると、私はまだ小さな子どもでしたから。			悪いけど、見覚えがありません。30年も前ともなると、私はまだ小さな子どもでしたから。			実直な探偵							
ところで、その顔の絵は子どもが描いたのですか？とってもかわいいですね。			ところで、その顔の絵は子どもが描いたのですか？とってもかわいいですね。			実直な探偵							
おや、どうかしたかい？			おや、どうかしたかい？			実直な探偵							
これを、30年前に見てないかだって？とてもじゃないが、そんな昔のこと覚えてるわけないよ。			これを、30年前に見てないかだって？とてもじゃないが、そんな昔のこと覚えてるわけないよ。			実直な探偵							
それにしても、その似顔絵はあんたそっくりだね。よく特徴をとらえてるよ。			それにしても、その似顔絵はあんたそっくりだね。よく特徴をとらえてるよ。			実直な探偵							
この腑抜けた顔が、俺に似てるってのか？おいおい、冗談だろ勘弁してくれよ……。			この腑抜けた顔が、俺に似てるってのか？おいおい、冗談だろ勘弁してくれよ……。			実直な探偵							
何じゃ、わしに用か？			何じゃ、わしに用か？			実直な探偵							
うーん、知らんなぁ。30年前というと、わしもまだまだ青春……でもないか。			うーん、知らんなぁ。30年前というと、わしもまだまだ青春……でもないか。			実直な探偵							
おや、よく見たらアンタ、前に盗まれた「フサフサトニック」を、取り返してくれた探偵さんじゃな？今でも感謝しとるぞい！			おや、よく見たらアンタ、前に盗まれた「フサフサトニック」を、取り返してくれた探偵さんじゃな？今でも感謝しとるぞい！			実直な探偵							
元気そうで何よりだ。トニックの効果のほどはともかくな……。			元気そうで何よりだ。トニックの効果のほどはともかくな……。			実直な探偵							
生えるかどうかが問題じゃない、40年以上愛用しとる品だけに、つけんと落ち着かんのじゃ。今回は力になれんで、すまんかったのう。			生えるかどうかが問題じゃない、40年以上愛用しとる品だけに、つけんと落ち着かんのじゃ。今回は力になれんで、すまんかったのう。			実直な探偵							
40年以上もキープ製のトニックを……そうか、アンタは俺と同じくアレクサンドリア出身だったか。だったら、例の飛行物体を見てなくて当然だ……邪魔したな。			40年以上もキープ製のトニックを……そうか、アンタは俺と同じくアレクサンドリア出身だったか。だったら、例の飛行物体を見てなくて当然だ……邪魔したな。			実直な探偵							
やはり、30年前の目撃証言ともなると、なかなか難しいな。だが、ここは粘りどころだ。			やはり、30年前の目撃証言ともなると、なかなか難しいな。だが、ここは粘りどころだ。			実直な探偵							
さっき、9-14居住殻の方に、シャトナ族の男が向かっていった。長寿の彼らは見た目で年齢がわかりにくいが、声をかけてみて損はないだろう。			さっき、9-14居住殻の方に、シャトナ族の男が向かっていった。長寿の彼らは見た目で年齢がわかりにくいが、声をかけてみて損はないだろう。			実直な探偵							
すみませんが、その絵には見覚えがありません。ほかを当たってください。			すみませんが、その絵には見覚えがありません。ほかを当たってください。			実直な探偵							
30年前に見かけたものなんて、とてもじゃないが、覚えてるわけないよ。			30年前に見かけたものなんて、とてもじゃないが、覚えてるわけないよ。			実直な探偵							
あんたの探し物も、探偵さんなら、きっとすぐに見つけてくれるはずじゃ。			あんたの探し物も、探偵さんなら、きっとすぐに見つけてくれるはずじゃ。			実直な探偵							
やあ、なんだい……？			やあ、なんだい……？			実直な探偵							
えーと……この似顔絵じゃあ、ちょっとわからないかな……。			えーと……この似顔絵じゃあ、ちょっとわからないかな……。			実直な探偵							
いや、そっちは気にしないでくれ。聞きたいのは、この空飛ぶ円盤の目撃情報だ。			いや、そっちは気にしないでくれ。聞きたいのは、この空飛ぶ円盤の目撃情報だ。			実直な探偵							
ああ、それなら見覚えがあるよ。あの頃は、まだ輝く太陽の下で今とは違う暮らしをしていてね。			ああ、それなら見覚えがあるよ。あの頃は、まだ輝く太陽の下で今とは違う暮らしをしていてね。			実直な探偵							
たしか、狩りで獲物を追っていたときに見かけたんだ。当時は、空を飛ぶ機械なんて見慣れてなかったから、よく覚えているよ。			たしか、狩りで獲物を追っていたときに見かけたんだ。当時は、空を飛ぶ機械なんて見慣れてなかったから、よく覚えているよ。			実直な探偵							
そいつは、どこへ飛んでいったかわかるか？			そいつは、どこへ飛んでいったかわかるか？			実直な探偵							
北にあるユウェヤーワータって集落の方に墜ちていったよ。探しに行こうか迷ったけど、ほどなく障壁が出現して、それどころじゃなくなったんだ。			北にあるユウェヤーワータって集落の方に墜ちていったよ。探しに行こうか迷ったけど、ほどなく障壁が出現して、それどころじゃなくなったんだ。			実直な探偵							
ビンゴだな。ナシュといったか、彼女にも共有してやろう。			ビンゴだな。ナシュといったか、彼女にも共有してやろう。			実直な探偵							
その円盤みたいな機械は、北にあるユウェヤーワータって集落の方に墜ちていったよ。ほどなく障壁が出現して、それどころじゃなくなったんだ。			その円盤みたいな機械は、北にあるユウェヤーワータって集落の方に墜ちていったよ。ほどなく障壁が出現して、それどころじゃなくなったんだ。			実直な探偵							
UFOの目撃情報、さっぱり聞けませんでした～。そちらはどうでしょう～？			UFOの目撃情報、さっぱり聞けませんでした～。そちらはどうでしょう～？			実直な探偵							
ふむふむ、ユウェヤーワータって集落の辺りに墜落したんですね。そこに行ったことのある方、いたりしますか～？			ふむふむ、ユウェヤーワータって集落の辺りに墜落したんですね。そこに行ったことのある方、いたりしますか～？			実直な探偵							
なに、研究施設になっていただと？そんな場所に、謎の飛行物体が墜落したのだとしたら、軍に回収されていても、おかしくはないな。			なに、研究施設になっていただと？そんな場所に、謎の飛行物体が墜落したのだとしたら、軍に回収されていても、おかしくはないな。			実直な探偵							
だが、現地に赴こうにも湖を渡る手段がない。どうしたものか……。			だが、現地に赴こうにも湖を渡る手段がない。どうしたものか……。			実直な探偵							
何と言う？			何と言う？			実直な探偵							
拾得人に頼めばいい			拾得人に頼めばいい			実直な探偵							
ホバーカーゴで向かえる			ホバーカーゴで向かえる			実直な探偵							
拾得人だって？そうか、あの連中ならホバーカーゴを持っているはずだな。知り合いがいるから、そいつに連絡して頼んでみよう。			拾得人だって？そうか、あの連中ならホバーカーゴを持っているはずだな。知り合いがいるから、そいつに連絡して頼んでみよう。			実直な探偵							
そうか、ホバーカーゴって手があったか。だったら、知り合いの拾得人が持っているはずだから、そいつに連絡して頼んでみよう。			そうか、ホバーカーゴって手があったか。だったら、知り合いの拾得人が持っているはずだから、そいつに連絡して頼んでみよう。			実直な探偵							
よし、事情を話したら、ホバーカーゴを出してくれることになった。			よし、事情を話したら、ホバーカーゴを出してくれることになった。			実直な探偵							
しかし、ユウェヤーワータなんて集落、俺も知らなかった。そんな場所に訪れたことがあるようだが……アンタはいったい何者なんだ？			しかし、ユウェヤーワータなんて集落、俺も知らなかった。そんな場所に訪れたことがあるようだが……アンタはいったい何者なんだ？			実直な探偵							
何と言う？			何と言う？			実直な探偵							
冒険者Forenameだ			冒険者Forenameだ			実直な探偵							
ヒルディブランドのファンだ			ヒルディブランドのファンだ			実直な探偵							
よくわからんが、冒険するのが仕事ってことか？とにかく、只者じゃないようだな。			よくわからんが、冒険するのが仕事ってことか？とにかく、只者じゃないようだな。			実直な探偵							
ヒルディブランドって奴は、そんなにも魅力的な男なのか？とにかく、アンタともども只者じゃないようだな。			ヒルディブランドって奴は、そんなにも魅力的な男なのか？とにかく、アンタともども只者じゃないようだな。			実直な探偵							
さて、さっそくだが捜査に向かおう。ドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」に声をかければ、ホバーカーゴを出してくれる手筈になっているからな。			さて、さっそくだが捜査に向かおう。ドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」に声をかければ、ホバーカーゴを出してくれる手筈になっているからな。			実直な探偵							
ナシュのお薬の出番も近いですね～。			ナシュのお薬の出番も近いですね～。			実直な探偵							
お薬ってのは、爆弾のことだな？悪いが、俺の前でそんな危険な物は使わせないぜ……。			お薬ってのは、爆弾のことだな？悪いが、俺の前でそんな危険な物は使わせないぜ……。			実直な探偵							
彼女が知り合いの拾得人だ。ヘリテージファウンドの事情に通じているから、前にキープ外で捜査したときに、世話になったのさ。			彼女が知り合いの拾得人だ。ヘリテージファウンドの事情に通じているから、前にキープ外で捜査したときに、世話になったのさ。			実直な探偵							
湖、大きいです～。			湖、大きいです～。			実直な探偵							
ハルディボイルドさんからお話は伺っています。それでは、準備がよろしければ、ユウェヤーワータまでホバーカーゴを出しましょう。			ハルディボイルドさんからお話は伺っています。それでは、準備がよろしければ、ユウェヤーワータまでホバーカーゴを出しましょう。			実直な探偵							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			実直な探偵							
もう一度、ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しましょう。			もう一度、ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しましょう。			実直な探偵							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			実直な探偵							
研究施設、暗いです～。			研究施設、暗いです～。			実直な探偵							
ずいぶんと荒れてはいるが、魔物の類はいないようだ……。手分けをして、飛行物体の手がかりを探そう。何かわかったら、俺に共有してくれ。			ずいぶんと荒れてはいるが、魔物の類はいないようだ……。手分けをして、飛行物体の手がかりを探そう。何かわかったら、俺に共有してくれ。			実直な探偵							
この中には、ヒルディブランド様はいないみたいです～。それにしても、ハルディボイルドさんが見当たりませんが、どこ行ったんでしょう？			この中には、ヒルディブランド様はいないみたいです～。それにしても、ハルディボイルドさんが見当たりませんが、どこ行ったんでしょう？			実直な探偵							
キャビネットには、様々な書類が収められている。その中に、「重要機密1」と書かれた書類があった。			キャビネットには、様々な書類が収められている。その中に、「重要機密1」と書かれた書類があった。			実直な探偵							
(-『重要機密1』-)ある地元出身者の証言によれば、ユウェヤーワータ付近で回収された所属不明機は、彼らが障壁内に取り込まれる直前に、飛来したものだという。			(-『重要機密1』-)ある地元出身者の証言によれば、ユウェヤーワータ付近で回収された所属不明機は、彼らが障壁内に取り込まれる直前に、飛来したものだという。			実直な探偵							
(-『重要機密1』-)この証言を裏付けるように、件の残骸からは、エレクトロープが一切見つかっていない。我々とは異なる技術によって製造されたことは確かなようだ。			(-『重要機密1』-)この証言を裏付けるように、件の残骸からは、エレクトロープが一切見つかっていない。我々とは異なる技術によって製造されたことは確かなようだ。			実直な探偵							
(-『重要機密1』-)驚くのはこれだけではない。墜落によって全壊した機体の中から、かすり傷ひとつないヒューネ族の男性が回収されているのだ。			(-『重要機密1』-)驚くのはこれだけではない。墜落によって全壊した機体の中から、かすり傷ひとつないヒューネ族の男性が回収されているのだ。			実直な探偵							
散らばった書類の中に、「重要機密2」と書かれた書類があった。			散らばった書類の中に、「重要機密2」と書かれた書類があった。			実直な探偵							
(-『重要機密2』-)残骸から回収された男は、明らかに異常である。肉体は無傷で、間違いなく魂は定着しているのだが、意識がなく眠り続けているのだ。			(-『重要機密2』-)残骸から回収された男は、明らかに異常である。肉体は無傷で、間違いなく魂は定着しているのだが、意識がなく眠り続けているのだ。			実直な探偵							
(-『重要機密2』-)いや、まるで時が静止したかのように反応がないと言うべきか。男を覚醒させるため、雷気ショック、熱湯風呂、往復ビンタなど、あらゆる手段を講じたが、すべてが失敗に終わった。			(-『重要機密2』-)いや、まるで時が静止したかのように反応がないと言うべきか。男を覚醒させるため、雷気ショック、熱湯風呂、往復ビンタなど、あらゆる手段を講じたが、すべてが失敗に終わった。			実直な探偵							
(-『重要機密2』-)この異様なまでの肉体の頑強さは、生来のものなのか、未知の技術によるものなのか。研究者として興味が尽きない。			(-『重要機密2』-)この異様なまでの肉体の頑強さは、生来のものなのか、未知の技術によるものなのか。研究者として興味が尽きない。			実直な探偵							
置かれた書類には「重要機密3」と書かれていた。			置かれた書類には「重要機密3」と書かれていた。			実直な探偵							
(-『重要機密3』-)例の男の利用価値は極めて高い。あの頑強さの秘密を解き明かすことができれば、魔物の魂を注入するというリスクを取る必要がなくなるのだ。			(-『重要機密3』-)例の男の利用価値は極めて高い。あの頑強さの秘密を解き明かすことができれば、魔物の魂を注入するというリスクを取る必要がなくなるのだ。			実直な探偵							
(-『重要機密3』-)このまま解剖すべきだという意見もあったが、彼が持つであろう飛翔体に関する知識も失われてしまう。			(-『重要機密3』-)このまま解剖すべきだという意見もあったが、彼が持つであろう飛翔体に関する知識も失われてしまう。			実直な探偵							
(-『重要機密3』-)ひとまず、男に関する調査は一時中止とし、第51区画のカプセルにて、保存する決定が下された。いつの日か覚醒し、未知の技術が解明されることを期待したい。			(-『重要機密3』-)ひとまず、男に関する調査は一時中止とし、第51区画のカプセルにて、保存する決定が下された。いつの日か覚醒し、未知の技術が解明されることを期待したい。			実直な探偵							
何か見つかりました～？			何か見つかりました～？			実直な探偵							
よう、別件でちょっと気になる情報を見つけたもんでな。認証キーを探し出して、ほかの階を探ってたんだ。			よう、別件でちょっと気になる情報を見つけたもんでな。認証キーを探し出して、ほかの階を探ってたんだ。			実直な探偵							
だから、すまないんだが、飛行物体の手がかりは得られてない。そっちは何かわかったか？			だから、すまないんだが、飛行物体の手がかりは得られてない。そっちは何かわかったか？			実直な探偵							
ヒルディブランドが第51区画に保管されていると……そこなら、俺が見つけた認証キーで行けそうだ。ナシュとかいう彼女も呼んで、さっそく向かうとしよう。			ヒルディブランドが第51区画に保管されていると……そこなら、俺が見つけた認証キーで行けそうだ。ナシュとかいう彼女も呼んで、さっそく向かうとしよう。			実直な探偵							
ヒルディブランド様、発見です～！			ヒルディブランド様、発見です～！			実直な探偵							
おいおい、勘弁してくれ。こんなふざけた顔をした男と、俺のどこが似てるってんだ？			おいおい、勘弁してくれ。こんなふざけた顔をした男と、俺のどこが似てるってんだ？			実直な探偵							
まあいい、ひとまず発見できたってことだな。こういうときは、固ゆで卵で一服したいところだが……			まあいい、ひとまず発見できたってことだな。こういうときは、固ゆで卵で一服したいところだが……			実直な探偵							
これを、ハルディボイルドさんに……。			これを、ハルディボイルドさんに……。			実直な探偵							
何と言う？			何と言う？			実直な探偵							
彼女からだ			彼女からだ			実直な探偵							
贈り物だ			贈り物だ			実直な探偵							
…………			…………			実直な探偵							
悪いな。			悪いな。			実直な探偵							
フッ、人からの親切は無下にできないタチでね……。			フッ、人からの親切は無下にできないタチでね……。			実直な探偵							
コイツの出番のようだな。			コイツの出番のようだな。			実直な探偵							
そのように物騒なものは必要ありません。ここは私が紳士的に解決しましょう！			そのように物騒なものは必要ありません。ここは私が紳士的に解決しましょう！			実直な探偵							
皆さん！さあ、私とご一緒に～！			皆さん！さあ、私とご一緒に～！			実直な探偵							
素晴らしい！では皆さん、常に紳士的であることをお忘れなく！			素晴らしい！では皆さん、常に紳士的であることをお忘れなく！			実直な探偵							
ずいぶんと長く寝ていた気がしますが……			ずいぶんと長く寝ていた気がしますが……			実直な探偵							
ヒルディブランド、ここに復活ですぞ！			ヒルディブランド、ここに復活ですぞ！			実直な探偵							
ところで、そのお方はもしかして……私のファン？			ところで、そのお方はもしかして……私のファン？			実直な探偵							
ヒルディブランド様にそっくりな、探偵ハルディボイルドさんです～。			ヒルディブランド様にそっくりな、探偵ハルディボイルドさんです～。			実直な探偵							
ナシュ、全然似てませんぞ。私はこの方より、ずっと紳士的です。			ナシュ、全然似てませんぞ。私はこの方より、ずっと紳士的です。			実直な探偵							
ああ、まったく違う。俺はコイツより、ずっとタフガイだからな。			ああ、まったく違う。俺はコイツより、ずっとタフガイだからな。			実直な探偵							
そうですか～？見た目はそっくりなんですけどね～。			そうですか～？見た目はそっくりなんですけどね～。			実直な探偵							
それにしても妙だな。30年間も眠っていたにしては若すぎるように見えるし、生ける屍を説得したことといい、いったい何者なんだ？			それにしても妙だな。30年間も眠っていたにしては若すぎるように見えるし、生ける屍を説得したことといい、いったい何者なんだ？			実直な探偵							
ヒルディブランド様は、変わった体質なんです～。それに、ゾンビーさんたちと心が通じ合うんですよ～。			ヒルディブランド様は、変わった体質なんです～。それに、ゾンビーさんたちと心が通じ合うんですよ～。			実直な探偵							
まったく、無茶苦茶な奴だな……。ともかく、人探しの依頼はこれで完了だ。			まったく、無茶苦茶な奴だな……。ともかく、人探しの依頼はこれで完了だ。			実直な探偵							
さっきも言ったが、俺はこの施設で気になる情報を見つけてな。新たな事件の匂いがプンプンしてきやがった……少し追わせてもらうぜ。			さっきも言ったが、俺はこの施設で気になる情報を見つけてな。新たな事件の匂いがプンプンしてきやがった……少し追わせてもらうぜ。			実直な探偵							
事件ならば、この事件屋ヒルディブランドにお任せください！			事件ならば、この事件屋ヒルディブランドにお任せください！			実直な探偵							
事件屋……前にも聞いたが、なんだそいつは？			事件屋……前にも聞いたが、なんだそいつは？			実直な探偵							
もちろん、事件を解決する人ですよ～！			もちろん、事件を解決する人ですよ～！			実直な探偵							
ほう、同業者ってことか。だが、アンタみたいな紳士気取りに務まるのか……？			ほう、同業者ってことか。だが、アンタみたいな紳士気取りに務まるのか……？			実直な探偵							
あなたこそ、タフガイだかドブガイだか知りませんが、事件解決までエスコートできるのでしょうか……？			あなたこそ、タフガイだかドブガイだか知りませんが、事件解決までエスコートできるのでしょうか……？			実直な探偵							
もしかして、彼女はコイツの助手か……？			もしかして、彼女はコイツの助手か……？			実直な探偵							
そのとおりです～！			そのとおりです～！			実直な探偵							
俺にもかつて助手がいてな……			俺にもかつて助手がいてな……			実直な探偵							
いや、なんでもない。それよりも、今は新たな事件について向き合うとき……。			いや、なんでもない。それよりも、今は新たな事件について向き合うとき……。			実直な探偵							
さっそく事件屋とやらの手腕を見せてもらうとするか。場所を変えて話をしよう。			さっそく事件屋とやらの手腕を見せてもらうとするか。場所を変えて話をしよう。			実直な探偵							
ジュノ下層のプリッシュは、状況を確認したいようだ。			ジュノ下層のプリッシュは、状況を確認したいようだ。			すべての起こりは「石」							
プリッシュと話した。ジュノ下層にいる「プリッシュ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			プリッシュと話した。ジュノ下層にいる「プリッシュ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			すべての起こりは「石」							
プリッシュとふたりでジュノ下層を調べることになった。プリッシュを連れてジュノ下層を見て回ろう。※同行状態が解除された場合、再度「プリッシュ」に話しかけることで同行を再開できます。			プリッシュとふたりでジュノ下層を調べることになった。プリッシュを連れてジュノ下層を見て回ろう。※同行状態が解除された場合、再度「プリッシュ」に話しかけることで同行を再開できます。			すべての起こりは「石」							
ジュノ下層で情報を集めた。プリッシュを連れてジュノ下層の空間の裂け目付近にいる「バクージャジャ」と話そう。			ジュノ下層で情報を集めた。プリッシュを連れてジュノ下層の空間の裂け目付近にいる「バクージャジャ」と話そう。			すべての起こりは「石」							
このジュノという街やプリッシュは「エコーズの残滓」という存在らしい。ジュノ下層の空間の裂け目付近にいる「バクージャジャ」と再度話そう。			このジュノという街やプリッシュは「エコーズの残滓」という存在らしい。ジュノ下層の空間の裂け目付近にいる「バクージャジャ」と再度話そう。			すべての起こりは「石」							
バクージャジャと再度話した。自身が再現された存在と知ったプリッシュは、少なからず衝撃を受けてしまったようだった。			バクージャジャと再度話した。自身が再現された存在と知ったプリッシュは、少なからず衝撃を受けてしまったようだった。			すべての起こりは「石」							
プリッシュと話して同行させる			プリッシュと話して同行させる			すべての起こりは「石」							
プリッシュを連れてジュノ下層で情報を集める			プリッシュを連れてジュノ下層で情報を集める			すべての起こりは「石」							
プリッシュを連れてバクージャジャと話す			プリッシュを連れてバクージャジャと話す			すべての起こりは「石」							
バクージャジャと話す			バクージャジャと話す			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)ったく、わからねェことばかりだ。まずはこの嬢ちゃんから話を聞いてみようぜ。			(-戦のバクージャジャ-)ったく、わからねェことばかりだ。まずはこの嬢ちゃんから話を聞いてみようぜ。			すべての起こりは「石」							
あらためて、教えてくれよ？おまえらの名前をさ。			あらためて、教えてくれよ？おまえらの名前をさ。			すべての起こりは「石」							
Forenameとバクージャジャってんだな。よろしく頼むぜ。			Forenameとバクージャジャってんだな。よろしく頼むぜ。			すべての起こりは「石」							
見たとこおまえは、ヒューム族か。まぁ、いかにも冒険者って感じの雰囲気だ。			見たとこおまえは、ヒューム族か。まぁ、いかにも冒険者って感じの雰囲気だ。			すべての起こりは「石」							
見たとこおまえは、俺と同じエルヴァーン族か。まぁ、いかにも冒険者って感じの雰囲気だ。			見たとこおまえは、俺と同じエルヴァーン族か。まぁ、いかにも冒険者って感じの雰囲気だ。			すべての起こりは「石」							
おまえはタルタル族……じゃねぇよな。あいつらはもっとちびっこくて、頭がデカくて、でも魔法が得意って感じの雰囲気だし……。			おまえはタルタル族……じゃねぇよな。あいつらはもっとちびっこくて、頭がデカくて、でも魔法が得意って感じの雰囲気だし……。			すべての起こりは「石」							
おまえはミスラ族……か？なんか雰囲気違うけど……ひとまず冒険者みてぇだな。			おまえはミスラ族……か？なんか雰囲気違うけど……ひとまず冒険者みてぇだな。			すべての起こりは「石」							
うおッ、もしかしておまえ、ミスラ族の男か！？すげぇ、珍しい冒険者だな……！			うおッ、もしかしておまえ、ミスラ族の男か！？すげぇ、珍しい冒険者だな……！			すべての起こりは「石」							
ガルカ族みてぇにいかつい体格だけど、尻尾もねぇし、別の種族だよな……？冒険者らしいのは、なんとなくわかるけどよ。			ガルカ族みてぇにいかつい体格だけど、尻尾もねぇし、別の種族だよな……？冒険者らしいのは、なんとなくわかるけどよ。			すべての起こりは「石」							
んんー？おまえ、見覚えのない種族の冒険者だな……。珍しいってよく言われねぇか？			んんー？おまえ、見覚えのない種族の冒険者だな……。珍しいってよく言われねぇか？			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)んなことよりも、なんで嬢ちゃんはオレサマたちを襲ったんだ？こっちは危うく殺されかけたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)んなことよりも、なんで嬢ちゃんはオレサマたちを襲ったんだ？こっちは危うく殺されかけたぜ。			すべての起こりは「石」							
襲ったって……何の話だ？			襲ったって……何の話だ？			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)とぼけないでくれるかい？キミはオイラたちを「魔物」呼ばわりしたあげく、割って入った甲冑姿の男をぶん殴っていたじゃないか。			(-魔のバクージャジャ-)とぼけないでくれるかい？キミはオイラたちを「魔物」呼ばわりしたあげく、割って入った甲冑姿の男をぶん殴っていたじゃないか。			すべての起こりは「石」							
魔物……たしかに、さっきまで魔物と戦ってたことは覚えてるけどよ。それは「ウルミア」を守るためで……。			魔物……たしかに、さっきまで魔物と戦ってたことは覚えてるけどよ。それは「ウルミア」を守るためで……。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)ウルミア……？			(-魔のバクージャジャ-)ウルミア……？			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)ふーん……ウルミアというのは、お嬢ちゃんの友達の名なんだね。けど、どうしてグルージャジャ様の幻影をその名で……			(-魔のバクージャジャ-)ふーん……ウルミアというのは、お嬢ちゃんの友達の名なんだね。けど、どうしてグルージャジャ様の幻影をその名で……			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)そういえば……幻影を紡ぐ呪法は、人を欺くための魔法を発展させたものだって聞いたことがある。相手が呪法の使い手なら、幻惑魔法を扱えても不思議じゃないよ。			(-魔のバクージャジャ-)そういえば……幻影を紡ぐ呪法は、人を欺くための魔法を発展させたものだって聞いたことがある。相手が呪法の使い手なら、幻惑魔法を扱えても不思議じゃないよ。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)つまりだ、弟よ。オレサマたちが魔物に、前連王の幻影がダチに見えるように、嬢ちゃんは幻惑魔法をかけられてたってことか。			(-戦のバクージャジャ-)つまりだ、弟よ。オレサマたちが魔物に、前連王の幻影がダチに見えるように、嬢ちゃんは幻惑魔法をかけられてたってことか。			すべての起こりは「石」							
あのウルミアが錯覚だって……？			あのウルミアが錯覚だって……？			すべての起こりは「石」							
けど、そういえば……誰かに「あなたの大切な存在を守るのです」とか、言われたような……			けど、そういえば……誰かに「あなたの大切な存在を守るのです」とか、言われたような……			すべての起こりは「石」							
だんだん思い出してきたぞ！そいつは、バクージャジャの青い方の頭に似たやつで、見たこともねぇ、武器を与えられたんだ！			だんだん思い出してきたぞ！そいつは、バクージャジャの青い方の頭に似たやつで、見たこともねぇ、武器を与えられたんだ！			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)オイラに似たマムージャ族……？			(-魔のバクージャジャ-)オイラに似たマムージャ族……？			すべての起こりは「石」							
普段の俺なら、戦いのときはこの拳しか使わねぇ。使い慣れてねぇ武器を、ホイホイ受け入れちまったのも、幻惑されてたからってことか……！			普段の俺なら、戦いのときはこの拳しか使わねぇ。使い慣れてねぇ武器を、ホイホイ受け入れちまったのも、幻惑されてたからってことか……！			すべての起こりは「石」							
ま、何にしても、このわけのわからねぇ状況に、ウルミアが巻きこまれてなくてよかったぜ。			ま、何にしても、このわけのわからねぇ状況に、ウルミアが巻きこまれてなくてよかったぜ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)キミが「ウルミア」と呼んでた相手……グルージャジャ様の幻影がどこへ行ったのかは知ってるかい？			(-魔のバクージャジャ-)キミが「ウルミア」と呼んでた相手……グルージャジャ様の幻影がどこへ行ったのかは知ってるかい？			すべての起こりは「石」							
いや……悪いがわからねぇ。「ジュノ」に着いたときには、俺ひとりだったんだ。			いや……悪いがわからねぇ。「ジュノ」に着いたときには、俺ひとりだったんだ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)ジュノ……それがこの街の名かい？			(-魔のバクージャジャ-)ジュノ……それがこの街の名かい？			すべての起こりは「石」							
だけど、ここは俺が知ってるジュノじゃねぇな。あんな影みたいなの、見たこともねぇし。			だけど、ここは俺が知ってるジュノじゃねぇな。あんな影みたいなの、見たこともねぇし。			すべての起こりは「石」							
俺らと同じ人間の姿をしたやつも、少しはいるみてぇだな……。よし、一度あいつらに話を聞いてみようぜ。			俺らと同じ人間の姿をしたやつも、少しはいるみてぇだな……。よし、一度あいつらに話を聞いてみようぜ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)グルージャジャ様の幻影の行方もわかってないし、オイラたちはここで、空間の裂け目を見張っておくよォ。			(-魔のバクージャジャ-)グルージャジャ様の幻影の行方もわかってないし、オイラたちはここで、空間の裂け目を見張っておくよォ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)ふたりは、この街を調べて回ってくれるかい？ひととおり見終わったら、ここに戻ってきてねェ。			(-魔のバクージャジャ-)ふたりは、この街を調べて回ってくれるかい？ひととおり見終わったら、ここに戻ってきてねェ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)この街を調べるのは、キミとお嬢ちゃんに任せたよォ。			(-魔のバクージャジャ-)この街を調べるのは、キミとお嬢ちゃんに任せたよォ。			すべての起こりは「石」							
んじゃさっそく、人間の姿をしたやつらから話を聞きながら、ジュノを見て回ってみようぜ。			んじゃさっそく、人間の姿をしたやつらから話を聞きながら、ジュノを見て回ってみようぜ。			すべての起こりは「石」							
知り合いがいるかもしれねぇから、「天晶堂(てんしょうどう)」にも寄ってみっか。噴水の向かいにある建物に入って、一番奥の扉さ。			知り合いがいるかもしれねぇから、「天晶堂(てんしょうどう)」にも寄ってみっか。噴水の向かいにある建物に入って、一番奥の扉さ。			すべての起こりは「石」							
このクエストを進行させるには、プリッシュが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、プリッシュが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			すべての起こりは「石」							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			すべての起こりは「石」							
何をする？			何をする？			すべての起こりは「石」							
話す			話す			すべての起こりは「石」							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			すべての起こりは「石」							
「謎の窓口」について話す			「謎の窓口」について話す			すべての起こりは「石」							
「封鎖された扉」について話す			「封鎖された扉」について話す			すべての起こりは「石」							
キャンセル			キャンセル			すべての起こりは「石」							
ジュノに来たことは、俺も数えるほどしかねぇ。身を隠すはめになったり、ぶっ倒れちまったり、まぁまぁ面倒なこともあったりして……。			ジュノに来たことは、俺も数えるほどしかねぇ。身を隠すはめになったり、ぶっ倒れちまったり、まぁまぁ面倒なこともあったりして……。			すべての起こりは「石」							
ま、でもけっこー楽しかったんだぜ。いろんなやつらと出会えたりもしたしさ。			ま、でもけっこー楽しかったんだぜ。いろんなやつらと出会えたりもしたしさ。			すべての起こりは「石」							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			すべての起こりは「石」							
おっ、急用でも思い出したか？じゃあ俺は、ひとまずバクージャジャのところへ戻ってるぜ！			おっ、急用でも思い出したか？じゃあ俺は、ひとまずバクージャジャのところへ戻ってるぜ！			すべての起こりは「石」							
用事はもういいのか？そんじゃ行くとしようぜ！			用事はもういいのか？そんじゃ行くとしようぜ！			すべての起こりは「石」							
ここは競売所だよな？冒険者たちが物を売り買いするのに使うっていう。			ここは競売所だよな？冒険者たちが物を売り買いするのに使うっていう。			すべての起こりは「石」							
でも……機能はしてねぇみたいだが、どうなってるんだ……？			でも……機能はしてねぇみたいだが、どうなってるんだ……？			すべての起こりは「石」							
おまえ、冒険者なんだろ？ここの競売所では、いろんな商品が出品されるから、ジュノが元通りになったら、じゃんじゃん使うといいぜ！			おまえ、冒険者なんだろ？ここの競売所では、いろんな商品が出品されるから、ジュノが元通りになったら、じゃんじゃん使うといいぜ！			すべての起こりは「石」							
あれ！？通れなくなってやがる……。			あれ！？通れなくなってやがる……。			すべての起こりは「石」							
本当ならこの先に、冒険者たちが拠点にしている「モグハウス」とか、別の階層に行くための階段があるんだ。			本当ならこの先に、冒険者たちが拠点にしている「モグハウス」とか、別の階層に行くための階段があるんだ。			すべての起こりは「石」							
ま、塞がれてるならしょうがねぇ。別のところに行こうぜ。			ま、塞がれてるならしょうがねぇ。別のところに行こうぜ。			すべての起こりは「石」							
あなたがたは……。実は、私もおふたりに話を聞きたいと思っていたのですよ。			あなたがたは……。実は、私もおふたりに話を聞きたいと思っていたのですよ。			すべての起こりは「石」							
さきほど、頭がふたつあるマムージャ族と話していましたよね？あれは奴らを率いる僭主グルージャジャなのでは……？			さきほど、頭がふたつあるマムージャ族と話していましたよね？あれは奴らを率いる僭主グルージャジャなのでは……？			すべての起こりは「石」							
そもそもマムージャ族は「エラジア大陸」に棲まう獣人のはず。まさか、アトルガン皇国を攻め落として、ジュノに侵攻してきたとでも！？			そもそもマムージャ族は「エラジア大陸」に棲まう獣人のはず。まさか、アトルガン皇国を攻め落として、ジュノに侵攻してきたとでも！？			すべての起こりは「石」							
あー、詳しいことは俺にもわからねぇんだけどさ、あそこにいるマムージャ族は、僭主ってやつじゃねぇらしい。敵でもねぇから、心配すんな！			あー、詳しいことは俺にもわからねぇんだけどさ、あそこにいるマムージャ族は、僭主ってやつじゃねぇらしい。敵でもねぇから、心配すんな！			すべての起こりは「石」							
こいつらも、この状況に混乱してるみてぇだな。			こいつらも、この状況に混乱してるみてぇだな。			すべての起こりは「石」							
アトルガン皇国が心配だ……私が敬愛する水蛇将ミリ・アリアポー様は無事なのだろうか……。			アトルガン皇国が心配だ……私が敬愛する水蛇将ミリ・アリアポー様は無事なのだろうか……。			すべての起こりは「石」							
ヒューム族のエルヴァーン族のタルタル族より少し大きい種族のミスラ族のガルカ族に少し似た種族の見覚えのない種族のきみ、もしかして冒険者？どこの国の所属にゃ？			ヒューム族のエルヴァーン族のタルタル族より少し大きい種族のミスラ族のガルカ族に少し似た種族の見覚えのない種族のきみ、もしかして冒険者？どこの国の所属にゃ？			すべての起こりは「石」							
見覚えのない種族のきみ、もしかして冒険者？どこの国の所属にゃ？			見覚えのない種族のきみ、もしかして冒険者？どこの国の所属にゃ？			すべての起こりは「石」							
リムサ・ロミンサグリダニアウルダハ……？そんな国、聞いたことないにゃー。			リムサ・ロミンサグリダニアウルダハ……？そんな国、聞いたことないにゃー。			すべての起こりは「石」							
冒険者といったら、「サンドリア王国」、「バストゥーク共和国」、「ウィンダス連邦」の、いずれかの国に属しているはずにゃ。			冒険者といったら、「サンドリア王国」、「バストゥーク共和国」、「ウィンダス連邦」の、いずれかの国に属しているはずにゃ。			すべての起こりは「石」							
このおかしなジュノといい、わけがわかんないにゃー。			このおかしなジュノといい、わけがわかんないにゃー。			すべての起こりは「石」							
おまえの国の名は、俺も聞いたことがねぇな。でも、どこの出身だろうと関係ねぇさ。要はそいつを信じられるかどうかだ。			おまえの国の名は、俺も聞いたことがねぇな。でも、どこの出身だろうと関係ねぇさ。要はそいつを信じられるかどうかだ。			すべての起こりは「石」							
リムサ・ロミンサグリダニアウルダハ……知らない国にゃ。いつか行ってみたいにゃー。			リムサ・ロミンサグリダニアウルダハ……知らない国にゃ。いつか行ってみたいにゃー。			すべての起こりは「石」							
あなた、ずいぶんキョロキョロしながら歩いてますね。ここ、「ジュノ大公国」には初めて来たんですか？			あなた、ずいぶんキョロキョロしながら歩いてますね。ここ、「ジュノ大公国」には初めて来たんですか？			すべての起こりは「石」							
なら教えてあげますよ。ジュノはふたつの大陸を繋ぐ、「ヘブンズブリッジ」という巨大な橋の上にある都市です。			なら教えてあげますよ。ジュノはふたつの大陸を繋ぐ、「ヘブンズブリッジ」という巨大な橋の上にある都市です。			すべての起こりは「石」							
橋の上には、港、下層、上層の区画が重なって……。それから、ジュノを治める大公が住まう、「ル・ルデの庭」が最上層にありましてね。			橋の上には、港、下層、上層の区画が重なって……。それから、ジュノを治める大公が住まう、「ル・ルデの庭」が最上層にありましてね。			すべての起こりは「石」							
しかし、ジュノがおかしくなってからというもの、変な壁ができてたり、橋が崩れて崖みたいになってたりしていて。我々は、ここ下層からは出られないようなのです。			しかし、ジュノがおかしくなってからというもの、変な壁ができてたり、橋が崩れて崖みたいになってたりしていて。我々は、ここ下層からは出られないようなのです。			すべての起こりは「石」							
ほかの階層に行けなくなってるのか……。やっぱ、このジュノに何かが起こってるのは間違いねぇみたいだ。			ほかの階層に行けなくなってるのか……。やっぱ、このジュノに何かが起こってるのは間違いねぇみたいだ。			すべての起こりは「石」							
テレポで移動しようにも、上手くいかなくて……。いったい何が起こっているんでしょうか。			テレポで移動しようにも、上手くいかなくて……。いったい何が起こっているんでしょうか。			すべての起こりは「石」							
壁を押しているかのように動かない……。			壁を押しているかのように動かない……。			すべての起こりは「石」							
開かねぇのか？うーん、これじゃアルドにも会えそうにないな……。			開かねぇのか？うーん、これじゃアルドにも会えそうにないな……。			すべての起こりは「石」							
アルドってのは「天晶堂」っていう、会員制の商業組織のリーダーでさ。以前、世界の命運に関わる、ある事件にも手を貸してくれたんだ。			アルドってのは「天晶堂」っていう、会員制の商業組織のリーダーでさ。以前、世界の命運に関わる、ある事件にも手を貸してくれたんだ。			すべての起こりは「石」							
何と言う？			何と言う？			すべての起こりは「石」							
賢人たちみたいな人だ			賢人たちみたいな人だ			すべての起こりは「石」							
会ってみたかったな			会ってみたかったな			すべての起こりは「石」							
賢人……ってのはよくわからねぇが、頼りになるやつを想像してるなら、間違いないぜ。ともかく、天晶堂は閉店中ってこったな。			賢人……ってのはよくわからねぇが、頼りになるやつを想像してるなら、間違いないぜ。ともかく、天晶堂は閉店中ってこったな。			すべての起こりは「石」							
ああ、機会があったら会わせてやるって。ともかく、天晶堂は閉店中ってこったな。			ああ、機会があったら会わせてやるって。ともかく、天晶堂は閉店中ってこったな。			すべての起こりは「石」							
話を聞いたやつらも、異変が起こってることには気づいていても、原因まではわからねぇみたいだったな。仕方ねぇ、バクージャジャのところに戻ろうぜ。			話を聞いたやつらも、異変が起こってることには気づいていても、原因まではわからねぇみたいだったな。仕方ねぇ、バクージャジャのところに戻ろうぜ。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)おう、戻ったか。それで、この状況について何かわかったか？			(-戦のバクージャジャ-)おう、戻ったか。それで、この状況について何かわかったか？			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)お嬢ちゃんが言ってたとおり、ここがジュノという国なのは間違いないみたいだねェ？			(-魔のバクージャジャ-)お嬢ちゃんが言ってたとおり、ここがジュノという国なのは間違いないみたいだねェ？			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)けどよ、ジュノにしろ、サンドリア王国にしろ、そんな国、トラル大陸じゃ聞いたことがねェぜ。			(-戦のバクージャジャ-)けどよ、ジュノにしろ、サンドリア王国にしろ、そんな国、トラル大陸じゃ聞いたことがねェぜ。			すべての起こりは「石」							
トラル大陸……？何言ってんだ、マムージャ族の国があるのはエラジア大陸……			トラル大陸……？何言ってんだ、マムージャ族の国があるのはエラジア大陸……			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)プリッシュ、無事だったんだね。			(-甲冑姿の男性-)プリッシュ、無事だったんだね。			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)ありがとう、Forename。君がいてくれてよかったよ。			(-甲冑姿の男性-)ありがとう、Forename。君がいてくれてよかったよ。			すべての起こりは「石」							
あ、ああ……ありがとよ、心配してくれて。……それで、おまえは誰なんだ？			あ、ああ……ありがとよ、心配してくれて。……それで、おまえは誰なんだ？			すべての起こりは「石」							
何と言う？			何と言う？			すべての起こりは「石」							
知り合いではなかったのか？			知り合いではなかったのか？			すべての起こりは「石」							
プリッシュを助けるよう頼んだ人物だ			プリッシュを助けるよう頼んだ人物だ			すべての起こりは「石」							
全っ然知らねぇ。そりゃ、心配してくれるのはありがてぇが……。			全っ然知らねぇ。そりゃ、心配してくれるのはありがてぇが……。			すべての起こりは「石」							
そりゃありがてぇけど、なんで知り合いでもねぇのに、そんなことを頼んだんだ？			そりゃありがてぇけど、なんで知り合いでもねぇのに、そんなことを頼んだんだ？			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)私のことを、知らない……？			(-甲冑姿の男性-)私のことを、知らない……？			すべての起こりは「石」							
おまえ、冒険者っぽいけど……うーん、やっぱり会ったことないと思うぜ。ちなみに聞くが、名前はなんて言うんだ？			おまえ、冒険者っぽいけど……うーん、やっぱり会ったことないと思うぜ。ちなみに聞くが、名前はなんて言うんだ？			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)名前は、わからない……。			(-甲冑姿の男性-)名前は、わからない……。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)オマエ、天深きセノーテの辺りで倒れてた男だろ？めんどくせェから、オレサマが仮の名をくれてやるぜ。			(-戦のバクージャジャ-)オマエ、天深きセノーテの辺りで倒れてた男だろ？めんどくせェから、オレサマが仮の名をくれてやるぜ。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)「アルシャール」……ひとまずそう名乗れ。			(-戦のバクージャジャ-)「アルシャール」……ひとまずそう名乗れ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)マムージャ族の言葉で、あてどなく各地を彷徨う者……「漂泊者」って意味だよ。			(-魔のバクージャジャ-)マムージャ族の言葉で、あてどなく各地を彷徨う者……「漂泊者」って意味だよ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)キミたちの感覚でなら冒険者って意味にも取れるかな。兄者はさすがだね、ピッタリの名前だよ。			(-魔のバクージャジャ-)キミたちの感覚でなら冒険者って意味にも取れるかな。兄者はさすがだね、ピッタリの名前だよ。			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)「アルシャール」……か。わかった、そう名乗らせてもらうよ。			(-甲冑姿の男性-)「アルシャール」……か。わかった、そう名乗らせてもらうよ。			すべての起こりは「石」							
しかし、この街はいったい……？			しかし、この街はいったい……？			すべての起こりは「石」							
少し様子が違っちゃいるが、ジュノだよ。おまえも冒険者なのに、知らねぇのか？			少し様子が違っちゃいるが、ジュノだよ。おまえも冒険者なのに、知らねぇのか？			すべての起こりは「石」							
ジュノ……そうだ……。私は、以前もこの街に来たことがある……。			ジュノ……そうだ……。私は、以前もこの街に来たことがある……。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)結局、この街は何なんだ？それに、オレサマが戦った幻影はどこに行きやがった？いい加減、わけがわからなすぎて頭にくるぜ。			(-戦のバクージャジャ-)結局、この街は何なんだ？それに、オレサマが戦った幻影はどこに行きやがった？いい加減、わけがわからなすぎて頭にくるぜ。			すべての起こりは「石」							
(-聞き覚えのある声-)ホッホッホ、随分とお悩みのようですね！			(-聞き覚えのある声-)ホッホッホ、随分とお悩みのようですね！			すべての起こりは「石」							
あっ、あいつ！俺に幻惑魔法をかけてきたやつだ、間違いねぇ！			あっ、あいつ！俺に幻惑魔法をかけてきたやつだ、間違いねぇ！			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)てめェはサレージャ！「友の試練」以来見てねェと思ったが、ブネワの腰巾着が、どうしてここにいやがる……！			(-戦のバクージャジャ-)てめェはサレージャ！「友の試練」以来見てねェと思ったが、ブネワの腰巾着が、どうしてここにいやがる……！			すべての起こりは「石」							
ちょっとした親切心で答えを教えて差し上げようと思いましてね。この街が何なのか、これまで戦ってきた相手が何者なのか……知りたいのでしょう？			ちょっとした親切心で答えを教えて差し上げようと思いましてね。この街が何なのか、これまで戦ってきた相手が何者なのか……知りたいのでしょう？			すべての起こりは「石」							
この場所は「ジュノ下層」……異界「ヴァナ・ディール」に存在する都市国家、ジュノ大公国の街路です。			この場所は「ジュノ下層」……異界「ヴァナ・ディール」に存在する都市国家、ジュノ大公国の街路です。			すべての起こりは「石」							
本当に、ここはジュノだったのか……。しかし、ぬぐえないこの違和感はなんだ……？			本当に、ここはジュノだったのか……。しかし、ぬぐえないこの違和感はなんだ……？			すべての起こりは「石」							
当然でしょうな。この街は、観測した異界の記憶を基に、私が創り上げた虚像に過ぎないのですから……。			当然でしょうな。この街は、観測した異界の記憶を基に、私が創り上げた虚像に過ぎないのですから……。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)創り上げた、だって……？			(-魔のバクージャジャ-)創り上げた、だって……？			すべての起こりは「石」							
ええ、あなたがたが継承式に参列しているころ、私はゾラージャ王子とともに、黄金郷の扉の前にいました。起死回生の力を手に入れようとして、ね。			ええ、あなたがたが継承式に参列しているころ、私はゾラージャ王子とともに、黄金郷の扉の前にいました。起死回生の力を手に入れようとして、ね。			すべての起こりは「石」							
継承の儀に敗れた王子を、今度こそ真なる王へと仕立てるため、王宮の宝物庫より「鍵」を盗み出し、渡してやったのです。			継承の儀に敗れた王子を、今度こそ真なる王へと仕立てるため、王宮の宝物庫より「鍵」を盗み出し、渡してやったのです。			すべての起こりは「石」							
ところが私は、手酷い裏切りに遭った。背中からバッサリ斬られたのですよ、王子に……。			ところが私は、手酷い裏切りに遭った。背中からバッサリ斬られたのですよ、王子に……。			すべての起こりは「石」							
しかし九死に一生を得た私は、残った力でなんとか開かれた扉へと向かい……天地もわからぬ空間へと落ちていった。			しかし九死に一生を得た私は、残った力でなんとか開かれた扉へと向かい……天地もわからぬ空間へと落ちていった。			すべての起こりは「石」							
そして、時と空間が入り交じる世界と世界の狭間で、私は異界を垣間見たのです。			そして、時と空間が入り交じる世界と世界の狭間で、私は異界を垣間見たのです。			すべての起こりは「石」							
その世界の名は、「ヴァナ・ディール」。			その世界の名は、「ヴァナ・ディール」。			すべての起こりは「石」							
よくわかんねぇことを、ペラペラと……つまり、この街の全部が幻だってのか！？信じられるわけあるか、そんなこと！			よくわかんねぇことを、ペラペラと……つまり、この街の全部が幻だってのか！？信じられるわけあるか、そんなこと！			すべての起こりは「石」							
石になっちまった……！？			石になっちまった……！？			すべての起こりは「石」							
言ったでしょう。この街は、私が創った虚像であると……。			言ったでしょう。この街は、私が創った虚像であると……。			すべての起こりは「石」							
私が観測した異界「ヴァナ・ディール」の記憶を、マムークに伝わる呪法を用いて、虚像として紡いだのです。			私が観測した異界「ヴァナ・ディール」の記憶を、マムークに伝わる呪法を用いて、虚像として紡いだのです。			すべての起こりは「石」							
もっとも、この呪法で紡いだ幻影は、せいぜい一戦交えるのが限界で、すぐに霧散してしまう、が……			もっとも、この呪法で紡いだ幻影は、せいぜい一戦交えるのが限界で、すぐに霧散してしまう、が……			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)サレージャが幻影を呼び出した犯人だったみたいだね。そして、あの石は……エレクトロープ？			(-魔のバクージャジャ-)サレージャが幻影を呼び出した犯人だったみたいだね。そして、あの石は……エレクトロープ？			すべての起こりは「石」							
ほう、そんな名で呼ばれているのか。			ほう、そんな名で呼ばれているのか。			すべての起こりは「石」							
この石には、膨大なエーテルを溜め込む性質がありましてな。核として使えば幻影を長持ちさせられると気づいたのですよ。			この石には、膨大なエーテルを溜め込む性質がありましてな。核として使えば幻影を長持ちさせられると気づいたのですよ。			すべての起こりは「石」							
狭間には、黄金郷の一部と思しき、この不可思議な石で築かれた街が漂流しておりましてねぇ。虚像の材料には、事欠かないというわけです。			狭間には、黄金郷の一部と思しき、この不可思議な石で築かれた街が漂流しておりましてねぇ。虚像の材料には、事欠かないというわけです。			すべての起こりは「石」							
あっ！ここがヴァナ・ディールじゃなくてジュノが虚像ってんなら、まさか、俺も……なのか？			あっ！ここがヴァナ・ディールじゃなくてジュノが虚像ってんなら、まさか、俺も……なのか？			すべての起こりは「石」							
では、私も……ということか。			では、私も……ということか。			すべての起こりは「石」							
あなたは、はて……？まあいいでしょう、これから行う大業の前では、些末なこと。			あなたは、はて……？まあいいでしょう、これから行う大業の前では、些末なこと。			すべての起こりは「石」							
重要なのは、私が異界「ヴァナ・ディール」のいくつもの可能性、「ウォーク オブ エコーズ」を観測し、その記憶を得たということ……！			重要なのは、私が異界「ヴァナ・ディール」のいくつもの可能性、「ウォーク オブ エコーズ」を観測し、その記憶を得たということ……！			すべての起こりは「石」							
これらの記憶を利用すれば、自在に虚像を……いわば「エコーズの残滓」を実体化できるのです！			これらの記憶を利用すれば、自在に虚像を……いわば「エコーズの残滓」を実体化できるのです！			すべての起こりは「石」							
もはや、私を棄てた出来損ないの王子などどうでもいい……今となっては、この手で「最強の王」を創り出せるのだから！			もはや、私を棄てた出来損ないの王子などどうでもいい……今となっては、この手で「最強の王」を創り出せるのだから！			すべての起こりは「石」							
ホッホッホ、そう焦らないでください。今戦っても構いませんが、楽しみは先にとっておくもの……。			ホッホッホ、そう焦らないでください。今戦っても構いませんが、楽しみは先にとっておくもの……。			すべての起こりは「石」							
ヴァナ・ディールを観測して集めた、つわものたちの残滓から、世界を統べる力を持つ最強の王を生みだしてみせましょう。			ヴァナ・ディールを観測して集めた、つわものたちの残滓から、世界を統べる力を持つ最強の王を生みだしてみせましょう。			すべての起こりは「石」							
ふたつの世界のマムージャ族の王を融合した、こやつを素体にすることで、ね……。			ふたつの世界のマムージャ族の王を融合した、こやつを素体にすることで、ね……。			すべての起こりは「石」							
何と言う？			何と言う？			すべての起こりは「石」							
お前の野望は打ち砕く！			お前の野望は打ち砕く！			すべての起こりは「石」							
ヴァナ・ディールの記憶を穢させはしない			ヴァナ・ディールの記憶を穢させはしない			すべての起こりは「石」							
面倒だが、仕方ない……			面倒だが、仕方ない……			すべての起こりは「石」							
よろしい、それでは次の戦いの準備が整いましたら、招待状をお送りいたしますよ。そのときを心待ちにしていてください。			よろしい、それでは次の戦いの準備が整いましたら、招待状をお送りいたしますよ。そのときを心待ちにしていてください。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)待ちやがれッ！			(-戦のバクージャジャ-)待ちやがれッ！			すべての起こりは「石」							
…………。			…………。			すべての起こりは「石」							
プリッシュ……。			プリッシュ……。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)チッ……逃げやがって……！			(-戦のバクージャジャ-)チッ……逃げやがって……！			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)にしても、まさか異界とはなァ……さすがに驚いたぜェ。つまりヴァナ・ディールって世界は、ヤースラニ荒野に現れた、アレクサンドリアだかって国より遠い場所にあるってことだろ？			(-戦のバクージャジャ-)にしても、まさか異界とはなァ……さすがに驚いたぜェ。つまりヴァナ・ディールって世界は、ヤースラニ荒野に現れた、アレクサンドリアだかって国より遠い場所にあるってことだろ？			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)で、プリッシュの嬢ちゃんやアルシャールは、そのヴァナ・ディールの生まれって話だが……			(-戦のバクージャジャ-)で、プリッシュの嬢ちゃんやアルシャールは、そのヴァナ・ディールの生まれって話だが……			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)だいぶ堪えてるみてェだな。サレージャの言うことだから本当かは怪しいもんだが、自分が創り物だなんて言われたら、無理もねェ。			(-戦のバクージャジャ-)だいぶ堪えてるみてェだな。サレージャの言うことだから本当かは怪しいもんだが、自分が創り物だなんて言われたら、無理もねェ。			すべての起こりは「石」							
蜃気楼の町のケテンラムは、警戒を怠っていないようだ。			蜃気楼の町のケテンラムは、警戒を怠っていないようだ。			無人の町							
周辺の様子を探る			周辺の様子を探る			無人の町							
ケテンラムと話す			ケテンラムと話す			無人の町							
私は船を預かる身としてここに残る。周辺の安全確保は、あんたらに任せたよ。			私は船を預かる身としてここに残る。周辺の安全確保は、あんたらに任せたよ。			無人の町							
見たところ、人の姿はないようだ。この町はいったい……。			見たところ、人の姿はないようだ。この町はいったい……。			無人の町							
ともかく、ここで考え込んでいても埒が明かん。船のことはオファンゲイムに任せて、俺たちは少し周辺の様子を探ってみよう。			ともかく、ここで考え込んでいても埒が明かん。船のことはオファンゲイムに任せて、俺たちは少し周辺の様子を探ってみよう。			無人の町							
なあに、船さえ無事であれば、当面の活動に必要な糧食には事欠かんからな。			なあに、船さえ無事であれば、当面の活動に必要な糧食には事欠かんからな。			無人の町							
それじゃ、何か見つかったら、俺に報せてくれ。			それじゃ、何か見つかったら、俺に報せてくれ。			無人の町							
厳重に施錠されている……。少し時間はかかるが、ほかに入口はないようだから、開けられないか試してみるか。			厳重に施錠されている……。少し時間はかかるが、ほかに入口はないようだから、開けられないか試してみるか。			無人の町							
風雨に晒され、苔がびっしりと自生している……。建てられてから、かなりの年月が経っているに違いない。周囲に足跡なども見られず、人がいる気配もないようだ。			風雨に晒され、苔がびっしりと自生している……。建てられてから、かなりの年月が経っているに違いない。周囲に足跡なども見られず、人がいる気配もないようだ。			無人の町							
凪いだ海面を見渡すと、遠くに沈没した船の舳先が見える。過去に死の三角海域に挑み、消息を絶った船だろう。			凪いだ海面を見渡すと、遠くに沈没した船の舳先が見える。過去に死の三角海域に挑み、消息を絶った船だろう。			無人の町							
船首の向きから考えると、島から離れようとして、沈んでしまったようだ。乗組員たちも、運命を共にしたのだろうか？			船首の向きから考えると、島から離れようとして、沈んでしまったようだ。乗組員たちも、運命を共にしたのだろうか？			無人の町							
魔力を帯びた石が、周囲を仄かに照らしている。明らかに人工物であり、天然由来のものではない。			魔力を帯びた石が、周囲を仄かに照らしている。明らかに人工物であり、天然由来のものではない。			無人の町							
石自体が発光しているのか、光らせるための機構があるのか……。現時点では、それを推し量るのは難しい。			石自体が発光しているのか、光らせるための機構があるのか……。現時点では、それを推し量るのは難しい。			無人の町							
ひととおり町を見て回った。わかったことを「ケテンラム」に報告しよう。			ひととおり町を見て回った。わかったことを「ケテンラム」に報告しよう。			無人の町							
謎を解く手がかりになりそうなものは、お前も見つけられなかったか。			謎を解く手がかりになりそうなものは、お前も見つけられなかったか。			無人の町							
建物の状態からして、かなり古い時代の町らしい。住人がいなくても不思議ではないが、難破船の生き残りでもいてくれればと思ったんだがな……。			建物の状態からして、かなり古い時代の町らしい。住人がいなくても不思議ではないが、難破船の生き残りでもいてくれればと思ったんだがな……。			無人の町							
俺の方は、厳重に閉ざされたこの建物が気になって、難儀しながらも、どうにか開錠したところだ。			俺の方は、厳重に閉ざされたこの建物が気になって、難儀しながらも、どうにか開錠したところだ。			無人の町							
なに、開錠の技をどこで得たのか、だと……？			なに、開錠の技をどこで得たのか、だと……？			無人の町							
フッ、それを聞くのは野暮というもんだ。さっそく、中を確認してみようじゃないか。			フッ、それを聞くのは野暮というもんだ。さっそく、中を確認してみようじゃないか。			無人の町							
石棺か……？			石棺か……？			無人の町							
待て、安易に近づくな。魔法的な封印があるかもしれない。			待て、安易に近づくな。魔法的な封印があるかもしれない。			無人の町							
そもそも、蝋燭が燃え続けているのも、何かしら魔法の痕跡を感じる。慎重に近づいてみるぞ……。			そもそも、蝋燭が燃え続けているのも、何かしら魔法の痕跡を感じる。慎重に近づいてみるぞ……。			無人の町							
やはりな。この手の封印を解除するには、いくつか手順を踏む必要があるのが常だが……			やはりな。この手の封印を解除するには、いくつか手順を踏む必要があるのが常だが……			無人の町							
資格あるものだけが  手にすることができる――			資格あるものだけが  手にすることができる――			無人の町							
何と言う？			何と言う？			無人の町							
自分にも試させてくれ			自分にも試させてくれ			無人の町							
また声が聞こえた			また声が聞こえた			無人の町							
今回も俺には何も聞こえなかったが……お前ならば、この封印を突破できるかもしれん。試してみてくれ。			今回も俺には何も聞こえなかったが……お前ならば、この封印を突破できるかもしれん。試してみてくれ。			無人の町							
まったく、お前という奴は、この島と同じくらい不可思議だな……。			まったく、お前という奴は、この島と同じくらい不可思議だな……。			無人の町							
こ、こいつは、伝説の怪物トンベリ……！？			こ、こいつは、伝説の怪物トンベリ……！？			無人の町							
(-？？？？-)ん～、よく寝たぞい！			(-？？？？-)ん～、よく寝たぞい！			無人の町							
(-？？？？-)はて……お前さんたちは、誰じゃ？			(-？？？？-)はて……お前さんたちは、誰じゃ？			無人の町							
人語を喋れるとは……驚いたな。			人語を喋れるとは……驚いたな。			無人の町							
(-？？？？-)いきなりご挨拶じゃのう。……ま、この姿では驚くのも無理はないか。			(-？？？？-)いきなりご挨拶じゃのう。……ま、この姿では驚くのも無理はないか。			無人の町							
わしは博識の天才学者、アーカイブ様じゃぞい！ほれ、そっちも名乗らんかい！			わしは博識の天才学者、アーカイブ様じゃぞい！ほれ、そっちも名乗らんかい！			無人の町							
ほう、Forenameというのか。……探求心に満ちた、良い目をしておるな。			ほう、Forenameというのか。……探求心に満ちた、良い目をしておるな。			無人の町							
俺はリムサ・ロミンサ出身の探検家、ケテンラム。トライヨラ連王国の支援を受け、この島を探査しにきた。			俺はリムサ・ロミンサ出身の探検家、ケテンラム。トライヨラ連王国の支援を受け、この島を探査しにきた。			無人の町							
リムサ・ロミンサに、トライヨラ……！？			リムサ・ロミンサに、トライヨラ……！？			無人の町							
12の都市国家を巡り、そのすべてを知り尽くしたわしが、国名すら聞いたこともないとは……。いったい、いつどこに成立した国なんじゃ？			12の都市国家を巡り、そのすべてを知り尽くしたわしが、国名すら聞いたこともないとは……。いったい、いつどこに成立した国なんじゃ？			無人の町							
なんとまぁ、今が第七星暦じゃとは！身体が異形に変じる「トンベリ病」の蔓延を恐れて、孤島に移り住んで眠りについておったのじゃが……。			なんとまぁ、今が第七星暦じゃとは！身体が異形に変じる「トンベリ病」の蔓延を恐れて、孤島に移り住んで眠りについておったのじゃが……。			無人の町							
そういえば、第五星暦の末期に、そんな奇病が流行したという説があるらしい……。となると、1500年以上も眠ってたのか？			そういえば、第五星暦の末期に、そんな奇病が流行したという説があるらしい……。となると、1500年以上も眠ってたのか？			無人の町							
おぬしらの話を聞くに、ずいぶんと長い時間が経ってしまったようじゃ。そして、この島の探査とな……。			おぬしらの話を聞くに、ずいぶんと長い時間が経ってしまったようじゃ。そして、この島の探査とな……。			無人の町							
ふむ、戦勝記念に建てた噴水もずいぶんと古びてしまっとるのう。おぬしらの言葉に偽りはなかったか……。			ふむ、戦勝記念に建てた噴水もずいぶんと古びてしまっとるのう。おぬしらの言葉に偽りはなかったか……。			無人の町							
そして、この島全体を覆う不思議なエーテル。この術式は……ある種の結界か……？			そして、この島全体を覆う不思議なエーテル。この術式は……ある種の結界か……？			無人の町							
くっ、長らく眠りについていたせいか、頭がうまく働かんぞい。			くっ、長らく眠りについていたせいか、頭がうまく働かんぞい。			無人の町							
悔しいのう、かつては世界中で起きた戦闘の回数から、貴重な宝が収められた箱の数まで……なんでも答える「もの知りじいさん」だったこのわしが……！			悔しいのう、かつては世界中で起きた戦闘の回数から、貴重な宝が収められた箱の数まで……なんでも答える「もの知りじいさん」だったこのわしが……！			無人の町							
よし、決めた！おぬしらが、この島の謎を解かんとするのならば、わしも協力させてもらうぞい！			よし、決めた！おぬしらが、この島の謎を解かんとするのならば、わしも協力させてもらうぞい！			無人の町							
何と言う？			何と言う？			無人の町							
こちらこそ、よろしく頼む			こちらこそ、よろしく頼む			無人の町							
活動してれば、何か思い出せるかも			活動してれば、何か思い出せるかも			無人の町							
ひとまず、町に脅威となる存在はいないようだ。船で待機させている連中を下船させ、探査の拠点準備を指示してくる。			ひとまず、町に脅威となる存在はいないようだ。船で待機させている連中を下船させ、探査の拠点準備を指示してくる。			無人の町							
すぐに戻るから、引き続き、ここで「アーカイブ」と情報交換をしよう。			すぐに戻るから、引き続き、ここで「アーカイブ」と情報交換をしよう。			無人の町							
バックルームのグルージャは、花を受け取りに出かけたいようだ。			バックルームのグルージャは、花を受け取りに出かけたいようだ。			惑う人々							
プラクシスパークのゴッサンと話す			プラクシスパークのゴッサンと話す			惑う人々							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			惑う人々							
オヤジは、葬儀をするならしんみりやるなって、生前から言ってたからさ。祝勝も兼ねた祭りとして、三日三晩騒いで済ませたんだ。			オヤジは、葬儀をするならしんみりやるなって、生前から言ってたからさ。祝勝も兼ねた祭りとして、三日三晩騒いで済ませたんだ。			惑う人々							
きっと、アタシたちが馬鹿騒ぎする様子を肴に、あの世でオヤジも一杯やってたんじゃないかな。			きっと、アタシたちが馬鹿騒ぎする様子を肴に、あの世でオヤジも一杯やってたんじゃないかな。			惑う人々							
バックルームには、以前にも一度立ち寄っているが、じっくりと中を見る余裕まではなかったんだ。オブリビオンが持つ進んだ技術は興味深いね。			バックルームには、以前にも一度立ち寄っているが、じっくりと中を見る余裕まではなかったんだ。オブリビオンが持つ進んだ技術は興味深いね。			惑う人々							
グルージャが元気そうで安心したわ。あの年齢で肉親を喪ったばかりだし、落ち込んでいないか心配だったのよ。			グルージャが元気そうで安心したわ。あの年齢で肉親を喪ったばかりだし、落ち込んでいないか心配だったのよ。			惑う人々							
以前のオブリビオンは武王への抵抗活動が主だったけど、今では国民の暮らしをよくするためにがんばってるみたいね。			以前のオブリビオンは武王への抵抗活動が主だったけど、今では国民の暮らしをよくするためにがんばってるみたいね。			惑う人々							
残された民が、自発的にその死を悼む儀式を執り行ってくれる。スフェーンがどれほど慕われてたか、よくわかるな。			残された民が、自発的にその死を悼む儀式を執り行ってくれる。スフェーンがどれほど慕われてたか、よくわかるな。			惑う人々							
献花用の花は、ガバメントが配ってるんだって。そろそろ受け取りに行こうと思うんだけど……			献花用の花は、ガバメントが配ってるんだって。そろそろ受け取りに行こうと思うんだけど……			惑う人々							
アタシも行くぜ。葬儀の前に、理王の補佐官と話をしておきたくて……トライヨラの王宮に、参列を請う書状を出してきた人物さ。			アタシも行くぜ。葬儀の前に、理王の補佐官と話をしておきたくて……トライヨラの王宮に、参列を請う書状を出してきた人物さ。			惑う人々							
補佐官は、たしか「ゴッサン」って名前だったはずだ。みんなでプラクシスパークに行ってみようぜ。			補佐官は、たしか「ゴッサン」って名前だったはずだ。みんなでプラクシスパークに行ってみようぜ。			惑う人々							
これまでは理の院がやりとりしてたからさ。アタシが直接会うのは初めてなんだ。			これまでは理の院がやりとりしてたからさ。アタシが直接会うのは初めてなんだ。			惑う人々							
この人がゴッサンだよ。			この人がゴッサンだよ。			惑う人々							
今後の国交を考えれば、ラマチが葬儀に参列する意義は大きい。争いの遺恨をともに乗り越えようという強い想いを感じるよ。			今後の国交を考えれば、ラマチが葬儀に参列する意義は大きい。争いの遺恨をともに乗り越えようという強い想いを感じるよ。			惑う人々							
どうやら葬儀はこの建物で行うみたいね。設営の準備をしている人たちを見かけたわ。			どうやら葬儀はこの建物で行うみたいね。設営の準備をしている人たちを見かけたわ。			惑う人々							
魂資源の配給は現在も継続しているのね。ただ、新たな供給は途絶えているから在庫分しかないはず。窓口に並ぶ人たちの顔も浮かないみたい……。			魂資源の配給は現在も継続しているのね。ただ、新たな供給は途絶えているから在庫分しかないはず。窓口に並ぶ人たちの顔も浮かないみたい……。			惑う人々							
スフェーンが街へ出て民に寄り添うことができたのも、補佐官のような人物が、陰で支えてたからなんだろうな。			スフェーンが街へ出て民に寄り添うことができたのも、補佐官のような人物が、陰で支えてたからなんだろうな。			惑う人々							
おや、あなた方はもしや……？			おや、あなた方はもしや……？			惑う人々							
アタシはトライヨラの武王ウクラマト。国葬への招待、心より感謝する。			アタシはトライヨラの武王ウクラマト。国葬への招待、心より感謝する。			惑う人々							
おお、やはり。以前も遠目に御姿を拝見しておりましたが、こうして直接お会いするのは初めてですな。			おお、やはり。以前も遠目に御姿を拝見しておりましたが、こうして直接お会いするのは初めてですな。			惑う人々							
私は理王の首席補佐官、ゴッサン。現在は亡きスフェーン様に代わり、政務を取り仕切らせていただいております。			私は理王の首席補佐官、ゴッサン。現在は亡きスフェーン様に代わり、政務を取り仕切らせていただいております。			惑う人々							
あの、ここで花を配ってるって聞いたんだけど……。			あの、ここで花を配ってるって聞いたんだけど……。			惑う人々							
ええ、あちらの窓口で配布しております。喪章がわりのレギュレーターも、そちらでお受け取りください。			ええ、あちらの窓口で配布しております。喪章がわりのレギュレーターも、そちらでお受け取りください。			惑う人々							
葬儀に参列するのに、何か特別なレギュレーターが必要なのか？			葬儀に参列するのに、何か特別なレギュレーターが必要なのか？			惑う人々							
おっと、あなた方には馴染みがないのでしたな。着用を強制するものではありませんので、ご安心ください。			おっと、あなた方には馴染みがないのでしたな。着用を強制するものではありませんので、ご安心ください。			惑う人々							
聞くところによると、昔のアレクサンドリアにおいては、国葬の際に喪章をつけていたそうなんです。			聞くところによると、昔のアレクサンドリアにおいては、国葬の際に喪章をつけていたそうなんです。			惑う人々							
そこで、外装を黒く塗ったレギュレーターをつけてはどうか、という意見がありましてな。			そこで、外装を黒く塗ったレギュレーターをつけてはどうか、という意見がありましてな。			惑う人々							
まだ十分な量を用意できていないのですが、順次配布を行っているところです。			まだ十分な量を用意できていないのですが、順次配布を行っているところです。			惑う人々							
なるほど、喪章か……。			なるほど、喪章か……。			惑う人々							
大事なのは、スフェーン様のことを忘れないという気持ち。レギュレーターは着けずとも、是非、その想いを胸に、花を手向けていってください。			大事なのは、スフェーン様のことを忘れないという気持ち。レギュレーターは着けずとも、是非、その想いを胸に、花を手向けていってください。			惑う人々							
わかった。			わかった。			惑う人々							
葬儀は間もなく、このホールの入口で行われます。花を受け取られましたら、そちらの方へどうぞ。			葬儀は間もなく、このホールの入口で行われます。花を受け取られましたら、そちらの方へどうぞ。			惑う人々							
ごめんね、変なこと言いだしちゃって……。			ごめんね、変なこと言いだしちゃって……。			惑う人々							
不安に駆られた人々にとって、あの献花台が、心の拠り所となってくれればいいのだが……。			不安に駆られた人々にとって、あの献花台が、心の拠り所となってくれればいいのだが……。			惑う人々							
さっきの子を見て、昔の自分を思い出したの。お祖父様が亡くなった事実を簡単には受け容れられなかった……。			さっきの子を見て、昔の自分を思い出したの。お祖父様が亡くなった事実を簡単には受け容れられなかった……。			惑う人々							
あのときの悲しみを覚えてるからこそ、ここまでずっと歩み続けてこられた気もするの。だから私は、絶対に忘れないわ。			あのときの悲しみを覚えてるからこそ、ここまでずっと歩み続けてこられた気もするの。だから私は、絶対に忘れないわ。			惑う人々							
さて、ここでならまわりの迷惑にならないわよね。グルージャの話を落ち着いて聞きましょう。			さて、ここでならまわりの迷惑にならないわよね。グルージャの話を落ち着いて聞きましょう。			惑う人々							
トライヨラに移住したからといって、すぐに不安がすべて解消されるわけじゃない。なかなか根が深い問題だな、これは。			トライヨラに移住したからといって、すぐに不安がすべて解消されるわけじゃない。なかなか根が深い問題だな、これは。			惑う人々							
なあ、グルージャ。そもそもの話なんだが、お前の母親について、知ってることは本当に何もないのか？			なあ、グルージャ。そもそもの話なんだが、お前の母親について、知ってることは本当に何もないのか？			惑う人々							
前に、オブリビオンが、基幹システムに登録されてる国民情報を調べてくれたんだけど……マムージャ族は父さんと僕しかいなかったんだ。			前に、オブリビオンが、基幹システムに登録されてる国民情報を調べてくれたんだけど……マムージャ族は父さんと僕しかいなかったんだ。			惑う人々							
みんなの記憶から消されちゃってたとしても、住人の記録には残ってるはずだよね。でもなかったから、それ以上はわからなくて……。			みんなの記憶から消されちゃってたとしても、住人の記録には残ってるはずだよね。でもなかったから、それ以上はわからなくて……。			惑う人々							
そうは言っても、グルージャが生まれてる以上、ドーム内のどこかにいたことは間違いないはずだよなぁ……。			そうは言っても、グルージャが生まれてる以上、ドーム内のどこかにいたことは間違いないはずだよなぁ……。			惑う人々							
何と言う？			何と言う？			惑う人々							
もう一度調べてみてもいいかもしれない			もう一度調べてみてもいいかもしれない			惑う人々							
グルージャは母親について知りたい？			グルージャは母親について知りたい？			惑う人々							
そうだね……うまく言えないけど、知らないから寂しくもないだなんて、それ自体が寂しいことなんじゃないかなあ。			そうだね……うまく言えないけど、知らないから寂しくもないだなんて、それ自体が寂しいことなんじゃないかなあ。			惑う人々							
だから僕は、知りたいって気持ちを大事にしたい。だって、家族のことなんだから……。			だから僕は、知りたいって気持ちを大事にしたい。だって、家族のことなんだから……。			惑う人々							
僕……知らないままでいいとは思えないよ。自分の家族のことだもの。			僕……知らないままでいいとは思えないよ。自分の家族のことだもの。			惑う人々							
だから、もう一度調べてみたい。それで何もわからなかったら、諦めるよ。			だから、もう一度調べてみたい。それで何もわからなかったら、諦めるよ。			惑う人々							
……そっか……そうだよな。			……そっか……そうだよな。			惑う人々							
なら、アタシに手伝わせてくれ！			なら、アタシに手伝わせてくれ！			惑う人々							
それなら私も。みんなは、どうかしら？			それなら私も。みんなは、どうかしら？			惑う人々							
ええっ、僕のワガママにみんなを巻き込めないよ。そもそも葬儀のために来たんだし……。			ええっ、僕のワガママにみんなを巻き込めないよ。そもそも葬儀のために来たんだし……。			惑う人々							
オレたちがここに来たのは、アレクサンドリアの行く末を見守るためでもある。葬儀を見届けて、それで終わりってわけじゃない。			オレたちがここに来たのは、アレクサンドリアの行く末を見守るためでもある。葬儀を見届けて、それで終わりってわけじゃない。			惑う人々							
それに、グルージャの母親について知ろうとすれば、父親である武王ゾラージャを調べることにもなるでしょう？			それに、グルージャの母親について知ろうとすれば、父親である武王ゾラージャを調べることにもなるでしょう？			惑う人々							
黙したまま多くを語らなかった彼の足跡を辿ることは、アレクサンドリアの今後にとって、決して無駄ではないと思うわ。			黙したまま多くを語らなかった彼の足跡を辿ることは、アレクサンドリアの今後にとって、決して無駄ではないと思うわ。			惑う人々							
……わかった。それじゃ、お願い、手伝って！			……わかった。それじゃ、お願い、手伝って！			惑う人々							
探求の花園のカフキワは、探索を開始したいようだ。			探求の花園のカフキワは、探索を開始したいようだ。			未知を追い求めて							
カフキワと話し、近辺を調査することになった。探求の花園で、カフキワに伝える情報を集めよう。			カフキワと話し、近辺を調査することになった。探求の花園で、カフキワに伝える情報を集めよう。			未知を追い求めて							
情報を集めた。探求の花園にいる「カフキワ」と話そう。			情報を集めた。探求の花園にいる「カフキワ」と話そう。			未知を追い求めて							
エレンヴィルが見かけたという魔物を観察することになった。探求の花園の「指定地点」で周囲を見渡してみよう。			エレンヴィルが見かけたという魔物を観察することになった。探求の花園の「指定地点」で周囲を見渡してみよう。			未知を追い求めて							
観察した魔物について、カフキワとエレンヴィルは意見を交わしたようだ。リビング・メモリーのクレイラ自然史博物館前にいる「カフキワ」と話そう。			観察した魔物について、カフキワとエレンヴィルは意見を交わしたようだ。リビング・メモリーのクレイラ自然史博物館前にいる「カフキワ」と話そう。			未知を追い求めて							
カフキワとエレンヴィルと共に空中遊覧をすることになった。目の前にいる生物たちは、果たして飛ぶのだろうか……。			カフキワとエレンヴィルと共に空中遊覧をすることになった。目の前にいる生物たちは、果たして飛ぶのだろうか……。			未知を追い求めて							
探求の花園で情報を集める			探求の花園で情報を集める			未知を追い求めて							
カフキワと話す			カフキワと話す			未知を追い求めて							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			未知を追い求めて							
カフキワと話す			カフキワと話す			未知を追い求めて							
ふふん！何事にも興味津々って意味じゃ、トライヨラの武王だって、冒険者とグリーナーに負けてないぜ？			ふふん！何事にも興味津々って意味じゃ、トライヨラの武王だって、冒険者とグリーナーに負けてないぜ？			未知を追い求めて							
たしかに、エオルゼアで見かけたような魔物もいるようだ。ここが鏡像世界ってことを考えると興味深いな。			たしかに、エオルゼアで見かけたような魔物もいるようだ。ここが鏡像世界ってことを考えると興味深いな。			未知を追い求めて							
ふふ、カフキワさん嬉しそう……！			ふふ、カフキワさん嬉しそう……！			未知を追い求めて							
……あんなに楽しそうなおふくろ、初めて見た。			……あんなに楽しそうなおふくろ、初めて見た。			未知を追い求めて							
それじゃあ……みんなにはまず「探求の花園」近辺を調査してもらって、気づいたことがあれば報告してもらおうかな！			それじゃあ……みんなにはまず「探求の花園」近辺を調査してもらって、気づいたことがあれば報告してもらおうかな！			未知を追い求めて							
もちろん永久人たちに話を聞いてくれてもいい。彼らの方が、あたしよりこの場所に詳しいだろうからね！			もちろん永久人たちに話を聞いてくれてもいい。彼らの方が、あたしよりこの場所に詳しいだろうからね！			未知を追い求めて							
ここの生態系がどうなってるか……原初世界と何が同じで、何が違うのかっていうのを、知見のあるみんなの視点で知りたいんだ。			ここの生態系がどうなってるか……原初世界と何が同じで、何が違うのかっていうのを、知見のあるみんなの視点で知りたいんだ。			未知を追い求めて							
ほら、あたしは生涯トラル大陸の外に出たことがなかったからさ。みんなの知識と経験を頼りにしてるよ！			ほら、あたしは生涯トラル大陸の外に出たことがなかったからさ。みんなの知識と経験を頼りにしてるよ！			未知を追い求めて							
任せてくれよ！って、アタシもシャーレアンにしか行ったことはねぇけど、何か面白いものがあれば報告するぜ！			任せてくれよ！って、アタシもシャーレアンにしか行ったことはねぇけど、何か面白いものがあれば報告するぜ！			未知を追い求めて							
冒険者のあんたが一番、いろんなものを見てるだろうからね。ワクワクするような報告待ってるよ！			冒険者のあんたが一番、いろんなものを見てるだろうからね。ワクワクするような報告待ってるよ！			未知を追い求めて							
おや、こんにちは。私がここで何をしているかって？			おや、こんにちは。私がここで何をしているかって？			未知を追い求めて							
この幹の内側を見上げてごらん。円柱状のカプセルが見えるでしょう？			この幹の内側を見上げてごらん。円柱状のカプセルが見えるでしょう？			未知を追い求めて							
あの中では、ここウィンドパスガーデンでは育たない植物や、生態系を壊しかねない繁殖力旺盛な種が栽培されているんだ。			あの中では、ここウィンドパスガーデンでは育たない植物や、生態系を壊しかねない繁殖力旺盛な種が栽培されているんだ。			未知を追い求めて							
カプセル内では、熱帯から寒帯まで、あらゆる気候帯の環境を再現できるからね。			カプセル内では、熱帯から寒帯まで、あらゆる気候帯の環境を再現できるからね。			未知を追い求めて							
絶滅寸前だった植物も、こうして環境を整えてあげれば、永遠に失われることなく生きていくことができる。……なんか、私たち永久人みたいだよね。			絶滅寸前だった植物も、こうして環境を整えてあげれば、永遠に失われることなく生きていくことができる。……なんか、私たち永久人みたいだよね。			未知を追い求めて							
もう何十年もここで観察してるんだ。愛着が湧いちゃってさ！			もう何十年もここで観察してるんだ。愛着が湧いちゃってさ！			未知を追い求めて							
このリビング・メモリーの水って、例にもれずエレクトロープで作られた水だろ？			このリビング・メモリーの水って、例にもれずエレクトロープで作られた水だろ？			未知を追い求めて							
そのままの状態では綺麗すぎるから、なるべく元の環境に近い水質になるように調整してるんだってさ。			そのままの状態では綺麗すぎるから、なるべく元の環境に近い水質になるように調整してるんだってさ。			未知を追い求めて							
ただ単に植物や生物を集めてきただけじゃなくて、それらが生きるための環境もちゃんと保存してあるんだ。			ただ単に植物や生物を集めてきただけじゃなくて、それらが生きるための環境もちゃんと保存してあるんだ。			未知を追い求めて							
障壁の外が今どうなっているかはわからないけど、かつてはこんな素敵な場所が存在してたんだって思うと、いつか行ってみたくなるよね。			障壁の外が今どうなっているかはわからないけど、かつてはこんな素敵な場所が存在してたんだって思うと、いつか行ってみたくなるよね。			未知を追い求めて							
そうそう、そこのスロープで上に行けば、レイノードの周辺にちょっとした休憩スペースがあるよ。露店もあるから、小腹が空いたら寄ってみて。			そうそう、そこのスロープで上に行けば、レイノードの周辺にちょっとした休憩スペースがあるよ。露店もあるから、小腹が空いたら寄ってみて。			未知を追い求めて							
この水の中には、ちゃんと水生生物も泳いでいるらしいよ。どんなのが釣れるんだろうね？			この水の中には、ちゃんと水生生物も泳いでいるらしいよ。どんなのが釣れるんだろうね？			未知を追い求めて							
俺の祖先はアレクサンドリアじゃなくて、コンデヤ・パタっていうところの出身らしいんだ。			俺の祖先はアレクサンドリアじゃなくて、コンデヤ・パタっていうところの出身らしいんだ。			未知を追い求めて							
そこでは変わった挨拶が習慣だったらしいよ。たしか……「ラリホッ」とかいうやつ！歯切れよく言うのが大事なんだってさ。			そこでは変わった挨拶が習慣だったらしいよ。たしか……「ラリホッ」とかいうやつ！歯切れよく言うのが大事なんだってさ。			未知を追い求めて							
それはさておき、そのコンデヤ・パタ近くの山道からは、根が地面を覆い尽くすほどの巨木が見えたらしい。			それはさておき、そのコンデヤ・パタ近くの山道からは、根が地面を覆い尽くすほどの巨木が見えたらしい。			未知を追い求めて							
このウィンドパスガーデンのターミナルは、その巨木、「イーファの樹」をモデルにしたんだとか。			このウィンドパスガーデンのターミナルは、その巨木、「イーファの樹」をモデルにしたんだとか。			未知を追い求めて							
たとえ本物じゃなくても、「かつて存在したもの」が再現されて、こうして後の世に遺されてるのって、なんだか嬉しいよね。			たとえ本物じゃなくても、「かつて存在したもの」が再現されて、こうして後の世に遺されてるのって、なんだか嬉しいよね。			未知を追い求めて							
実物はもっと大きいんだろうな……！			実物はもっと大きいんだろうな……！			未知を追い求めて							
トレントに似た魔物が徘徊している。エオルゼアでは、黒衣森でよく見かける種だ。			トレントに似た魔物が徘徊している。エオルゼアでは、黒衣森でよく見かける種だ。			未知を追い求めて							
きちんと手入れが行き届いた見事な花園だ。ここを管理しているのは機械兵だろうか。			きちんと手入れが行き届いた見事な花園だ。ここを管理しているのは機械兵だろうか。			未知を追い求めて							
さっきの魔物、俺も見たことなかったな……。			さっきの魔物、俺も見たことなかったな……。			未知を追い求めて							
シャーレアンの植物園は、自然環境を模しているのだけど、ここは違うようね。そういう意味では、庭園に近いのかもしれないわ。			シャーレアンの植物園は、自然環境を模しているのだけど、ここは違うようね。そういう意味では、庭園に近いのかもしれないわ。			未知を追い求めて							
あ、おかえりForename！今クルルちゃんから話を聞いてたとこさ。			あ、おかえりForename！今クルルちゃんから話を聞いてたとこさ。			未知を追い求めて							
Forenameが見てきて感じたことも、あたしたちに聞かせてくれるかい？			Forenameが見てきて感じたことも、あたしたちに聞かせてくれるかい？			未知を追い求めて							
へえ……！いろいろと興味深い点はあったけど、特に気になるのは、その歩く大木みたいな魔物のことだな！			へえ……！いろいろと興味深い点はあったけど、特に気になるのは、その歩く大木みたいな魔物のことだな！			未知を追い求めて							
オルコ・パチャにも似たような草木綱の魔物はいたけど……Forenameがよく知る、そのトレントって魔物について、もう少し教えてくれるかい？			オルコ・パチャにも似たような草木綱の魔物はいたけど……Forenameがよく知る、そのトレントって魔物について、もう少し教えてくれるかい？			未知を追い求めて							
何と言う？			何と言う？			未知を追い求めて							
黒衣森に棲む魔物で、オオカミも食う捕食者だ			黒衣森に棲む魔物で、オオカミも食う捕食者だ			未知を追い求めて							
赤い葉の種や、枯れ木のような種など、近縁種が多い			赤い葉の種や、枯れ木のような種など、近縁種が多い			未知を追い求めて							
なんか爆発するどんぐりを飛ばしてくる			なんか爆発するどんぐりを飛ばしてくる			未知を追い求めて							
ってことは、きっとここにも餌になる動物がいるんだろうね。生態系を維持するためにさ……！			ってことは、きっとここにも餌になる動物がいるんだろうね。生態系を維持するためにさ……！			未知を追い求めて							
きっと環境に合わせて、葉の色や数を変えてるんだろうね。もしかしたら、ここも周囲に人工的な常緑樹を造ることで、魔物の姿を保持してるのかもね……！			きっと環境に合わせて、葉の色や数を変えてるんだろうね。もしかしたら、ここも周囲に人工的な常緑樹を造ることで、魔物の姿を保持してるのかもね……！			未知を追い求めて							
そりゃすごい！そんな魔物にも負けない、もっと強力な魔物を放ったりして、しっかりここの生態系を管理してるのかもね……！			そりゃすごい！そんな魔物にも負けない、もっと強力な魔物を放ったりして、しっかりここの生態系を管理してるのかもね……！			未知を追い求めて							
生態系の維持、管理というと、やっぱり私はあの場所を思い出しちゃうわ。			生態系の維持、管理というと、やっぱり私はあの場所を思い出しちゃうわ。			未知を追い求めて							
ああ、ここはラヴィリンソスに似ている。			ああ、ここはラヴィリンソスに似ている。			未知を追い求めて							
シャーレアンの地下深くにある、人工的に温帯の環境を再現した種の保管庫だ。			シャーレアンの地下深くにある、人工的に温帯の環境を再現した種の保管庫だ。			未知を追い求めて							
へえええ！　そんな場所があるなんてねぇ！			へえええ！　そんな場所があるなんてねぇ！			未知を追い求めて							
……それよりも、誰か大型の甲鱗綱の魔物を見たか？			……それよりも、誰か大型の甲鱗綱の魔物を見たか？			未知を追い求めて							
大型の甲鱗綱の魔物……なんだい、それ？			大型の甲鱗綱の魔物……なんだい、それ？			未知を追い求めて							
俺も初めて見たんだが、ネズミに似た姿の、四足歩行の魔物だ。			俺も初めて見たんだが、ネズミに似た姿の、四足歩行の魔物だ。			未知を追い求めて							
……ネズミに似てるなら、百獣綱だろう？			……ネズミに似てるなら、百獣綱だろう？			未知を追い求めて							
いや……擬態のためだとは思うが、多肉植物に似た鱗で覆われていたからな。分類で言えば甲鱗綱だろう。			いや……擬態のためだとは思うが、多肉植物に似た鱗で覆われていたからな。分類で言えば甲鱗綱だろう。			未知を追い求めて							
ふむ……まあ、この目で見てみないと何とも言えないね。連れてってくれるかい？			ふむ……まあ、この目で見てみないと何とも言えないね。連れてってくれるかい？			未知を追い求めて							
ああ、まだ同じ場所にいるとは限らないが……俺が見たのは、ここから北西の辺りだ。			ああ、まだ同じ場所にいるとは限らないが……俺が見たのは、ここから北西の辺りだ。			未知を追い求めて							
北西ね！じゃあ、みつけたらじっくり観察して、どちらの意見が正しいか、決着をつけようじゃないか！			北西ね！じゃあ、みつけたらじっくり観察して、どちらの意見が正しいか、決着をつけようじゃないか！			未知を追い求めて							
ふたりも、よければ一緒に来て探さないかい？世界各地を飛び回る、冒険者たちの意見も聞きたいからさ！			ふたりも、よければ一緒に来て探さないかい？世界各地を飛び回る、冒険者たちの意見も聞きたいからさ！			未知を追い求めて							
ふふ、私はあとから合流するわね。ラマチとラハ君に、移動するってこと伝えてこなくっちゃ。			ふふ、私はあとから合流するわね。ラマチとラハ君に、移動するってこと伝えてこなくっちゃ。			未知を追い求めて							
この辺りで見かけたんだ。大きく移動するような魔物じゃないはずだが……。			この辺りで見かけたんだ。大きく移動するような魔物じゃないはずだが……。			未知を追い求めて							
ワクワクしてきたよ！あんたも探してみてくれるかい？			ワクワクしてきたよ！あんたも探してみてくれるかい？			未知を追い求めて							
第一世界で見た「エケボア」に似た魔物がいる！			第一世界で見た「エケボア」に似た魔物がいる！			未知を追い求めて							
間違いない、俺が見たのはあいつだ。			間違いない、俺が見たのはあいつだ。			未知を追い求めて							
へえ、なるほどねえ。たしかにあれは、どっちつかずな見た目してるわ。			へえ、なるほどねえ。たしかにあれは、どっちつかずな見た目してるわ。			未知を追い求めて							
じゃあまずは、あの子を観察してみないとね！どんな特徴が挙げられる？			じゃあまずは、あの子を観察してみないとね！どんな特徴が挙げられる？			未知を追い求めて							
何と言う？			何と言う？			未知を追い求めて							
植物のような鱗で体表が覆われている			植物のような鱗で体表が覆われている			未知を追い求めて							
愛らしい手だ……			愛らしい手だ……			未知を追い求めて							
鼻と口あたりが、ちょっと長め			鼻と口あたりが、ちょっと長め			未知を追い求めて							
ああ、俺が気になったのはその鱗だ。草原に身を隠されると、簡単には見つけられそうにないな。			ああ、俺が気になったのはその鱗だ。草原に身を隠されると、簡単には見つけられそうにないな。			未知を追い求めて							
あの前脚で、食べ物を掴むんだろうな。小さい木の実なんかを食べるのに適してそうだ。			あの前脚で、食べ物を掴むんだろうな。小さい木の実なんかを食べるのに適してそうだ。			未知を追い求めて							
たしかに、比較的ではあるが、鼻口部が突出してるな。ネズミのように、土の中にいる虫も食べるのかもしれない……。			たしかに、比較的ではあるが、鼻口部が突出してるな。ネズミのように、土の中にいる虫も食べるのかもしれない……。			未知を追い求めて							
こうしてじっくり観察してみると、背中のアレは鱗のように見えるけど、皮膚が変化した鱗甲板だね。甲鱗綱の角質化した鱗と違って、成長するはずさ。			こうしてじっくり観察してみると、背中のアレは鱗のように見えるけど、皮膚が変化した鱗甲板だね。甲鱗綱の角質化した鱗と違って、成長するはずさ。			未知を追い求めて							
……防御のために硬く進化したのではなく、擬態のために色合いを変え、しなやかさを獲得したのか。だとすると、おふくろの言うとおり百獣綱に近いのかもな。			……防御のために硬く進化したのではなく、擬態のために色合いを変え、しなやかさを獲得したのか。だとすると、おふくろの言うとおり百獣綱に近いのかもな。			未知を追い求めて							
もっと詳細な調査をしないと何とも言えないけどね。でも、実際に観察してみてスッキリしたよ！			もっと詳細な調査をしないと何とも言えないけどね。でも、実際に観察してみてスッキリしたよ！			未知を追い求めて							
Forenameはあの子を知ってたみたいだけど、どの辺りに棲息してるんだい？			Forenameはあの子を知ってたみたいだけど、どの辺りに棲息してるんだい？			未知を追い求めて							
第一世界の妖精郷だって……！？			第一世界の妖精郷だって……！？			未知を追い求めて							
Forenameは、異界や天の果てまで旅してるんだ。俺たちが見たこともないような場所で、不思議な生き物も見てるんだろう。			Forenameは、異界や天の果てまで旅してるんだ。俺たちが見たこともないような場所で、不思議な生き物も見てるんだろう。			未知を追い求めて							
へえええ、そいつはすごいや！世界は広いんだねぇ……！			へえええ、そいつはすごいや！世界は広いんだねぇ……！			未知を追い求めて							
天の果ての生物か……どんな姿をしてるんだろう？異界の生物も見てみたいもんだよ……！			天の果ての生物か……どんな姿をしてるんだろう？異界の生物も見てみたいもんだよ……！			未知を追い求めて							
楽しんでるみてぇだな！			楽しんでるみてぇだな！			未知を追い求めて							
ああ、未知の可能性を聞いて興奮しちまったよ！昔ケテンラムやガラフから聞いたときも、こんな風にワクワクしたっけ……！			ああ、未知の可能性を聞いて興奮しちまったよ！昔ケテンラムやガラフから聞いたときも、こんな風にワクワクしたっけ……！			未知を追い求めて							
ガラフおじいちゃんとも知り合いだったんですか……！？			ガラフおじいちゃんとも知り合いだったんですか……！？			未知を追い求めて							
うん、あれ……言ってなかったっけ？			うん、あれ……言ってなかったっけ？			未知を追い求めて							
ガラフが黄金郷の調査でトラル大陸に滞在してたとき、たまたまグルージャジャに用があってトライヨラにいてさ。そこで少し話す機会があったんだよ。			ガラフが黄金郷の調査でトラル大陸に滞在してたとき、たまたまグルージャジャに用があってトライヨラにいてさ。そこで少し話す機会があったんだよ。			未知を追い求めて							
そのときガラフが大事そうに抱えてた赤ん坊が、まさかクルルちゃんだったとはねぇ……！			そのときガラフが大事そうに抱えてた赤ん坊が、まさかクルルちゃんだったとはねぇ……！			未知を追い求めて							
そ、そんな昔にお会いしてたなんて…………。			そ、そんな昔にお会いしてたなんて…………。			未知を追い求めて							
たしか、あのときはエレネッシパも連れていたはずだから、あんたも小さいころに会ってるはずだよ？			たしか、あのときはエレネッシパも連れていたはずだから、あんたも小さいころに会ってるはずだよ？			未知を追い求めて							
…………さすがに覚えてないな。			…………さすがに覚えてないな。			未知を追い求めて							
は、恥ずかしいから思い出さないでね……！			は、恥ずかしいから思い出さないでね……！			未知を追い求めて							
そうそう、エレネッシパにグリーナーを勧めることになったのも、ガラフからシャーレアンの話を聞いていたからなんだよ。			そうそう、エレネッシパにグリーナーを勧めることになったのも、ガラフからシャーレアンの話を聞いていたからなんだよ。			未知を追い求めて							
この子が根暗に育っちまったもんで、困ってたときに、ふとグリーナーのことを思い出してさ。世界を見てくれば、少しは何か変わるんじゃないかってね。			この子が根暗に育っちまったもんで、困ってたときに、ふとグリーナーのことを思い出してさ。世界を見てくれば、少しは何か変わるんじゃないかってね。			未知を追い求めて							
……根暗で悪かったな。			……根暗で悪かったな。			未知を追い求めて							
ま、そのおかげでForenameに会えて、今があるんだから、感謝しとけよエレンヴィル！			ま、そのおかげでForenameに会えて、今があるんだから、感謝しとけよエレンヴィル！			未知を追い求めて							
さて……それじゃあそろそろ、先に進むとしようかね！			さて……それじゃあそろそろ、先に進むとしようかね！			未知を追い求めて							
行ってみたいところがあるんだよ。「クレイラ自然史博物館」っていうところでさ、空飛ぶ生物に乗れるみたいなんだ……！			行ってみたいところがあるんだよ。「クレイラ自然史博物館」っていうところでさ、空飛ぶ生物に乗れるみたいなんだ……！			未知を追い求めて							
あ……ただ、1回に乗れるのは3人までだったかもしれない……。			あ……ただ、1回に乗れるのは3人までだったかもしれない……。			未知を追い求めて							
それなら、カフキワとエレンヴィルで行ってこいよ！アタシらはまだ、ここで知りたいこといっぱいあるしさ。			それなら、カフキワとエレンヴィルで行ってこいよ！アタシらはまだ、ここで知りたいこといっぱいあるしさ。			未知を追い求めて							
…………3人ならあとひとりは来れるだろう。Forename、おたくもどうだ？			…………3人ならあとひとりは来れるだろう。Forename、おたくもどうだ？			未知を追い求めて							
じゃ、遠慮なく！自然史博物館は、レイノード・ウィンドの西にあるスロープを、一番下までおりた先にあるからね。			じゃ、遠慮なく！自然史博物館は、レイノード・ウィンドの西にあるスロープを、一番下までおりた先にあるからね。			未知を追い求めて							
自然史博物館……立派な施設だな。中に何が展示されてるかも、興味がなくはないが。			自然史博物館……立派な施設だな。中に何が展示されてるかも、興味がなくはないが。			未知を追い求めて							
こんにちは！メワピャラに乗って空中遊覧なんていかがですか？			こんにちは！メワピャラに乗って空中遊覧なんていかがですか？			未知を追い求めて							
エレンヴィルのこと、よろしくな！			エレンヴィルのこと、よろしくな！			未知を追い求めて							
ガラフおじいちゃんを通じて、そんな縁があったのね……。			ガラフおじいちゃんを通じて、そんな縁があったのね……。			未知を追い求めて							
ひととおり見たら、ターミナルの前で待ってるよ。オレたちのことは気にせず、楽しんできてくれ。			ひととおり見たら、ターミナルの前で待ってるよ。オレたちのことは気にせず、楽しんできてくれ。			未知を追い求めて							
ここがクレイラ自然史博物館さ！エーテル不足の影響で中は閉館中らしいけど……空中遊覧の方はやってるみたいだよ。			ここがクレイラ自然史博物館さ！エーテル不足の影響で中は閉館中らしいけど……空中遊覧の方はやってるみたいだよ。			未知を追い求めて							
さて、背中に乗せてくれるのは、そこに並んでる子たちかな？			さて、背中に乗せてくれるのは、そこに並んでる子たちかな？			未知を追い求めて							
まさか、そいつらが飛ぶのか……？			まさか、そいつらが飛ぶのか……？			未知を追い求めて							
アハハ、いいじゃないか何が空飛んだってさ！楽しい時間になりそうだ！			アハハ、いいじゃないか何が空飛んだってさ！楽しい時間になりそうだ！			未知を追い求めて							
人魂管理室のクルルは、探索を始めたいようだ。			人魂管理室のクルルは、探索を始めたいようだ。			放棄された施設にて							
上階へ進む方法を探す			上階へ進む方法を探す			放棄された施設にて							
認証キーを探す			認証キーを探す			放棄された施設にて							
認証装置にアクセスする			認証装置にアクセスする			放棄された施設にて							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			放棄された施設にて							
バックルームのシェールと話す			バックルームのシェールと話す			放棄された施設にて							
テーシャジャだっけか……。勇連隊士として討伐に参加したあと、どうして隊と一緒に帰還しねぇで、こっちに残ったんだろうな。			テーシャジャだっけか……。勇連隊士として討伐に参加したあと、どうして隊と一緒に帰還しねぇで、こっちに残ったんだろうな。			放棄された施設にて							
みんながやっつけてくれたから、もう僕ひとりで歩き回っても大丈夫かな……？			みんながやっつけてくれたから、もう僕ひとりで歩き回っても大丈夫かな……？			放棄された施設にて							
この集落のトナワータ族たちは、ゾラージャの命を受けて、トラルヴィドラールの封印を監視していたのだろうね。それがいつしか、魂の研究へと変わっていったんだ。			この集落のトナワータ族たちは、ゾラージャの命を受けて、トラルヴィドラールの封印を監視していたのだろうね。それがいつしか、魂の研究へと変わっていったんだ。			放棄された施設にて							
改めて冷静に見てみると、ちょっと不気味な施設よね……。もとはトナワータ族の集落だったとは思えないわ。			改めて冷静に見てみると、ちょっと不気味な施設よね……。もとはトナワータ族の集落だったとは思えないわ。			放棄された施設にて							
この施設の長だったらしい、カニロッカという男……。話しぶりから察するに、ゾラージャに相当心酔していたようだな。			この施設の長だったらしい、カニロッカという男……。話しぶりから察するに、ゾラージャに相当心酔していたようだな。			放棄された施設にて							
ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			放棄された施設にて							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			放棄された施設にて							
この施設で行われていたのは、トラルヴィドラールの身体に人の魂を移す研究……。あちこちに残された痕跡から、その片鱗が窺えるわね。			この施設で行われていたのは、トラルヴィドラールの身体に人の魂を移す研究……。あちこちに残された痕跡から、その片鱗が窺えるわね。			放棄された施設にて							
そういった資料についても目を通してみて損はないわ。施設内をまわり、上階へ向かう方法を探してみましょう。			そういった資料についても目を通してみて損はないわ。施設内をまわり、上階へ向かう方法を探してみましょう。			放棄された施設にて							
他者の身体に魂を移して意識を乗っ取るってのは、どうも気に入らねぇよ……。			他者の身体に魂を移して意識を乗っ取るってのは、どうも気に入らねぇよ……。			放棄された施設にて							
ここにいた人たちは、みんな出ていっちゃったのかな。それとも……。			ここにいた人たちは、みんな出ていっちゃったのかな。それとも……。			放棄された施設にて							
トラルヴィドラールの身体に魂を移すという試みに、自ら志願した者がいたとは驚きだね。			トラルヴィドラールの身体に魂を移すという試みに、自ら志願した者がいたとは驚きだね。			放棄された施設にて							
実験が成功するかどうか未知数であることはもちろん、成功したとて、人ではない存在になってしまうのだから……。それだけ強い願いがあった、ということだろうか？			実験が成功するかどうか未知数であることはもちろん、成功したとて、人ではない存在になってしまうのだから……。それだけ強い願いがあった、ということだろうか？			放棄された施設にて							
駄目ね、開かないわ。この頑丈な鉄格子を壊すのは容易じゃないから、真っ当に鍵を探すしかなさそうね。			駄目ね、開かないわ。この頑丈な鉄格子を壊すのは容易じゃないから、真っ当に鍵を探すしかなさそうね。			放棄された施設にて							
研究者たちは上階と行き来していたはず。彼らの所持品の中に、鍵があったりしないかしら……。			研究者たちは上階と行き来していたはず。彼らの所持品の中に、鍵があったりしないかしら……。			放棄された施設にて							
魂の移し替えか……。ベーク＝ラグ殿だったら、この研究をどう見るだろうな？			魂の移し替えか……。ベーク＝ラグ殿だったら、この研究をどう見るだろうな？			放棄された施設にて							
奥に昇降機が見えるが、鉄格子は固く閉ざされている。無理にこじ開けて通ることはできないだろう。			奥に昇降機が見えるが、鉄格子は固く閉ざされている。無理にこじ開けて通ることはできないだろう。			放棄された施設にて							
傍らに認証装置らしき設備がある。付近を探索して、「認証キー」を探してみよう。			傍らに認証装置らしき設備がある。付近を探索して、「認証キー」を探してみよう。			放棄された施設にて							
死体の傍らに、手記のようなものが落ちている……。			死体の傍らに、手記のようなものが落ちている……。			放棄された施設にて							
(-『ある研究者の日誌』-)私がここ、ユウェヤーワータに転属となったのは、住人たちにエレクトロープ技術について教えるためだ。			(-『ある研究者の日誌』-)私がここ、ユウェヤーワータに転属となったのは、住人たちにエレクトロープ技術について教えるためだ。			放棄された施設にて							
(-『ある研究者の日誌』-)エレクトロープ製品を扱うだけなら子どもでも可能だが、それを用いての兵器開発……しかも魂を扱うとなると容易な道のりではない。			(-『ある研究者の日誌』-)エレクトロープ製品を扱うだけなら子どもでも可能だが、それを用いての兵器開発……しかも魂を扱うとなると容易な道のりではない。			放棄された施設にて							
(-『ある研究者の日誌』-)だが、そんな困難を物ともしない優秀な「生徒」がふたりいる。この集落の首長カニロッカと、呪術医のテーシャジャだ。			(-『ある研究者の日誌』-)だが、そんな困難を物ともしない優秀な「生徒」がふたりいる。この集落の首長カニロッカと、呪術医のテーシャジャだ。			放棄された施設にて							
(-『ある研究者の日誌』-)王への忠誠が為せる業か、その成長ぶりは目覚ましい。この分だと、私はすぐにお役御免となり、彼らだけで研究を進められるようになるだろう。			(-『ある研究者の日誌』-)王への忠誠が為せる業か、その成長ぶりは目覚ましい。この分だと、私はすぐにお役御免となり、彼らだけで研究を進められるようになるだろう。			放棄された施設にて							
「認証キー」らしきものは見つからない。ほかの場所を探した方がよさそうだ……。			「認証キー」らしきものは見つからない。ほかの場所を探した方がよさそうだ……。			放棄された施設にて							
(-『ある被験者の手記1』-)新しい実験のため、志願者を募るそうだ。俺はほかの連中に比べて頭がよくない。強大な力を手に入れ、奴らを見返せるなら、試す価値は……。			(-『ある被験者の手記1』-)新しい実験のため、志願者を募るそうだ。俺はほかの連中に比べて頭がよくない。強大な力を手に入れ、奴らを見返せるなら、試す価値は……。			放棄された施設にて							
(-『ある被験者の手記2』-)……タマシイをうつしてから、数日。どう、だ？　うまく書け、てるだろ？俺はやった、やったんダ！			(-『ある被験者の手記2』-)……タマシイをうつしてから、数日。どう、だ？　うまく書け、てるだろ？俺はやった、やったんダ！			放棄された施設にて							
(-『ある被験者の手記3』-)……さいきん　チカラのせいぎょ　きかない。メシのとき　ヤツのテまで　くってしまっタ。オレ　つよい　しかたない。			(-『ある被験者の手記3』-)……さいきん　チカラのせいぎょ　きかない。メシのとき　ヤツのテまで　くってしまっタ。オレ　つよい　しかたない。			放棄された施設にて							
(-『ある被験者の手記4』-)……はげしい　ウエ　を　かんじル。ショウドウ　おさえ　られなイ。だから　オレ……			(-『ある被験者の手記4』-)……はげしい　ウエ　を　かんじル。ショウドウ　おさえ　られなイ。だから　オレ……			放棄された施設にて							
キャビネットには、所員に配布される備品が揃えられている。就業規則が書かれたマニュアルや、緊急時に使用する催眠ガスなど、様々な品があるようだ。			キャビネットには、所員に配布される備品が揃えられている。就業規則が書かれたマニュアルや、緊急時に使用する催眠ガスなど、様々な品があるようだ。			放棄された施設にて							
その中から、「認証キー」のようなものを見つけた！認証装置のところまで戻ってみよう。			その中から、「認証キー」のようなものを見つけた！認証装置のところまで戻ってみよう。			放棄された施設にて							
ここを開ける鍵を手に入れたの？それじゃ、みんなを呼んでくるわ。			ここを開ける鍵を手に入れたの？それじゃ、みんなを呼んでくるわ。			放棄された施設にて							
奥の昇降機も動かせそうね。あれで上に向かいましょう。			奥の昇降機も動かせそうね。あれで上に向かいましょう。			放棄された施設にて							
ここが観測所か。			ここが観測所か。			放棄された施設にて							
当たり前だけどさ、ヴァリガルマンダを封印してた、カーリョーザー祭拝殿とはえらい違いだな。			当たり前だけどさ、ヴァリガルマンダを封印してた、カーリョーザー祭拝殿とはえらい違いだな。			放棄された施設にて							
ああ、どの機械も、まだ稼働中みたいだ。強大なトラルヴィドラールの封印に関係するものだし、非常時もシステムが落ちない仕組みになってるのかもな。			ああ、どの機械も、まだ稼働中みたいだ。強大なトラルヴィドラールの封印に関係するものだし、非常時もシステムが落ちない仕組みになってるのかもな。			放棄された施設にて							
ところどころ異常を報せる警告が出ているのは、きっと封印が解けてしまったからよね。幸い、被害が出る前に倒すことができたけれど。			ところどころ異常を報せる警告が出ているのは、きっと封印が解けてしまったからよね。幸い、被害が出る前に倒すことができたけれど。			放棄された施設にて							
ここにグルージャの母親の手がかりが、残ってればいいんだが……。			ここにグルージャの母親の手がかりが、残ってればいいんだが……。			放棄された施設にて							
この機械、僕にも操作できそう。シェールにいろいろ教わったから……！			この機械、僕にも操作できそう。シェールにいろいろ教わったから……！			放棄された施設にて							
うわあ……データがたくさん。なにがなんだか全然わからないや。			うわあ……データがたくさん。なにがなんだか全然わからないや。			放棄された施設にて							
Forenameが過去視の中で聞いた名前……「テーシャジャ」をキーワードにして、対象を絞り込めないか？			Forenameが過去視の中で聞いた名前……「テーシャジャ」をキーワードにして、対象を絞り込めないか？			放棄された施設にて							
あ、似たようなのがいっぱい出てきたよ。これ、みんな母さんに関係してるのかな……。			あ、似たようなのがいっぱい出てきたよ。これ、みんな母さんに関係してるのかな……。			放棄された施設にて							
『研究日誌　治験薬管理者テーシャジャ』……。			『研究日誌　治験薬管理者テーシャジャ』……。			放棄された施設にて							
やった、当たりみたい！			やった、当たりみたい！			放棄された施設にて							
物によっては暗号化されている可能性もあるし、これを全部調べるのは、ちょっと骨が折れそうね。			物によっては暗号化されている可能性もあるし、これを全部調べるのは、ちょっと骨が折れそうね。			放棄された施設にて							
データをバックルームに持ち帰り、シェールに分析してもらうのはどうだろうか？			データをバックルームに持ち帰り、シェールに分析してもらうのはどうだろうか？			放棄された施設にて							
ええ、それがよさそうね。			ええ、それがよさそうね。			放棄された施設にて							
わかった。記録媒体は持ってきてるから、移してみるね。			わかった。記録媒体は持ってきてるから、移してみるね。			放棄された施設にて							
よし、全部保存できたよ！			よし、全部保存できたよ！			放棄された施設にて							
みんな、僕のワガママにつきあって、ここまで連れてきてくれて、本当にありがとう！			みんな、僕のワガママにつきあって、ここまで連れてきてくれて、本当にありがとう！			放棄された施設にて							
気にすんなって。アタシもゾラージャ兄さんのことが知りたかったし、お互いに、いい冒険になったと思うぜ。			気にすんなって。アタシもゾラージャ兄さんのことが知りたかったし、お互いに、いい冒険になったと思うぜ。			放棄された施設にて							
ゾラージャ兄さんは、封印した獣のことを思い出して、あの集落を訪れたんだろうな。何としてでも力が欲しくて……。			ゾラージャ兄さんは、封印した獣のことを思い出して、あの集落を訪れたんだろうな。何としてでも力が欲しくて……。			放棄された施設にて							
キルーサさん、すぐに迎えに来てくれたね！オブリビオンって、やっぱりすごいなあ。			キルーサさん、すぐに迎えに来てくれたね！オブリビオンって、やっぱりすごいなあ。			放棄された施設にて							
それにしても、驚くべき施設だったね。アレクサンドリアにおける魂資源の利用……その一端を、改めて思い知った気分だよ。			それにしても、驚くべき施設だったね。アレクサンドリアにおける魂資源の利用……その一端を、改めて思い知った気分だよ。			放棄された施設にて							
トラルヴィドラールを見つけたときはびっくりしたけど、どうにか無事に帰ってこられたわね。			トラルヴィドラールを見つけたときはびっくりしたけど、どうにか無事に帰ってこられたわね。			放棄された施設にて							
ずっと放棄されていた施設から、記録を無事に持ち帰ることができたのは幸運ね。			ずっと放棄されていた施設から、記録を無事に持ち帰ることができたのは幸運ね。			放棄された施設にて							
みんな無事に帰ってこられて何よりだな。あの施設の状況に関しては、ガバメントにきちんと連絡しておいた方がいいだろう。			みんな無事に帰ってこられて何よりだな。あの施設の状況に関しては、ガバメントにきちんと連絡しておいた方がいいだろう。			放棄された施設にて							
ともあれ、今は持ち帰った記録の解析が最優先だ。バックルームにいるシェールに頼んでみよう。			ともあれ、今は持ち帰った記録の解析が最優先だ。バックルームにいるシェールに頼んでみよう。			放棄された施設にて							
あれだけの冒険についてこられるんだ。やっぱりこの子は……兄さんの子だよ。			あれだけの冒険についてこられるんだ。やっぱりこの子は……兄さんの子だよ。			放棄された施設にて							
記録媒体を持ってたのは、出かける前にシェールが渡してくれたからなんだ。研究施設に向かうなら、必ず役に立つからって。			記録媒体を持ってたのは、出かける前にシェールが渡してくれたからなんだ。研究施設に向かうなら、必ず役に立つからって。			放棄された施設にて							
今回の冒険で、私もこの過酷な環境を身をもって体験したが……おかげで、スフェーンがどれだけ人々の支えになっていたか、より深く理解できたように思うよ。			今回の冒険で、私もこの過酷な環境を身をもって体験したが……おかげで、スフェーンがどれだけ人々の支えになっていたか、より深く理解できたように思うよ。			放棄された施設にて							
葬儀はすっかり終わったみたいだけど……道すがら見た印象では、人々の様子は相変わらずのようね。			葬儀はすっかり終わったみたいだけど……道すがら見た印象では、人々の様子は相変わらずのようね。			放棄された施設にて							
今さらだけど、私たちも少しくらい、ドーム内の機械の扱い方を学んでみてもいいかもしれないわね。			今さらだけど、私たちも少しくらい、ドーム内の機械の扱い方を学んでみてもいいかもしれないわね。			放棄された施設にて							
シェールなら、きっと必要な情報を選別できるはずだ。			シェールなら、きっと必要な情報を選別できるはずだ。			放棄された施設にて							
グルージャの母親について、何かわかったのか？俺たちじゃ手がかりひとつ見つけられなかったってのに……まったくたいしたもんだよ、あんたらは。			グルージャの母親について、何かわかったのか？俺たちじゃ手がかりひとつ見つけられなかったってのに……まったくたいしたもんだよ、あんたらは。			放棄された施設にて							
お帰りなさい。記録媒体はグルージャから受け取りましたよ。			お帰りなさい。記録媒体はグルージャから受け取りましたよ。			放棄された施設にて							
ざっと見た感じ、データの量もさることながら、ファイルが暗号化されているのが厄介そうですね。解読のため、ちょっとお時間をください。			ざっと見た感じ、データの量もさることながら、ファイルが暗号化されているのが厄介そうですね。解読のため、ちょっとお時間をください。			放棄された施設にて							
では、私とアリゼーは少し失礼して、街の様子を見に行かせてもらっても？			では、私とアリゼーは少し失礼して、街の様子を見に行かせてもらっても？			放棄された施設にて							
国葬に参列していた人たちの不安そうな様子が、ちょっと気になってるのよ。なにをしてあげられる訳でもないんだけど……。			国葬に参列していた人たちの不安そうな様子が、ちょっと気になってるのよ。なにをしてあげられる訳でもないんだけど……。			放棄された施設にて							
わかりました。解読が完了したら、報せるように手配しておきます。			わかりました。解読が完了したら、報せるように手配しておきます。			放棄された施設にて							
ありがとう。それじゃ、またあとでね。			ありがとう。それじゃ、またあとでね。			放棄された施設にて							
バックルームのクルルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			バックルームのクルルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			過去より届いた輝き							
前回までの冒険録：アレクサンドリアからの招きを受けスフェーンの国葬を見届けた冒険者一行は、母親のことを知りたいと願うグルージャのため、マムージャ族女性の痕跡を探ることに。調査を経て、元勇連隊の呪術医「テーシャジャ」こそがグルージャの母親と知るのだった。その後エバーキープに戻った冒険者たちは、アレクサンドリアの民が魂のストックについて不安を抱いているのを目撃。あわや大騒動という状況になるが、そこに消滅したはずのスフェーンが姿を現す。国葬の記憶を失い、疑いもなく「スフェーン」を受け入れる人々……奇妙な光景は、冒険者一行に新たな波乱の到来を予感させるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*クルルたちと話し、それぞれの状況を共有した。バックルームの奥にある仮眠室へ向かおう。			前回までの冒険録：アレクサンドリアからの招きを受けスフェーンの国葬を見届けた冒険者一行は、母親のことを知りたいと願うグルージャのため、マムージャ族女性の痕跡を探ることに。調査を経て、元勇連隊の呪術医「テーシャジャ」こそがグルージャの母親と知るのだった。その後エバーキープに戻った冒険者たちは、アレクサンドリアの民が魂のストックについて不安を抱いているのを目撃。あわや大騒動という状況になるが、そこに消滅したはずのスフェーンが姿を現す。国葬の記憶を失い、疑いもなく「スフェーン」を受け入れる人々……奇妙な光景は、冒険者一行に新たな波乱の到来を予感させるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*クルルたちと話し、それぞれの状況を共有した。バックルームの奥にある仮眠室へ向かおう。			過去より届いた輝き							
バックルームの仮眠室へ向かおう。一度離れた場合は、「バックルーム」から再度向かえるようだ。			バックルームの仮眠室へ向かおう。一度離れた場合は、「バックルーム」から再度向かえるようだ。			過去より届いた輝き							
バックルームの仮眠室で、永久人ではないスフェーンと出会った。仮眠室で「スフェーン」と話そう。			バックルームの仮眠室で、永久人ではないスフェーンと出会った。仮眠室で「スフェーン」と話そう。			過去より届いた輝き							
スフェーンと話し、彼女の置かれている状況と現在のアレクサンドリアについて説明した。仮眠室で「スフェーン」と再度話そう。			スフェーンと話し、彼女の置かれている状況と現在のアレクサンドリアについて説明した。仮眠室で「スフェーン」と再度話そう。			過去より届いた輝き							
スフェーンと再度話した。置かれた状況に悩みながらも、彼女はアレクサンドリアの今を知ろうとしている。スフェーンを支えながら、今後の動き方を考えていこう。			スフェーンと再度話した。置かれた状況に悩みながらも、彼女はアレクサンドリアの今を知ろうとしている。スフェーンを支えながら、今後の動き方を考えていこう。			過去より届いた輝き							
仮眠室へ向かう			仮眠室へ向かう			過去より届いた輝き							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			過去より届いた輝き							
スフェーンと再度話す			スフェーンと再度話す			過去より届いた輝き							
Forenameさん、いいところに！共有したいことがあるのだけれど、少し時間をもらえるかしら？			Forenameさん、いいところに！共有したいことがあるのだけれど、少し時間をもらえるかしら？			過去より届いた輝き							
ありがとう。ラマチもこちらへ向かっているはずだから、到着したら……			ありがとう。ラマチもこちらへ向かっているはずだから、到着したら……			過去より届いた輝き							
(-？？？？-)Forename！お前もこっちに来てたんだな。			(-？？？？-)Forename！お前もこっちに来てたんだな。			過去より届いた輝き							
噂をすればね！それじゃあ、さっそく各々の近況報告といきましょうか。			噂をすればね！それじゃあ、さっそく各々の近況報告といきましょうか。			過去より届いた輝き							
だったら、まずはアタシから話をさせてくれ。			だったら、まずはアタシから話をさせてくれ。			過去より届いた輝き							
いったんトライヨラへ戻って、コーナ兄さんと話をしてきた。グルージャの母親「テーシャジャ」が残した記録のことや、再び現れた「理王スフェーン」のことを……。			いったんトライヨラへ戻って、コーナ兄さんと話をしてきた。グルージャの母親「テーシャジャ」が残した記録のことや、再び現れた「理王スフェーン」のことを……。			過去より届いた輝き							
その上で相談して、状況が落ち着くまでの間は、アタシがドーム内に留まって様子を見ることにしたんだ。			その上で相談して、状況が落ち着くまでの間は、アタシがドーム内に留まって様子を見ることにしたんだ。			過去より届いた輝き							
ただ、王権を継承したグルージャの後見人であるのと同時に、アタシは隣国トライヨラを統べる武王だからな……。内政干渉と取られねぇよう気をつけるつもりさ。			ただ、王権を継承したグルージャの後見人であるのと同時に、アタシは隣国トライヨラを統べる武王だからな……。内政干渉と取られねぇよう気をつけるつもりさ。			過去より届いた輝き							
よし、オレたちがこれまでに調べたことも共有しておこう。理王スフェーンの動向を探っていたんだが、あれからも彼女は人々の前へ、頻繁に姿を現していた。			よし、オレたちがこれまでに調べたことも共有しておこう。理王スフェーンの動向を探っていたんだが、あれからも彼女は人々の前へ、頻繁に姿を現していた。			過去より届いた輝き							
とはいえ、やることといえば、民衆に対して永久人になろうって語りかけるのがせいぜいでさ。今になって現れた理由も含め、掴みきれていないのが実情だ。			とはいえ、やることといえば、民衆に対して永久人になろうって語りかけるのがせいぜいでさ。今になって現れた理由も含め、掴みきれていないのが実情だ。			過去より届いた輝き							
ちなみに「スフェーン様の死」に関する記憶改変は、レギュレーターを装着している奴にだけ起きてる。これは確定とみてよさそうだ。			ちなみに「スフェーン様の死」に関する記憶改変は、レギュレーターを装着している奴にだけ起きてる。これは確定とみてよさそうだ。			過去より届いた輝き							
死者の記憶を抽出する機能を、誰かが利用したんだろう。あいにくと犯人の特定まではできてないが、状況から考えれば、スフェーン様が疑わしくはあるな。			死者の記憶を抽出する機能を、誰かが利用したんだろう。あいにくと犯人の特定まではできてないが、状況から考えれば、スフェーン様が疑わしくはあるな。			過去より届いた輝き							
多くの人々にとっては、理王スフェーンが健在で、彼女の国葬も犠牲となった市民の追悼ということになっている。記憶改変をまぬがれた人たちは、認識の相違に困惑しているわ。			多くの人々にとっては、理王スフェーンが健在で、彼女の国葬も犠牲となった市民の追悼ということになっている。記憶改変をまぬがれた人たちは、認識の相違に困惑しているわ。			過去より届いた輝き							
ひとまず、俺は空の坑道に顔を出してくる。あっちの仲間とも連携して、情報収集を続けておこう。			ひとまず、俺は空の坑道に顔を出してくる。あっちの仲間とも連携して、情報収集を続けておこう。			過去より届いた輝き							
実はね、Forenameさんとラマチには、もうひとつ話しておきたいことがあるのよ。むしろ、そっちが本題というか……			実はね、Forenameさんとラマチには、もうひとつ話しておきたいことがあるのよ。むしろ、そっちが本題というか……			過去より届いた輝き							
ふたりに、会ってほしい人がいるの。			ふたりに、会ってほしい人がいるの。			過去より届いた輝き							
そりゃあ、いいけどよ……。いったい誰なんだ？			そりゃあ、いいけどよ……。いったい誰なんだ？			過去より届いた輝き							
今はここの仮眠室で、ヤ・シュトラたちに看病されている人でね……。詳しいことは、そっちで説明してもらえるはずよ。			今はここの仮眠室で、ヤ・シュトラたちに看病されている人でね……。詳しいことは、そっちで説明してもらえるはずよ。			過去より届いた輝き							
お見舞いをしたいから、僕もついていくね。			お見舞いをしたいから、僕もついていくね。			過去より届いた輝き							
仮眠室は奥の扉の先にあるんだ。廊下をまっすぐ進んだところだから、迷わないはずだよ。			仮眠室は奥の扉の先にあるんだ。廊下をまっすぐ進んだところだから、迷わないはずだよ。			過去より届いた輝き							
仮眠室には、奥の扉から向かえるわ。大勢で押しかけるとお邪魔になりそうだから、私たちは、スフェーンの動向を調べにいってくるつもりよ。			仮眠室には、奥の扉から向かえるわ。大勢で押しかけるとお邪魔になりそうだから、私たちは、スフェーンの動向を調べにいってくるつもりよ。			過去より届いた輝き							
アルフィノとエレンヴィルは、しばらく別行動だそうだ。ふたりとも、不安を抱える住民の話し相手になってくるってさ。			アルフィノとエレンヴィルは、しばらく別行動だそうだ。ふたりとも、不安を抱える住民の話し相手になってくるってさ。			過去より届いた輝き							
「仮眠室」へ移動しますか？			「仮眠室」へ移動しますか？			過去より届いた輝き							
永久人のスフェーンの、元になった人物か……。本人も望んでるなら、もう少し話をしてみようぜ。先のことを決めるのは、そのあとだ。			永久人のスフェーンの、元になった人物か……。本人も望んでるなら、もう少し話をしてみようぜ。先のことを決めるのは、そのあとだ。			過去より届いた輝き							
オーティスがいたら、どうしてたかな。僕にできることはなんだろう……。			オーティスがいたら、どうしてたかな。僕にできることはなんだろう……。			過去より届いた輝き							
遠い未来でひとり目覚めるだなんて、取り乱すのも当然よ。さっきの様子だと、本人の意思ではなさそうだったし、なおのことだわ……。			遠い未来でひとり目覚めるだなんて、取り乱すのも当然よ。さっきの様子だと、本人の意思ではなさそうだったし、なおのことだわ……。			過去より届いた輝き							
ひとまず治療が成功したのは何よりだったけれど、彼女にとってはここからが問題ね。			ひとまず治療が成功したのは何よりだったけれど、彼女にとってはここからが問題ね。			過去より届いた輝き							
メインターミナルの内部に、空間が見つかったんです。どうにも、彼女はそこで眠らされていたようで……こんな事態になるとは思いもしませんでしたよ。			メインターミナルの内部に、空間が見つかったんです。どうにも、彼女はそこで眠らされていたようで……こんな事態になるとは思いもしませんでしたよ。			過去より届いた輝き							
キミたちが……嘘をついている、ようには見えない……。だから、お願い……教えて……。私の、置かれてる状況……知りたいの……。			キミたちが……嘘をついている、ようには見えない……。だから、お願い……教えて……。私の、置かれてる状況……知りたいの……。			過去より届いた輝き							
あなたが望むなら、説明はする。			あなたが望むなら、説明はする。			過去より届いた輝き							
ただ、まだ無理のきく体調ではないわ。時間はかかるでしょうけれど、少しずつ話しましょう。			ただ、まだ無理のきく体調ではないわ。時間はかかるでしょうけれど、少しずつ話しましょう。			過去より届いた輝き							
皆も一緒の方が話が早そうね。とはいえ、出払っている全員を集めるとなると時間がかかるから、クルルとグ・ラハ・ティアだけでも、声をかけてみるわ。			皆も一緒の方が話が早そうね。とはいえ、出払っている全員を集めるとなると時間がかかるから、クルルとグ・ラハ・ティアだけでも、声をかけてみるわ。			過去より届いた輝き							
スフェーンが外を見たいって言うなら、とことん付き合ってやろうぜ。			スフェーンが外を見たいって言うなら、とことん付き合ってやろうぜ。			過去より届いた輝き							
今は王様じゃないから様づけしなくていいよって、スフェーンに言われたんだ。でも、慣れるまで時間がかかりそう。			今は王様じゃないから様づけしなくていいよって、スフェーンに言われたんだ。でも、慣れるまで時間がかかりそう。			過去より届いた輝き							
Forenameも、親身になってくれて本当にありがとう。			Forenameも、親身になってくれて本当にありがとう。			過去より届いた輝き							
ねえ……。キミの知ってる「スフェーン」も、やっぱり、永久人の私なんだよね……？			ねえ……。キミの知ってる「スフェーン」も、やっぱり、永久人の私なんだよね……？			過去より届いた輝き							
この状況を飲み込むには時間がかかりそうだけど、今はどんなことでも受け止めないと……。			この状況を飲み込むには時間がかかりそうだけど、今はどんなことでも受け止めないと……。			過去より届いた輝き							
アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムは、次の相手を紹介したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムは、次の相手を紹介したいようだ。			劇毒の愛							
メテムから2人目の相手の紹介を受けた。劇毒の愛「ハニー・Ｂ・ラブリー」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			メテムから2人目の相手の紹介を受けた。劇毒の愛「ハニー・Ｂ・ラブリー」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			劇毒の愛							
ハニー・Ｂ・ラブリーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ハニー・Ｂ・ラブリーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			劇毒の愛							
メテムとブラックキャットから勝利を祝福された。ブラックキャットこと、ヤーナが冒険者のセコンドとなり、介添えされることになった。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			メテムとブラックキャットから勝利を祝福された。ブラックキャットこと、ヤーナが冒険者のセコンドとなり、介添えされることになった。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			劇毒の愛							
次の試合までの合間にヤーナのジムに誘われたので、彼女に声をかけよう。			次の試合までの合間にヤーナのジムに誘われたので、彼女に声をかけよう。			劇毒の愛							
「至天の座アルカディア：ライトヘビー級2」を攻略			「至天の座アルカディア：ライトヘビー級2」を攻略			劇毒の愛							
メテムと話す			メテムと話す			劇毒の愛							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			劇毒の愛							
まあ、私のことは気にしないで。ここで、大人しく見てるだけだからさ……。			まあ、私のことは気にしないで。ここで、大人しく見てるだけだからさ……。			劇毒の愛							
思わぬ闖入者が現れたものだが、キミにはしっかり試合に集中してもらいたい。			思わぬ闖入者が現れたものだが、キミにはしっかり試合に集中してもらいたい。			劇毒の愛							
さて、キミが闘う次の相手を紹介しよう。モニターを見てくれ。			さて、キミが闘う次の相手を紹介しよう。モニターを見てくれ。			劇毒の愛							
ライトヘビー級、2人目の闘士は……劇毒の愛「ハニー・Ｂ・ラブリー」！			ライトヘビー級、2人目の闘士は……劇毒の愛「ハニー・Ｂ・ラブリー」！			劇毒の愛							
異名からもわかると思うが、劇毒を有する蜂の魂を注入して闘うスタイルだ。ただし、恐るべきは毒よりも、何者をも魅了する能力の方さ。			異名からもわかると思うが、劇毒を有する蜂の魂を注入して闘うスタイルだ。ただし、恐るべきは毒よりも、何者をも魅了する能力の方さ。			劇毒の愛							
アイドルとしても活躍する彼女自身の愛らしさに加え、女王蜂が操るフェロモンで、どんな相手も虜にしてしまう。そうなったら最後、喜びながら痛めつけられることになるだろう。			アイドルとしても活躍する彼女自身の愛らしさに加え、女王蜂が操るフェロモンで、どんな相手も虜にしてしまう。そうなったら最後、喜びながら痛めつけられることになるだろう。			劇毒の愛							
だから次の試合では、ファンはかわいいホログラムをまとった、観戦用マシンを介して観ることになる。千人単位の観客たちが魅了されたら大混乱だからな。			だから次の試合では、ファンはかわいいホログラムをまとった、観戦用マシンを介して観ることになる。千人単位の観客たちが魅了されたら大混乱だからな。			劇毒の愛							
(-ブラックキャット-)ハニー・Ｂは厄介だよ～。今度はさすがに苦戦しちゃうかもね～。			(-ブラックキャット-)ハニー・Ｂは厄介だよ～。今度はさすがに苦戦しちゃうかもね～。			劇毒の愛							
キミならやってくれると信じてるよ。では、健闘を祈る……！			キミならやってくれると信じてるよ。では、健闘を祈る……！			劇毒の愛							
さて、生身でどこまで通用するもんか……見届けさせてもらうよ。			さて、生身でどこまで通用するもんか……見届けさせてもらうよ。			劇毒の愛							
アンタ、凄いじゃないか……！			アンタ、凄いじゃないか……！			劇毒の愛							
エクセレントォ～！またも、素晴らしい勝利を見せてくれたね！			エクセレントォ～！またも、素晴らしい勝利を見せてくれたね！			劇毒の愛							
まさか、ハニー・Ｂまで倒しちゃうなんて……！やるじゃないか、アンタ！！			まさか、ハニー・Ｂまで倒しちゃうなんて……！やるじゃないか、アンタ！！			劇毒の愛							
次はいよいよ、ライトヘビー級の現王者との闘いだ。この勢いで、ぜひ新王者となってほしいところだが……試合まで少しばかり時間がある。			次はいよいよ、ライトヘビー級の現王者との闘いだ。この勢いで、ぜひ新王者となってほしいところだが……試合まで少しばかり時間がある。			劇毒の愛							
よかったら、今のうちにセコンドを選んでおかないか？対戦相手の情報収集を任せたり、訓練の方針を相談したりできる、サポート役がいた方が便利だろうと思ってね。			よかったら、今のうちにセコンドを選んでおかないか？対戦相手の情報収集を任せたり、訓練の方針を相談したりできる、サポート役がいた方が便利だろうと思ってね。			劇毒の愛							
ちょ、ちょっと待ってくれ！その役目……私にやらせてくれないか！？			ちょ、ちょっと待ってくれ！その役目……私にやらせてくれないか！？			劇毒の愛							
敗者にはしばらく新たな試合もないだろう？自分を負かした相手が勝ち進んでいくのは嬉しくもあるし、どうか、彼女彼のセコンドをやらせてほしい！			敗者にはしばらく新たな試合もないだろう？自分を負かした相手が勝ち進んでいくのは嬉しくもあるし、どうか、彼女彼のセコンドをやらせてほしい！			劇毒の愛							
まあ、現役闘士であるキミなら、ライバルたちのことも知っているだろうし、ワタシとしては構わないが……			まあ、現役闘士であるキミなら、ライバルたちのことも知っているだろうし、ワタシとしては構わないが……			劇毒の愛							
何と言う？			何と言う？			劇毒の愛							
自分も構わない			自分も構わない			劇毒の愛							
特に断る理由もない			特に断る理由もない			劇毒の愛							
そうだ、セコンドとなる以上、名前くらい伝えておかないと……まさかブラックキャットが本名だなんて思ってないだろう？それは闘士としてのリングネームさ。			そうだ、セコンドとなる以上、名前くらい伝えておかないと……まさかブラックキャットが本名だなんて思ってないだろう？それは闘士としてのリングネームさ。			劇毒の愛							
(-ヤーナ-)私は「ヤーナ」、これからどうぞよろしくね！			(-ヤーナ-)私は「ヤーナ」、これからどうぞよろしくね！			劇毒の愛							
ヤーナは子どもっぽいところがあるが、アルカディアの現役闘士。ライバルたちのこともよく知っているから、セコンドとしては悪くないだろう。			ヤーナは子どもっぽいところがあるが、アルカディアの現役闘士。ライバルたちのこともよく知っているから、セコンドとしては悪くないだろう。			劇毒の愛							
さて……次の試合まで間があくなら、こんな殺風景な場所で時間をつぶすより、ウチのジムに来なよ。散らかってるけど、ここよりは居心地がいいはずさ！			さて……次の試合まで間があくなら、こんな殺風景な場所で時間をつぶすより、ウチのジムに来なよ。散らかってるけど、ここよりは居心地がいいはずさ！			劇毒の愛							
ふむ、せっかくセコンドになったんだ、あとのことはヤーナに任せて、ワタシはここで失礼するよ。ふたりとも、試合の時間には戻ってきてくれたまえ。			ふむ、せっかくセコンドになったんだ、あとのことはヤーナに任せて、ワタシはここで失礼するよ。ふたりとも、試合の時間には戻ってきてくれたまえ。			劇毒の愛							
カニロッカ技研のハルディボイルドは、新たな事件について話したいようだ。			カニロッカ技研のハルディボイルドは、新たな事件について話したいようだ。			はなたれた魔物							
ハルディボイルドから、「魔物化犯罪者脱走事件」について聞き、魔物や犯罪者のデータを復元することになった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーンにいる「ハルディボイルド」と話そう。			ハルディボイルドから、「魔物化犯罪者脱走事件」について聞き、魔物や犯罪者のデータを復元することになった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーンにいる「ハルディボイルド」と話そう。			はなたれた魔物							
データを復元したところ、連続窃盗犯の魂がアイクロプスに移されていることがわかった。ハルディボイルドは窃盗犯がエレクトロープを狙うと推理した。ヘリテージファウンドのエレクトロープ採石場にいる「採石場の職員」と話そう。			データを復元したところ、連続窃盗犯の魂がアイクロプスに移されていることがわかった。ハルディボイルドは窃盗犯がエレクトロープを狙うと推理した。ヘリテージファウンドのエレクトロープ採石場にいる「採石場の職員」と話そう。			はなたれた魔物							
採石場の職員と話したところ、おとり捜査をすることになり、窃盗犯のアイクロプスをおびき出すことができたが、逃げられてしまった。ヘリテージファウンドの旧アレクサンドリア城下町にいる「ヒルディブランド」と話そう。			採石場の職員と話したところ、おとり捜査をすることになり、窃盗犯のアイクロプスをおびき出すことができたが、逃げられてしまった。ヘリテージファウンドの旧アレクサンドリア城下町にいる「ヒルディブランド」と話そう。			はなたれた魔物							
手分けして、窃盗犯のアイクロプスを探すことになった。旧アレクサンドリア城下町で、「窃盗犯のアイクロプス」を探そう。			手分けして、窃盗犯のアイクロプスを探すことになった。旧アレクサンドリア城下町で、「窃盗犯のアイクロプス」を探そう。			はなたれた魔物							
窃盗犯のアイクロプスを見つけたが、逃げられてしまった。旧アレクサンドリア城下町にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう			窃盗犯のアイクロプスを見つけたが、逃げられてしまった。旧アレクサンドリア城下町にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう			はなたれた魔物							
ナシュ・マカラッカと話し、窃盗犯のアイクロプスを追った。ハルディボイルドとヒルディブランドの活躍で、窃盗犯のアイクロプスは観念して、事件の裏に研究者の男がいることが判明した。レクリエーションゾーンに戻り、「ヒルディブランド」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、窃盗犯のアイクロプスを追った。ハルディボイルドとヒルディブランドの活躍で、窃盗犯のアイクロプスは観念して、事件の裏に研究者の男がいることが判明した。レクリエーションゾーンに戻り、「ヒルディブランド」と話そう。			はなたれた魔物							
引き続き「魔物化犯罪者脱走事件」を追っていくことになった。ハルディボイルドが次なるデータを復元した頃合いに、また彼のもとに戻ってこよう。			引き続き「魔物化犯罪者脱走事件」を追っていくことになった。ハルディボイルドが次なるデータを復元した頃合いに、また彼のもとに戻ってこよう。			はなたれた魔物							
ソリューション・ナインのハルディボイルドと話す			ソリューション・ナインのハルディボイルドと話す			はなたれた魔物							
エレクトロープ採石場にいる採石場の職員と話す			エレクトロープ採石場にいる採石場の職員と話す			はなたれた魔物							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			はなたれた魔物							
窃盗犯のアイクロプスを探す			窃盗犯のアイクロプスを探す			はなたれた魔物							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			はなたれた魔物							
ソリューション・ナインのヒルディブランドと話す			ソリューション・ナインのヒルディブランドと話す			はなたれた魔物							
事件屋ヒルディブランド、完全復活ですぞ……！			事件屋ヒルディブランド、完全復活ですぞ……！			はなたれた魔物							
ヒルディブランド様、ナシュが用意した、いつものお洋服に着替えました～！			ヒルディブランド様、ナシュが用意した、いつものお洋服に着替えました～！			はなたれた魔物							
もう一度、ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しましょう。			もう一度、ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しましょう。			はなたれた魔物							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			はなたれた魔物							
それじゃあ、俺が嗅ぎつけた新たな事件について、順を追って話すとしよう。			それじゃあ、俺が嗅ぎつけた新たな事件について、順を追って話すとしよう。			はなたれた魔物							
この施設を調べたアンタは、ここで人の魂を魔物に移す研究が行われていたと言っていたな。だが、成果を挙げられずに閉鎖に追い込まれたと……。			この施設を調べたアンタは、ここで人の魂を魔物に移す研究が行われていたと言っていたな。だが、成果を挙げられずに閉鎖に追い込まれたと……。			はなたれた魔物							
おそらく、その後に何らかの事故が発生して、職員たちは生ける屍と化しちまった。			おそらく、その後に何らかの事故が発生して、職員たちは生ける屍と化しちまった。			はなたれた魔物							
ところが、俺が先程見つけた手記によると、生き残りの研究者もいて、施設閉鎖後も独自に動いていたらしい。			ところが、俺が先程見つけた手記によると、生き残りの研究者もいて、施設閉鎖後も独自に動いていたらしい。			はなたれた魔物							
手記の書き手によると、トラルヴィドラールとかいう制御不可能な怪物に見切りをつけ、より手懐けやすい魔物に、人の魂を入れる実験を続けたそうだ。			手記の書き手によると、トラルヴィドラールとかいう制御不可能な怪物に見切りをつけ、より手懐けやすい魔物に、人の魂を入れる実験を続けたそうだ。			はなたれた魔物							
なんと……自分の魂を、魔物の身体に移したのですか！？			なんと……自分の魂を、魔物の身体に移したのですか！？			はなたれた魔物							
いや、そこまでは狂っちゃいないさ。罪を犯して収監されていた犯罪者たちに目をつけたんだ。			いや、そこまでは狂っちゃいないさ。罪を犯して収監されていた犯罪者たちに目をつけたんだ。			はなたれた魔物							
偽の「更生プログラム」をでっち上げて、犯罪者を移送させて、その魂を抜いて実験に使ったのさ。			偽の「更生プログラム」をでっち上げて、犯罪者を移送させて、その魂を抜いて実験に使ったのさ。			はなたれた魔物							
そんな～。魂を移された魔物たちはどうなったんですか～？			そんな～。魂を移された魔物たちはどうなったんですか～？			はなたれた魔物							
俺も気になって、手記に書かれていた収容室を見にいったが……残念ながら、もぬけの殻だった。			俺も気になって、手記に書かれていた収容室を見にいったが……残念ながら、もぬけの殻だった。			はなたれた魔物							
しかも檻の解錠記録には、つい最近の日付が記録されていた。つまり…………			しかも檻の解錠記録には、つい最近の日付が記録されていた。つまり…………			はなたれた魔物							
「魔物化犯罪者脱走事件」発生ですな！危険な彼らを一刻も早く探し出し、捕まえなければなりません！			「魔物化犯罪者脱走事件」発生ですな！危険な彼らを一刻も早く探し出し、捕まえなければなりません！			はなたれた魔物							
まあ、現時点では可能性があるというだけだがな。とはいえ危険に気づいた以上、探偵として見過ごせない。			まあ、現時点では可能性があるというだけだがな。とはいえ危険に気づいた以上、探偵として見過ごせない。			はなたれた魔物							
俺はくだんの収容室を調べたときに、手記の書き手のものらしい記録媒体(ストレージ)を見つけている。物理的に破損していたが、うまくやればデータを復元できそうだ。			俺はくだんの収容室を調べたときに、手記の書き手のものらしい記録媒体(ストレージ)を見つけている。物理的に破損していたが、うまくやればデータを復元できそうだ。			はなたれた魔物							
さあ、ソリューション・ナインに戻るぞ。レクリエーションゾーンにある俺の自宅で、復元できるか試してみるとしよう。			さあ、ソリューション・ナインに戻るぞ。レクリエーションゾーンにある俺の自宅で、復元できるか試してみるとしよう。			はなたれた魔物							
イリュージョン・シャインとは、何とも大きな街ですな！			イリュージョン・シャインとは、何とも大きな街ですな！			はなたれた魔物							
下にまで街があります～。			下にまで街があります～。			はなたれた魔物							
それじゃあ、家でデータの復元をしてみよう。部屋が散らかってるもんでな、悪いがここで待っててくれ。			それじゃあ、家でデータの復元をしてみよう。部屋が散らかってるもんでな、悪いがここで待っててくれ。			はなたれた魔物							
やれやれ、ストレージの破損が予想以上にひどかったぜ。すべてのデータを復元するには、かなり時間が掛かりそうだ。			やれやれ、ストレージの破損が予想以上にひどかったぜ。すべてのデータを復元するには、かなり時間が掛かりそうだ。			はなたれた魔物							
だが、部分的に読めたところに実験体の情報があってな。「アイクロプス」種の魔物に、ある連続窃盗犯の魂が移植されたとのことだ。			だが、部分的に読めたところに実験体の情報があってな。「アイクロプス」種の魔物に、ある連続窃盗犯の魂が移植されたとのことだ。			はなたれた魔物							
そいつは物欲を満たすために盗むわけじゃなく、被害者が困る顔を見ては悦に浸る、イカレ野郎らしくてな。魔物になったからと言って、その性根が治るとも思えん。			そいつは物欲を満たすために盗むわけじゃなく、被害者が困る顔を見ては悦に浸る、イカレ野郎らしくてな。魔物になったからと言って、その性根が治るとも思えん。			はなたれた魔物							
なるほど、だとしたら……			なるほど、だとしたら……			はなたれた魔物							
キャッチしましたぞ！窃盗犯はきっと街中の宝飾品店を狙うはず……！			キャッチしましたぞ！窃盗犯はきっと街中の宝飾品店を狙うはず……！			はなたれた魔物							
フン、ちゃんちゃらおかしいぜ。思ったとおり、事件屋ヒルディブランドってのは、まだまだ青二才の半熟野郎だな。			フン、ちゃんちゃらおかしいぜ。思ったとおり、事件屋ヒルディブランドってのは、まだまだ青二才の半熟野郎だな。			はなたれた魔物							
窃盗犯は、アイクロプスというデカい魔物になってるんだぞ。街中に現れたらすでに騒ぎになってるはずだ。			窃盗犯は、アイクロプスというデカい魔物になってるんだぞ。街中に現れたらすでに騒ぎになってるはずだ。			はなたれた魔物							
何か盗むとしたら、キープの外で獲物を探すはずだ。さらに人を困らせるのが目的なら……			何か盗むとしたら、キープの外で獲物を探すはずだ。さらに人を困らせるのが目的なら……			はなたれた魔物							
採石場にあるエレクトロープ……あれはアレクサンドリアの要だから、盗まれたら皆が困る。さっそく、エレクトロープ採石場に向かおう。			採石場にあるエレクトロープ……あれはアレクサンドリアの要だから、盗まれたら皆が困る。さっそく、エレクトロープ採石場に向かおう。			はなたれた魔物							
この職員に聞いてみるとしよう。			この職員に聞いてみるとしよう。			はなたれた魔物							
それにしても、ずいぶんと天気が悪いですな。ウルダハのようにからっと晴れてほしいですぞ。			それにしても、ずいぶんと天気が悪いですな。ウルダハのようにからっと晴れてほしいですぞ。			はなたれた魔物							
どこかで、ビリビリいってます～。			どこかで、ビリビリいってます～。			はなたれた魔物							
ここは採石場だけど、何か用かな？			ここは採石場だけど、何か用かな？			はなたれた魔物							
窃盗の被害に遭っていないかって？よくわかったな、出荷前のエレクトロープ原石が、ごっそり盗まれる事件が多発しているんだ。			窃盗の被害に遭っていないかって？よくわかったな、出荷前のエレクトロープ原石が、ごっそり盗まれる事件が多発しているんだ。			はなたれた魔物							
不思議なのは、監視が一切気づかないってことさ。あんなに重い原石を運ぶには、ホバーカーゴが必須だから、近づいてきたら必ず気づくはずなのに……。			不思議なのは、監視が一切気づかないってことさ。あんなに重い原石を運ぶには、ホバーカーゴが必須だから、近づいてきたら必ず気づくはずなのに……。			はなたれた魔物							
ビンゴだな。アイクロプスの力なら、きっと軽々運べることだろう。			ビンゴだな。アイクロプスの力なら、きっと軽々運べることだろう。			はなたれた魔物							
君たち、犯人に目星があるようだね？もし、捕まえることができるなら、協力させてもらうよ。			君たち、犯人に目星があるようだね？もし、捕まえることができるなら、協力させてもらうよ。			はなたれた魔物							
それは助かる……だったら、ここはおとり捜査といこう。人目のつかない場所にエレクトロープを置いて、窃盗犯を待ち伏せするのさ。			それは助かる……だったら、ここはおとり捜査といこう。人目のつかない場所にエレクトロープを置いて、窃盗犯を待ち伏せするのさ。			はなたれた魔物							
よしきた、エレクトロープはこちらで運ぼう！			よしきた、エレクトロープはこちらで運ぼう！			はなたれた魔物							
エレクトロープの準備はできたよ。それじゃあ、どうか犯人を捕まえてくれ。			エレクトロープの準備はできたよ。それじゃあ、どうか犯人を捕まえてくれ。			はなたれた魔物							
まあ……くれぐれも、気をつけてね。			まあ……くれぐれも、気をつけてね。			はなたれた魔物							
よし、張り込み開始といくか。			よし、張り込み開始といくか。			はなたれた魔物							
お、しめしめ……			お、しめしめ……			はなたれた魔物							
待てよ……何でこんなところに積んであるんだ……？			待てよ……何でこんなところに積んであるんだ……？			はなたれた魔物							
ゲッ、ヤバい……！			ゲッ、ヤバい……！			はなたれた魔物							
窃盗犯に間違いない、追うぞ！			窃盗犯に間違いない、追うぞ！			はなたれた魔物							
チッ、逃げ足の速い奴だ……。			チッ、逃げ足の速い奴だ……。			はなたれた魔物							
アイクロプスさん、いっぱいです～。			アイクロプスさん、いっぱいです～。			はなたれた魔物							
窃盗犯を見失ってしまいましたぞ！			窃盗犯を見失ってしまいましたぞ！			はなたれた魔物							
厄介なことに、アイクロプスがわんさかいる場所に逃げ込みやがった。			厄介なことに、アイクロプスがわんさかいる場所に逃げ込みやがった。			はなたれた魔物							
ストレージの情報によると、奴は腕っぷしが弱く、戦いを避けたがるタイプだったらしい。手分けして、近づいても襲ってこないアイクロプスを探そう。			ストレージの情報によると、奴は腕っぷしが弱く、戦いを避けたがるタイプだったらしい。手分けして、近づいても襲ってこないアイクロプスを探そう。			はなたれた魔物							
ただ、あのデカブツをひとりで捕まえるのは困難だろう。見つけ次第、お互い報せ合って追いつめるぞ！			ただ、あのデカブツをひとりで捕まえるのは困難だろう。見つけ次第、お互い報せ合って追いつめるぞ！			はなたれた魔物							
ゲッ……ボ、ボク悪いアイクロプスじゃないよ。			ゲッ……ボ、ボク悪いアイクロプスじゃないよ。			はなたれた魔物							
何と言う？			何と言う？			はなたれた魔物							
アイクロプスは喋らない			アイクロプスは喋らない			はなたれた魔物							
盗みは悪いことだ			盗みは悪いことだ			はなたれた魔物							
ヒ、ヒェ～～～～～～ッ！			ヒ、ヒェ～～～～～～ッ！			はなたれた魔物							
悲鳴を上げてたアイクロプスさんを、ヒルディブランド様と、ハルディボイルドさんが、追いかけていきました～！			悲鳴を上げてたアイクロプスさんを、ヒルディブランド様と、ハルディボイルドさんが、追いかけていきました～！			はなたれた魔物							
ナシュたちも、一緒に追いましょう～！			ナシュたちも、一緒に追いましょう～！			はなたれた魔物							
ち、ちくしょう……！			ち、ちくしょう……！			はなたれた魔物							
追いつめましたぞ！もう逃げられま……			追いつめましたぞ！もう逃げられま……			はなたれた魔物							
ウギャギャギャギャギャギャ！			ウギャギャギャギャギャギャ！			はなたれた魔物							
イテェェェェェ！泥棒猫に全身ひっかかれたみたいにイテェェェ！！			イテェェェェェ！泥棒猫に全身ひっかかれたみたいにイテェェェ！！			はなたれた魔物							
さあ、吐いてもらおうか。盗んだエレクトロープ原石はどこだ？そして、お前を解放したのは何者だ……？			さあ、吐いてもらおうか。盗んだエレクトロープ原石はどこだ？そして、お前を解放したのは何者だ……？			はなたれた魔物							
い、言うもんか……			い、言うもんか……			はなたれた魔物							
それなら仕方がない。次は目にチリソースが入ったときの苦痛を味わえ。			それなら仕方がない。次は目にチリソースが入ったときの苦痛を味わえ。			はなたれた魔物							
ヒィッ！			ヒィッ！			はなたれた魔物							
まあまあ、ハルディボイルド殿。ここは紳士的にいきましょう。			まあまあ、ハルディボイルド殿。ここは紳士的にいきましょう。			はなたれた魔物							
邪魔だ！悪党に容赦すると、思わぬ悲劇を味わうことになるぞ！			邪魔だ！悪党に容赦すると、思わぬ悲劇を味わうことになるぞ！			はなたれた魔物							
隙ありっ！			隙ありっ！			はなたれた魔物							
わぁ～、高いです～。			わぁ～、高いです～。			はなたれた魔物							
さあ、銃を捨てな！こいつがどうなってもいいのか！			さあ、銃を捨てな！こいつがどうなってもいいのか！			はなたれた魔物							
お前も、武器を捨てるんだ！			お前も、武器を捨てるんだ！			はなたれた魔物							
ウゲッ、気持ちわるゥ！			ウゲッ、気持ちわるゥ！			はなたれた魔物							
アギャギャギャ！目がッ、目がァァァァアアアア～～～ッ！！！			アギャギャギャ！目がッ、目がァァァァアアアア～～～ッ！！！			はなたれた魔物							
もう終いだ。コイツのドデカい一発で、おネンネしな。			もう終いだ。コイツのドデカい一発で、おネンネしな。			はなたれた魔物							
ギャアアアアアアアアアアアアア！			ギャアアアアアアアアアアアアア！			はなたれた魔物							
アアアアア……アレ？痛くない。			アアアアア……アレ？痛くない。			はなたれた魔物							
ジジジジケンヤひるでィィィぶらららんドドドォォォォォ！ぼうりょくはははんたいいいですゾゾゾゾゾゾゾゾ！！			ジジジジケンヤひるでィィィぶらららんドドドォォォォォ！ぼうりょくはははんたいいいですゾゾゾゾゾゾゾゾ！！			はなたれた魔物							
ヒルディブランド様、ギラギラです～！			ヒルディブランド様、ギラギラです～！			はなたれた魔物							
なんて奴だ……ゴンフォテリウムも気絶するほどの威力なんだぞ……。			なんて奴だ……ゴンフォテリウムも気絶するほどの威力なんだぞ……。			はなたれた魔物							
くっ……この輝きは……俺には強すぎるッ！！			くっ……この輝きは……俺には強すぎるッ！！			はなたれた魔物							
ふぅむ……。この痛み、コブランを素足で踏んづけたときのようですぞ。			ふぅむ……。この痛み、コブランを素足で踏んづけたときのようですぞ。			はなたれた魔物							
窃盗犯殿。どうか、話してもらえませんか？			窃盗犯殿。どうか、話してもらえませんか？			はなたれた魔物							
あんた、眩しかったぜ……降参だ、洗いざらい話してやるよ。			あんた、眩しかったぜ……降参だ、洗いざらい話してやるよ。			はなたれた魔物							
やれやれ、とんだ半熟野郎だ……。			やれやれ、とんだ半熟野郎だ……。			はなたれた魔物							
まず、エレクトロープだが、俺たちを解放した研究者の男に命令されて盗んだんだ。だから、ぜんぶその男に渡しちまった。			まず、エレクトロープだが、俺たちを解放した研究者の男に命令されて盗んだんだ。だから、ぜんぶその男に渡しちまった。			はなたれた魔物							
なんだって？お前の盗癖によるものじゃなかったってことか……その研究者の名は？			なんだって？お前の盗癖によるものじゃなかったってことか……その研究者の名は？			はなたれた魔物							
それが、俺には名前も知らされてないし、ただ俺たちを魔物の身体にした奴だってことしかわからない。これは誓って本当だぞ！			それが、俺には名前も知らされてないし、ただ俺たちを魔物の身体にした奴だってことしかわからない。これは誓って本当だぞ！			はなたれた魔物							
研究者の男は、めっぽう強そうな魔物を従えていたんで、とても逆らうことができなかったんだ。			研究者の男は、めっぽう強そうな魔物を従えていたんで、とても逆らうことができなかったんだ。			はなたれた魔物							
そいつの居場所もわからないのか……？			そいつの居場所もわからないのか……？			はなたれた魔物							
ああ、盗んだエレクトロープを渡すため、この辺りで落ち合うはずだったんだが……異変に気づいて、とうに逃げ出したんだろうな。			ああ、盗んだエレクトロープを渡すため、この辺りで落ち合うはずだったんだが……異変に気づいて、とうに逃げ出したんだろうな。			はなたれた魔物							
俺が知ってることは、これですべてさ……。			俺が知ってることは、これですべてさ……。			はなたれた魔物							
どうやら嘘じゃなさそうだ。この事件、きな臭くなってきたぜ……。			どうやら嘘じゃなさそうだ。この事件、きな臭くなってきたぜ……。			はなたれた魔物							
実験台にされ利用されていたとしても、罪は罪だ。お前を機械兵に引き渡すとしよう。			実験台にされ利用されていたとしても、罪は罪だ。お前を機械兵に引き渡すとしよう。			はなたれた魔物							
安心しろ……魔物のように扱うな、とは伝えておく。			安心しろ……魔物のように扱うな、とは伝えておく。			はなたれた魔物							
アンタたちは、ソリューション・ナインの家の前で待っててくれ。			アンタたちは、ソリューション・ナインの家の前で待っててくれ。			はなたれた魔物							
ヒルディブランド様、さすがでした～。			ヒルディブランド様、さすがでした～。			はなたれた魔物							
私の華麗な捜査に、きっとハルディボイルド殿も、感服したことでしょうな。			私の華麗な捜査に、きっとハルディボイルド殿も、感服したことでしょうな。			はなたれた魔物							
(-？？？？-)何を寝言ほざいてる……。			(-？？？？-)何を寝言ほざいてる……。			はなたれた魔物							
窃盗犯のアイクロプスを機械兵に引き渡し、一応、事件のことも伝えておいたぞ。			窃盗犯のアイクロプスを機械兵に引き渡し、一応、事件のことも伝えておいたぞ。			はなたれた魔物							
ほかの魔物となった犯罪者たちも、くだんの研究者の男に従っている可能性が高い。男の目的はわからんが、よからぬことを企んでいるに違いない。			ほかの魔物となった犯罪者たちも、くだんの研究者の男に従っている可能性が高い。男の目的はわからんが、よからぬことを企んでいるに違いない。			はなたれた魔物							
そして、奴らは脱獄囚でもある。できるだけ遠くに離れようと、機械兵の管轄外である、障壁の外に出ているかもしれない。			そして、奴らは脱獄囚でもある。できるだけ遠くに離れようと、機械兵の管轄外である、障壁の外に出ているかもしれない。			はなたれた魔物							
俺にとっても、そこは未知の世界だ。外を知るアンタに、これからも協力してもらいたい。			俺にとっても、そこは未知の世界だ。外を知るアンタに、これからも協力してもらいたい。			はなたれた魔物							
もちろんですとも！このヒルディブランドにお任せください！			もちろんですとも！このヒルディブランドにお任せください！			はなたれた魔物							
なぜ、俺がこの事件に躍起になってるのか話しておこう。かつて、アレクサンドリアであらゆる犯罪に手を染め、犯罪王と呼ばれていた奴がいてな。			なぜ、俺がこの事件に躍起になってるのか話しておこう。かつて、アレクサンドリアであらゆる犯罪に手を染め、犯罪王と呼ばれていた奴がいてな。			はなたれた魔物							
そいつは俺が捕まえて、牢屋にぶち込んでやったんだ。だが、更生プログラムとやらで、どこかに移送され、それっきり音沙汰がない……。			そいつは俺が捕まえて、牢屋にぶち込んでやったんだ。だが、更生プログラムとやらで、どこかに移送され、それっきり音沙汰がない……。			はなたれた魔物							
そう、あの施設で魔物にされたに違いない。奴とはちょっとした因縁があってな、もし、逃げ出して自由の身となってるなら……			そう、あの施設で魔物にされたに違いない。奴とはちょっとした因縁があってな、もし、逃げ出して自由の身となってるなら……			はなたれた魔物							
必ず俺が、この手で捕まえてやりたいんだ。			必ず俺が、この手で捕まえてやりたいんだ。			はなたれた魔物							
ハルディボイルド殿のアツい想いをキャーーーッチ！！			ハルディボイルド殿のアツい想いをキャーーーッチ！！			はなたれた魔物							
事件屋ヒルディブランドが、事件解決に向けて、華麗にエスコートしてみせましょう！ハーッハッハッハ！！			事件屋ヒルディブランドが、事件解決に向けて、華麗にエスコートしてみせましょう！ハーッハッハッハ！！			はなたれた魔物							
奴には何も頼んじゃいないってのに、まったく、騒がしい半熟野郎だぜ……。			奴には何も頼んじゃいないってのに、まったく、騒がしい半熟野郎だぜ……。			はなたれた魔物							
ともかく、俺は引き続きデータの復元に取り組む。またしばらくしたら、ここまで来てくれ。			ともかく、俺は引き続きデータの復元に取り組む。またしばらくしたら、ここまで来てくれ。			はなたれた魔物							
一方  ヘリテージファウンド  某所――			一方  ヘリテージファウンド  某所――			はなたれた魔物							
こそこそと嗅ぎまわるネズミを、アイクロプスの腕力で片付けてもらえれば好都合だったが……あっさり降参するとは、臆病者め。			こそこそと嗅ぎまわるネズミを、アイクロプスの腕力で片付けてもらえれば好都合だったが……あっさり降参するとは、臆病者め。			はなたれた魔物							
まあいい、エレクトロープはもう十分だろうからな。計画を進めるとしよう。			まあいい、エレクトロープはもう十分だろうからな。計画を進めるとしよう。			はなたれた魔物							
それにしても、犯罪者も使いようによっては役に立つ。魔物の力があれば尚更な……。			それにしても、犯罪者も使いようによっては役に立つ。魔物の力があれば尚更な……。			はなたれた魔物							
固ゆで卵を作るときに重要なことはひとつ……ゆで時間を守ることだ			固ゆで卵を作るときに重要なことはひとつ……ゆで時間を守ることだ			はなたれた魔物							
きっかり、12分だぞ早すぎたら半熟だし、遅すぎたら黒ずんじまう			きっかり、12分だぞ早すぎたら半熟だし、遅すぎたら黒ずんじまう			はなたれた魔物							
今日は時間がないからなこっちに完成品を用意してある			今日は時間がないからなこっちに完成品を用意してある			はなたれた魔物							
ナシュの卵型お薬の作り方は企業秘密ですよ～！真似しないでくださいね～！			ナシュの卵型お薬の作り方は企業秘密ですよ～！真似しないでくださいね～！			はなたれた魔物							
それでは、事件屋ヒルディブランド黄金編！次回もお楽しみに～！			それでは、事件屋ヒルディブランド黄金編！次回もお楽しみに～！			はなたれた魔物							
ジュノ下層のアルシャールは、プリッシュのことを気遣っているようだ。			ジュノ下層のアルシャールは、プリッシュのことを気遣っているようだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
ジュノ下層を離れることになった。ヤクテル樹海のマムークへと向かった「バクージャジャ」と話そう。			ジュノ下層を離れることになった。ヤクテル樹海のマムークへと向かった「バクージャジャ」と話そう。			異界「ヴァナ・ディール」							
バクージャジャと話した。トライヨラにある気球発着場の「指定地点」で待機しよう。			バクージャジャと話した。トライヨラにある気球発着場の「指定地点」で待機しよう。			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュたちがトライヨラへ到着した。プリッシュと話そう。			プリッシュたちがトライヨラへ到着した。プリッシュと話そう。			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュとアルシャールにトライヨラを案内することになった。ふたりを連れてトライヨラの「タコスのチーちゃん」へと向かい、連れているプリッシュと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「プリッシュ」か「アルシャール」に話しかけることで同行を再開できます。			プリッシュとアルシャールにトライヨラを案内することになった。ふたりを連れてトライヨラの「タコスのチーちゃん」へと向かい、連れているプリッシュと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「プリッシュ」か「アルシャール」に話しかけることで同行を再開できます。			異界「ヴァナ・ディール」							
タコスのチーちゃんで食事をした。プリッシュと話そう。			タコスのチーちゃんで食事をした。プリッシュと話そう。			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュと話した。再びジュノ下層へ向かうというバクージャジャについていこう。			プリッシュと話した。再びジュノ下層へ向かうというバクージャジャについていこう。			異界「ヴァナ・ディール」							
マムークのバクージャジャと話す			マムークのバクージャジャと話す			異界「ヴァナ・ディール」							
トライヨラの指定地点で待機			トライヨラの指定地点で待機			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュと話して同行させる			プリッシュと話して同行させる			異界「ヴァナ・ディール」							
同行者ふたりを連れてタコスのチーちゃんへ向かい指定地点でプリッシュと話す			同行者ふたりを連れてタコスのチーちゃんへ向かい指定地点でプリッシュと話す			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュと話す			プリッシュと話す			異界「ヴァナ・ディール」							
…………。			…………。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)にしても、サレージャの野郎……ゾラージャの次は、その父親……それも幻影の腰巾着とはな。どこまでも情けねェ野郎だぜ。			(-戦のバクージャジャ-)にしても、サレージャの野郎……ゾラージャの次は、その父親……それも幻影の腰巾着とはな。どこまでも情けねェ野郎だぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
今の私は、まがい物と否定されるような過去を、思い出すことすらできない。			今の私は、まがい物と否定されるような過去を、思い出すことすらできない。			異界「ヴァナ・ディール」							
だが、プリッシュの場合は、そうもいかないだろう。これまで進んできた路に刻まれた思い出が、「彼女自身」のものではないと言われたのだから……。			だが、プリッシュの場合は、そうもいかないだろう。これまで進んできた路に刻まれた思い出が、「彼女自身」のものではないと言われたのだから……。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)落ち込むにしても場所を移さねェとな。ここはあのサレージャが創り上げた空間なんだ、長居しねェ方がいいだろう。			(-戦のバクージャジャ-)落ち込むにしても場所を移さねェとな。ここはあのサレージャが創り上げた空間なんだ、長居しねェ方がいいだろう。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)……あそこから出られるかもしれないねェ。			(-魔のバクージャジャ-)……あそこから出られるかもしれないねェ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)このふたりはオレサマが連れていく。ヤクテル樹海へ戻れたら、マムークで落ち合おうぜ。母上にも事情を説明しておきてェしよ。			(-戦のバクージャジャ-)このふたりはオレサマが連れていく。ヤクテル樹海へ戻れたら、マムークで落ち合おうぜ。母上にも事情を説明しておきてェしよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
…………。			…………。			異界「ヴァナ・ディール」							
あらためて見ると、たしかにヴァナ・ディールのマムークではないようだ。			あらためて見ると、たしかにヴァナ・ディールのマムークではないようだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
あなたもバクージャジャも無事のようで安心したわ。ところで、この女の子は……？			あなたもバクージャジャも無事のようで安心したわ。ところで、この女の子は……？			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)おう、来てくれたな。母上にオマエからも事情を説明してもらえるか？			(-戦のバクージャジャ-)おう、来てくれたな。母上にオマエからも事情を説明してもらえるか？			異界「ヴァナ・ディール」							
外つ国どころか、異なる世界から来た人だなんて……どうりで話が通じないわけだわ。			外つ国どころか、異なる世界から来た人だなんて……どうりで話が通じないわけだわ。			異界「ヴァナ・ディール」							
その節は迷惑をかけてすまなかった。そして、倒れていた私を保護してくれたこと……深く感謝する。			その節は迷惑をかけてすまなかった。そして、倒れていた私を保護してくれたこと……深く感謝する。			異界「ヴァナ・ディール」							
異なる世界にありながら、「マムーク」や「マムージャ族」など、我々の世界の間には、いくつもの共通点がある。			異なる世界にありながら、「マムーク」や「マムージャ族」など、我々の世界の間には、いくつもの共通点がある。			異界「ヴァナ・ディール」							
もしかすると、この世界とヴァナ・ディールは、なにか特別な繋がりがあるのかもしれない。			もしかすると、この世界とヴァナ・ディールは、なにか特別な繋がりがあるのかもしれない。			異界「ヴァナ・ディール」							
別の世界にもマムージャ族がいるなんて驚きだわ。あなたの世界では、私たちはどんな部族なの？			別の世界にもマムージャ族がいるなんて驚きだわ。あなたの世界では、私たちはどんな部族なの？			異界「ヴァナ・ディール」							
姿形は同じでも、君たちとは似ても似つかぬ存在だよ。			姿形は同じでも、君たちとは似ても似つかぬ存在だよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
かつて、私たちの世界でも、人とマムージャ族は共存関係にあったらしい。			かつて、私たちの世界でも、人とマムージャ族は共存関係にあったらしい。			異界「ヴァナ・ディール」							
しかし、絶対的な力を持つ僭主が誕生すると奴らは反旗を翻し、私たちに対して侵略戦争を仕掛けるようになったのだ。			しかし、絶対的な力を持つ僭主が誕生すると奴らは反旗を翻し、私たちに対して侵略戦争を仕掛けるようになったのだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
……ある意味では、私たちも同じよ。少し前までは、他部族より優位に立つために、双頭という力にすがって生きていたのだもの。			……ある意味では、私たちも同じよ。少し前までは、他部族より優位に立つために、双頭という力にすがって生きていたのだもの。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)だけど、変わろうとしてる。今はそれでいいんじゃないかな。			(-魔のバクージャジャ-)だけど、変わろうとしてる。今はそれでいいんじゃないかな。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)だが、サレージャみてェな輩がこの国の玉座に就けば、それが台無しになっちまう。何としても、奴を止めなきゃならねェ。			(-戦のバクージャジャ-)だが、サレージャみてェな輩がこの国の玉座に就けば、それが台無しになっちまう。何としても、奴を止めなきゃならねェ。			異界「ヴァナ・ディール」							
変化の路を進まんとする君たちの障害となるんだな。そうと聞いたら、私も放っておくことはできない。			変化の路を進まんとする君たちの障害となるんだな。そうと聞いたら、私も放っておくことはできない。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)ヘッ、覚悟が決まったってツラだな。			(-戦のバクージャジャ-)ヘッ、覚悟が決まったってツラだな。			異界「ヴァナ・ディール」							
ああ。私を形作る記憶がなくとも、やるべきことは魂が教えてくれる。			ああ。私を形作る記憶がなくとも、やるべきことは魂が教えてくれる。			異界「ヴァナ・ディール」							
サレージャの陰謀を食い止めるため、私も戦おう！ヴァナ・ディールの冒険者として！			サレージャの陰謀を食い止めるため、私も戦おう！ヴァナ・ディールの冒険者として！			異界「ヴァナ・ディール」							
冒険者として……か。もしこの場に「あいつ」がいたら、アルシャールと同じように、誰かのために戦うことを選んだかもしれねぇな……。			冒険者として……か。もしこの場に「あいつ」がいたら、アルシャールと同じように、誰かのために戦うことを選んだかもしれねぇな……。			異界「ヴァナ・ディール」							
よし！			よし！			異界「ヴァナ・ディール」							
自分が本物かどうかなんて、考えたってわからねぇ！それよりも、今の自分が何をするかだ！			自分が本物かどうかなんて、考えたってわからねぇ！それよりも、今の自分が何をするかだ！			異界「ヴァナ・ディール」							
俺と同じヴァナ・ディールで生まれた奴らの記憶が、サレージャの野郎に良いように利用されるのは我慢ならねぇ！			俺と同じヴァナ・ディールで生まれた奴らの記憶が、サレージャの野郎に良いように利用されるのは我慢ならねぇ！			異界「ヴァナ・ディール」							
だから、俺も協力するぜ！Forename、アルシャール！			だから、俺も協力するぜ！Forename、アルシャール！			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)おいおい、オレサマのことを忘れてもらっちゃ困るぜェ？ヤクテル樹海で起こった異変を解決するのは、勇連隊士であるバクージャジャ様の仕事だからなァ！			(-戦のバクージャジャ-)おいおい、オレサマのことを忘れてもらっちゃ困るぜェ？ヤクテル樹海で起こった異変を解決するのは、勇連隊士であるバクージャジャ様の仕事だからなァ！			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)現状、オイラたちがサレージャの尻尾を掴む方法はないけど、いずれForenameの前に姿を現すはず。「エコーズの残滓」を選定するためにねェ。			(-魔のバクージャジャ-)現状、オイラたちがサレージャの尻尾を掴む方法はないけど、いずれForenameの前に姿を現すはず。「エコーズの残滓」を選定するためにねェ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)そのときがきたら迷わず行動できるように、キミたちふたりには、この世界に慣れておいてもらわないと。			(-魔のバクージャジャ-)そのときがきたら迷わず行動できるように、キミたちふたりには、この世界に慣れておいてもらわないと。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)なら、弟よ。コイツラをトライヨラまで連れていってやるとするか。戦いへの備えも必要だろうしなァ。			(-戦のバクージャジャ-)なら、弟よ。コイツラをトライヨラまで連れていってやるとするか。戦いへの備えも必要だろうしなァ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)ふたりの案内はオイラと兄者に任せて、キミは、トライヨラの「気球発着場」で待っててくれるかい？			(-魔のバクージャジャ-)ふたりの案内はオイラと兄者に任せて、キミは、トライヨラの「気球発着場」で待っててくれるかい？			異界「ヴァナ・ディール」							
ふー、やっと着いたか。飛空艇に慣れてると、気球のふわふわした乗り心地は新鮮だな！			ふー、やっと着いたか。飛空艇に慣れてると、気球のふわふわした乗り心地は新鮮だな！			異界「ヴァナ・ディール」							
ここがトライヨラかぁ！			ここがトライヨラかぁ！			異界「ヴァナ・ディール」							
そういや、聞きそびれてたんだけどよ。おまえ、俺のこと知ってるような口ぶりだったよな。何か思い出したのか？			そういや、聞きそびれてたんだけどよ。おまえ、俺のこと知ってるような口ぶりだったよな。何か思い出したのか？			異界「ヴァナ・ディール」							
ああ、私にとって君は……。			ああ、私にとって君は……。			異界「ヴァナ・ディール」							
……いや、やはり気のせいのようだ。君が私を知らない以上、面識はなかったのだろう。どこかで噂話でも聞いて、名を知っていたのかもしれないな。			……いや、やはり気のせいのようだ。君が私を知らない以上、面識はなかったのだろう。どこかで噂話でも聞いて、名を知っていたのかもしれないな。			異界「ヴァナ・ディール」							
うーん……そうか。なら、今はそういうことにしとくぜ。			うーん……そうか。なら、今はそういうことにしとくぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)んじゃ、どこから案内するか……			(-戦のバクージャジャ-)んじゃ、どこから案内するか……			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)待って、兄者！その前に、一連の出来事を勇連隊に報告するのを忘れてたよ！遅くなったら、あとで理王様になんて言われるかッ……！！			(-魔のバクージャジャ-)待って、兄者！その前に、一連の出来事を勇連隊に報告するのを忘れてたよ！遅くなったら、あとで理王様になんて言われるかッ……！！			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)チッ……コーナ王に理詰めで説教されるのだけはカンベンだぜ。仕方ねェ、詰め所に寄るとするか。			(-戦のバクージャジャ-)チッ……コーナ王に理詰めで説教されるのだけはカンベンだぜ。仕方ねェ、詰め所に寄るとするか。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)そういうわけで、わりィがこいつらとメシでも食いながら待っててくれや。			(-戦のバクージャジャ-)そういうわけで、わりィがこいつらとメシでも食いながら待っててくれや。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)……そういや、前にタコスをダメにしちまったことがあったな。詫びってわけじゃねェけどよ、今回はオレサマのおごりだ。			(-戦のバクージャジャ-)……そういや、前にタコスをダメにしちまったことがあったな。詫びってわけじゃねェけどよ、今回はオレサマのおごりだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)過去のことを許してもらおうなんざ思っちゃいねェし、この先いくら善行を積み重ねても、オレの罪を覆い隠せはしねェ。それでも……まだ路が続いてるなら、進むだけだ。			(-戦のバクージャジャ-)過去のことを許してもらおうなんざ思っちゃいねェし、この先いくら善行を積み重ねても、オレの罪を覆い隠せはしねェ。それでも……まだ路が続いてるなら、進むだけだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)さて、「タコスのチーちゃん」なら顔が利く。オレサマの名前を出して注文するといい。んじゃ、またあとでな。			(-戦のバクージャジャ-)さて、「タコスのチーちゃん」なら顔が利く。オレサマの名前を出して注文するといい。んじゃ、またあとでな。			異界「ヴァナ・ディール」							
彼女は私を知らない……ならば、「この私」はいったい……。			彼女は私を知らない……ならば、「この私」はいったい……。			異界「ヴァナ・ディール」							
察しのいい俺様はわかっちまったぜ……。その「タコスのチーちゃん」ってのは、タコスの店なんだろ！？			察しのいい俺様はわかっちまったぜ……。その「タコスのチーちゃん」ってのは、タコスの店なんだろ！？			異界「ヴァナ・ディール」							
やっぱりそうか、食ってみてえなー！俺の故郷でも、タコスはよく食べてたんだ。わりぃが、案内してもらえるか？			やっぱりそうか、食ってみてえなー！俺の故郷でも、タコスはよく食べてたんだ。わりぃが、案内してもらえるか？			異界「ヴァナ・ディール」							
でも、ちょっとぐらい寄り道したって構わねぇぜ。街を見て回れば、アルシャールが何か思い出すかもしれねぇしな。			でも、ちょっとぐらい寄り道したって構わねぇぜ。街を見て回れば、アルシャールが何か思い出すかもしれねぇしな。			異界「ヴァナ・ディール」							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			異界「ヴァナ・ディール」							
何をする？			何をする？			異界「ヴァナ・ディール」							
話す			話す			異界「ヴァナ・ディール」							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			異界「ヴァナ・ディール」							
「ゴーニトルクの宝浜」について話す			「ゴーニトルクの宝浜」について話す			異界「ヴァナ・ディール」							
「ベイサイド・ベヴィー」について話す			「ベイサイド・ベヴィー」について話す			異界「ヴァナ・ディール」							
「アルパカ」について話す			「アルパカ」について話す			異界「ヴァナ・ディール」							
キャンセル			キャンセル			異界「ヴァナ・ディール」							
当たり前だけど、ヴァナ・ディールじゃ見ない種族も多いな。でも、みんな仲良く暮らしてるのを見ると、ここが良い国だってことがわかるぜ。			当たり前だけど、ヴァナ・ディールじゃ見ない種族も多いな。でも、みんな仲良く暮らしてるのを見ると、ここが良い国だってことがわかるぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
こうして知らない街を歩いていると、気分が高揚してくるよ。記憶はなくとも、冒険者の気質が染みついているようだ。			こうして知らない街を歩いていると、気分が高揚してくるよ。記憶はなくとも、冒険者の気質が染みついているようだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			異界「ヴァナ・ディール」							
おいっ、タコスはお預けか！？さっきの気球のとこに戻ってるから、早めに迎えに来てくれよ、頼むぜ……！！			おいっ、タコスはお預けか！？さっきの気球のとこに戻ってるから、早めに迎えに来てくれよ、頼むぜ……！！			異界「ヴァナ・ディール」							
そうか、プリッシュが飢え死にしないか気がかりだが……また都合が合うとき、気球発着場の辺りで合流しよう。			そうか、プリッシュが飢え死にしないか気がかりだが……また都合が合うとき、気球発着場の辺りで合流しよう。			異界「ヴァナ・ディール」							
さぁ、「タコスのチーちゃん」に行こうぜ！いい加減、腹ぺこで死にそうだ！			さぁ、「タコスのチーちゃん」に行こうぜ！いい加減、腹ぺこで死にそうだ！			異界「ヴァナ・ディール」							
目的地は「タコスのチーちゃん」だったね。すまないが、案内を頼むよ。			目的地は「タコスのチーちゃん」だったね。すまないが、案内を頼むよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
俺の故郷も海に囲まれててさ。天気の良い日は結構眺めもよかったんだぜ。			俺の故郷も海に囲まれててさ。天気の良い日は結構眺めもよかったんだぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
でも、魔物や獣人と遭遇することもあるから、こんなに落ち着いて出歩くことはできねぇ。ちょっと羨ましいな。			でも、魔物や獣人と遭遇することもあるから、こんなに落ち着いて出歩くことはできねぇ。ちょっと羨ましいな。			異界「ヴァナ・ディール」							
砂浜を見ていると、ふと記憶が蘇るよ。			砂浜を見ていると、ふと記憶が蘇るよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
とある老人から新たな戦い方について教えを受けるため、腹虫やふんどし、サレコウベを集めたことを。君も冒険者ならば、似たような経験があるだろう？			とある老人から新たな戦い方について教えを受けるため、腹虫やふんどし、サレコウベを集めたことを。君も冒険者ならば、似たような経験があるだろう？			異界「ヴァナ・ディール」							
トライヨラの人たちはここで買い物をするんだなぁ。人も多くて、目が回りそうだぜ。			トライヨラの人たちはここで買い物をするんだなぁ。人も多くて、目が回りそうだぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
にしても、果物……美味そうだな……。いや、ダメだ、これからタコスを食うってのに……。			にしても、果物……美味そうだな……。いや、ダメだ、これからタコスを食うってのに……。			異界「ヴァナ・ディール」							
道中、ゴブリン族を見かけて思い出したよ。ヴァナ・ディールでも、彼らは人間と共存していた。			道中、ゴブリン族を見かけて思い出したよ。ヴァナ・ディールでも、彼らは人間と共存していた。			異界「ヴァナ・ディール」							
しかし、街の外には気性の荒い個体もいてね。駆け出しの冒険者だったころ、多数のゴブリン族に追われて、命からがら街まで逃げ込んだこともあったな……。			しかし、街の外には気性の荒い個体もいてね。駆け出しの冒険者だったころ、多数のゴブリン族に追われて、命からがら街まで逃げ込んだこともあったな……。			異界「ヴァナ・ディール」							
あの生き物は見たことねぇ！鞍がついてるのを見るに、騎乗用の獣らしいな。			あの生き物は見たことねぇ！鞍がついてるのを見るに、騎乗用の獣らしいな。			異界「ヴァナ・ディール」							
ヴァナ・ディールじゃ、チョコボって鳥に乗るんだぜ。もしこっちにもいるなら、見てみたいところだな。			ヴァナ・ディールじゃ、チョコボって鳥に乗るんだぜ。もしこっちにもいるなら、見てみたいところだな。			異界「ヴァナ・ディール」							
あの白い騎乗用の獣を見て、思い出したよ。ヴァナ・ディールの冒険者にとって、チョコボという欠かせない友がいたのをね。			あの白い騎乗用の獣を見て、思い出したよ。ヴァナ・ディールの冒険者にとって、チョコボという欠かせない友がいたのをね。			異界「ヴァナ・ディール」							
冒険の旅に、東へ、西へ……。私は、彼らにまたがって多くの土地を駆けたものだ。			冒険の旅に、東へ、西へ……。私は、彼らにまたがって多くの土地を駆けたものだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
ここがタコスのチーちゃんか！焼けた肉の香ばしい匂いがして、ますます腹が減ってきた！さっそく注文しようぜ！			ここがタコスのチーちゃんか！焼けた肉の香ばしい匂いがして、ますます腹が減ってきた！さっそく注文しようぜ！			異界「ヴァナ・ディール」							
あんたがチーちゃんってわけだな。バクージャジャから聞いてきたんだ、タコスを人数分頼むぜ！			あんたがチーちゃんってわけだな。バクージャジャから聞いてきたんだ、タコスを人数分頼むぜ！			異界「ヴァナ・ディール」							
はいはいはい、あたしがチーソジャでございます～！いま世界一美味しいのを準備したげるから、空いてる席で待っててちょ～だいねぇ～！			はいはいはい、あたしがチーソジャでございます～！いま世界一美味しいのを準備したげるから、空いてる席で待っててちょ～だいねぇ～！			異界「ヴァナ・ディール」							
これがこっちの世界のタコスか！うおー、うまそうだぜっ！			これがこっちの世界のタコスか！うおー、うまそうだぜっ！			異界「ヴァナ・ディール」							
ん～～～～！			ん～～～～！			異界「ヴァナ・ディール」							
故郷じゃ海鮮たっぷりのタコスをよく食ってたけど、こいつは、スパイシーな肉の味がたまんねぇぜ！！			故郷じゃ海鮮たっぷりのタコスをよく食ってたけど、こいつは、スパイシーな肉の味がたまんねぇぜ！！			異界「ヴァナ・ディール」							
何と言う？			何と言う？			異界「ヴァナ・ディール」							
好きなだけ食べなよ			好きなだけ食べなよ			異界「ヴァナ・ディール」							
バクージャジャにツケておこう			バクージャジャにツケておこう			異界「ヴァナ・ディール」							
では、私たちもいただくとしよう。			では、私たちもいただくとしよう。			異界「ヴァナ・ディール」							
いやー、満腹、満腹！腹いっぱい食わせてくれてありがとよ。			いやー、満腹、満腹！腹いっぱい食わせてくれてありがとよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
タコスを食ったら、思い出しちまったよ。俺の故郷……タブナジアのことをさ。			タコスを食ったら、思い出しちまったよ。俺の故郷……タブナジアのことをさ。			異界「ヴァナ・ディール」							
まだ時間もあるからな。ここまで案内してくれた礼ってわけでもねぇが、ヴァナ・ディールの話をしてもいいか？			まだ時間もあるからな。ここまで案内してくれた礼ってわけでもねぇが、ヴァナ・ディールの話をしてもいいか？			異界「ヴァナ・ディール」							
ヴァナ・ディールじゃ20年前に、「水晶大戦」っていう、人間と獣人たちの戦いが起こってさ。侯国だったタブナジアも獣人軍の攻撃を受けたんだ。			ヴァナ・ディールじゃ20年前に、「水晶大戦」っていう、人間と獣人たちの戦いが起こってさ。侯国だったタブナジアも獣人軍の攻撃を受けたんだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
そのときに獣人軍が使った秘密兵器のおかげで、国があった半島が、大陸から分断されるほどの被害を受けてよ。……崩壊しちまったのさ。			そのときに獣人軍が使った秘密兵器のおかげで、国があった半島が、大陸から分断されるほどの被害を受けてよ。……崩壊しちまったのさ。			異界「ヴァナ・ディール」							
でも、少なからず生き残った人たちもいて、俺も含め、「タブナジア地下壕」ってとこで暮らしてるんだ。つつましくも、たくましくな。			でも、少なからず生き残った人たちもいて、俺も含め、「タブナジア地下壕」ってとこで暮らしてるんだ。つつましくも、たくましくな。			異界「ヴァナ・ディール」							
……って、暗い話になっちまったな。			……って、暗い話になっちまったな。			異界「ヴァナ・ディール」							
そうだ、おまえは冒険者なんだろ？これまでの冒険のことを、聞かせてくれよ。			そうだ、おまえは冒険者なんだろ？これまでの冒険のことを、聞かせてくれよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
なるほど。鏡像世界とかいう、分かたれた世界に行ったり、この星を絶望から救うために戦ったりしてきたんだな。			なるほど。鏡像世界とかいう、分かたれた世界に行ったり、この星を絶望から救うために戦ったりしてきたんだな。			異界「ヴァナ・ディール」							
ってうォいッ！？おまえ、めちゃくちゃすげーやつじゃねぇか！			ってうォいッ！？おまえ、めちゃくちゃすげーやつじゃねぇか！			異界「ヴァナ・ディール」							
世界を救いし、英雄……か。			世界を救いし、英雄……か。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)待たせたなァ。一連の事件について、勇連隊に報告してきたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)待たせたなァ。一連の事件について、勇連隊に報告してきたぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)ブネワ族に伝わる呪法を使って、グルージャジャ様の幻影が創り出されたこと。ヤクテル樹海に、異界へと繋がる裂け目が現れたこと……。			(-魔のバクージャジャ-)ブネワ族に伝わる呪法を使って、グルージャジャ様の幻影が創り出されたこと。ヤクテル樹海に、異界へと繋がる裂け目が現れたこと……。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)そして、それらを企んだ黒幕が、行方をくらませていたサレージャであったことまで、すべてね。			(-魔のバクージャジャ-)そして、それらを企んだ黒幕が、行方をくらませていたサレージャであったことまで、すべてね。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)裂け目について、すでにトライヨラでも噂になってるらしくてな。それを聞いたお宝目当ての荒くれ者や探検家が、我先にと現地に向かったって話だ。			(-戦のバクージャジャ-)裂け目について、すでにトライヨラでも噂になってるらしくてな。それを聞いたお宝目当ての荒くれ者や探検家が、我先にと現地に向かったって話だ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)サレージャに逃げられちまった以上、いつまた「エコーズの残滓」とやらが現れるかわからねェ。			(-戦のバクージャジャ-)サレージャに逃げられちまった以上、いつまた「エコーズの残滓」とやらが現れるかわからねェ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)オレサマは、ジュノに戻って、野次馬どもを追い出してくる。			(-戦のバクージャジャ-)オレサマは、ジュノに戻って、野次馬どもを追い出してくる。			異界「ヴァナ・ディール」							
だったら、俺たちも行こうぜ！じっとしてるのは性に合わねぇからな！			だったら、俺たちも行こうぜ！じっとしてるのは性に合わねぇからな！			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)今度はウクラマトとクルルの姉ちゃんも連れてこねェとな。			(-戦のバクージャジャ-)今度はウクラマトとクルルの姉ちゃんも連れてこねェとな。			異界「ヴァナ・ディール」							
タブナジア風タコスなら、私も食べたことがあったな。たしか、耐久力がつく食事として有名だったと思う。			タブナジア風タコスなら、私も食べたことがあったな。たしか、耐久力がつく食事として有名だったと思う。			異界「ヴァナ・ディール」							
タコス美味かったぜ！それに、おまえのことが少しでも知れて良かった。			タコス美味かったぜ！それに、おまえのことが少しでも知れて良かった。			異界「ヴァナ・ディール」							
蜃気楼の町のアーカイブは、より詳しい状況を把握したいようだ。			蜃気楼の町のアーカイブは、より詳しい状況を把握したいようだ。			使えない使い魔							
アーカイブと話した。蜃気楼の町の「ジェッフロイ」と話そう。			アーカイブと話した。蜃気楼の町の「ジェッフロイ」と話そう。			使えない使い魔							
まずは島の南部から探査することになった。準備ができたら蜃気楼の町のジェッフロイに話しかけ、出発しよう。			まずは島の南部から探査することになった。準備ができたら蜃気楼の町のジェッフロイに話しかけ、出発しよう。			使えない使い魔							
ジェッフロイと話す			ジェッフロイと話す			使えない使い魔							
先遣隊が町の外の様子を見に行っている。探査の前線基地を築けそうな場所があれば、報せが入る手筈だ。			先遣隊が町の外の様子を見に行っている。探査の前線基地を築けそうな場所があれば、報せが入る手筈だ。			使えない使い魔							
さて、あらためて……おぬしらが、この島に来た経緯を教えてもらえるかのう？			さて、あらためて……おぬしらが、この島に来た経緯を教えてもらえるかのう？			使えない使い魔							
ほう、この島の周囲が「死の三角海域」と呼ばれており、多くの船が行方不明になっておると……。			ほう、この島の周囲が「死の三角海域」と呼ばれており、多くの船が行方不明になっておると……。			使えない使い魔							
たしか、沖に沈没船もあると言っておったな。船を捨て、島に上陸できた者たちがおってもよいはずじゃが、誰もわしを目覚めさせようとしなかったのじゃろうか？			たしか、沖に沈没船もあると言っておったな。船を捨て、島に上陸できた者たちがおってもよいはずじゃが、誰もわしを目覚めさせようとしなかったのじゃろうか？			使えない使い魔							
何と言う？			何と言う？			使えない使い魔							
姿を見て、すぐに棺を閉じたのでは？			姿を見て、すぐに棺を閉じたのでは？			使えない使い魔							
扉が頑丈に施錠されていたようだ			扉が頑丈に施錠されていたようだ			使えない使い魔							
自分にだけ、不思議な声が聞こえた			自分にだけ、不思議な声が聞こえた			使えない使い魔							
なんと、そんな可能性が……！			なんと、そんな可能性が……！			使えない使い魔							
いやいや、わしは寝起きが良い方じゃから、棺を開けられたらすぐに飛び起きてたはずじゃぞい！			いやいや、わしは寝起きが良い方じゃから、棺を開けられたらすぐに飛び起きてたはずじゃぞい！			使えない使い魔							
ふむ、扉は施錠されていたと。とはいえ、この大男に解錠できたのなら、ほかの船乗りにもできそうなものじゃが……。			ふむ、扉は施錠されていたと。とはいえ、この大男に解錠できたのなら、ほかの船乗りにもできそうなものじゃが……。			使えない使い魔							
何者かがおぬしを導いた、と？それはまた奇妙な話じゃが、いったい誰が……。			何者かがおぬしを導いた、と？それはまた奇妙な話じゃが、いったい誰が……。			使えない使い魔							
すまんが知ってのとおり、わしは眠っておったゆえ、導きの正体はとんとわからん。			すまんが知ってのとおり、わしは眠っておったゆえ、導きの正体はとんとわからん。			使えない使い魔							
しかし知的好奇心がくすぐられる状況だぞい！この謎、解かずにはおられまいて！			しかし知的好奇心がくすぐられる状況だぞい！この謎、解かずにはおられまいて！			使えない使い魔							
(-幽けきフェアリー-)あなた、知りたい、の……？			(-幽けきフェアリー-)あなた、知りたい、の……？			使えない使い魔							
んん？なんじゃ、こやつは？			んん？なんじゃ、こやつは？			使えない使い魔							
使い魔のようだが……ニームの伝承にあるフェアリーに見えるな。アーカイブ、お前が召喚したんじゃないのか？			使い魔のようだが……ニームの伝承にあるフェアリーに見えるな。アーカイブ、お前が召喚したんじゃないのか？			使えない使い魔							
いいや、わしは、こんなチンチクリン、呼んどらんぞい？			いいや、わしは、こんなチンチクリン、呼んどらんぞい？			使えない使い魔							
失礼なヒト……私はアイリス。あなたみたいな「もの知らず」に召喚されてない……。			失礼なヒト……私はアイリス。あなたみたいな「もの知らず」に召喚されてない……。			使えない使い魔							
な、何を言うか……！わしは誰あろう「もの知りじいさん」じゃぞ？			な、何を言うか……！わしは誰あろう「もの知りじいさん」じゃぞ？			使えない使い魔							
いいえ、あなた……何も、知らない。知識が使えないように封印されているから。			いいえ、あなた……何も、知らない。知識が使えないように封印されているから。			使えない使い魔							
この島に導かれた、そこのかわいいきれいなまるっこいしなやかなつよそうなりりしいモフモフのうつくしいヒトが、見て知ったものについてしか、語ることはできないの。			この島に導かれた、そこのかわいいきれいなまるっこいしなやかなつよそうなりりしいモフモフのうつくしいヒトが、見て知ったものについてしか、語ることはできないの。			使えない使い魔							
わしの知識が、封印されておる……？どうりで、知っておるはずの魔法さえ使えんわけだぞい。この腰痛を癒やそうと思ったのに、イタタタタ……。			わしの知識が、封印されておる……？どうりで、知っておるはずの魔法さえ使えんわけだぞい。この腰痛を癒やそうと思ったのに、イタタタタ……。			使えない使い魔							
ええい、話が妙な方向に進んでるぞ。アイリスよ、お前の主はどこにいる？			ええい、話が妙な方向に進んでるぞ。アイリスよ、お前の主はどこにいる？			使えない使い魔							
答えられないなら、質問を変えよう。主から、何を命じられてここにいる？			答えられないなら、質問を変えよう。主から、何を命じられてここにいる？			使えない使い魔							
……知らない。			……知らない。			使えない使い魔							
なんじゃ、お前も何も知らんのじゃないか！わしが「もの知らぬもの知りじいさん」なら、お前は「使えない使い魔」だぞい！			なんじゃ、お前も何も知らんのじゃないか！わしが「もの知らぬもの知りじいさん」なら、お前は「使えない使い魔」だぞい！			使えない使い魔							
じゃが、アイリスとかいう使い魔から、この島を覆う魔法と同じエーテルを感じたぞい。			じゃが、アイリスとかいう使い魔から、この島を覆う魔法と同じエーテルを感じたぞい。			使えない使い魔							
島全体を、妙な術式の結界が包みこんでおるようでな。多くの船が引き込まれ、外海に逃げることが叶わなかったのも、それゆえじゃろうて……。			島全体を、妙な術式の結界が包みこんでおるようでな。多くの船が引き込まれ、外海に逃げることが叶わなかったのも、それゆえじゃろうて……。			使えない使い魔							
つまり、これまで起きた多くの遭難事故は、人為的なものだったかもしれない、ということか……。			つまり、これまで起きた多くの遭難事故は、人為的なものだったかもしれない、ということか……。			使えない使い魔							
だとすれば、探査を進める際には、その主とやらの正体や目的についても探るべきだろう。導きの声との関係も気になるところだしな。			だとすれば、探査を進める際には、その主とやらの正体や目的についても探るべきだろう。導きの声との関係も気になるところだしな。			使えない使い魔							
さて、そろそろ頃合いだな……。拠点設営の進捗を確認するため、町の西口にいる「ジェッフロイ」のところに向かおう。			さて、そろそろ頃合いだな……。拠点設営の進捗を確認するため、町の西口にいる「ジェッフロイ」のところに向かおう。			使えない使い魔							
町の西口にいる「ジェッフロイ」のところに向かおう。拠点設営の進捗を確認したい。			町の西口にいる「ジェッフロイ」のところに向かおう。拠点設営の進捗を確認したい。			使えない使い魔							
なんじゃ、おぬし、腰痛治しの治癒魔法について聞きたいのか？それは「コシケア」という名の白魔法でな、数ある魔法の中でも、最高の発明と言われておった気がするぞい。			なんじゃ、おぬし、腰痛治しの治癒魔法について聞きたいのか？それは「コシケア」という名の白魔法でな、数ある魔法の中でも、最高の発明と言われておった気がするぞい。			使えない使い魔							
ふう……これを話せるようになったのも、おぬしが「魔法で腰痛を治そうとするわし」を見て知ったからか？先ほどまで、名前すら口にできなかったのじゃが……。			ふう……これを話せるようになったのも、おぬしが「魔法で腰痛を治そうとするわし」を見て知ったからか？先ほどまで、名前すら口にできなかったのじゃが……。			使えない使い魔							
よう、設営は着々と進んでるぜ。船から荷を降ろしつつ、すでに先遣隊が前線の偵察に出向いてる。			よう、設営は着々と進んでるぜ。船から荷を降ろしつつ、すでに先遣隊が前線の偵察に出向いてる。			使えない使い魔							
そしたら、島の南側を探査するのに、うってつけの場所を見つけたって報告があってな。向こうにも活動拠点を構築してるところだ。			そしたら、島の南側を探査するのに、うってつけの場所を見つけたって報告があってな。向こうにも活動拠点を構築してるところだ。			使えない使い魔							
あんたも出発するときは、俺にひと声かけてほしい。その先、どういう方針で探査を進めていくかは、現地でケテンラムの旦那と相談して決めてくれ。			あんたも出発するときは、俺にひと声かけてほしい。その先、どういう方針で探査を進めていくかは、現地でケテンラムの旦那と相談して決めてくれ。			使えない使い魔							
それから、後方支援の部隊がこの町に残って、様々な形であんたの探検をサポートするぜ。			それから、後方支援の部隊がこの町に残って、様々な形であんたの探検をサポートするぜ。			使えない使い魔							
特に今回は、凄腕の鍛冶師が助っ人として雇われているらしい。そんな奴に武器をこしらえてもらえば、探検も楽になるかもしれねぇな。			特に今回は、凄腕の鍛冶師が助っ人として雇われているらしい。そんな奴に武器をこしらえてもらえば、探検も楽になるかもしれねぇな。			使えない使い魔							
鍛冶場は、ここから向かって右手に設営されるはずだから、興味があったら立ち寄ってみるといい。			鍛冶場は、ここから向かって右手に設営されるはずだから、興味があったら立ち寄ってみるといい。			使えない使い魔							
さぁ、長くなっちまったが、俺からの説明はここまでだ。南の活動拠点に向かう準備ができたら、声をかけてくれ！			さぁ、長くなっちまったが、俺からの説明はここまでだ。南の活動拠点に向かう準備ができたら、声をかけてくれ！			使えない使い魔							
「トライヨラ」の都市内エーテライトをすべて開放していた場合、ボーナスとして「蜃気楼の町」への転送が可能になります！			「トライヨラ」の都市内エーテライトをすべて開放していた場合、ボーナスとして「蜃気楼の町」への転送が可能になります！			使えない使い魔							
モザイク・コーヒーのグ・ラハ・ティアは、調査の進め方を練っているようだ。			モザイク・コーヒーのグ・ラハ・ティアは、調査の進め方を練っているようだ。			グルージャの冒険							
グ・ラハ・ティアと話した。ヘリテージファウンドのアウトスカーツにいる住人から、マムージャ族の女性に関する情報を集めよう。			グ・ラハ・ティアと話した。ヘリテージファウンドのアウトスカーツにいる住人から、マムージャ族の女性に関する情報を集めよう。			グルージャの冒険							
アウトスカーツの住人から、手がかりとなりそうな話題を集めた。ソリューション・ナインのバックルームにいる「シェール」に、集めた話題を提示しよう。			アウトスカーツの住人から、手がかりとなりそうな話題を集めた。ソリューション・ナインのバックルームにいる「シェール」に、集めた話題を提示しよう。			グルージャの冒険							
皆で集めた情報から、ゾラージャの研究施設の場所を割り出した。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「グルージャ」と話そう。			皆で集めた情報から、ゾラージャの研究施設の場所を割り出した。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「グルージャ」と話そう。			グルージャの冒険							
グルージャと話した。母親に関する手がかりを集めるため、「廃地討究 ユウェヤーワータ」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			グルージャと話した。母親に関する手がかりを集めるため、「廃地討究 ユウェヤーワータ」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			グルージャの冒険							
ユウェヤーワータの最奥にて、封印されていたトラルヴィドラールを討伐した。一度ユウェヤーワータから離れた場合は、「ドリフトダウンズ」から再度向かえるようだ。			ユウェヤーワータの最奥にて、封印されていたトラルヴィドラールを討伐した。一度ユウェヤーワータから離れた場合は、「ドリフトダウンズ」から再度向かえるようだ。			グルージャの冒険							
封印されていたトラルヴィドラールの過去を視て、ゾラージャにはテーシャジャという女性の部下がいたことが判明した。ユウェヤーワータの人魂管理室にいる「グルージャ」と話そう。			封印されていたトラルヴィドラールの過去を視て、ゾラージャにはテーシャジャという女性の部下がいたことが判明した。ユウェヤーワータの人魂管理室にいる「グルージャ」と話そう。			グルージャの冒険							
グルージャと話した。テーシャジャに関する手がかりを見つけるため、観測所のある上階を目指そう。			グルージャと話した。テーシャジャに関する手がかりを見つけるため、観測所のある上階を目指そう。			グルージャの冒険							
アウトスカーツで情報を集める			アウトスカーツで情報を集める			グルージャの冒険							
バックルームのシェールに話題を提示			バックルームのシェールに話題を提示			グルージャの冒険							
ドリフトダウンズのグルージャと話す			ドリフトダウンズのグルージャと話す			グルージャの冒険							
「廃地討究 ユウェヤーワータ」を攻略			「廃地討究 ユウェヤーワータ」を攻略			グルージャの冒険							
グルージャと話す			グルージャと話す			グルージャの冒険							
グルージャが決断した以上、とことん協力するぜ。なんたって、この子はアタシの家族なんだからな！			グルージャが決断した以上、とことん協力するぜ。なんたって、この子はアタシの家族なんだからな！			グルージャの冒険							
母さんを知ることは、父さんを知ることでもあるんだ……。僕、そんな風に考えたことなかったよ。			母さんを知ることは、父さんを知ることでもあるんだ……。僕、そんな風に考えたことなかったよ。			グルージャの冒険							
肉親でさえ、窺い知れない想いを秘めていることはあるし、その想いと行動が相反するように見えることだってある。だからこそ、知りたいと願うグルージャの気持ちはわかるよ。			肉親でさえ、窺い知れない想いを秘めていることはあるし、その想いと行動が相反するように見えることだってある。だからこそ、知りたいと願うグルージャの気持ちはわかるよ。			グルージャの冒険							
システムに記録が残ってなかったのなら、どこを調べたらいいのかしら……？			システムに記録が残ってなかったのなら、どこを調べたらいいのかしら……？			グルージャの冒険							
両親のことを知りたいと思ったのは、私も同じだったから……グルージャの気持ちはよくわかるわ。			両親のことを知りたいと思ったのは、私も同じだったから……グルージャの気持ちはよくわかるわ。			グルージャの冒険							
記憶からも記録からも消された母親か……。広範囲に聞き込みをするしかなさそうだから、手分けをしてあたろう。			記憶からも記録からも消された母親か……。広範囲に聞き込みをするしかなさそうだから、手分けをしてあたろう。			グルージャの冒険							
オレたちはソリューション・ナインを担当するから、あんたは外……アウトスカーツを頼めるか？何かわかったら、バックルームに集合しよう。			オレたちはソリューション・ナインを担当するから、あんたは外……アウトスカーツを頼めるか？何かわかったら、バックルームに集合しよう。			グルージャの冒険							
マムージャ族の女性を知らないかって？今も昔も、このあたりにマムージャ族は住んじゃいないよ。			マムージャ族の女性を知らないかって？今も昔も、このあたりにマムージャ族は住んじゃいないよ。			グルージャの冒険							
ああ、でもそういえば一度見かけたかな。障壁に閉じ込められる前……だいぶ昔のことだけどね。			ああ、でもそういえば一度見かけたかな。障壁に閉じ込められる前……だいぶ昔のことだけどね。			グルージャの冒険							
トラル勇連隊がこのあたりに行軍してきたことがあって、その一団の中に、マムージャ族の女性がいたのさ。作戦完了後は、みんなトライヨラに帰還したはずだよ。			トラル勇連隊がこのあたりに行軍してきたことがあって、その一団の中に、マムージャ族の女性がいたのさ。作戦完了後は、みんなトライヨラに帰還したはずだよ。			グルージャの冒険							
ただ、もしもこっちに滞在を続けてたりしたら……あたしたちと一緒で、障壁の中に閉じ込められてたかもねえ。			ただ、もしもこっちに滞在を続けてたりしたら……あたしたちと一緒で、障壁の中に閉じ込められてたかもねえ。			グルージャの冒険							
シャトナ族の女性との会話から、「マムージャ族の女性について」の話題を得た！			シャトナ族の女性との会話から、「マムージャ族の女性について」の話題を得た！			グルージャの冒険							
トラル勇連隊の中にマムージャ族の女性がいたのさ。もしもこっちに滞在を続けてたりしたら……あたしたちと一緒で、障壁の中に閉じ込められてたかもねぇ。			トラル勇連隊の中にマムージャ族の女性がいたのさ。もしもこっちに滞在を続けてたりしたら……あたしたちと一緒で、障壁の中に閉じ込められてたかもねぇ。			グルージャの冒険							
ゾラージャに関わりのあるマムージャ族の女性？知らないねえ……。			ゾラージャに関わりのあるマムージャ族の女性？知らないねえ……。			グルージャの冒険							
何か知ってる奴がいるとすれば、エバーキープの北にあった集落の連中じゃないか？ユウェヤーワータってところさ。			何か知ってる奴がいるとすれば、エバーキープの北にあった集落の連中じゃないか？ユウェヤーワータってところさ。			グルージャの冒険							
昔、集落の危機をゾラージャに救われたとかで、住人の大半が熱狂的な信奉者になったんだ。首長の名は……たしかカニロッカだったかな。			昔、集落の危機をゾラージャに救われたとかで、住人の大半が熱狂的な信奉者になったんだ。首長の名は……たしかカニロッカだったかな。			グルージャの冒険							
トナワータ族の中年男性との会話から、「ゾラージャの信奉者について」の話題を得た！			トナワータ族の中年男性との会話から、「ゾラージャの信奉者について」の話題を得た！			グルージャの冒険							
マムージャ族の女性……？			マムージャ族の女性……？			グルージャの冒険							
ああ、グルージャの母親のことを調べてるのか。悪いけど、なんにも知らないよ。			ああ、グルージャの母親のことを調べてるのか。悪いけど、なんにも知らないよ。			グルージャの冒険							
ゾラージャ様のことなら、多少は……昔、親父から聞いた話なんだけどさ。			ゾラージャ様のことなら、多少は……昔、親父から聞いた話なんだけどさ。			グルージャの冒険							
この一帯が障壁に閉ざされるよりも前、トラルヴィドラールとかいう凶暴な魔物が現れたんだってよ。			この一帯が障壁に閉ざされるよりも前、トラルヴィドラールとかいう凶暴な魔物が現れたんだってよ。			グルージャの冒険							
で、そいつを倒すため、部下を大勢引き連れて現れたのがゾラージャ様だったって話。そんな時代から、この地に来てたんだなあ。			で、そいつを倒すため、部下を大勢引き連れて現れたのがゾラージャ様だったって話。そんな時代から、この地に来てたんだなあ。			グルージャの冒険							
トナワータ族の青年との会話から、「凶暴な魔物の討伐について」の話題を得た！			トナワータ族の青年との会話から、「凶暴な魔物の討伐について」の話題を得た！			グルージャの冒険							
昔、この一帯にトラルヴィドラールが現れたんだってよ。それで、そいつを倒すため、部下を大勢引き連れて、ゾラージャ様がやって来たって話だ。			昔、この一帯にトラルヴィドラールが現れたんだってよ。それで、そいつを倒すため、部下を大勢引き連れて、ゾラージャ様がやって来たって話だ。			グルージャの冒険							
すまねぇ、これといった情報は聞けなかった。アタシにも冒険者の勘ってやつがあればな……。			すまねぇ、これといった情報は聞けなかった。アタシにも冒険者の勘ってやつがあればな……。			グルージャの冒険							
おかえりなさい！母さんのことを調べてるって、シェールにも話しておいたよ。			おかえりなさい！母さんのことを調べてるって、シェールにも話しておいたよ。			グルージャの冒険							
母親に直接関わるような手がかりは得られなかったが、ゾラージャ王の動向に関して、少しわかったことがあるよ。			母親に直接関わるような手がかりは得られなかったが、ゾラージャ王の動向に関して、少しわかったことがあるよ。			グルージャの冒険							
ラマチは空振りだったみたいね。あなたの方はどうだった？			ラマチは空振りだったみたいね。あなたの方はどうだった？			グルージャの冒険							
もともと武王は人々の前にあまり姿を現さなかったそうだから、目撃談が多くないのは織り込み済みよ。だからこそ、彼がどこにいたのかが重要だと思うわ。			もともと武王は人々の前にあまり姿を現さなかったそうだから、目撃談が多くないのは織り込み済みよ。だからこそ、彼がどこにいたのかが重要だと思うわ。			グルージャの冒険							
ソリューション・ナインは本当に広いな……。転移装置も活用したのに、一部しか回ってこられなかったよ。			ソリューション・ナインは本当に広いな……。転移装置も活用したのに、一部しか回ってこられなかったよ。			グルージャの冒険							
事情は聞きましたよ。グルージャの母親については、以前にも調べたことがありますが、そのときは何ひとつ掴めませんでした。			事情は聞きましたよ。グルージャの母親については、以前にも調べたことがありますが、そのときは何ひとつ掴めませんでした。			グルージャの冒険							
あなた方が集めてきてくれた情報を加えて、何らかの糸口が見つかればいいんですが……。			あなた方が集めてきてくれた情報を加えて、何らかの糸口が見つかればいいんですが……。			グルージャの冒険							
ああ、いろいろ聞いてきてくださったみたいですね。それでは、持ち寄った情報をつきあわせて、改めて全員で整理してみましょう。			ああ、いろいろ聞いてきてくださったみたいですね。それでは、持ち寄った情報をつきあわせて、改めて全員で整理してみましょう。			グルージャの冒険							
Forenameさんが集めてきた情報によると……世界が交わる前にも、ゾラージャはこの周辺に来ており、そのときの一団に、マムージャ族の女性がいたそうです。			Forenameさんが集めてきた情報によると……世界が交わる前にも、ゾラージャはこの周辺に来ており、そのときの一団に、マムージャ族の女性がいたそうです。			グルージャの冒険							
来訪の目的は、トラルヴィドラールという獣の討伐。キープの北にある集落「ユウェヤーワータ」を襲った危機は、その出来事だったとみてよさそうですね。			来訪の目的は、トラルヴィドラールという獣の討伐。キープの北にある集落「ユウェヤーワータ」を襲った危機は、その出来事だったとみてよさそうですね。			グルージャの冒険							
討伐の後処理のために勇連隊の一部が現場に残り、そのまま不幸にもドームの中に閉じ込められた……あり得そうだな。			討伐の後処理のために勇連隊の一部が現場に残り、そのまま不幸にもドームの中に閉じ込められた……あり得そうだな。			グルージャの冒険							
北の集落に関する話は、私たちも聞いたわ。10年ほど前までは人が暮らしていて、ゾラージャも定期的に訪れていたとか……。			北の集落に関する話は、私たちも聞いたわ。10年ほど前までは人が暮らしていて、ゾラージャも定期的に訪れていたとか……。			グルージャの冒険							
信奉者が多く集う場所なら、はかりごとも容易だっただろうね。そして、くだんの勇連隊の女性も集落に残り続けていたなら、ゾラージャとの接点にもなり得る。			信奉者が多く集う場所なら、はかりごとも容易だっただろうね。そして、くだんの勇連隊の女性も集落に残り続けていたなら、ゾラージャとの接点にもなり得る。			グルージャの冒険							
なるほど。ゾラージャは、その集落で何をしていたんでしょうね？			なるほど。ゾラージャは、その集落で何をしていたんでしょうね？			グルージャの冒険							
あの……それについて、手がかりがあるかもしれない。			あの……それについて、手がかりがあるかもしれない。			グルージャの冒険							
私とラハ君は、ゾラージャの足跡を辿るため、オリジェニクスに勤めていた研究者を訪ねたの。			私とラハ君は、ゾラージャの足跡を辿るため、オリジェニクスに勤めていた研究者を訪ねたの。			グルージャの冒険							
彼が言うには、20年近く前に同僚の何人かが、ゾラージャの命令でオリジェニクスから去ったそうよ。キープの外にある別の研究施設へ異動させられたんだとか。			彼が言うには、20年近く前に同僚の何人かが、ゾラージャの命令でオリジェニクスから去ったそうよ。キープの外にある別の研究施設へ異動させられたんだとか。			グルージャの冒険							
……初耳ですね。キープ外の武王直轄施設というとヴァンガードがありますが、あそこは前哨基地ですし……。			……初耳ですね。キープ外の武王直轄施設というとヴァンガードがありますが、あそこは前哨基地ですし……。			グルージャの冒険							
何らかの新兵器を開発していたらしい。それ以上のことは、わからないそうだが……。			何らかの新兵器を開発していたらしい。それ以上のことは、わからないそうだが……。			グルージャの冒険							
いえ、十分に価値のある情報ですよ。研究内容が極秘だとしても、その過程で必要になる資材は、必ずキープ内のプラントで製造していたはずです。			いえ、十分に価値のある情報ですよ。研究内容が極秘だとしても、その過程で必要になる資材は、必ずキープ内のプラントで製造していたはずです。			グルージャの冒険							
その運搬の履歴を辿れば……			その運搬の履歴を辿れば……			グルージャの冒険							
っと……見つけました。			っと……見つけました。			グルージャの冒険							
幾重にも迂回して経路偽装してますが、大量の資材が例の「ユウェヤーワータ」に流れてます。これは、いち集落にしては不自然なほどの量ですよ。			幾重にも迂回して経路偽装してますが、大量の資材が例の「ユウェヤーワータ」に流れてます。これは、いち集落にしては不自然なほどの量ですよ。			グルージャの冒険							
ただ、ここ数年は動きがありませんね。おそらく、現在は研究施設が稼働してないんでしょう。			ただ、ここ数年は動きがありませんね。おそらく、現在は研究施設が稼働してないんでしょう。			グルージャの冒険							
えっと、つまり……母さんかもしれない人のいた場所がわかった、ってこと……？			えっと、つまり……母さんかもしれない人のいた場所がわかった、ってこと……？			グルージャの冒険							
ああ！確定したわけじゃねぇが、かなり有力だぞ！			ああ！確定したわけじゃねぇが、かなり有力だぞ！			グルージャの冒険							
うわあ、みんなすごいね……！母さんのこと、誰も覚えてないのに、そんな風に導き出せるなんて……！			うわあ、みんなすごいね……！母さんのこと、誰も覚えてないのに、そんな風に導き出せるなんて……！			グルージャの冒険							
ひとつひとつの話は曖昧でも、繋ぎ合わせてみれば何かが見えてくることもある。			ひとつひとつの話は曖昧でも、繋ぎ合わせてみれば何かが見えてくることもある。			グルージャの冒険							
時が流れ、記憶が褪せたとしても、その人が歩んだ路までは、決して消せないということさ。			時が流れ、記憶が褪せたとしても、その人が歩んだ路までは、決して消せないということさ。			グルージャの冒険							
オレは、そういう英雄譚をいくつも知ってる。			オレは、そういう英雄譚をいくつも知ってる。			グルージャの冒険							
というわけで……今からその集落に向かって、研究施設を探してみねぇか？			というわけで……今からその集落に向かって、研究施設を探してみねぇか？			グルージャの冒険							
もちろんグルージャ、お前も一緒だ！			もちろんグルージャ、お前も一緒だ！			グルージャの冒険							
ユウェヤーワータがある北岸地帯に向かうには、ホバーカーゴを使って湖を渡るのがいいでしょう。ドリフトダウンズの桟橋から乗ってください。			ユウェヤーワータがある北岸地帯に向かうには、ホバーカーゴを使って湖を渡るのがいいでしょう。ドリフトダウンズの桟橋から乗ってください。			グルージャの冒険							
わかった、ありがとうシェール！			わかった、ありがとうシェール！			グルージャの冒険							
オリジェニクスに侵入したときと同様、キルーサがホバーカーゴの運転をします。ドリフトダウンズの桟橋に向かってください。			オリジェニクスに侵入したときと同様、キルーサがホバーカーゴの運転をします。ドリフトダウンズの桟橋に向かってください。			グルージャの冒険							
ドームの反対側か……以前は、そこもヤースラニ荒野だったはずだけど、今はどうなってるんだろうな？			ドームの反対側か……以前は、そこもヤースラニ荒野だったはずだけど、今はどうなってるんだろうな？			グルージャの冒険							
桟橋を利用すれば人目に付いたはず。おそらくゾラージャは、空を飛ぶ乗り物で、施設まで往復していたのではないだろうか。			桟橋を利用すれば人目に付いたはず。おそらくゾラージャは、空を飛ぶ乗り物で、施設まで往復していたのではないだろうか。			グルージャの冒険							
トナワータ族の集落っていうと、アウトスカーツも元はそうよね？似たような場所なのかしら？			トナワータ族の集落っていうと、アウトスカーツも元はそうよね？似たような場所なのかしら？			グルージャの冒険							
私が話を聞いた研究者は、別の施設に異動した同僚がいたことは覚えていたの。でも、どんな人たちだったかはまったく思い出せない様子で……。			私が話を聞いた研究者は、別の施設に異動した同僚がいたことは覚えていたの。でも、どんな人たちだったかはまったく思い出せない様子で……。			グルージャの冒険							
ゾラージャの信奉者が多い集落で、極秘に新兵器を開発……きな臭いものを感じるよな。			ゾラージャの信奉者が多い集落で、極秘に新兵器を開発……きな臭いものを感じるよな。			グルージャの冒険							
皆さんを対岸に降ろしたら離れますが、連絡をいただければ、すぐに迎えにあがりますよ！			皆さんを対岸に降ろしたら離れますが、連絡をいただければ、すぐに迎えにあがりますよ！			グルージャの冒険							
ここからカーゴに乗るんだね。僕、湖の向こう側には行ったことがないよ。			ここからカーゴに乗るんだね。僕、湖の向こう側には行ったことがないよ。			グルージャの冒険							
同じドームの中だ、環境が大きく違うってことはないだろうな。野生の魔物もいるかもしれねぇ。			同じドームの中だ、環境が大きく違うってことはないだろうな。野生の魔物もいるかもしれねぇ。			グルージャの冒険							
アタシたちが安全を確保しながら進むから、グルージャは後ろからついてきてくれ。			アタシたちが安全を確保しながら進むから、グルージャは後ろからついてきてくれ。			グルージャの冒険							
うん、ラマチたちも気をつけて！			うん、ラマチたちも気をつけて！			グルージャの冒険							
どうする？			どうする？			グルージャの冒険							
話す			話す			グルージャの冒険							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			グルージャの冒険							
キャンセル			キャンセル			グルージャの冒険							
後見人のくせに、トライヨラに籠もりっきりで、全然一緒にいてやれなかったから……ここはひとつ、グルージャのためにがんばるぜ！			後見人のくせに、トライヨラに籠もりっきりで、全然一緒にいてやれなかったから……ここはひとつ、グルージャのためにがんばるぜ！			グルージャの冒険							
私だけドーム内での活動経験が浅いが、これまでだって未踏の地を旅してきたんだ。皆の足を引っ張らないように励むよ。			私だけドーム内での活動経験が浅いが、これまでだって未踏の地を旅してきたんだ。皆の足を引っ張らないように励むよ。			グルージャの冒険							
オリジェニクスに突入したときは、カフキワさんがいたわね。……ちょっと、思い出しちゃった。			オリジェニクスに突入したときは、カフキワさんがいたわね。……ちょっと、思い出しちゃった。			グルージャの冒険							
集落の近くにトラルヴィドラールが現れたのよね？オルコ・パチャにはヴァリガルマンダの痕跡が残っていたけれど、これから向かう場所はどうなっているかしら……。			集落の近くにトラルヴィドラールが現れたのよね？オルコ・パチャにはヴァリガルマンダの痕跡が残っていたけれど、これから向かう場所はどうなっているかしら……。			グルージャの冒険							
新兵器の研究施設というからには、厳重な警備体制が敷かれていてもおかしくはない。すでに稼働はしていないということだが、用心はしておこう。			新兵器の研究施設というからには、厳重な警備体制が敷かれていてもおかしくはない。すでに稼働はしていないということだが、用心はしておこう。			グルージャの冒険							
魔物に見つからないようにするのは得意だから、僕のことは気にしなくて大丈夫だよ！			魔物に見つからないようにするのは得意だから、僕のことは気にしなくて大丈夫だよ！			グルージャの冒険							
ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しますよ。			グルージャの冒険							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			グルージャの冒険							
テーシャジャだっけか……。勇連隊士として討伐に参加したあと、どうして隊と一緒に帰還しねぇで、こっちに残ったんだろうな。			テーシャジャだっけか……。勇連隊士として討伐に参加したあと、どうして隊と一緒に帰還しねぇで、こっちに残ったんだろうな。			グルージャの冒険							
この集落のトナワータ族たちは、ゾラージャの命を受けて、トラルヴィドラールの封印を監視していたのだろうね。それがいつしか、魂の研究へと変わっていったんだ。			この集落のトナワータ族たちは、ゾラージャの命を受けて、トラルヴィドラールの封印を監視していたのだろうね。それがいつしか、魂の研究へと変わっていったんだ。			グルージャの冒険							
改めて冷静に見てみると、ちょっと不気味な施設よね……。もとはトナワータ族の集落だったとは思えないわ。			改めて冷静に見てみると、ちょっと不気味な施設よね……。もとはトナワータ族の集落だったとは思えないわ。			グルージャの冒険							
トラルヴィドラールの過去を視るだなんて……封印されていたようだけど、意識はどうなっていたのかしら？			トラルヴィドラールの過去を視るだなんて……封印されていたようだけど、意識はどうなっていたのかしら？			グルージャの冒険							
この施設の長だったらしい、カニロッカという男……。話しぶりから察するに、ゾラージャに相当心酔していたようだな。			この施設の長だったらしい、カニロッカという男……。話しぶりから察するに、ゾラージャに相当心酔していたようだな。			グルージャの冒険							
Forenameはいいなあ。だって、もう会えない人の姿が見えるんだもん。			Forenameはいいなあ。だって、もう会えない人の姿が見えるんだもん。			グルージャの冒険							
僕、ずっとマムージャ族の女の人を見たことがなかったから、母さんの姿を想像しようと思ってもできなくて……。			僕、ずっとマムージャ族の女の人を見たことがなかったから、母さんの姿を想像しようと思ってもできなくて……。			グルージャの冒険							
けど、トライヨラに行ったときに、たくさんの人を見たでしょ？それ以来、母さんもあんな風だったのかなって、いろいろ思い浮かべるようになったんだ。			けど、トライヨラに行ったときに、たくさんの人を見たでしょ？それ以来、母さんもあんな風だったのかなって、いろいろ思い浮かべるようになったんだ。			グルージャの冒険							
僕もテーシャジャって人のこと、見られたらいいな。獣を退治したばかりで疲れてると思うけど、もうちょっとだけ、探索に協力してね！			僕もテーシャジャって人のこと、見られたらいいな。獣を退治したばかりで疲れてると思うけど、もうちょっとだけ、探索に協力してね！			グルージャの冒険							
「廃地討究 ユウェヤーワータ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「廃地討究 ユウェヤーワータ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			グルージャの冒険							
ファイアターミナルのカフキワは、次のエリアに向かいたいようだ。			ファイアターミナルのカフキワは、次のエリアに向かいたいようだ。			探求者たちの庭							
カフキワと話す			カフキワと話す			探求者たちの庭							
ウィンドパスガーデンの警備員と話す			ウィンドパスガーデンの警備員と話す			探求者たちの庭							
カフキワと話す			カフキワと話す			探求者たちの庭							
カフキワと再度話す			カフキワと再度話す			探求者たちの庭							
次でカフキワとも……。			次でカフキワとも……。			探求者たちの庭							
次が最後か……。			次が最後か……。			探求者たちの庭							
両親の記憶は消えても、受け取った愛情は忘れない。きっとこの思い出が、私の背中を押してくれるから……！			両親の記憶は消えても、受け取った愛情は忘れない。きっとこの思い出が、私の背中を押してくれるから……！			探求者たちの庭							
…………。			…………。			探求者たちの庭							
さてと……！終わりが迫ってくると、時間が経つのも早く感じるもんだねぇ。			さてと……！終わりが迫ってくると、時間が経つのも早く感じるもんだねぇ。			探求者たちの庭							
さっそく次のエリアに向けて移動しよっか！行き方はもう説明しなくてもわかるね？			さっそく次のエリアに向けて移動しよっか！行き方はもう説明しなくてもわかるね？			探求者たちの庭							
…………あ、ああ。			…………あ、ああ。			探求者たちの庭							
おっけー！メインターミナルの様子も見ておきたいし、あたしもひとまず「リメンバー・ゲート」に向かうよ！			おっけー！メインターミナルの様子も見ておきたいし、あたしもひとまず「リメンバー・ゲート」に向かうよ！			探求者たちの庭							
……行こう、みんな。			……行こう、みんな。			探求者たちの庭							
エレンヴィル……。			エレンヴィル……。			探求者たちの庭							
……いよいよか。			……いよいよか。			探求者たちの庭							
……寂しいけれど、カフキワさんの願いでもあるのよね。			……寂しいけれど、カフキワさんの願いでもあるのよね。			探求者たちの庭							
…………。			…………。			探求者たちの庭							
メインターミナルの様子だけど、あたしの見立てじゃ、まだ猶予がありそうだね。			メインターミナルの様子だけど、あたしの見立てじゃ、まだ猶予がありそうだね。			探求者たちの庭							
あんたたちの「永久人を知りたい」って目的も、このペースで進めていくぶんには問題なしさ！			あんたたちの「永久人を知りたい」って目的も、このペースで進めていくぶんには問題なしさ！			探求者たちの庭							
ということで、いよいよ残すは最後のエリア、「ウィンドパスガーデン」だ！			ということで、いよいよ残すは最後のエリア、「ウィンドパスガーデン」だ！			探求者たちの庭							
……おふくろの記憶もそこにあるって言ったよな。			……おふくろの記憶もそこにあるって言ったよな。			探求者たちの庭							
そうさ、あんたたちを導く責任があったから、ちゃっかり最後に残しちゃったけどさ！			そうさ、あんたたちを導く責任があったから、ちゃっかり最後に残しちゃったけどさ！			探求者たちの庭							
あっ……どうしよう！いいこと思いついちゃった！			あっ……どうしよう！いいこと思いついちゃった！			探求者たちの庭							
いいこと……？			いいこと……？			探求者たちの庭							
ふふふ……向こうで話そうかな。あたしは先に行ってるから、みんなはジップラインで来るんだよ！			ふふふ……向こうで話そうかな。あたしは先に行ってるから、みんなはジップラインで来るんだよ！			探求者たちの庭							
……あいつの言う「いいこと」ってのは、だいたいロクなことじゃないからな。			……あいつの言う「いいこと」ってのは、だいたいロクなことじゃないからな。			探求者たちの庭							
なあ、エレンヴィル……。			なあ、エレンヴィル……。			探求者たちの庭							
アタシはお前の意思を尊重したいって思ってる。だけど同時に、カフキワの想いも叶えたい。			アタシはお前の意思を尊重したいって思ってる。だけど同時に、カフキワの想いも叶えたい。			探求者たちの庭							
……悔いは残してほしくねぇんだ。できれば最期は、笑顔でいてほしい。			……悔いは残してほしくねぇんだ。できれば最期は、笑顔でいてほしい。			探求者たちの庭							
わかってる。			わかってる。			探求者たちの庭							
わかってるさ……。			わかってるさ……。			探求者たちの庭							
……あいつにとってカフキワは、母親であると同時に、憧れの師でもあったんだ。簡単に割り切れなくて当然さ。			……あいつにとってカフキワは、母親であると同時に、憧れの師でもあったんだ。簡単に割り切れなくて当然さ。			探求者たちの庭							
行こう……アタシたちのやることは変わらねぇ。永久人たちを知って、その想いをしっかり受け止めるんだ。			行こう……アタシたちのやることは変わらねぇ。永久人たちを知って、その想いをしっかり受け止めるんだ。			探求者たちの庭							
行こうぜ！向こうでカフキワが待ってるからな。			行こうぜ！向こうでカフキワが待ってるからな。			探求者たちの庭							
……彼は強いよ。オレたちも最後まで見届けよう。			……彼は強いよ。オレたちも最後まで見届けよう。			探求者たちの庭							
カフキワさんの「いいこと」って何かしら……。			カフキワさんの「いいこと」って何かしら……。			探求者たちの庭							
くそっ……。			くそっ……。			探求者たちの庭							
ビープ、ビープ……エラー、エラー……認証システム、起動……こん、にち、は……利用者登録……確認……。			ビープ、ビープ……エラー、エラー……認証システム、起動……こん、にち、は……利用者登録……確認……。			探求者たちの庭							
歓迎、歓迎！探求と好奇心のウィンドパスガーデンへいってらっしゃい！未知の発見がキミを待っていることだろう！			歓迎、歓迎！探求と好奇心のウィンドパスガーデンへいってらっしゃい！未知の発見がキミを待っていることだろう！			探求者たちの庭							
……カフキワらしいな。こうなったら最高の思い出、作ろうぜ！			……カフキワらしいな。こうなったら最高の思い出、作ろうぜ！			探求者たちの庭							
探求と好奇心のウィンドパスガーデン……彼女がこのエリアの永久人ってのも頷けるな。			探求と好奇心のウィンドパスガーデン……彼女がこのエリアの永久人ってのも頷けるな。			探求者たちの庭							
最期まで夢を追うなんて、カフキワさんらしくて素敵だわ。			最期まで夢を追うなんて、カフキワさんらしくて素敵だわ。			探求者たちの庭							
…………。			…………。			探求者たちの庭							
それじゃ、了承してもらえたってことで……ちょいとついて来てくれるかい？			それじゃ、了承してもらえたってことで……ちょいとついて来てくれるかい？			探求者たちの庭							
もちろんほかの永久人と交流しながらでいいからさ！景色もちゃんと堪能しながら来るんだよ！			もちろんほかの永久人と交流しながらでいいからさ！景色もちゃんと堪能しながら来るんだよ！			探求者たちの庭							
ヘンテコな木かと思ったら、あれはオブジェなんだな！気になるところばっかりだぜ！			ヘンテコな木かと思ったら、あれはオブジェなんだな！気になるところばっかりだぜ！			探求者たちの庭							
見事なもんだな。施設が老朽化したり、エーテル不足になったりする中でも、スフェーンはこの光景を保ったのか……永久人のために……。			見事なもんだな。施設が老朽化したり、エーテル不足になったりする中でも、スフェーンはこの光景を保ったのか……永久人のために……。			探求者たちの庭							
きれいな花園ね……！			きれいな花園ね……！			探求者たちの庭							
……なんとなく予想はついた。			……なんとなく予想はついた。			探求者たちの庭							
ここは「探求の花園」って場所さ！きれいに咲いてるだろ？			ここは「探求の花園」って場所さ！きれいに咲いてるだろ？			探求者たちの庭							
圧巻だな……！たしか、リビング・メモリーの植物は本物だったよな？			圧巻だな……！たしか、リビング・メモリーの植物は本物だったよな？			探求者たちの庭							
そうさ、雷光大戦で絶滅寸前だった植物を集めて、種を存続させるために、ここで数百年保管されてきたらしい！			そうさ、雷光大戦で絶滅寸前だった植物を集めて、種を存続させるために、ここで数百年保管されてきたらしい！			探求者たちの庭							
じゃあ、このウィンドパスガーデン全体が、大きな植物園みたいなものなのね……！			じゃあ、このウィンドパスガーデン全体が、大きな植物園みたいなものなのね……！			探求者たちの庭							
うまいこと言うね、クルルちゃん！たしかにその表現が適切かもしれないね！			うまいこと言うね、クルルちゃん！たしかにその表現が適切かもしれないね！			探求者たちの庭							
未知の植物、未知の動物！エレネッシパもグリーナーの血が騒ぐんじゃないか？			未知の植物、未知の動物！エレネッシパもグリーナーの血が騒ぐんじゃないか？			探求者たちの庭							
……まあな。			……まあな。			探求者たちの庭							
トラル大陸の外で見かけたような動植物が、こちら側の世界にも存在してるってケースもあると思う。			トラル大陸の外で見かけたような動植物が、こちら側の世界にも存在してるってケースもあると思う。			探求者たちの庭							
鏡像世界とやらには詳しくないが、その辺りの生態系を比較してみるのも面白いんじゃないか？			鏡像世界とやらには詳しくないが、その辺りの生態系を比較してみるのも面白いんじゃないか？			探求者たちの庭							
それ、いいじゃないか！さすがはあたしの弟子だよ！			それ、いいじゃないか！さすがはあたしの弟子だよ！			探求者たちの庭							
ここには世界中を旅する冒険者とグリーナー、それにシャーレアンから来た俊英がふたりもいるんだ。こりゃワクワクが止まらないね！			ここには世界中を旅する冒険者とグリーナー、それにシャーレアンから来た俊英がふたりもいるんだ。こりゃワクワクが止まらないね！			探求者たちの庭							
それじゃ改めて……未知を追い求める同志たち！少しの間だけど、よろしくね！			それじゃ改めて……未知を追い求める同志たち！少しの間だけど、よろしくね！			探求者たちの庭							
仮眠室のスフェーンは、外の様子を見に行きたいようだ。			仮眠室のスフェーンは、外の様子を見に行きたいようだ。			遠ざかる思い出							
バックルームの指定地点で待機			バックルームの指定地点で待機			遠ざかる思い出							
インフォメーションセンターのグルージャと話す			インフォメーションセンターのグルージャと話す			遠ざかる思い出							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			遠ざかる思い出							
ウクラマトと再度話す			ウクラマトと再度話す			遠ざかる思い出							
スフェーンが外を見たいっていうなら、とことん付き合ってやろうぜ。			スフェーンが外を見たいっていうなら、とことん付き合ってやろうぜ。			遠ざかる思い出							
今は王様じゃないから様づけしなくていいよって、スフェーンに言われたんだ。でも、慣れるまで時間がかかりそう。			今は王様じゃないから様づけしなくていいよって、スフェーンに言われたんだ。でも、慣れるまで時間がかかりそう。			遠ざかる思い出							
ヤ・シュトラさんとアリゼーさんなら、ガバメントセクターへ行ってくると言ってました。			ヤ・シュトラさんとアリゼーさんなら、ガバメントセクターへ行ってくると言ってました。			遠ざかる思い出							
雷属性への偏りによる麻痺症状で苦しむ人々を、治療させてもらえるように、相談するつもりだとか。おふたりの行動力には、本当に驚かされますよ。			雷属性への偏りによる麻痺症状で苦しむ人々を、治療させてもらえるように、相談するつもりだとか。おふたりの行動力には、本当に驚かされますよ。			遠ざかる思い出							
外へ出かけるなら、身支度しないとだね。たしか、シェールが用意してくれた身の回りのものに、現代風の服もあるって言ってたような……。			外へ出かけるなら、身支度しないとだね。たしか、シェールが用意してくれた身の回りのものに、現代風の服もあるって言ってたような……。			遠ざかる思い出							
すぐに準備するから、みんなは外で待っててくれるかな？			すぐに準備するから、みんなは外で待っててくれるかな？			遠ざかる思い出							
わかった、急がなくても大丈夫だからな！			わかった、急がなくても大丈夫だからな！			遠ざかる思い出							
服ね、シェールが選んでくれたんだって。着替えたら向かうから、部屋の外で待っててくれる？			服ね、シェールが選んでくれたんだって。着替えたら向かうから、部屋の外で待っててくれる？			遠ざかる思い出							
もう歩けるったって、病み上がりだもんな。調子に乗って連れまわしすぎないように、気をつけねぇと……。			もう歩けるったって、病み上がりだもんな。調子に乗って連れまわしすぎないように、気をつけねぇと……。			遠ざかる思い出							
僕も、外に出かけるのはちょっと久しぶりかも。シェールが母さんの記録の解読を進めてくれたから、それを読んでばかりいたんだ。			僕も、外に出かけるのはちょっと久しぶりかも。シェールが母さんの記録の解読を進めてくれたから、それを読んでばかりいたんだ。			遠ざかる思い出							
スフェーンさんの正体がバレないかぎりは、街を出歩いても危険ということはないはずです。			スフェーンさんの正体がバレないかぎりは、街を出歩いても危険ということはないはずです。			遠ざかる思い出							
ただ、シミュラントの真意が掴めていない状況ですから、警戒するに越したことはないかと……。どうかお気をつけて。			ただ、シミュラントの真意が掴めていない状況ですから、警戒するに越したことはないかと……。どうかお気をつけて。			遠ざかる思い出							
おお、トライヨラに行ってたんだな！知り合いとは会えたのか？			おお、トライヨラに行ってたんだな！知り合いとは会えたのか？			遠ざかる思い出							
ええ、友人は若いままで、最初はぎこちなかったんですけど、話しているうちに、昔のように盛り上がって……！とても楽しいひとときでした！			ええ、友人は若いままで、最初はぎこちなかったんですけど、話しているうちに、昔のように盛り上がって……！とても楽しいひとときでした！			遠ざかる思い出							
これが、今のアレクサンドリア……。街全体が塔の中にあるとは聞いてたけど、すごいね、まるで屋外みたい。			これが、今のアレクサンドリア……。街全体が塔の中にあるとは聞いてたけど、すごいね、まるで屋外みたい。			遠ざかる思い出							
私が暮らしていたころの風景とは全然違うのに、使われているのがエレクトロープ技術だってことはわかる……。馴染みがあるようでないような、奇妙な感覚だよ。			私が暮らしていたころの風景とは全然違うのに、使われているのがエレクトロープ技術だってことはわかる……。馴染みがあるようでないような、奇妙な感覚だよ。			遠ざかる思い出							
あっちのおねえさん、ラマチと話したいことがあるんだって。その間に、ここから見えるもののこと、僕が説明するから何でも聞いてね！			あっちのおねえさん、ラマチと話したいことがあるんだって。その間に、ここから見えるもののこと、僕が説明するから何でも聞いてね！			遠ざかる思い出							
気になるところはいろいろあるけど、何から聞いたらいいか、わからなくて……。			気になるところはいろいろあるけど、何から聞いたらいいか、わからなくて……。			遠ざかる思い出							
じゃあ、どこを紹介したらいいか、Forenameに選んでもらってもいいかな？			じゃあ、どこを紹介したらいいか、Forenameに選んでもらってもいいかな？			遠ざかる思い出							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			遠ざかる思い出							
案内を開始しますか？			案内を開始しますか？			遠ざかる思い出							
ラマチと話してる人はね、30年ぶりにトライヨラへ行ってきたらしいんだ。でも、家族がこっちにいるから戻ってきたみたい。			ラマチと話してる人はね、30年ぶりにトライヨラへ行ってきたらしいんだ。でも、家族がこっちにいるから戻ってきたみたい。			遠ざかる思い出							
Forenameたちのおかげで、鉄道に乗れるようになったから、移動も安全で楽だったって！			Forenameたちのおかげで、鉄道に乗れるようになったから、移動も安全で楽だったって！			遠ざかる思い出							
隣国だった「リンドブルム」との間にも鉄道が通ってたんだよ。情勢が悪化してからは、運行が取りやめになったうえに、線路も取り壊しになって……。			隣国だった「リンドブルム」との間にも鉄道が通ってたんだよ。情勢が悪化してからは、運行が取りやめになったうえに、線路も取り壊しになって……。			遠ざかる思い出							
でも今は、新たな隣国になった、トライヨラ連王国と繋がっているんだね。			でも今は、新たな隣国になった、トライヨラ連王国と繋がっているんだね。			遠ざかる思い出							
トライヨラとの関係は戦いから始まってしまったと聞いたけど、ウクラマトたちは、和平を結ぼうと動いてくれている……。本当にありがたいことだし、器が大きいなぁって思うよ。			トライヨラとの関係は戦いから始まってしまったと聞いたけど、ウクラマトたちは、和平を結ぼうと動いてくれている……。本当にありがたいことだし、器が大きいなぁって思うよ。			遠ざかる思い出							
ネクサスアーケードには、いろいろなお店が集まってるんだ。だから、買い物をする人でいつもいっぱいなんだよ。			ネクサスアーケードには、いろいろなお店が集まってるんだ。だから、買い物をする人でいつもいっぱいなんだよ。			遠ざかる思い出							
Forenameとラマチは、先王にあそこを案内してもらってたよね。実はあのとき、こっそり見てたんだ。			Forenameとラマチは、先王にあそこを案内してもらってたよね。実はあのとき、こっそり見てたんだ。			遠ざかる思い出							
私の知ってる城下町には、お店が集まる大通りがあったよ。王族の一員として視察で行くと、みんなが声をかけてくれてね、他愛ない雑談から、深刻な陳情まで、いろいろ……。			私の知ってる城下町には、お店が集まる大通りがあったよ。王族の一員として視察で行くと、みんなが声をかけてくれてね、他愛ない雑談から、深刻な陳情まで、いろいろ……。			遠ざかる思い出							
そう、あそこで声をかけられてるウクラマトみたいに。懐かしいなぁ……。			そう、あそこで声をかけられてるウクラマトみたいに。懐かしいなぁ……。			遠ざかる思い出							
レイノード・ナインに交感しておけば、魔法でここへ戻ってこられるよ。			レイノード・ナインに交感しておけば、魔法でここへ戻ってこられるよ。			遠ざかる思い出							
ソリューション・ナインのいろいろな場所にも、すぐに移動できて便利なんだ。			ソリューション・ナインのいろいろな場所にも、すぐに移動できて便利なんだ。			遠ざかる思い出							
大地を巡るエーテルを利用した転送魔法だね。私の時代にも使われていたけど、雷光大戦が始まってからは、敵国に利用されないようにレイノードを封印してたんだ。			大地を巡るエーテルを利用した転送魔法だね。私の時代にも使われていたけど、雷光大戦が始まってからは、敵国に利用されないようにレイノードを封印してたんだ。			遠ざかる思い出							
戦後は世界的にエーテルのバランスが乱れていたから、転送魔法の使用はもとより、障壁の外へ出るのも危険で……。レイノードはいよいよ放棄されちゃったんだ。			戦後は世界的にエーテルのバランスが乱れていたから、転送魔法の使用はもとより、障壁の外へ出るのも危険で……。レイノードはいよいよ放棄されちゃったんだ。			遠ざかる思い出							
でも、よかった……。今のアレクサンドリアでは、また使えるようになったんだね。			でも、よかった……。今のアレクサンドリアでは、また使えるようになったんだね。			遠ざかる思い出							
ガバメントセクターには、みんなに仕事を紹介する窓口があるんだよ。			ガバメントセクターには、みんなに仕事を紹介する窓口があるんだよ。			遠ざかる思い出							
あと、魂資源を交換できる窓口もあるけど……資源自体がもうほとんど出回ってないから、交換しにいく人も減ってるんだ。			あと、魂資源を交換できる窓口もあるけど……資源自体がもうほとんど出回ってないから、交換しにいく人も減ってるんだ。			遠ざかる思い出							
魂資源とレギュレーターのことは、どう受け止めたらいいか、まだわからなくて。			魂資源とレギュレーターのことは、どう受け止めたらいいか、まだわからなくて。			遠ざかる思い出							
大戦と環境変化で多くの命が犠牲になって、悲しみに暮れる人々を、たくさん見てきた……。だから、死の悲しみを遠ざけたいって気持ちはわかる。			大戦と環境変化で多くの命が犠牲になって、悲しみに暮れる人々を、たくさん見てきた……。だから、死の悲しみを遠ざけたいって気持ちはわかる。			遠ざかる思い出							
それでも私は、みんなのこと……両親やオーティス、ゼレニアのこと、憶えていたいよ。ただ、これは私個人の想いでしかないから、難しいね。			それでも私は、みんなのこと……両親やオーティス、ゼレニアのこと、憶えていたいよ。ただ、これは私個人の想いでしかないから、難しいね。			遠ざかる思い出							
Forename、協力してくれてありがとう。スフェーン様……じゃなくて、スフェーンには、少しずつでも、街のことを知っていってほしいな。			Forename、協力してくれてありがとう。スフェーン様……じゃなくて、スフェーンには、少しずつでも、街のことを知っていってほしいな。			遠ざかる思い出							
ここには、微かな雲間に星を見つける喜びはないけど、雷と雨から護られているのは、とてもいいことだね。			ここには、微かな雲間に星を見つける喜びはないけど、雷と雨から護られているのは、とてもいいことだね。			遠ざかる思い出							
悪い悪い、すっかり話し込んじまった。			悪い悪い、すっかり話し込んじまった。			遠ざかる思い出							
Forenameと一緒に、ここから見える場所の説明をしてたから、大丈夫だよ！			Forenameと一緒に、ここから見える場所の説明をしてたから、大丈夫だよ！			遠ざかる思い出							
おお、ありがとなふたりとも！			おお、ありがとなふたりとも！			遠ざかる思い出							
んじゃ、このままレジデンシャルセクターのほうに歩いてって、「モザイク・コーヒー」まで行ったら休憩にしようぜ。			んじゃ、このままレジデンシャルセクターのほうに歩いてって、「モザイク・コーヒー」まで行ったら休憩にしようぜ。			遠ざかる思い出							
モザイク・コーヒーへようこそ。注文が決まりましたらお申しつけください。			モザイク・コーヒーへようこそ。注文が決まりましたらお申しつけください。			遠ざかる思い出							
何を飲もうかな……。			何を飲もうかな……。			遠ざかる思い出							
ここに集まるみんなを色とりどりの石に見立てて、「モザイク・コーヒー」と名づけたって聞いたよ。とっても、素敵な名前だなぁ。			ここに集まるみんなを色とりどりの石に見立てて、「モザイク・コーヒー」と名づけたって聞いたよ。とっても、素敵な名前だなぁ。			遠ざかる思い出							
よっし、だいぶ歩いてきたしひと休みだ。ここはおごるぜ。			よっし、だいぶ歩いてきたしひと休みだ。ここはおごるぜ。			遠ざかる思い出							
アタシとグルージャはあとで大丈夫だから、まずはForenameたちから注文してくれ！			アタシとグルージャはあとで大丈夫だから、まずはForenameたちから注文してくれ！			遠ざかる思い出							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、冒険者をジムに案内したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、冒険者をジムに案内したいようだ。			トライテールの姉妹							
ヤーナにジムに案内してもらったところ、途中で観客たちに声をかけられた。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			ヤーナにジムに案内してもらったところ、途中で観客たちに声をかけられた。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			トライテールの姉妹							
ヤーナと話し、ジム・トライテールに入った。彼女の妹のネユニを紹介され、元闘士の失踪したという長姉ユトロープの話を聞いた。試合の頃合いとなったので、アルカディア・ソサエティの控室に向かい「ヤーナ」と話そう。アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば向かえるようだ。			ヤーナと話し、ジム・トライテールに入った。彼女の妹のネユニを紹介され、元闘士の失踪したという長姉ユトロープの話を聞いた。試合の頃合いとなったので、アルカディア・ソサエティの控室に向かい「ヤーナ」と話そう。アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば向かえるようだ。			トライテールの姉妹							
ヤーナと話した。これからは、彼女がセコンドとしてサポートしてくれるようだ。			ヤーナと話した。これからは、彼女がセコンドとしてサポートしてくれるようだ。			トライテールの姉妹							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			トライテールの姉妹							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			トライテールの姉妹							
それじゃあ、ウチのジムに案内するよ。ジムってのは要は体を鍛える場所で、ウチみたいに闘士が所属しているところもあるんだ。			それじゃあ、ウチのジムに案内するよ。ジムってのは要は体を鍛える場所で、ウチみたいに闘士が所属しているところもあるんだ。			トライテールの姉妹							
あんた、アルカディアの、生身の挑戦者「Forename」だよな！？			あんた、アルカディアの、生身の挑戦者「Forename」だよな！？			トライテールの姉妹							
魔物の魂も使わずに勝ち上がるなんて興奮したぜ！これからも応援してるから、がんばってくれ！！			魔物の魂も使わずに勝ち上がるなんて興奮したぜ！これからも応援してるから、がんばってくれ！！			トライテールの姉妹							
試合中継を見てビックリしたよ！機械兵と戦っていたお姉さんお兄さんが出てるってね……！			試合中継を見てビックリしたよ！機械兵と戦っていたお姉さんお兄さんが出てるってね……！			トライテールの姉妹							
あれから、お姉さんお兄さんはボクのヒーローなんだ！次の試合でも活躍してくれるって信じてるよ！			あれから、お姉さんお兄さんはボクのヒーローなんだ！次の試合でも活躍してくれるって信じてるよ！			トライテールの姉妹							
よくも、よくも……ボクたちのハニー・Ｂを……！お前なんか……大ッ嫌いだ！			よくも、よくも……ボクたちのハニー・Ｂを……！お前なんか……大ッ嫌いだ！			トライテールの姉妹							
ケッ、ぽっと出の雑魚が調子に乗るなよ！次の試合でケチョンケチョンにされちまえ……！！			ケッ、ぽっと出の雑魚が調子に乗るなよ！次の試合でケチョンケチョンにされちまえ……！！			トライテールの姉妹							
(-穏健な男性-)いやはや、口汚いファンもいたものだね。贔屓の闘士が負けて鬱憤が溜まっているんだろうが……。			(-穏健な男性-)いやはや、口汚いファンもいたものだね。贔屓の闘士が負けて鬱憤が溜まっているんだろうが……。			トライテールの姉妹							
(-穏健な男性-)おっと失礼……。僕は、ちょっとした物書きでね。今度時間があるときにでも、キミのことを取材させてくれ。			(-穏健な男性-)おっと失礼……。僕は、ちょっとした物書きでね。今度時間があるときにでも、キミのことを取材させてくれ。			トライテールの姉妹							
あっ、そこにいるのはブラックキャットじゃないか！なんだって、負けた相手とつるんでるんだよ！			あっ、そこにいるのはブラックキャットじゃないか！なんだって、負けた相手とつるんでるんだよ！			トライテールの姉妹							
そういう甘チャンなところが、敗因なんじゃないのか？やっぱり、妹じゃなくて姉さんの……「ウィケッドサンダー」の試合が見たかったぜ～！			そういう甘チャンなところが、敗因なんじゃないのか？やっぱり、妹じゃなくて姉さんの……「ウィケッドサンダー」の試合が見たかったぜ～！			トライテールの姉妹							
キリがないね、早くここから離れよう。			キリがないね、早くここから離れよう。			トライテールの姉妹							
何とか撒けたみたい。ウチのジムはすぐそこだよ。			何とか撒けたみたい。ウチのジムはすぐそこだよ。			トライテールの姉妹							
ここが、ウチのジム「トライテール」さ。もっとも、いま所属している闘士は私だけなんだけどね。			ここが、ウチのジム「トライテール」さ。もっとも、いま所属している闘士は私だけなんだけどね。			トライテールの姉妹							
ここは、私の家でもあってさ、1階が住居で、地下がジムになってるんだ。さあ、遠慮なく入って入って。			ここは、私の家でもあってさ、1階が住居で、地下がジムになってるんだ。さあ、遠慮なく入って入って。			トライテールの姉妹							
はじめまして、姉がお世話になりました。ヤーナの妹、「ネユニ」と申します。			はじめまして、姉がお世話になりました。ヤーナの妹、「ネユニ」と申します。			トライテールの姉妹							
お世話になりましたって、私はその人にこっぴどく負けたんだよ……。			お世話になりましたって、私はその人にこっぴどく負けたんだよ……。			トライテールの姉妹							
私たちは三姉妹でね。見てのとおり、ヘイザ・アロ族さ。ま、親はふたりとも死んじゃってるんだけど……。			私たちは三姉妹でね。見てのとおり、ヘイザ・アロ族さ。ま、親はふたりとも死んじゃってるんだけど……。			トライテールの姉妹							
30年前、両親はヤースラニ荒野を訪れたときに、運悪く障壁の中に閉じ込められたって聞いてます。			30年前、両親はヤースラニ荒野を訪れたときに、運悪く障壁の中に閉じ込められたって聞いてます。			トライテールの姉妹							
レギュレーターには抵抗があったみたいで、着用しないまま、駆除人の仕事をしていたそうなんです。だから危険な魔物に襲われたときにも、蘇生できずに……。			レギュレーターには抵抗があったみたいで、着用しないまま、駆除人の仕事をしていたそうなんです。だから危険な魔物に襲われたときにも、蘇生できずに……。			トライテールの姉妹							
ま、そういうこと……。私がアンタに興味を持ったのも、うちの親が魂の利用を拒んで、生身で仕事することに拘っていたのを思い出したからなんだ。			ま、そういうこと……。私がアンタに興味を持ったのも、うちの親が魂の利用を拒んで、生身で仕事することに拘っていたのを思い出したからなんだ。			トライテールの姉妹							
とはいえ、私たちにそこまでのこだわりはなくてね……両親の死後、レギュレーターを着けることにしたんだよ。上の姉さんから、死んじゃったら元も子もないって言われてさ。			とはいえ、私たちにそこまでのこだわりはなくてね……両親の死後、レギュレーターを着けることにしたんだよ。上の姉さんから、死んじゃったら元も子もないって言われてさ。			トライテールの姉妹							
親のことを忘れずにいられてるのは、ふたりがレギュレーターを着けずに死んだから。それがいいことなのかどうか、わからないけどね……。			親のことを忘れずにいられてるのは、ふたりがレギュレーターを着けずに死んだから。それがいいことなのかどうか、わからないけどね……。			トライテールの姉妹							
私は生まれて間もなかったので記憶はありませんけど、両親の死については、姉に聞かされてきました。だから生身で戦うあなたの姿を見てると、ヒヤヒヤしてしまって。			私は生まれて間もなかったので記憶はありませんけど、両親の死については、姉に聞かされてきました。だから生身で戦うあなたの姿を見てると、ヒヤヒヤしてしまって。			トライテールの姉妹							
Forenameさん、不躾なことを言いますが……試合中に命を落としたくなければ、蘇生のためだけにでも、レギュレーターを着けることをお勧めします。			Forenameさん、不躾なことを言いますが……試合中に命を落としたくなければ、蘇生のためだけにでも、レギュレーターを着けることをお勧めします。			トライテールの姉妹							
魂の利用に否定的な人に、そんなこと言っても無駄だよ。父さんと母さんも、頑なに拒んでいたからね、私たちとは育った文化が違うのさ。			魂の利用に否定的な人に、そんなこと言っても無駄だよ。父さんと母さんも、頑なに拒んでいたからね、私たちとは育った文化が違うのさ。			トライテールの姉妹							
ま、いまはそういう話よりも……			ま、いまはそういう話よりも……			トライテールの姉妹							
せっかく二試合目にも勝ったんだ、祝杯をあげないか？エナジードリンクぐらいしかないけどさ。			せっかく二試合目にも勝ったんだ、祝杯をあげないか？エナジードリンクぐらいしかないけどさ。			トライテールの姉妹							
ヤーナ姉、負けたのに祝杯なの？			ヤーナ姉、負けたのに祝杯なの？			トライテールの姉妹							
ところで、上の姉さんの話をしてなかったね。さっきの観客も話してたから、気になったんじゃないか……？			ところで、上の姉さんの話をしてなかったね。さっきの観客も話してたから、気になったんじゃないか……？			トライテールの姉妹							
姉さん、「ユトロープ」はヘビー級の闘士だったんだ。両親の死後、まだ小さかった私たちを養うため、アルカディアの闘士になって、それはもう大活躍だったよ。			姉さん、「ユトロープ」はヘビー級の闘士だったんだ。両親の死後、まだ小さかった私たちを養うため、アルカディアの闘士になって、それはもう大活躍だったよ。			トライテールの姉妹							
彼女は幼いころから文武両道でさ。闘いぶりは駆除人だった両親譲り、その上、エレクトロープの扱いにも長けていたんだ。			彼女は幼いころから文武両道でさ。闘いぶりは駆除人だった両親譲り、その上、エレクトロープの扱いにも長けていたんだ。			トライテールの姉妹							
ユト姉の紹介映像があるので、お見せしますね。			ユト姉の紹介映像があるので、お見せしますね。			トライテールの姉妹							
リングネームは「ウィケッドサンダー」。雷馬の魂を注入し、エレクトロープ製の装備に雷の力を溜めて、変幻自在に闘うことで有名だったんですよ。			リングネームは「ウィケッドサンダー」。雷馬の魂を注入し、エレクトロープ製の装備に雷の力を溜めて、変幻自在に闘うことで有名だったんですよ。			トライテールの姉妹							
私も、彼女に手ほどきを受けてたから、闘いに関しては、それなりに自信があるけどさ……。エレクトロープを使った戦闘スタイルは、真似できないね。			私も、彼女に手ほどきを受けてたから、闘いに関しては、それなりに自信があるけどさ……。エレクトロープを使った戦闘スタイルは、真似できないね。			トライテールの姉妹							
ただ……ある日突然、姉さんは失踪してしまった。姉妹の私たちにすら何も言わずにね……。			ただ……ある日突然、姉さんは失踪してしまった。姉妹の私たちにすら何も言わずにね……。			トライテールの姉妹							
ユト姉は、もう少しで引退だったのにね。			ユト姉は、もう少しで引退だったのにね。			トライテールの姉妹							
ああ、闘士たちはみんな若いうちに引退するんだ。身体が変異するほど大量に魔物の魂を注入して闘うのは、やっぱり負荷が大きいんだよ。			ああ、闘士たちはみんな若いうちに引退するんだ。身体が変異するほど大量に魔物の魂を注入して闘うのは、やっぱり負荷が大きいんだよ。			トライテールの姉妹							
だから、20歳まで闘士を続けた者は、エバーキープ高層にある高級居住区への移住権をもらって引退。あとに待つのは、悠々自適の生活……！			だから、20歳まで闘士を続けた者は、エバーキープ高層にある高級居住区への移住権をもらって引退。あとに待つのは、悠々自適の生活……！			トライテールの姉妹							
だってのに、幸せな暮らしを手に入れる直前に消えてしまった。いったい、どういうつもりなんだか……。			だってのに、幸せな暮らしを手に入れる直前に消えてしまった。いったい、どういうつもりなんだか……。			トライテールの姉妹							
……と、思い出話はここまで。そろそろ次の試合が始まる頃合いだし、アルカディアに向かうとしようか。			……と、思い出話はここまで。そろそろ次の試合が始まる頃合いだし、アルカディアに向かうとしようか。			トライテールの姉妹							
Forenameさん、がんばってください！そして、どうかお気をつけて……。			Forenameさん、がんばってください！そして、どうかお気をつけて……。			トライテールの姉妹							
よーし、ここからは私がセコンドとして、精一杯アンタをサポートするよ！			よーし、ここからは私がセコンドとして、精一杯アンタをサポートするよ！			トライテールの姉妹							
レクリエーションゾーンのハルディボイルドは、都会の喧騒の中に佇んでいる。			レクリエーションゾーンのハルディボイルドは、都会の喧騒の中に佇んでいる。			いかしたタフガイ							
前回までの冒険録：冒険者は探偵ハルディボイルドの協力を得て、ユウェヤーワータでヒルディブランドを発見する。一方、ハルディボイルドの調査によって、犯罪者の魂が魔物に移され外に放たれていることが判明。ヒルディブランドとハルディボイルドは共に、「魔物化犯罪者脱走事件」を追うことになった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ハルディボイルドはデータを復元したところ、破壊犯の魂がカワヘアローに移されたことがわかったという。さらなる情報を求めて情報屋を頼ることになった。レクリエーションゾーンの「マイモンド」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は探偵ハルディボイルドの協力を得て、ユウェヤーワータでヒルディブランドを発見する。一方、ハルディボイルドの調査によって、犯罪者の魂が魔物に移され外に放たれていることが判明。ヒルディブランドとハルディボイルドは共に、「魔物化犯罪者脱走事件」を追うことになった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ハルディボイルドはデータを復元したところ、破壊犯の魂がカワヘアローに移されたことがわかったという。さらなる情報を求めて情報屋を頼ることになった。レクリエーションゾーンの「マイモンド」と話そう。			いかしたタフガイ							
マイモンドと話し、ヴァンガードでシャーローニ荒野に向かったカワヘアローが目撃されたことがわかった。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部に向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			マイモンドと話し、ヴァンガードでシャーローニ荒野に向かったカワヘアローが目撃されたことがわかった。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部に向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			いかしたタフガイ							
ハルディボイルドたちと共に、ヴァンガードを通ってシャーローニ荒野に向かった。シャーローニ荒野のシャーローニ駅で「ハルディボイルド」と話そう。			ハルディボイルドたちと共に、ヴァンガードを通ってシャーローニ荒野に向かった。シャーローニ荒野のシャーローニ駅で「ハルディボイルド」と話そう。			いかしたタフガイ							
近くの町で情報収集を行うことになった。シャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉に向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			近くの町で情報収集を行うことになった。シャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉に向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			いかしたタフガイ							
何かが壊されているような事件が起きてないか、聞き込みをすることになった。シェシェネ青燐泉の人々から情報を集めよう。			何かが壊されているような事件が起きてないか、聞き込みをすることになった。シェシェネ青燐泉の人々から情報を集めよう。			いかしたタフガイ							
小屋や施設が壊される事件が起きていることがわかった。シェシェネ青燐泉の「ハルディボイルド」と話そう。			小屋や施設が壊される事件が起きていることがわかった。シェシェネ青燐泉の「ハルディボイルド」と話そう。			いかしたタフガイ							
ハルディボイルドと話したところ、ナシュ・マカラッカがいなくなったので探すことになった。シェシェネ青燐泉で「ナシュ・マカラッカ」を探そう。			ハルディボイルドと話したところ、ナシュ・マカラッカがいなくなったので探すことになった。シェシェネ青燐泉で「ナシュ・マカラッカ」を探そう。			いかしたタフガイ							
ナシュ・マカラッカを見つけたところ、彼女は荒くれ者たちに破壊事件の犯人の疑いをかけられていた。ハルディボイルドが決闘で白黒つけることになり、彼は見事に勝利した。しかし、ナシュ・マカラッカの爆弾が暴発し、彼女は破壊事件の容疑者として自警隊に連行されてしまうのだった……。			ナシュ・マカラッカを見つけたところ、彼女は荒くれ者たちに破壊事件の犯人の疑いをかけられていた。ハルディボイルドが決闘で白黒つけることになり、彼は見事に勝利した。しかし、ナシュ・マカラッカの爆弾が暴発し、彼女は破壊事件の容疑者として自警隊に連行されてしまうのだった……。			いかしたタフガイ							
マイモンドと話す			マイモンドと話す			いかしたタフガイ							
ヤースラニ荒野東部のハルディボイルドと話す			ヤースラニ荒野東部のハルディボイルドと話す			いかしたタフガイ							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			いかしたタフガイ							
ハルディボイルドと再度話す			ハルディボイルドと再度話す			いかしたタフガイ							
シェシェネ青燐泉で情報を集める			シェシェネ青燐泉で情報を集める			いかしたタフガイ							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			いかしたタフガイ							
ナシュ・マカラッカを探す			ナシュ・マカラッカを探す			いかしたタフガイ							
よう、Forename……調子はどうだ？			よう、Forename……調子はどうだ？			いかしたタフガイ							
何と言う？			何と言う？			いかしたタフガイ							
最高だ！			最高だ！			いかしたタフガイ							
悪くない			悪くない			いかしたタフガイ							
最悪だ……			最悪だ……			いかしたタフガイ							
そいつは何よりだ。タフガイたる俺も、常に不測の事態に備えて、コンディションを整えてるぜ。			そいつは何よりだ。タフガイたる俺も、常に不測の事態に備えて、コンディションを整えてるぜ。			いかしたタフガイ							
そいつはマズいな。タフガイたる俺は、常に不測の事態に備えて、コンディションを整えてるぜ。			そいつはマズいな。タフガイたる俺は、常に不測の事態に備えて、コンディションを整えてるぜ。			いかしたタフガイ							
ともあれ、よく来てくれた。あれから例のデータの復元が進んで、魔物化した犯罪者について、新たな情報が掴めたぞ。			ともあれ、よく来てくれた。あれから例のデータの復元が進んで、魔物化した犯罪者について、新たな情報が掴めたぞ。			いかしたタフガイ							
(-？？？？-)お待ちしてましたぞ、私の出番ですな……！			(-？？？？-)お待ちしてましたぞ、私の出番ですな……！			いかしたタフガイ							
今回わかったのは、犯罪者の魂が、狼の魔物「カワヘアロー」に移されたということ。			今回わかったのは、犯罪者の魂が、狼の魔物「カワヘアロー」に移されたということ。			いかしたタフガイ							
その犯罪者は、かつてソリューション・ナインで、店舗やら施設やら、何でも壊してまわっていた破壊犯だ。特に目的もなく、破壊行為に悦びを感じるというイカレ野郎さ。			その犯罪者は、かつてソリューション・ナインで、店舗やら施設やら、何でも壊してまわっていた破壊犯だ。特に目的もなく、破壊行為に悦びを感じるというイカレ野郎さ。			いかしたタフガイ							
前回の窃盗犯のように、魔物化しても同じ犯罪に手を染めている可能性が高い。それも、背後の研究者の男に利用されているのかもしれんがな。			前回の窃盗犯のように、魔物化しても同じ犯罪に手を染めている可能性が高い。それも、背後の研究者の男に利用されているのかもしれんがな。			いかしたタフガイ							
しかし、魔物が街中で何かを壊していたら騒ぎになるはず。行動するとしたら街の外でしょう。			しかし、魔物が街中で何かを壊していたら騒ぎになるはず。行動するとしたら街の外でしょう。			いかしたタフガイ							
ほう、半熟野郎にしては冴えてるじゃないか。そのとおり、奴はソリューション・ナインの外を狙うはずだ。			ほう、半熟野郎にしては冴えてるじゃないか。そのとおり、奴はソリューション・ナインの外を狙うはずだ。			いかしたタフガイ							
だが、ほかのことは皆目わかってない。ここはまず、俺の知り合いの情報屋を頼ろうと思う。			だが、ほかのことは皆目わかってない。ここはまず、俺の知り合いの情報屋を頼ろうと思う。			いかしたタフガイ							
そいつは、街の外のことにも精通していてな、有力な情報をくれるかもしれん。名は「マイモンド」、近くにいるから向かうとしよう。			そいつは、街の外のことにも精通していてな、有力な情報をくれるかもしれん。名は「マイモンド」、近くにいるから向かうとしよう。			いかしたタフガイ							
マイモンド……。ウルダハの情報屋、ワイモンド殿を思い出しますな。			マイモンド……。ウルダハの情報屋、ワイモンド殿を思い出しますな。			いかしたタフガイ							
名前も似てるなんて、奇遇ですね～。			名前も似てるなんて、奇遇ですね～。			いかしたタフガイ							
コイツが、マイモンドだ。さっそく破壊犯の情報がないか聞いてみよう。			コイツが、マイモンドだ。さっそく破壊犯の情報がないか聞いてみよう。			いかしたタフガイ							
なんと、見た目もワイモンド殿に似てますな……。			なんと、見た目もワイモンド殿に似てますな……。			いかしたタフガイ							
ワイモンドさん、そっくりです～。			ワイモンドさん、そっくりです～。			いかしたタフガイ							
どうした、ぞろぞろと……？			どうした、ぞろぞろと……？			いかしたタフガイ							
なるほど、破壊犯の魂を移された魔物がいるとは……穏やかじゃないな。			なるほど、破壊犯の魂を移された魔物がいるとは……穏やかじゃないな。			いかしたタフガイ							
ここ最近、街の外で何かが壊されたって話は聞いてない。つまり、この辺りでの犯行はないようだ。			ここ最近、街の外で何かが壊されたって話は聞いてない。つまり、この辺りでの犯行はないようだ。			いかしたタフガイ							
だが、障壁付近で仕事をしていた駆除人から聞いた話がある。二足歩行の狼の魔物……カワヘアローが、ヴァンガードを通ってシャーローニ荒野側に行くのを見たらしい。			だが、障壁付近で仕事をしていた駆除人から聞いた話がある。二足歩行の狼の魔物……カワヘアローが、ヴァンガードを通ってシャーローニ荒野側に行くのを見たらしい。			いかしたタフガイ							
その仕草がどこかしら人間臭くて奇妙に感じたとかで、記憶に残ってたんだそうだ。			その仕草がどこかしら人間臭くて奇妙に感じたとかで、記憶に残ってたんだそうだ。			いかしたタフガイ							
ビンゴだな……。カワヘアローは縄張りを中心に群れで行動するのが常だから、単独でシャーローニ荒野に出たそいつは、破壊犯の可能性が高い。			ビンゴだな……。カワヘアローは縄張りを中心に群れで行動するのが常だから、単独でシャーローニ荒野に出たそいつは、破壊犯の可能性が高い。			いかしたタフガイ							
助かったぜ、マイモンド。破壊犯を追って、シャーローニ荒野に向かうとしよう。			助かったぜ、マイモンド。破壊犯を追って、シャーローニ荒野に向かうとしよう。			いかしたタフガイ							
それにしても、あなたは見れば見るほど、私の友人である情報屋、ワイモンド殿にそっくりですぞ。			それにしても、あなたは見れば見るほど、私の友人である情報屋、ワイモンド殿にそっくりですぞ。			いかしたタフガイ							
ワイモンドだって？同じ情報屋のうえに名前まで似てるなんて、他人とは思えないな。			ワイモンドだって？同じ情報屋のうえに名前まで似てるなんて、他人とは思えないな。			いかしたタフガイ							
似てると言えば、アンタは探偵のオッサンにそっくりだぜ。もしかして、ふたりは兄弟なのか？			似てると言えば、アンタは探偵のオッサンにそっくりだぜ。もしかして、ふたりは兄弟なのか？			いかしたタフガイ							
(-ヒルディブランド＆ハルディボイルド-)とんでもない！			(-ヒルディブランド＆ハルディボイルド-)とんでもない！			いかしたタフガイ							
私とハルディボイルド殿は、まったく似てませんぞ！			私とハルディボイルド殿は、まったく似てませんぞ！			いかしたタフガイ							
俺がこんな奴と兄弟なわけない、つまらん冗談はよせ！			俺がこんな奴と兄弟なわけない、つまらん冗談はよせ！			いかしたタフガイ							
わかった、わかった、似てないってことにしておこう。ところで……			わかった、わかった、似てないってことにしておこう。ところで……			いかしたタフガイ							
アンタはどことなく探偵のオッサンの助手に似てるな。昔を思い出しちまったぜ……。			アンタはどことなく探偵のオッサンの助手に似てるな。昔を思い出しちまったぜ……。			いかしたタフガイ							
早く、シャーローニ荒野に向かうぞ。ヘリテージファウンドから、「ヴァンガード」を通っていくんだったな。			早く、シャーローニ荒野に向かうぞ。ヘリテージファウンドから、「ヴァンガード」を通っていくんだったな。			いかしたタフガイ							
探偵のオッサンとは、ちょっとした知り合いでね。その助手のこともよく知ってるんだ。俺が情報屋を開業するきっかけになったのも……なんてな。			探偵のオッサンとは、ちょっとした知り合いでね。その助手のこともよく知ってるんだ。俺が情報屋を開業するきっかけになったのも……なんてな。			いかしたタフガイ							
ここに来る途中で、「カヘヘヤロー」を見かけました。なかなかチャーミングな姿でしたぞ。			ここに来る途中で、「カヘヘヤロー」を見かけました。なかなかチャーミングな姿でしたぞ。			いかしたタフガイ							
狼の魔物さん、かわいかったです～。			狼の魔物さん、かわいかったです～。			いかしたタフガイ							
障壁の外に出るのは初めてだ。俺に似合う街があるといいんだがな……。			障壁の外に出るのは初めてだ。俺に似合う街があるといいんだがな……。			いかしたタフガイ							
ん～～～！			ん～～～！			いかしたタフガイ							
ヒルディブランド様、ビリビリしてます～。			ヒルディブランド様、ビリビリしてます～。			いかしたタフガイ							
前に俺の愛銃の雷弾を喰らったからな。何らかの後遺症があってもおかしくない。			前に俺の愛銃の雷弾を喰らったからな。何らかの後遺症があってもおかしくない。			いかしたタフガイ							
ハッハッハ、心配ご無用！あれから血行がよくなったのか、むしろ、身体の調子は絶好調ですぞ……！			ハッハッハ、心配ご無用！あれから血行がよくなったのか、むしろ、身体の調子は絶好調ですぞ……！			いかしたタフガイ							
相変わらず、おかしな奴だな……。			相変わらず、おかしな奴だな……。			いかしたタフガイ							
ワァァァァァ！			ワァァァァァ！			いかしたタフガイ							
おやおや、どうしました？タフガイにしては、フガイないですなぁ～。			おやおや、どうしました？タフガイにしては、フガイないですなぁ～。			いかしたタフガイ							
虫さん、かわいいです～。			虫さん、かわいいです～。			いかしたタフガイ							
い、いいか、あの「ブリ虫」ってのは不潔でな、病気の原因になったりする、危険極まりない生物なんだ！			い、いいか、あの「ブリ虫」ってのは不潔でな、病気の原因になったりする、危険極まりない生物なんだ！			いかしたタフガイ							
ハァハァ……落ち着け……俺は、冷静沈着でニヒルなタフガイ……。こういうときは、一服して……			ハァハァ……落ち着け……俺は、冷静沈着でニヒルなタフガイ……。こういうときは、一服して……			いかしたタフガイ							
ない……ないぞ……アレがないと……ダメなんだよォォォォォ～！			ない……ないぞ……アレがないと……ダメなんだよォォォォォ～！			いかしたタフガイ							
うーむ、思いのほか重症のようですな。どうしたものか……			うーむ、思いのほか重症のようですな。どうしたものか……			いかしたタフガイ							
アナタにお願い。これを、タフガイ好みのゆで加減で……。			アナタにお願い。これを、タフガイ好みのゆで加減で……。			いかしたタフガイ							
何分ゆでる？			何分ゆでる？			いかしたタフガイ							
6分			6分			いかしたタフガイ							
12分			12分			いかしたタフガイ							
20分			20分			いかしたタフガイ							
こ、これは……もしや……			こ、これは……もしや……			いかしたタフガイ							
ええい、ままよ！			ええい、ままよ！			いかしたタフガイ							
口に入れた途端、黄身がトロけてなくなった。この歯応えのなさは、まるで何ひとつ抵抗できない、腰抜けの軟弱者のようだ。			口に入れた途端、黄身がトロけてなくなった。この歯応えのなさは、まるで何ひとつ抵抗できない、腰抜けの軟弱者のようだ。			いかしたタフガイ							
アンタもまだまだ、タフガイたるものをわかってないな……。			アンタもまだまだ、タフガイたるものをわかってないな……。			いかしたタフガイ							
どうやら、ゆで時間が足りなかったみたいです～。			どうやら、ゆで時間が足りなかったみたいです～。			いかしたタフガイ							
この噛み応えのある黄身の固さ……何事にも動じない、芯を持ったタフガイそのもの。そう、まさにこの俺のようだ。			この噛み応えのある黄身の固さ……何事にも動じない、芯を持ったタフガイそのもの。そう、まさにこの俺のようだ。			いかしたタフガイ							
やるじゃないか。俺が背中を任せられるのは、アンタしかいないな。			やるじゃないか。俺が背中を任せられるのは、アンタしかいないな。			いかしたタフガイ							
バッチリだったみたいです～！さすがですね、冒険者さん！			バッチリだったみたいです～！さすがですね、冒険者さん！			いかしたタフガイ							
黄身が固すぎて硫黄臭も強い。コイツはまるで、古臭い考えに凝り固まって、身動きが取れない頑固オヤジのようだ。			黄身が固すぎて硫黄臭も強い。コイツはまるで、古臭い考えに凝り固まって、身動きが取れない頑固オヤジのようだ。			いかしたタフガイ							
アンタはちょっと、タフガイたるものを勘違いしているな……。			アンタはちょっと、タフガイたるものを勘違いしているな……。			いかしたタフガイ							
どうやら、ゆで過ぎだったみたいです～。			どうやら、ゆで過ぎだったみたいです～。			いかしたタフガイ							
ともかく、おかげで調子は戻った。礼を言うぞ。			ともかく、おかげで調子は戻った。礼を言うぞ。			いかしたタフガイ							
ふむ、大丈夫そうですな。それでは、先を急ぎましょう。			ふむ、大丈夫そうですな。それでは、先を急ぎましょう。			いかしたタフガイ							
ザナラーンに似た風景ですな。チョコボを乗せて走った故郷の荒野を思い出しますぞ。			ザナラーンに似た風景ですな。チョコボを乗せて走った故郷の荒野を思い出しますぞ。			いかしたタフガイ							
ハルディボイルドさん、ゆで卵を持ってくるのを、忘れちゃったみたいですね～。ナシュはいつも、いろんな素材を持ち歩いてるんですよ～。			ハルディボイルドさん、ゆで卵を持ってくるのを、忘れちゃったみたいですね～。ナシュはいつも、いろんな素材を持ち歩いてるんですよ～。			いかしたタフガイ							
これが「外」の世界か……。障壁のない空がどこまでも広がってるなんて、信じられないぜ。			これが「外」の世界か……。障壁のない空がどこまでも広がってるなんて、信じられないぜ。			いかしたタフガイ							
ひとまず、情報収集したいところだが、あそこに見えるのは町か……？			ひとまず、情報収集したいところだが、あそこに見えるのは町か……？			いかしたタフガイ							
そうか、「シェシェネ青燐泉」というんだな。よし、そこに向かおう。			そうか、「シェシェネ青燐泉」というんだな。よし、そこに向かおう。			いかしたタフガイ							
ここが、「シェシェシェ青燐泉」ですか。青燐水の採水が行われているとは、ザナラーンと同じですな。			ここが、「シェシェシェ青燐泉」ですか。青燐水の採水が行われているとは、ザナラーンと同じですな。			いかしたタフガイ							
ちょっと、お腹空いてきました～。何か食べ歩きしたいです～。			ちょっと、お腹空いてきました～。何か食べ歩きしたいです～。			いかしたタフガイ							
前時代的な町だが、なかなかワイルドじゃないか。タフガイたる俺好みの町だぜ。			前時代的な町だが、なかなかワイルドじゃないか。タフガイたる俺好みの町だぜ。			いかしたタフガイ							
よし、さっそく手分けして、何かが壊される事件が起きてないか聞き込みしよう。ある程度聞けたら、俺に報せてくれ。			よし、さっそく手分けして、何かが壊される事件が起きてないか聞き込みしよう。ある程度聞けたら、俺に報せてくれ。			いかしたタフガイ							
そういえば、農作業に使う小屋が壊されたって聞いたわ。見るも無残にバラバラだったらしいけど……ひどいことをする人がいるもんね。			そういえば、農作業に使う小屋が壊されたって聞いたわ。見るも無残にバラバラだったらしいけど……ひどいことをする人がいるもんね。			いかしたタフガイ							
そうそう、青燐水の採水設備をひとつ、何者かに破壊されたんだ！欠かさず点検して大事にしてたものだから、頭にきたよ！			そうそう、青燐水の採水設備をひとつ、何者かに破壊されたんだ！欠かさず点検して大事にしてたものだから、頭にきたよ！			いかしたタフガイ							
青燐水はこの土地の要、住人は絶対にそんなことしないはず。犯人はきっと余所者に違いない……！			青燐水はこの土地の要、住人は絶対にそんなことしないはず。犯人はきっと余所者に違いない……！			いかしたタフガイ							
ああ、設備や小屋が連続で破壊される事件が起こっているんだ。どれも、人目に付きにくい時間帯に犯行が行われていてね、まだ犯人の目星もついてないんだ。			ああ、設備や小屋が連続で破壊される事件が起こっているんだ。どれも、人目に付きにくい時間帯に犯行が行われていてね、まだ犯人の目星もついてないんだ。			いかしたタフガイ							
そこで、自警隊では犯人に懸賞金をかけ、捕まえた者には大金を支払うことにしたんだよ。情報だけでもいいから、君も怪しい者を見かけたら教えてくれ。			そこで、自警隊では犯人に懸賞金をかけ、捕まえた者には大金を支払うことにしたんだよ。情報だけでもいいから、君も怪しい者を見かけたら教えてくれ。			いかしたタフガイ							
農作業に使う小屋がバラバラに壊されたって聞いたわ。ひどいことをする人がいるもんね。			農作業に使う小屋がバラバラに壊されたって聞いたわ。ひどいことをする人がいるもんね。			いかしたタフガイ							
青燐水の採水設備をひとつ、何者かに破壊されたんだ！住人は絶対にそんなことしないはずだから、犯人はきっと余所者に違いないよ……！			青燐水の採水設備をひとつ、何者かに破壊されたんだ！住人は絶対にそんなことしないはずだから、犯人はきっと余所者に違いないよ……！			いかしたタフガイ							
設備や小屋が連続で破壊される事件が起こっているから、自警隊では犯人に懸賞金をかけたんだよ。情報だけでもいい、君も怪しい者を見かけたら教えてくれ。			設備や小屋が連続で破壊される事件が起こっているから、自警隊では犯人に懸賞金をかけたんだよ。情報だけでもいい、君も怪しい者を見かけたら教えてくれ。			いかしたタフガイ							
二足歩行の狼のようなチャーミングな魔物を……			二足歩行の狼のようなチャーミングな魔物を……			いかしたタフガイ							
この辺りで、何かが壊されたりする事件は……			この辺りで、何かが壊されたりする事件は……			いかしたタフガイ							
よう、首尾はどうだ……？			よう、首尾はどうだ……？			いかしたタフガイ							
そうか、こっちも大体、同じような話を聞いた。どうやら、破壊犯はこの辺りで犯行を重ねてるようだな。			そうか、こっちも大体、同じような話を聞いた。どうやら、破壊犯はこの辺りで犯行を重ねてるようだな。			いかしたタフガイ							
ところで、ナシュを見かけませんでしたか？さっきから、姿が見えなくて……。			ところで、ナシュを見かけませんでしたか？さっきから、姿が見えなくて……。			いかしたタフガイ							
まったく……アンタの助手なら、しっかり見とけ。仕方ない、皆で探すとしよう。			まったく……アンタの助手なら、しっかり見とけ。仕方ない、皆で探すとしよう。			いかしたタフガイ							
いい加減、白状しやがれ……！			いい加減、白状しやがれ……！			いかしたタフガイ							
冒険者さん、助けてください～！			冒険者さん、助けてください～！			いかしたタフガイ							
ナシュ、この人たちはいったい……？			ナシュ、この人たちはいったい……？			いかしたタフガイ							
お前らこの女の連れのようだな。だったら、知ってるのか、こいつが荒野を騒がす「破壊事件」の犯人だってことを。			お前らこの女の連れのようだな。だったら、知ってるのか、こいつが荒野を騒がす「破壊事件」の犯人だってことを。			いかしたタフガイ							
な、なんですと？			な、なんですと？			いかしたタフガイ							
俺たちは見ちまったんだ。この女が「爆弾」を出して磨いているところをな。			俺たちは見ちまったんだ。この女が「爆弾」を出して磨いているところをな。			いかしたタフガイ							
破壊された小屋や設備は木っ端微塵になってた。こいつが犯人に違いない、懸賞金はアタイらがいただくよ。			破壊された小屋や設備は木っ端微塵になってた。こいつが犯人に違いない、懸賞金はアタイらがいただくよ。			いかしたタフガイ							
だから～、爆弾じゃなくてお薬です～！			だから～、爆弾じゃなくてお薬です～！			いかしたタフガイ							
そ、それが爆弾であっても、ナシュは決して犯人ではありませんぞ……！			そ、それが爆弾であっても、ナシュは決して犯人ではありませんぞ……！			いかしたタフガイ							
だったら、なんで爆弾なんか持ってんだよ！？説明してみろってんだ！			だったら、なんで爆弾なんか持ってんだよ！？説明してみろってんだ！			いかしたタフガイ							
落ち着きな、ベイビー。			落ち着きな、ベイビー。			いかしたタフガイ							
ギャーギャーわめいても解決はしない。まずは冷静になって話を聞くもんじゃないか？			ギャーギャーわめいても解決はしない。まずは冷静になって話を聞くもんじゃないか？			いかしたタフガイ							
なんだ、オッサン？これ以上、話すことなんかねぇよ。			なんだ、オッサン？これ以上、話すことなんかねぇよ。			いかしたタフガイ							
こいつだ、こいつが犯人に決まってんだから、アンタは引っ込んでな！			こいつだ、こいつが犯人に決まってんだから、アンタは引っ込んでな！			いかしたタフガイ							
ふん、話し合いの余地がないってんなら……別の方法で決着をつけてもいいんだぜ？			ふん、話し合いの余地がないってんなら……別の方法で決着をつけてもいいんだぜ？			いかしたタフガイ							
お待ちください、暴力は反対ですぞ。ここは紳士的に……			お待ちください、暴力は反対ですぞ。ここは紳士的に……			いかしたタフガイ							
相手は、まだケツの青いベイビーだ。口で言ってもわからんさ。			相手は、まだケツの青いベイビーだ。口で言ってもわからんさ。			いかしたタフガイ							
おうおう、やるってのか！？上等だ、だったら決闘で白黒つけてやろう！			おうおう、やるってのか！？上等だ、だったら決闘で白黒つけてやろう！			いかしたタフガイ							
「荒野の掟」ってやつだな？いいだろう、決闘には証人が必要だ、場所を変えよう。			「荒野の掟」ってやつだな？いいだろう、決闘には証人が必要だ、場所を変えよう。			いかしたタフガイ							
安心しろ、命のやりとりをするってわけじゃない。			安心しろ、命のやりとりをするってわけじゃない。			いかしたタフガイ							
うーむ、気は進みませんが……ここはハルディボイルド殿にお任せするしかなさそうですな。			うーむ、気は進みませんが……ここはハルディボイルド殿にお任せするしかなさそうですな。			いかしたタフガイ							
平静を保っているようで、内心動揺している目だ。コイツは決闘に慣れてない……きっと先に銃を抜くだろう。			平静を保っているようで、内心動揺している目だ。コイツは決闘に慣れてない……きっと先に銃を抜くだろう。			いかしたタフガイ							
口元に微かだが赤いものが付いている。トマトケチャップのようだが、まさかオムレツでも食べたか？軟弱野郎め、俺はゆで卵しか認めん。			口元に微かだが赤いものが付いている。トマトケチャップのようだが、まさかオムレツでも食べたか？軟弱野郎め、俺はゆで卵しか認めん。			いかしたタフガイ							
こんなときにも、まったく動じていない。相当な修羅場をくぐってきたようだ。タフガイたる俺も、アンタには敵わないかもな……。			こんなときにも、まったく動じていない。相当な修羅場をくぐってきたようだ。タフガイたる俺も、アンタには敵わないかもな……。			いかしたタフガイ							
おいおい、犯人と疑われている当の本人が居眠りか？フッ、その豪胆なところも彼女に……まあいい、俺のショータイムを夢で見るがいいさ。			おいおい、犯人と疑われている当の本人が居眠りか？フッ、その豪胆なところも彼女に……まあいい、俺のショータイムを夢で見るがいいさ。			いかしたタフガイ							
まだ帯雷してるようだな……いや、コイツのことはどうでもいい。決闘に集中するぞ。			まだ帯雷してるようだな……いや、コイツのことはどうでもいい。決闘に集中するぞ。			いかしたタフガイ							
ここらでよく見かける、火薬で弾を飛ばす前時代的な銃。銃口の向きを注視しておけば、弾道は読めるはず。			ここらでよく見かける、火薬で弾を飛ばす前時代的な銃。銃口の向きを注視しておけば、弾道は読めるはず。			いかしたタフガイ							
それにしても、荒くれ者にしては髪がサラサラだ。まさか、シャンプーでも使ってるのか？冗談はよしてくれ、タフガイなら石鹸で十分だぜ。			それにしても、荒くれ者にしては髪がサラサラだ。まさか、シャンプーでも使ってるのか？冗談はよしてくれ、タフガイなら石鹸で十分だぜ。			いかしたタフガイ							
よし、すべて見えた。この勝負、俺の勝ちだベイビー。			よし、すべて見えた。この勝負、俺の勝ちだベイビー。			いかしたタフガイ							
掟なんざ知ったことか！最終的に勝ちゃあいいんだよ……！			掟なんざ知ったことか！最終的に勝ちゃあいいんだよ……！			いかしたタフガイ							
な、なんて奴だ、すべて見えたっていうのか……？			な、なんて奴だ、すべて見えたっていうのか……？			いかしたタフガイ							
おい、何の騒ぎだ！？			おい、何の騒ぎだ！？			いかしたタフガイ							
なるほど、事情はわかった。どちらも非致死性の弾を使っていたとはいえ、町中の決闘は「法」では認められんから、これは銃撃事件だ。			なるほど、事情はわかった。どちらも非致死性の弾を使っていたとはいえ、町中の決闘は「法」では認められんから、これは銃撃事件だ。			いかしたタフガイ							
よって、先に銃を抜いた方が有罪となり、その後に抜いた者は正当防衛となる。			よって、先に銃を抜いた方が有罪となり、その後に抜いた者は正当防衛となる。			いかしたタフガイ							
ところで、事の発端は彼女が「爆弾」らしきものを持っていて、破壊事件の犯人という疑いがあったからだそうだね。本当に爆弾かどうか見せてもらおうか？			ところで、事の発端は彼女が「爆弾」らしきものを持っていて、破壊事件の犯人という疑いがあったからだそうだね。本当に爆弾かどうか見せてもらおうか？			いかしたタフガイ							
たしかに、どう見ても爆弾だが……。			たしかに、どう見ても爆弾だが……。			いかしたタフガイ							
ハ、ハッハッハ、安心してください、これは私の気つけ薬ですぞ！			ハ、ハッハッハ、安心してください、これは私の気つけ薬ですぞ！			いかしたタフガイ							
や、やっぱり、爆弾じゃないか……！			や、やっぱり、爆弾じゃないか……！			いかしたタフガイ							
大丈夫、私はピンピンしてますぞ！いい～薬です！			大丈夫、私はピンピンしてますぞ！いい～薬です！			いかしたタフガイ							
いい加減にしろ！これだけで破壊事件の犯人だと立証はできないが、彼女の身柄は、自警隊の屯所で確保させてもらおう！			いい加減にしろ！これだけで破壊事件の犯人だと立証はできないが、彼女の身柄は、自警隊の屯所で確保させてもらおう！			いかしたタフガイ							
ナシュ、お腹空いてるんですけど、そこってゴハン出ますか～？			ナシュ、お腹空いてるんですけど、そこってゴハン出ますか～？			いかしたタフガイ							
そ、そりゃあ、食事は用意されるが……。			そ、そりゃあ、食事は用意されるが……。			いかしたタフガイ							
それじゃあ、行ってきます～！			それじゃあ、行ってきます～！			いかしたタフガイ							
必ず真犯人を捕まえて、ナシュの疑いを晴らしますぞ～！			必ず真犯人を捕まえて、ナシュの疑いを晴らしますぞ～！			いかしたタフガイ							
タコスのチーちゃん前のバクージャジャは、ジュノ下層へ向かおうとしている。			タコスのチーちゃん前のバクージャジャは、ジュノ下層へ向かおうとしている。			ジュノへ							
バクージャジャと話した。ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近へ向かった「アルシャール」と話そう。			バクージャジャと話した。ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近へ向かった「アルシャール」と話そう。			ジュノへ							
アルシャールと話した。ジュノ下層にいる闖入者たちと話し、危険であることを伝えよう。			アルシャールと話した。ジュノ下層にいる闖入者たちと話し、危険であることを伝えよう。			ジュノへ							
トナワータ族の男性が、なにかを手に入れたらしいという情報を得た。ジュノ下層で「トナワータ族の男性」を探そう。一度外に出た場合は、ゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			トナワータ族の男性が、なにかを手に入れたらしいという情報を得た。ジュノ下層で「トナワータ族の男性」を探そう。一度外に出た場合は、ゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			ジュノへ							
エレクトロープを巡り、探検家たちと競売をすることになった。準備がよければ、ジュノ下層にいる「トナワータ族の盗賊」と話そう。			エレクトロープを巡り、探検家たちと競売をすることになった。準備がよければ、ジュノ下層にいる「トナワータ族の盗賊」と話そう。			ジュノへ							
競売により、エレクトロープを手に入れた。ジュノ下層の「アルシャール」と話そう。			競売により、エレクトロープを手に入れた。ジュノ下層の「アルシャール」と話そう。			ジュノへ							
アルシャールは「闇の王」に関わる記憶を取り戻した。トライヨラのブライトプルーム・ポストへ戻った「プリッシュ」と話そう。			アルシャールは「闇の王」に関わる記憶を取り戻した。トライヨラのブライトプルーム・ポストへ戻った「プリッシュ」と話そう。			ジュノへ							
プリッシュと話し、今後のサレージャの動向について冒険者にすぐ連絡が来るよう告げられた。ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャの野望を阻止するため、今後も協力していこう。			プリッシュと話し、今後のサレージャの動向について冒険者にすぐ連絡が来るよう告げられた。ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャの野望を阻止するため、今後も協力していこう。			ジュノへ							
ゴクドラーク岩窟付近のアルシャールと話す			ゴクドラーク岩窟付近のアルシャールと話す			ジュノへ							
ジュノ下層の闖入者たちと話す			ジュノ下層の闖入者たちと話す			ジュノへ							
トナワータ族の男性を探す			トナワータ族の男性を探す			ジュノへ							
トナワータ族の盗賊と再度話す			トナワータ族の盗賊と再度話す			ジュノへ							
アルシャールと話す			アルシャールと話す			ジュノへ							
トライヨラのプリッシュと話す			トライヨラのプリッシュと話す			ジュノへ							
じゃあ、ジュノに向かうんだったな。俺はバクージャジャについてくぜ。			じゃあ、ジュノに向かうんだったな。俺はバクージャジャについてくぜ。			ジュノへ							
タブナジア風タコスなら、私も食べたことがあったな。たしか、耐久力がつく食事として有名だったと思う。			タブナジア風タコスなら、私も食べたことがあったな。たしか、耐久力がつく食事として有名だったと思う。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)トライヨラの案内が途中になっちまったが、「ジュノ下層」の残滓へ向かうとしようぜ。			(-戦のバクージャジャ-)トライヨラの案内が途中になっちまったが、「ジュノ下層」の残滓へ向かうとしようぜ。			ジュノへ							
まずは、ヤクテル樹海の「次元の裂け目」の前で集合しよう。			まずは、ヤクテル樹海の「次元の裂け目」の前で集合しよう。			ジュノへ							
未知の世界に続く裂け目なんてもんがあったら、ついつい入ってみたくなるよな。			未知の世界に続く裂け目なんてもんがあったら、ついつい入ってみたくなるよな。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)とっとと野次馬どもを追い出そうぜ。			(-戦のバクージャジャ-)とっとと野次馬どもを追い出そうぜ。			ジュノへ							
次元の裂け目の正体もわからないうちに、宝目当てに飛び込んでいくとはね……。もっとも、私も冒険者として、人のことは言えないが。			次元の裂け目の正体もわからないうちに、宝目当てに飛び込んでいくとはね……。もっとも、私も冒険者として、人のことは言えないが。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)トラル大陸には、黄金郷みてェな伝説が山ほどあるからなァ。お宝を探して一発当てようって夢見る輩は絶えねェ。			(-戦のバクージャジャ-)トラル大陸には、黄金郷みてェな伝説が山ほどあるからなァ。お宝を探して一発当てようって夢見る輩は絶えねェ。			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)そんな与太話に縋るぐらいなら、真面目に働けばいいのにねェ……。			(-魔のバクージャジャ-)そんな与太話に縋るぐらいなら、真面目に働けばいいのにねェ……。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグッ！誰が言ってんだって話だがなァ、弟よ！			(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグッ！誰が言ってんだって話だがなァ、弟よ！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)……ともかく、ジュノ下層に到着したら、入り込んだ連中に出ていくよう説得して回るぞ。それじゃ、行くぜェ。			(-戦のバクージャジャ-)……ともかく、ジュノ下層に到着したら、入り込んだ連中に出ていくよう説得して回るぞ。それじゃ、行くぜェ。			ジュノへ							
だからぁ！どんな危険があるか、わからねぇんだって！			だからぁ！どんな危険があるか、わからねぇんだって！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)悪いことは言わねェ、今すぐ家に帰んな。ここには、オマエらが求める宝なんざ存在しねェよ。			(-戦のバクージャジャ-)悪いことは言わねェ、今すぐ家に帰んな。ここには、オマエらが求める宝なんざ存在しねェよ。			ジュノへ							
この街は、サレージャという悪党が創り上げた虚像……ゆえに、どんな仕掛けが残されているかわからない。君の安全のためにも、すぐに立ち去るべきだ。			この街は、サレージャという悪党が創り上げた虚像……ゆえに、どんな仕掛けが残されているかわからない。君の安全のためにも、すぐに立ち去るべきだ。			ジュノへ							
へへ……。			へへ……。			ジュノへ							
空間に開いた裂け目に飛び込んでみたら、なんだこの街……？いったいどうなってんだ……。			空間に開いた裂け目に飛び込んでみたら、なんだこの街……？いったいどうなってんだ……。			ジュノへ							
ここはアブねぇから出ていけだと？ハッ、ジョーダンじゃねぇぜ。			ここはアブねぇから出ていけだと？ハッ、ジョーダンじゃねぇぜ。			ジュノへ							
さっき、トナワータ族の男が、珍しい石を手に入れたって叫んでたのを見たぜ。きっと、ほかにもカネになるもんが転がってるはずだ。			さっき、トナワータ族の男が、珍しい石を手に入れたって叫んでたのを見たぜ。きっと、ほかにもカネになるもんが転がってるはずだ。			ジュノへ							
このような文明、トラル大陸では見たことがない……。			このような文明、トラル大陸では見たことがない……。			ジュノへ							
ふむ、やはりここは危険な場所のようですね。ならば、調査はここまでにしておきましょう。			ふむ、やはりここは危険な場所のようですね。ならば、調査はここまでにしておきましょう。			ジュノへ							
それにしても残念だ。せっかく見つけた物珍しい石材を、盗賊風の男に奪われてしまいましてね。			それにしても残念だ。せっかく見つけた物珍しい石材を、盗賊風の男に奪われてしまいましてね。			ジュノへ							
奴が南の方へと向かったのを見ましたが、価値のわからない物を、戦ってまで取り戻す気にはなれません。			奴が南の方へと向かったのを見ましたが、価値のわからない物を、戦ってまで取り戻す気にはなれません。			ジュノへ							
それでは、私はこれで。君もどうか、お気をつけください。			それでは、私はこれで。君もどうか、お気をつけください。			ジュノへ							
へっ、何度言ったって無駄だぜ。おれはこのわけのわからねぇ街で、ひと山当ててやるんだ！			へっ、何度言ったって無駄だぜ。おれはこのわけのわからねぇ街で、ひと山当ててやるんだ！			ジュノへ							
お前も金目のモン探しに来たのか？俺は珍しい石を手に入れてな。へへ、見せてやるよ。			お前も金目のモン探しに来たのか？俺は珍しい石を手に入れてな。へへ、見せてやるよ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)何人かは追い払えたが、宝に目が眩んだ連中は話を聞こうともしねェぜ。			(-戦のバクージャジャ-)何人かは追い払えたが、宝に目が眩んだ連中は話を聞こうともしねェぜ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)おい、そいつはエレクトロープじゃねェか。			(-戦のバクージャジャ-)おい、そいつはエレクトロープじゃねェか。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)オマエが発見者か。あいにく、そいつを持ち帰らせるわけにはいかねェ。「エコーズの残滓」っていう力が残ってるかもしれねェからな。			(-戦のバクージャジャ-)オマエが発見者か。あいにく、そいつを持ち帰らせるわけにはいかねェ。「エコーズの残滓」っていう力が残ってるかもしれねェからな。			ジュノへ							
お、お前にそんな権利があるのか！？トライヨラの統治下に、こんな街があるなんて聞いたことがない！なら、これは最初に見つけた俺の物のはずだ！			お、お前にそんな権利があるのか！？トライヨラの統治下に、こんな街があるなんて聞いたことがない！なら、これは最初に見つけた俺の物のはずだ！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)オマエのために言ってやってるんだがな……大人しく従わないなら、ぶん殴って奪うしかねェか……？			(-戦のバクージャジャ-)オマエのために言ってやってるんだがな……大人しく従わないなら、ぶん殴って奪うしかねェか……？			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)あ、兄者……！そんなことしたら、オイラたちを取り立ててくれた、武王様に顔向けが……。			(-魔のバクージャジャ-)あ、兄者……！そんなことしたら、オイラたちを取り立ててくれた、武王様に顔向けが……。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)チッ……ウクラマトにはデケェ借りがあるからな……。			(-戦のバクージャジャ-)チッ……ウクラマトにはデケェ借りがあるからな……。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)よし、それならこうしようぜ。その石ころはオレサマが買い取ってやる。カネがほしいなら、悪くない話だろォ？			(-戦のバクージャジャ-)よし、それならこうしようぜ。その石ころはオレサマが買い取ってやる。カネがほしいなら、悪くない話だろォ？			ジュノへ							
こちらとしても、わざわざ売る手間が省けるのは大歓迎だ。だが、せっかく見つけた珍しい石なんだ、安く譲るつもりはねぇからな！			こちらとしても、わざわざ売る手間が省けるのは大歓迎だ。だが、せっかく見つけた珍しい石なんだ、安く譲るつもりはねぇからな！			ジュノへ							
今のお話、聞こえましたよ。			今のお話、聞こえましたよ。			ジュノへ							
希少な石をかけた取引だとか……ぜひ、私たちも混ぜていただけますか？そちらの双頭よりも、高く買ってあげましょう。			希少な石をかけた取引だとか……ぜひ、私たちも混ぜていただけますか？そちらの双頭よりも、高く買ってあげましょう。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)せっかく話がまとまりかけてたってのに……どうする、弟よ。			(-戦のバクージャジャ-)せっかく話がまとまりかけてたってのに……どうする、弟よ。			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)そうだねェ、兄者……。ひとりひとりに事情を説明して交渉するにも、時間がかかるだろうし……。			(-魔のバクージャジャ-)そうだねェ、兄者……。ひとりひとりに事情を説明して交渉するにも、時間がかかるだろうし……。			ジュノへ							
そうか……ここは競売所だったな……。			そうか……ここは競売所だったな……。			ジュノへ							
ならば、こんなのはどうだろう。それぞれが石の買取価格を提示していき、最終的にもっとも高い額を示した者が購入できる、というのは。			ならば、こんなのはどうだろう。それぞれが石の買取価格を提示していき、最終的にもっとも高い額を示した者が購入できる、というのは。			ジュノへ							
競り、ということですか。わかりやすくていいですね。			競り、ということですか。わかりやすくていいですね。			ジュノへ							
これなら、個人に買い叩かれる心配もなくなるし、君にとっても良い話だと思うが。			これなら、個人に買い叩かれる心配もなくなるし、君にとっても良い話だと思うが。			ジュノへ							
ああ、願ってもねぇ。どうせなら、「ペル」じゃなく「ギル」で払ってくれよ。俺の夢は、金持ちになって外つ国で暮らすことだからな！			ああ、願ってもねぇ。どうせなら、「ペル」じゃなく「ギル」で払ってくれよ。俺の夢は、金持ちになって外つ国で暮らすことだからな！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)競りだか何だか知らねェが、とっとと終わらせるぞ！			(-戦のバクージャジャ-)競りだか何だか知らねェが、とっとと終わらせるぞ！			ジュノへ							
今の話、競売所を見て思いついたんだろうな。アルシャールの奴、やるじゃねぇか！			今の話、競売所を見て思いついたんだろうな。アルシャールの奴、やるじゃねぇか！			ジュノへ							
何とか話がまとまってよかったよ。競売方式なら、少しは力になれるはずだ。			何とか話がまとまってよかったよ。競売方式なら、少しは力になれるはずだ。			ジュノへ							
最近、仕事がうまくいったおかげで、手持ちには余裕があるんです。			最近、仕事がうまくいったおかげで、手持ちには余裕があるんです。			ジュノへ							
希少な石……いくらかかっても手に入れたい！			希少な石……いくらかかっても手に入れたい！			ジュノへ							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			ジュノへ							
イベントを開始しますか？			イベントを開始しますか？			ジュノへ							
それでは、エレクトロープを掛けた競売を始めよう。購入希望者は、買取価格を提示してくれ。			それでは、エレクトロープを掛けた競売を始めよう。購入希望者は、買取価格を提示してくれ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)商売のことはよくわからねェから、買取価格はオマエが決めろ。カネは、オレサマが傭兵時代に稼いだへそくりから出す。……だいたい100万ギルくらいだな。			(-戦のバクージャジャ-)商売のことはよくわからねェから、買取価格はオマエが決めろ。カネは、オレサマが傭兵時代に稼いだへそくりから出す。……だいたい100万ギルくらいだな。			ジュノへ							
トナワータ族の盗賊を選択すると、競売が開始されます。なお、購入希望者たちを選んで話を聞くことで、彼らが提示する購入価格のヒントを得ることができます。			トナワータ族の盗賊を選択すると、競売が開始されます。なお、購入希望者たちを選んで話を聞くことで、彼らが提示する購入価格のヒントを得ることができます。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)予算の100万ギルは、オレサマの全財産だ。使わないで済むなら、それに越したことはねェ。できるだけ安く競り落としてくれよ。			(-戦のバクージャジャ-)予算の100万ギルは、オレサマの全財産だ。使わないで済むなら、それに越したことはねェ。できるだけ安く競り落としてくれよ。			ジュノへ							
くそぉ、俺も手持ちがあれば参加できたのにな……面白そうだぜ……。			くそぉ、俺も手持ちがあれば参加できたのにな……面白そうだぜ……。			ジュノへ							
いきなり大金を提示して落札すれば話は早い。だが不要な出費を抑えるなら、競合相手よりも、ほんの僅かに上の価格を提示するべきだな。			いきなり大金を提示して落札すれば話は早い。だが不要な出費を抑えるなら、競合相手よりも、ほんの僅かに上の価格を提示するべきだな。			ジュノへ							
先日見つけた宝が、外つ国の商人に150万ギルで売れましてね。探検に必要な装備を一新しても、まだ半分程度は残っていますよ。			先日見つけた宝が、外つ国の商人に150万ギルで売れましてね。探検に必要な装備を一新しても、まだ半分程度は残っていますよ。			ジュノへ							
私は、何としてもあの石を手に入れてみせる。駆け引きなんてしてる余裕はないわ。			私は、何としてもあの石を手に入れてみせる。駆け引きなんてしてる余裕はないわ。			ジュノへ							
それで、いくらでこの石を買ってくれるってんだ？			それで、いくらでこの石を買ってくれるってんだ？			ジュノへ							
競売を始めますか？			競売を始めますか？			ジュノへ							
これよりエレクトロープの競売を開始します。複数回にわたって金額を提示することで、最小限の金額での落札を目指しましょう！			これよりエレクトロープの競売を開始します。複数回にわたって金額を提示することで、最小限の金額での落札を目指しましょう！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)さァ、Forename！まずはいくら払うか、決めてくれや！			(-戦のバクージャジャ-)さァ、Forename！まずはいくら払うか、決めてくれや！			ジュノへ							
いくら提示する？			いくら提示する？			ジュノへ							
10万ギル			10万ギル			ジュノへ							
50万ギル			50万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
おや、その程度ですか？では僕は、「40万ギル」を提示させていただきます。			おや、その程度ですか？では僕は、「40万ギル」を提示させていただきます。			ジュノへ							
あなたはそれが限界でしょうね。では私は、「56万ギル」を提示するわ！			あなたはそれが限界でしょうね。では私は、「56万ギル」を提示するわ！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)おいおい、いきなり40万ギルかよ！できれば予算の半分は残しておきたかったが、仕方ねェ。次の購入価格を提示してくれ！			(-戦のバクージャジャ-)おいおい、いきなり40万ギルかよ！できれば予算の半分は残しておきたかったが、仕方ねェ。次の購入価格を提示してくれ！			ジュノへ							
いくら提示する？（現在の価格：40万ギル）			いくら提示する？（現在の価格：40万ギル）			ジュノへ							
50万ギル			50万ギル			ジュノへ							
60万ギル			60万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
あなたはそれが限界でしょうね。では私は、「56万ギル」提示するわ！			あなたはそれが限界でしょうね。では私は、「56万ギル」提示するわ！			ジュノへ							
そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			ジュノへ							
彼女はここまでのようですね。しかし、僕はまだ終わりませんよ。次は「70万ギル」を提示させていただきましょう。			彼女はここまでのようですね。しかし、僕はまだ終わりませんよ。次は「70万ギル」を提示させていただきましょう。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)50万を上回ってきやがったが、ずいぶん半端な額じゃねェか。コイツの意味するところは、つまり……。			(-戦のバクージャジャ-)50万を上回ってきやがったが、ずいぶん半端な額じゃねェか。コイツの意味するところは、つまり……。			ジュノへ							
いくら提示する？（現在の価格：56万ギル）			いくら提示する？（現在の価格：56万ギル）			ジュノへ							
60万ギル			60万ギル			ジュノへ							
70万ギル			70万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			ジュノへ							
彼女はここまでのようですね。しかし、僕はまだ終わりませんよ。次は「70万ギル」を提示させていただきましょう。			彼女はここまでのようですね。しかし、僕はまだ終わりませんよ。次は「70万ギル」を提示させていただきましょう。			ジュノへ							
そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			ジュノへ							
くっ、厳しいですね……なら「72万ギル」でどうでしょうか！？			くっ、厳しいですね……なら「72万ギル」でどうでしょうか！？			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグッ、ひとり脱落したぜェ！残るひとりも、それほど余裕があるようには見えねェぞ！			(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグッ、ひとり脱落したぜェ！残るひとりも、それほど余裕があるようには見えねェぞ！			ジュノへ							
いくら提示する？（現在の価格：70万ギル）			いくら提示する？（現在の価格：70万ギル）			ジュノへ							
71万ギル			71万ギル			ジュノへ							
80万ギル			80万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
こ、このままでは……しかし、ここまできて引けません。な、「72万ギル」っ！			こ、このままでは……しかし、ここまできて引けません。な、「72万ギル」っ！			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)向こうも価格を刻んできたよォ！どうやら予算の限界が近いみたいだねェ！			(-魔のバクージャジャ-)向こうも価格を刻んできたよォ！どうやら予算の限界が近いみたいだねェ！			ジュノへ							
いくら提示する？（現在の価格：72万ギル）			いくら提示する？（現在の価格：72万ギル）			ジュノへ							
73万ギル			73万ギル			ジュノへ							
80万ギル			80万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)狙いどおり、相手の予算の少し上を突いて落札だ！冒険者をやめても、商人で食っていけるんじゃねェか？			(-戦のバクージャジャ-)狙いどおり、相手の予算の少し上を突いて落札だ！冒険者をやめても、商人で食っていけるんじゃねェか？			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)20万ギルも余力を残しての落札とはなァ！なかなかやるじゃねェか！			(-戦のバクージャジャ-)20万ギルも余力を残しての落札とはなァ！なかなかやるじゃねェか！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)落札したにはしたけどよォ……オレサマの懐が、スッカスカになっちまったんだが……？			(-戦のバクージャジャ-)落札したにはしたけどよォ……オレサマの懐が、スッカスカになっちまったんだが……？			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)次の給料日まで、具なしタコス生活だね、兄者……。			(-魔のバクージャジャ-)次の給料日まで、具なしタコス生活だね、兄者……。			ジュノへ							
よし、カネも受け取ったし、この石はお前らのもんだ。俺はとっととずらかるぜ。			よし、カネも受け取ったし、この石はお前らのもんだ。俺はとっととずらかるぜ。			ジュノへ							
俺がやってたらきっと失敗してただろうな。取引となると熱くなっちまう方だから、おまえみたいに冷静に進められなかったぜ。			俺がやってたらきっと失敗してただろうな。取引となると熱くなっちまう方だから、おまえみたいに冷静に進められなかったぜ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)予想よりも高額になっちまったが、仕方ねェ。いざとなりゃ、リスキーモブでもぶっ倒して稼げばいいしな。			(-戦のバクージャジャ-)予想よりも高額になっちまったが、仕方ねェ。いざとなりゃ、リスキーモブでもぶっ倒して稼げばいいしな。			ジュノへ							
無事に競り落とせてよかった。手に入れたエレクトロープのこと、少し調べてみよう。			無事に競り落とせてよかった。手に入れたエレクトロープのこと、少し調べてみよう。			ジュノへ							
くっ……！この魔力、以前にも感じたことがある……！			くっ……！この魔力、以前にも感じたことがある……！			ジュノへ							
………………「闇の王」。			………………「闇の王」。			ジュノへ							
体を突き刺すような激しい憎悪がこめられた魔力……間違いない。このエレクトロープは、闇の王の「エコーズの残滓」を、形作っていた核だ……。			体を突き刺すような激しい憎悪がこめられた魔力……間違いない。このエレクトロープは、闇の王の「エコーズの残滓」を、形作っていた核だ……。			ジュノへ							
闇の王とは、ヴァナ・ディールを恐怖に陥れた闇の血族の首魁……私は、奴の討伐を目的とした一団に参加し、打ち倒した。			闇の王とは、ヴァナ・ディールを恐怖に陥れた闇の血族の首魁……私は、奴の討伐を目的とした一団に参加し、打ち倒した。			ジュノへ							
おまえが闇の王を倒したって、そりゃ本当か？			おまえが闇の王を倒したって、そりゃ本当か？			ジュノへ							
ってことは、「あいつ」が闇の王と戦ってるときに、アルシャールもその場にいたってことか……？それらしい話は聞いたことねぇけどな……。			ってことは、「あいつ」が闇の王と戦ってるときに、アルシャールもその場にいたってことか……？それらしい話は聞いたことねぇけどな……。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)とにかく、このエレクトロープはオレサマが預かっておくぜ。トライヨラに戻って、勇連隊に報告しなくちゃならねェからよ。			(-戦のバクージャジャ-)とにかく、このエレクトロープはオレサマが預かっておくぜ。トライヨラに戻って、勇連隊に報告しなくちゃならねェからよ。			ジュノへ							
少々よろしいでしょうか。先ほど、闇の王について話していませんでしたか？			少々よろしいでしょうか。先ほど、闇の王について話していませんでしたか？			ジュノへ							
闇の王のことでしたら、私もよく知っております。ジュノがこうなる前は、酒場にいる吟遊詩人から、ヴァナ・ディールのつわものに関する逸話を、よく聞いたもので。			闇の王のことでしたら、私もよく知っております。ジュノがこうなる前は、酒場にいる吟遊詩人から、ヴァナ・ディールのつわものに関する逸話を、よく聞いたもので。			ジュノへ							
私は噴水の近くにいますので、もし興味があるなら聞きにきてください。			私は噴水の近くにいますので、もし興味があるなら聞きにきてください。			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)Forenameは、闇の王のほかにも、サレージャが創った「エコーズの残滓」と戦ったでしょ？それらがどんな存在だったのか、今の人と話せばわかるかもねェ。			(-魔のバクージャジャ-)Forenameは、闇の王のほかにも、サレージャが創った「エコーズの残滓」と戦ったでしょ？それらがどんな存在だったのか、今の人と話せばわかるかもねェ。			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)さァて、この街に入り込んだ連中への警告はひととおり済んだ。これ以上言っても聞かない奴は、もう放っておくしかないねェ。さらなる野次馬が増えないよう、警備は増やしておくけどさァ。			(-魔のバクージャジャ-)さァて、この街に入り込んだ連中への警告はひととおり済んだ。これ以上言っても聞かない奴は、もう放っておくしかないねェ。さらなる野次馬が増えないよう、警備は増やしておくけどさァ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)それじゃ、またトライヨラまで付き合ってもらうぜ。勇連隊への報告がてら、オマエラに紹介しておきたい奴がいてな。「ブライトプルーム・ポスト」まで来てくれや。			(-戦のバクージャジャ-)それじゃ、またトライヨラまで付き合ってもらうぜ。勇連隊への報告がてら、オマエラに紹介しておきたい奴がいてな。「ブライトプルーム・ポスト」まで来てくれや。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)戻ってきたか。例の紹介したい奴が来るまで、嬢ちゃんと話して待ってな。			(-戦のバクージャジャ-)戻ってきたか。例の紹介したい奴が来るまで、嬢ちゃんと話して待ってな。			ジュノへ							
ここが、バクージャジャが所属する勇連隊の屯所か。皆、闘志の宿った良い瞳をしている。			ここが、バクージャジャが所属する勇連隊の屯所か。皆、闘志の宿った良い瞳をしている。			ジュノへ							
さぁてと、トライヨラに戻ってきたはいいけど、進展があるまで、どうすっかなぁ。ユーレンタイの手伝いでもするか？			さぁてと、トライヨラに戻ってきたはいいけど、進展があるまで、どうすっかなぁ。ユーレンタイの手伝いでもするか？			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)だったら、「エコーズの残滓」の出現に備えて、トライヨラの近くを見て回るっていうのはどう？いざというときに、迷子になったら困るでしょ？			(-魔のバクージャジャ-)だったら、「エコーズの残滓」の出現に備えて、トライヨラの近くを見て回るっていうのはどう？いざというときに、迷子になったら困るでしょ？			ジュノへ							
この大陸を冒険しろってことだな！そりゃいいぜ！			この大陸を冒険しろってことだな！そりゃいいぜ！			ジュノへ							
アルシャール、おまえも付き合えよ。ヴァナ・ディールの冒険者、なんだろ？			アルシャール、おまえも付き合えよ。ヴァナ・ディールの冒険者、なんだろ？			ジュノへ							
そうだな……悪くない提案だ。			そうだな……悪くない提案だ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)そうは言っても、トラル大陸にゃ危険な場所も多い。あまり浮かれすぎねェように気をつけろよ。			(-戦のバクージャジャ-)そうは言っても、トラル大陸にゃ危険な場所も多い。あまり浮かれすぎねェように気をつけろよ。			ジュノへ							
へへへ、わかってるって！			へへへ、わかってるって！			ジュノへ							
ヴァナ・ディールでも、何度も危機に見舞われた。だけどさ、冒険者や大勢の仲間で力を合わせて、乗り越えることができたんだ。			ヴァナ・ディールでも、何度も危機に見舞われた。だけどさ、冒険者や大勢の仲間で力を合わせて、乗り越えることができたんだ。			ジュノへ							
今回だってきっと上手くいくさ！ふたつの世界に生きる俺たちが、手を取り合えばな！			今回だってきっと上手くいくさ！ふたつの世界に生きる俺たちが、手を取り合えばな！			ジュノへ							
共通の目的を前にして、出会ったばかりの者たちが手を組んで戦う、か……。なんだか、ひどく懐かしい気がするよ。			共通の目的を前にして、出会ったばかりの者たちが手を組んで戦う、か……。なんだか、ひどく懐かしい気がするよ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)こいつらを見てたら、急に胸が熱くなってきやがった。風邪でも引いたかァ？			(-戦のバクージャジャ-)こいつらを見てたら、急に胸が熱くなってきやがった。風邪でも引いたかァ？			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)だけど、不思議と悪くない気分だねェ。			(-魔のバクージャジャ-)だけど、不思議と悪くない気分だねェ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)ともかく……			(-戦のバクージャジャ-)ともかく……			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)サレージャの動きがわかり次第、伝令役のこいつから連絡させる。そのときになったら、頼んだぞ。			(-戦のバクージャジャ-)サレージャの動きがわかり次第、伝令役のこいつから連絡させる。そのときになったら、頼んだぞ。			ジュノへ							
一方  次元の狭間――			一方  次元の狭間――			ジュノへ							
(-理の残滓-)ゲッグッグッグッ……サレージャ、よ。人間どもを、始末する、策は、仕上がった、か？			(-理の残滓-)ゲッグッグッグッ……サレージャ、よ。人間どもを、始末する、策は、仕上がった、か？			ジュノへ							
グルージャジャ様、準備は滞りなく進めております。あなた様が真の王となられる日は、もう間もなくでございます。			グルージャジャ様、準備は滞りなく進めております。あなた様が真の王となられる日は、もう間もなくでございます。			ジュノへ							
ホッホッホ……あちらの世界のグルージャジャ様からは、知性というものが感じられませんな。その方が御しやすいと言えましょうがね。			ホッホッホ……あちらの世界のグルージャジャ様からは、知性というものが感じられませんな。その方が御しやすいと言えましょうがね。			ジュノへ							
ともかく、いち早く最強の王を完成させるためにも、次なる「エコーズの残滓」の選定を始めるとしましょう。			ともかく、いち早く最強の王を完成させるためにも、次なる「エコーズの残滓」の選定を始めるとしましょう。			ジュノへ							
いやはや、ヴァナ・ディールの歴史は興味深い。人に絶望し闇の王となった者の顛末などは、とても悲劇的で楽しませていただきましたが……。			いやはや、ヴァナ・ディールの歴史は興味深い。人に絶望し闇の王となった者の顛末などは、とても悲劇的で楽しませていただきましたが……。			ジュノへ							
次の舞台に上がる演者は、彼の世界で栄華を築いた「古代人」の王族……そのような芝居も、面白そうではありませんか。			次の舞台に上がる演者は、彼の世界で栄華を築いた「古代人」の王族……そのような芝居も、面白そうではありませんか。			ジュノへ							
探査隊のベースキャンプのケテンラムは、辺りを見回している。			探査隊のベースキャンプのケテンラムは、辺りを見回している。			「サポートジョブ」の継承							
ケテンラムと話した。探査隊のベースキャンプのアーカイブと話そう。			ケテンラムと話した。探査隊のベースキャンプのアーカイブと話そう。			「サポートジョブ」の継承							
アーカイブから、古の知識が秘められた結晶を受け取った。試しに身に着けてみよう。			アーカイブから、古の知識が秘められた結晶を受け取った。試しに身に着けてみよう。			「サポートジョブ」の継承							
アーカイブと話す			アーカイブと話す			「サポートジョブ」の継承							
まずは、島の南側から探査を始めよう。準備ができたら「ジェッフロイ」に声をかけて出発だ。			まずは、島の南側から探査を始めよう。準備ができたら「ジェッフロイ」に声をかけて出発だ。			「サポートジョブ」の継承							
人が増えて賑やかになったのう。折を見て、おぬしらの国のことを教えてもらうとするぞい。			人が増えて賑やかになったのう。折を見て、おぬしらの国のことを教えてもらうとするぞい。			「サポートジョブ」の継承							
ぬぬぬ、先ほどチラっと見えた、あの輝きは……！？			ぬぬぬ、先ほどチラっと見えた、あの輝きは……！？			「サポートジョブ」の継承							
探査から戻ってきたら拠点が落ちてた、なんて嫌だろう？だから、周囲の安全と防壁の強度を確認してるところさ。終わるまで、まだ外には出ないでくれ。			探査から戻ってきたら拠点が落ちてた、なんて嫌だろう？だから、周囲の安全と防壁の強度を確認してるところさ。終わるまで、まだ外には出ないでくれ。			「サポートジョブ」の継承							
ほう、活動拠点としては、これ以上ない立地だな。古びてはいるが、エーテライトに似たものまであるとは……おそらく、島内のほかの場所と繋がっているんだろう。			ほう、活動拠点としては、これ以上ない立地だな。古びてはいるが、エーテライトに似たものまであるとは……おそらく、島内のほかの場所と繋がっているんだろう。			「サポートジョブ」の継承							
うまく活用すれば、探査が楽になることは間違いない。交感しておくのを忘れずにな。			うまく活用すれば、探査が楽になることは間違いない。交感しておくのを忘れずにな。			「サポートジョブ」の継承							
それから、先遣隊がここに到達したとき、拠点の設営がてら、周囲に落ちていた雑多な品を拾い集めたそうだ。さっそくアーカイブがその検分にあたっていたんだが……			それから、先遣隊がここに到達したとき、拠点の設営がてら、周囲に落ちていた雑多な品を拾い集めたそうだ。さっそくアーカイブがその検分にあたっていたんだが……			「サポートジョブ」の継承							
突然、それらを放り出して、瓦礫の山へと突っ走っていった。何かを見つけたのかもしれん、様子を見にいこう。			突然、それらを放り出して、瓦礫の山へと突っ走っていった。何かを見つけたのかもしれん、様子を見にいこう。			「サポートジョブ」の継承							
「アーカイブ」が何か見つけたのかもしれん。様子を見にいこう。			「アーカイブ」が何か見つけたのかもしれん。様子を見にいこう。			「サポートジョブ」の継承							
おお、良いところに来た！瓦礫の下から、とある「結晶」を見つけたんじゃが、それをおぬしに見せたくてな。			おお、良いところに来た！瓦礫の下から、とある「結晶」を見つけたんじゃが、それをおぬしに見せたくてな。			「サポートジョブ」の継承							
よしよし、予想通りじゃ！			よしよし、予想通りじゃ！			「サポートジョブ」の継承							
おぬしがその結晶を見たことで、それが何なのか、話すことができるようになったぞい。まったく知識の封印とは厄介じゃな……。			おぬしがその結晶を見たことで、それが何なのか、話すことができるようになったぞい。まったく知識の封印とは厄介じゃな……。			「サポートジョブ」の継承							
その結晶……ソウルシャードは、第五星暦のものでの。「魔道十二都市」と呼ばれた国々で編み出された、戦闘を支援(サポート)する魔法や戦技の知識が込められておる。			その結晶……ソウルシャードは、第五星暦のものでの。「魔道十二都市」と呼ばれた国々で編み出された、戦闘を支援(サポート)する魔法や戦技の知識が込められておる。			「サポートジョブ」の継承							
技術とは、時の流れとともに進歩していく。今ではより洗練されたものが主流となっておるとは思うが、一方で継承が途絶えたものもあるに違いない。			技術とは、時の流れとともに進歩していく。今ではより洗練されたものが主流となっておるとは思うが、一方で継承が途絶えたものもあるに違いない。			「サポートジョブ」の継承							
わしも、それらを使って戦えればよいのじゃが……アイリスのいう封印とやらのせいで扱えんでな。			わしも、それらを使って戦えればよいのじゃが……アイリスのいう封印とやらのせいで扱えんでな。			「サポートジョブ」の継承							
じゃが、導きを受けたおぬしであれば、結晶に秘められた知識を引き出し、扱えるやもしれん。ちょいと、そいつを身に着けてみてくれ。			じゃが、導きを受けたおぬしであれば、結晶に秘められた知識を引き出し、扱えるやもしれん。ちょいと、そいつを身に着けてみてくれ。			「サポートジョブ」の継承							
古の知識の結晶「ソウルシャード」を入手したことで、「サポートナイト」「サポートモンク」「サポート吟遊詩人」が、サポートジョブとして開放されました。			古の知識の結晶「ソウルシャード」を入手したことで、「サポートナイト」「サポートモンク」「サポート吟遊詩人」が、サポートジョブとして開放されました。			「サポートジョブ」の継承							
サポートジョブは、「三日月島」の探査中のみ表示される、専用のウィンドウ内から、ひとつを選んで設定できます。			サポートジョブは、「三日月島」の探査中のみ表示される、専用のウィンドウ内から、ひとつを選んで設定できます。			「サポートジョブ」の継承							
サポートジョブを設定することで、固有の「サポートアクション」を使用できるようになります。			サポートジョブを設定することで、固有の「サポートアクション」を使用できるようになります。			「サポートジョブ」の継承							
サポートアクションは、HUD上に表示された、「サポートアクションリング」を操作して実行します。			サポートアクションは、HUD上に表示された、「サポートアクションリング」を操作して実行します。			「サポートジョブ」の継承							
また、サポートアクションはそれぞれ、アクションリストからホットバーに登録することも可能です。			また、サポートアクションはそれぞれ、アクションリストからホットバーに登録することも可能です。			「サポートジョブ」の継承							
現状は、サポートジョブを設定していない「すっぴん」です。まずは専用ウィンドウから、好みのサポートジョブを設定し、サポートアクションを確認してみましょう！			現状は、サポートジョブを設定していない「すっぴん」です。まずは専用ウィンドウから、好みのサポートジョブを設定し、サポートアクションを確認してみましょう！			「サポートジョブ」の継承							
また「探査隊の案内係」か、蜃気楼の町の「ジェッフロイ」から、コンテンツに関する詳しい情報を確認できます。改めて確認したくなったら、彼らに話しかけましょう。			また「探査隊の案内係」か、蜃気楼の町の「ジェッフロイ」から、コンテンツに関する詳しい情報を確認できます。改めて確認したくなったら、彼らに話しかけましょう。			「サポートジョブ」の継承							
蜃気楼の町のリディルセイルは、誰かを探しているようだ。			蜃気楼の町のリディルセイルは、誰かを探しているようだ。			蜃気楼に包まれし武具							
リディルセイルと話した。蜃気楼の町のどこかにいるであろう「ゲロルト」を探そう。			リディルセイルと話した。蜃気楼の町のどこかにいるであろう「ゲロルト」を探そう。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトを見つけた。蜃気楼の町のリディルセイルと話そう。			ゲロルトを見つけた。蜃気楼の町のリディルセイルと話そう。			蜃気楼に包まれし武具							
リディルセイルと話した。特殊な武具加工に必要な6種類の「デミアートマ」を集めてくることになった。「青晶のデミアートマ」、「碧晶のデミアートマ」、「緑晶のデミアートマ」、「橙晶のデミアートマ」、「紫晶のデミアートマ」、「黄晶のデミアートマ」を各3個ずつ集めて、蜃気楼の町の「ゲロルト」に渡そう。※それぞれの「デミアートマ」は、蜃気楼の町から突入できる「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」でのクリティカルエンカウントやF.A.T.E.、または各地のF.A.T.E.を達成することで、獲得できます。島外のF.A.T.E.の対象地域は、オルコ・パチャ、コザマル・カ、ヤクテル樹海、シャーローニ荒野、ヘリテージファウンド、リビング・メモリーの合計6地域です。			リディルセイルと話した。特殊な武具加工に必要な6種類の「デミアートマ」を集めてくることになった。「青晶のデミアートマ」、「碧晶のデミアートマ」、「緑晶のデミアートマ」、「橙晶のデミアートマ」、「紫晶のデミアートマ」、「黄晶のデミアートマ」を各3個ずつ集めて、蜃気楼の町の「ゲロルト」に渡そう。※それぞれの「デミアートマ」は、蜃気楼の町から突入できる「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」でのクリティカルエンカウントやF.A.T.E.、または各地のF.A.T.E.を達成することで、獲得できます。島外のF.A.T.E.の対象地域は、オルコ・パチャ、コザマル・カ、ヤクテル樹海、シャーローニ荒野、ヘリテージファウンド、リビング・メモリーの合計6地域です。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトに6種類の「デミアートマ」を渡し、鍛冶道具の準備は整った。次はいよいよ「ファントムウェポン」の製作に取りかかろう。			ゲロルトに6種類の「デミアートマ」を渡し、鍛冶道具の準備は整った。次はいよいよ「ファントムウェポン」の製作に取りかかろう。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトを探す			ゲロルトを探す			蜃気楼に包まれし武具							
リディルセイルと話す			リディルセイルと話す			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトに6種類のデミアートマを3個ずつ渡す			ゲロルトに6種類のデミアートマを3個ずつ渡す			蜃気楼に包まれし武具							
ったく、あの野郎……海に落ちたんじゃねぇだろうな？			ったく、あの野郎……海に落ちたんじゃねぇだろうな？			蜃気楼に包まれし武具							
おっと、鍛冶場に用事だったか？悪ぃんだが、まだ準備が整ってねぇんだ。			おっと、鍛冶場に用事だったか？悪ぃんだが、まだ準備が整ってねぇんだ。			蜃気楼に包まれし武具							
実は、助っ人として連れてきた武具職人の男が、ここの設営をしてる間に姿を消しちまってな……。			実は、助っ人として連れてきた武具職人の男が、ここの設営をしてる間に姿を消しちまってな……。			蜃気楼に包まれし武具							
凄腕と聞いてたんだが、蓋を開けたらえらい不真面目な男でさ。出航してから、何度も脱走しようとしたもんだから、ずっと船倉に閉じ込めてたんだよ。			凄腕と聞いてたんだが、蓋を開けたらえらい不真面目な男でさ。出航してから、何度も脱走しようとしたもんだから、ずっと船倉に閉じ込めてたんだよ。			蜃気楼に包まれし武具							
そしたら、中に積まれてた酒を何本も空けちまいやがって……。風にあたって酔いを醒ましてこいと自由にしてやったら、今度は帰ってきやがらねぇって状況だ。			そしたら、中に積まれてた酒を何本も空けちまいやがって……。風にあたって酔いを醒ましてこいと自由にしてやったら、今度は帰ってきやがらねぇって状況だ。			蜃気楼に包まれし武具							
何と言う？			何と言う？			蜃気楼に包まれし武具							
なぜそんな人物を助っ人に？			なぜそんな人物を助っ人に？			蜃気楼に包まれし武具							
なんだか、知ってる人物のような気がする……			なんだか、知ってる人物のような気がする……			蜃気楼に包まれし武具							
無理やり連れてきたのか？			無理やり連れてきたのか？			蜃気楼に包まれし武具							
「死の三角海域」に挑むような物好きな職人はそうそういない。それで、いい人材はいねぇかと、とある商会に相談したら、その男を紹介されてな。			「死の三角海域」に挑むような物好きな職人はそうそういない。それで、いい人材はいねぇかと、とある商会に相談したら、その男を紹介されてな。			蜃気楼に包まれし武具							
当代随一の腕前を持つ武具職人だが、酒に目がなく、常に借金で首が回らないんだとか。この冒険に参加すれば、全部チャラって契約だったんだが……。			当代随一の腕前を持つ武具職人だが、酒に目がなく、常に借金で首が回らないんだとか。この冒険に参加すれば、全部チャラって契約だったんだが……。			蜃気楼に包まれし武具							
へっ、あんなやる気のない職人が、ほかにもいるってのか？あんたも苦労してるんだな……。			へっ、あんなやる気のない職人が、ほかにもいるってのか？あんたも苦労してるんだな……。			蜃気楼に包まれし武具							
まあ、「死の三角海域」に挑むような物好きな職人はそういない。それで、なんとか人材を見繕ってほしいと、とある商会に相談したところ、その男を紹介されてな……。			まあ、「死の三角海域」に挑むような物好きな職人はそういない。それで、なんとか人材を見繕ってほしいと、とある商会に相談したところ、その男を紹介されてな……。			蜃気楼に包まれし武具							
まさか、そんな人さらいみたいな真似はしてねぇよ。きちんと相応の報酬を対価として、契約を交わしてるさ。			まさか、そんな人さらいみたいな真似はしてねぇよ。きちんと相応の報酬を対価として、契約を交わしてるさ。			蜃気楼に包まれし武具							
ただ、その報酬はすべて、本人の手には渡らず、借金返済のため、とある商会に渡ることになってる。そんなわけで、やる気が出ないんだろうよ。			ただ、その報酬はすべて、本人の手には渡らず、借金返済のため、とある商会に渡ることになってる。そんなわけで、やる気が出ないんだろうよ。			蜃気楼に包まれし武具							
いずれにせよ、帰りの船があるわけでもなし。この町のどこかにいることは間違いねぇ。			いずれにせよ、帰りの船があるわけでもなし。この町のどこかにいることは間違いねぇ。			蜃気楼に包まれし武具							
噂どおりの腕前なら、あんたの冒険の助けにもなるだろう。「ゲロルト」っていう上半身裸の酔っ払いを見かけたら、ここに戻るよう言ってくれると助かる！			噂どおりの腕前なら、あんたの冒険の助けにもなるだろう。「ゲロルト」っていう上半身裸の酔っ払いを見かけたら、ここに戻るよう言ってくれると助かる！			蜃気楼に包まれし武具							
凄腕の武具職人って噂なんだが……奴の名は「ゲロルト」、もしこの町のどこかで見かけたら、ここに戻るよう言ってくれると助かる！			凄腕の武具職人って噂なんだが……奴の名は「ゲロルト」、もしこの町のどこかで見かけたら、ここに戻るよう言ってくれると助かる！			蜃気楼に包まれし武具							
ったく、何なンだよ、この町は……酒瓶の1本もありやしねぇ。			ったく、何なンだよ、この町は……酒瓶の1本もありやしねぇ。			蜃気楼に包まれし武具							
楽に稼げる仕事と聞いて船に乗ってみりゃ、行先は「死の三角海域」ときた。やっぱり、あの女の言うことは、信じちゃいけねぇンだ……。			楽に稼げる仕事と聞いて船に乗ってみりゃ、行先は「死の三角海域」ときた。やっぱり、あの女の言うことは、信じちゃいけねぇンだ……。			蜃気楼に包まれし武具							
お、テメェは……			お、テメェは……			蜃気楼に包まれし武具							
は～ぁ、まーたかよ……こういう仕事になると、必ずテメェと一緒になる気がするぜ。			は～ぁ、まーたかよ……こういう仕事になると、必ずテメェと一緒になる気がするぜ。			蜃気楼に包まれし武具							
だが、これでお互い退屈することはなさそうだな……。			だが、これでお互い退屈することはなさそうだな……。			蜃気楼に包まれし武具							
まぁいい。こうなったら、テメェとオレでさっさと仕事を終えて、こんなしけた島とはおさらばしようじゃねえか。			まぁいい。こうなったら、テメェとオレでさっさと仕事を終えて、こんなしけた島とはおさらばしようじゃねえか。			蜃気楼に包まれし武具							
ほかの連中とは、違う雰囲気を感じるな。こんなところまでやってくるとは、物好きな奴だぜ。			ほかの連中とは、違う雰囲気を感じるな。こんなところまでやってくるとは、物好きな奴だぜ。			蜃気楼に包まれし武具							
こっちは、楽に稼げる方法があると聞いて船に乗ったら、目的地が「死の三角海域」だと後から聞かされてよ。ほとんど詐欺みてぇなもンじゃねぇか！			こっちは、楽に稼げる方法があると聞いて船に乗ったら、目的地が「死の三角海域」だと後から聞かされてよ。ほとんど詐欺みてぇなもンじゃねぇか！			蜃気楼に包まれし武具							
まぁいい、あの野郎に頼まれてオレを呼びにきたンだろ？こうなったら、さっさと仕事を終えて、こんなしけた島とはおさらばさせてもらうぜ……。			まぁいい、あの野郎に頼まれてオレを呼びにきたンだろ？こうなったら、さっさと仕事を終えて、こんなしけた島とはおさらばさせてもらうぜ……。			蜃気楼に包まれし武具							
しっかし、広ぇ割にはがらんとした町だな。歩き回ったおかげで酔いが完全に醒めちまったぜ……。			しっかし、広ぇ割にはがらんとした町だな。歩き回ったおかげで酔いが完全に醒めちまったぜ……。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトの奴、やっと戻ってきたよ。手間をかけさせちまって、すまねぇな。			ゲロルトの奴、やっと戻ってきたよ。手間をかけさせちまって、すまねぇな。			蜃気楼に包まれし武具							
それじゃ、鍛冶場の設営も済んでるから、あんたにはさっそく働いてもらうぞ。			それじゃ、鍛冶場の設営も済んでるから、あんたにはさっそく働いてもらうぞ。			蜃気楼に包まれし武具							
おいおい、ちょっと待て！まさか、この天才ゲロルト様を呼んでおきながら、並の職人でもできるような仕事をさせる気じゃねぇだろうな？			おいおい、ちょっと待て！まさか、この天才ゲロルト様を呼んでおきながら、並の職人でもできるような仕事をさせる気じゃねぇだろうな？			蜃気楼に包まれし武具							
オレ様だけが持つ絶技でないと、太刀打ちできねぇくらいの、高難度の武具製作……そういうのじゃねぇのかよ！？			オレ様だけが持つ絶技でないと、太刀打ちできねぇくらいの、高難度の武具製作……そういうのじゃねぇのかよ！？			蜃気楼に包まれし武具							
勝手に酒を飲んで損害を出しておきながら、仕事を選べるような身分かよ……！			勝手に酒を飲んで損害を出しておきながら、仕事を選べるような身分かよ……！			蜃気楼に包まれし武具							
しかし、曲がりなりにも高い金を払って雇った凄腕の職人、ただの鍛冶仕事じゃ役不足だってのも一理ある。			しかし、曲がりなりにも高い金を払って雇った凄腕の職人、ただの鍛冶仕事じゃ役不足だってのも一理ある。			蜃気楼に包まれし武具							
あんた、何かいい考えはないか？			あんた、何かいい考えはないか？			蜃気楼に包まれし武具							
何と言う？			何と言う？			蜃気楼に包まれし武具							
自分に聞かれてもなぁ……			自分に聞かれてもなぁ……			蜃気楼に包まれし武具							
天才鍛冶師サマなら何か思いつくのでは？			天才鍛冶師サマなら何か思いつくのでは？			蜃気楼に包まれし武具							
フン……それなら、オレ様の天才的な発想で、ひとつ新しい加工法を編み出してやンよ！			フン……それなら、オレ様の天才的な発想で、ひとつ新しい加工法を編み出してやンよ！			蜃気楼に包まれし武具							
……言ってくれるぜ。それなら、オレ様の天才的な発想で、ひとつ新しい加工法を編み出してやンよ！			……言ってくれるぜ。それなら、オレ様の天才的な発想で、ひとつ新しい加工法を編み出してやンよ！			蜃気楼に包まれし武具							
そうだな……この島には妙な魔法の力が満ちてるみてぇだから、そのエーテルの一部を拝借すっか。			そうだな……この島には妙な魔法の力が満ちてるみてぇだから、そのエーテルの一部を拝借すっか。			蜃気楼に包まれし武具							
素材についても、ここなら特別な品が用意できそうだ。魔法の影響で特質が変化した鉱石を用いれば……。			素材についても、ここなら特別な品が用意できそうだ。魔法の影響で特質が変化した鉱石を用いれば……。			蜃気楼に包まれし武具							
鉱石なら、地質調査班の採掘予定に入ってる。それさえあれば作業に入れるのか？			鉱石なら、地質調査班の採掘予定に入ってる。それさえあれば作業に入れるのか？			蜃気楼に包まれし武具							
馬鹿言ってンじゃねぇよ……素材を揃えりゃいいだけなら、凡人でもできるだろうが。			馬鹿言ってンじゃねぇよ……素材を揃えりゃいいだけなら、凡人でもできるだろうが。			蜃気楼に包まれし武具							
このまま普通に加工を施そうとしても、エーテルが霧散して素材の特質が台無しになっちまう。まさに蜃気楼のようなもンだな。			このまま普通に加工を施そうとしても、エーテルが霧散して素材の特質が台無しになっちまう。まさに蜃気楼のようなもンだな。			蜃気楼に包まれし武具							
特別な石だけに、特別な加工法が必要になるってことか……。そんなの、どうすりゃいいんだ？			特別な石だけに、特別な加工法が必要になるってことか……。そんなの、どうすりゃいいんだ？			蜃気楼に包まれし武具							
魔物やらが激しい戦いの末に命を散らせたとき……その散りゆく魂の一部が結晶化して、石に留まることがある。			魔物やらが激しい戦いの末に命を散らせたとき……その散りゆく魂の一部が結晶化して、石に留まることがある。			蜃気楼に包まれし武具							
過去にそんな鉱石を扱ったことがあってな。ま、そうそうお目にかかれるもンじゃないが、この島の環境なら手に入るかもしれねぇ。			過去にそんな鉱石を扱ったことがあってな。ま、そうそうお目にかかれるもンじゃないが、この島の環境なら手に入るかもしれねぇ。			蜃気楼に包まれし武具							
それに、オレ様が見たことのある石は、別のところで産出されたもンだろうから、この島以外でも手に入る可能性はあるかもな。			それに、オレ様が見たことのある石は、別のところで産出されたもンだろうから、この島以外でも手に入る可能性はあるかもな。			蜃気楼に包まれし武具							
なるほど……その石に、名前はないのか？			なるほど……その石に、名前はないのか？			蜃気楼に包まれし武具							
あるぜ……。その名も、「デミアートマ」だ！			あるぜ……。その名も、「デミアートマ」だ！			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトを焚きつけてくれて、ありがとうよ。あんたのおかげで、どうにか仕事の目途が立ちそうだ。			ゲロルトを焚きつけてくれて、ありがとうよ。あんたのおかげで、どうにか仕事の目途が立ちそうだ。			蜃気楼に包まれし武具							
で、相談なんだが……デミアートマを手に入れるための魔物の討伐は、あんたに任せちまってもかまわねぇか？			で、相談なんだが……デミアートマを手に入れるための魔物の討伐は、あんたに任せちまってもかまわねぇか？			蜃気楼に包まれし武具							
その石集めの間に、ゲロルトには通常の鍛冶仕事をやってもらう。あんたは、デミアートマで強力な武具が手に入るって寸法だ。			その石集めの間に、ゲロルトには通常の鍛冶仕事をやってもらう。あんたは、デミアートマで強力な武具が手に入るって寸法だ。			蜃気楼に包まれし武具							
「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」での、クリティカルエンカウントやF.A.T.E.の攻略によって、「デミアートマ」を獲得できます。			「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」での、クリティカルエンカウントやF.A.T.E.の攻略によって、「デミアートマ」を獲得できます。			蜃気楼に包まれし武具							
また、島外の特定地域のF.A.T.E.の攻略によっても、「デミアートマ」を獲得することができます。			また、島外の特定地域のF.A.T.E.の攻略によっても、「デミアートマ」を獲得することができます。			蜃気楼に包まれし武具							
島外のF.A.T.E.の対象地域は、オルコ・パチャ、コザマル・カ、ヤクテル樹海、シャーローニ荒野、ヘリテージファウンド、リビング・メモリーの、合計6地域です。			島外のF.A.T.E.の対象地域は、オルコ・パチャ、コザマル・カ、ヤクテル樹海、シャーローニ荒野、ヘリテージファウンド、リビング・メモリーの、合計6地域です。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトのやる気が失せないうちに、材料を揃えて、仕事に取りかかってもらおうぜ。			ゲロルトのやる気が失せないうちに、材料を揃えて、仕事に取りかかってもらおうぜ。			蜃気楼に包まれし武具							
この島の特殊な環境を利用すれば、新たな加工法が試せそうだ。そのために、6種類の「デミアートマ」を3個ずつ用意してくれ。			この島の特殊な環境を利用すれば、新たな加工法が試せそうだ。そのために、6種類の「デミアートマ」を3個ずつ用意してくれ。			蜃気楼に包まれし武具							
おお、待ってたぜ！武器が完成するまで、酒はお預けだと言われてっからよ、さっさと始めたくてうずうずしてたンだ。			おお、待ってたぜ！武器が完成するまで、酒はお預けだと言われてっからよ、さっさと始めたくてうずうずしてたンだ。			蜃気楼に包まれし武具							
さすがは冒険者、まさしくデミアートマだ。すげぇ魔力を感じるぜ。			さすがは冒険者、まさしくデミアートマだ。すげぇ魔力を感じるぜ。			蜃気楼に包まれし武具							
これだけあれば十分だ。さっそく、オレの鍛冶道具にデミアートマを定着させるぞ！			これだけあれば十分だ。さっそく、オレの鍛冶道具にデミアートマを定着させるぞ！			蜃気楼に包まれし武具							
よっしゃ、おらああ！！			よっしゃ、おらああ！！			蜃気楼に包まれし武具							
これで、この先武器を何本作っても、お前が集めたデミアートマの効果が薄れることはねぇ。つまり、もう集めてこなくていいってこった。			これで、この先武器を何本作っても、お前が集めたデミアートマの効果が薄れることはねぇ。つまり、もう集めてこなくていいってこった。			蜃気楼に包まれし武具							
さぁ、お次はいよいよ、新たな武器の創造に取りかかるぞ！			さぁ、お次はいよいよ、新たな武器の創造に取りかかるぞ！			蜃気楼に包まれし武具							
デミアートマの効果によって、ゲロルトの鍛冶道具に魔力が込められました！あらためて武器の製作に取りかかりましょう！			デミアートマの効果によって、ゲロルトの鍛冶道具に魔力が込められました！あらためて武器の製作に取りかかりましょう！			蜃気楼に包まれし武具							
レイノード・ファイア付近のクルルは、洞窟の中に入りたいようだ。			レイノード・ファイア付近のクルルは、洞窟の中に入りたいようだ。			三つ葉の耳飾り							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			三つ葉の耳飾り							
ガイド役の機械兵と話す			ガイド役の機械兵と話す			三つ葉の耳飾り							
正しい燭台に火を点けた状態で、ガイド役の機械兵と話す			正しい燭台に火を点けた状態で、ガイド役の機械兵と話す			三つ葉の耳飾り							
ガイド役の機械兵と話す			ガイド役の機械兵と話す			三つ葉の耳飾り							
ガイド役の機械兵と再度話す			ガイド役の機械兵と再度話す			三つ葉の耳飾り							
クルルと話す			クルルと話す			三つ葉の耳飾り							
カフキワと話す			カフキワと話す			三つ葉の耳飾り							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			三つ葉の耳飾り							
うまくいってよかったな！アレをひとつも崩さずに持ち運べるなんて、やっぱお前は、すげぇ冒険者だぜ……！			うまくいってよかったな！アレをひとつも崩さずに持ち運べるなんて、やっぱお前は、すげぇ冒険者だぜ……！			三つ葉の耳飾り							
味はしないけど、冷たさは感じるから悪くなかったな。何はともあれ、緊張が解けたみたいでよかったよ。			味はしないけど、冷たさは感じるから悪くなかったな。何はともあれ、緊張が解けたみたいでよかったよ。			三つ葉の耳飾り							
さて……教えてもらった洞窟は、ここで間違いなさそうね。ミララ族の歴史や伝承が学べるそうだけれど、書庫や博物館のようなものかしら……？			さて……教えてもらった洞窟は、ここで間違いなさそうね。ミララ族の歴史や伝承が学べるそうだけれど、書庫や博物館のようなものかしら……？			三つ葉の耳飾り							
個人的に、自分の祖先に興味があるのは本当よ。でも、それだけじゃなくて……			個人的に、自分の祖先に興味があるのは本当よ。でも、それだけじゃなくて……			三つ葉の耳飾り							
これまで何度も名前が挙がってきた存在、プリザベーションに関する情報を集めておきたいのよ。			これまで何度も名前が挙がってきた存在、プリザベーションに関する情報を集めておきたいのよ。			三つ葉の耳飾り							
プリザベーション……たしかミララ族が「世界を繋ぐ力」を発動させようとしたときに、利用しようと近づいてきた組織だったよな？			プリザベーション……たしかミララ族が「世界を繋ぐ力」を発動させようとしたときに、利用しようと近づいてきた組織だったよな？			三つ葉の耳飾り							
ええ、そしてスフェーン王をはじめとする、「永久人」を造った人たちでもあるわ。			ええ、そしてスフェーン王をはじめとする、「永久人」を造った人たちでもあるわ。			三つ葉の耳飾り							
このリビング・メモリーだって彼らが手掛けたのでしょうから、重要な情報が残されているとは思えないけれど……。少しでも、その正体に迫る手掛かりが掴めたらって思ったの。			このリビング・メモリーだって彼らが手掛けたのでしょうから、重要な情報が残されているとは思えないけれど……。少しでも、その正体に迫る手掛かりが掴めたらって思ったの。			三つ葉の耳飾り							
スフェーンが使おうとしている「鍵」の出処にも関わるんだ、知っておいて損はないよな！			スフェーンが使おうとしている「鍵」の出処にも関わるんだ、知っておいて損はないよな！			三つ葉の耳飾り							
それじゃ、とりあえず中に入ってみるか。どんな場所なのか楽しみだぜ！			それじゃ、とりあえず中に入ってみるか。どんな場所なのか楽しみだぜ！			三つ葉の耳飾り							
へえー……中はこうなってんのか……！			へえー……中はこうなってんのか……！			三つ葉の耳飾り							
ここを訪れた人に向けた説明みたいだな。これで歴史を学べるってことか……。			ここを訪れた人に向けた説明みたいだな。これで歴史を学べるってことか……。			三つ葉の耳飾り							
まるで、遺跡のようだけれど……エレクトロープで再現されたものなのよね？			まるで、遺跡のようだけれど……エレクトロープで再現されたものなのよね？			三つ葉の耳飾り							
なんだか、神秘的な雰囲気の場所ね……。これが「ミララ族が暮らしていた土地」を再現した娯楽施設……？			なんだか、神秘的な雰囲気の場所ね……。これが「ミララ族が暮らしていた土地」を再現した娯楽施設……？			三つ葉の耳飾り							
(-？？？？-)ハイッ、正解です！			(-？？？？-)ハイッ、正解です！			三つ葉の耳飾り							
な、なんだ！？			な、なんだ！？			三つ葉の耳飾り							
(-饒舌な機械兵-)当施設の再現度は、自慢のエレクトロープ技術によって完璧ッ！ただし、どんな種族の方にも楽しんでいただけるように、構造物の縮尺のみ調整しておりまーす！			(-饒舌な機械兵-)当施設の再現度は、自慢のエレクトロープ技術によって完璧ッ！ただし、どんな種族の方にも楽しんでいただけるように、構造物の縮尺のみ調整しておりまーす！			三つ葉の耳飾り							
おっと、申し遅れましたが、ワタクシはこの「旧き神子の道」のツアーガイドです！以後、お見知りおきを。			おっと、申し遅れましたが、ワタクシはこの「旧き神子の道」のツアーガイドです！以後、お見知りおきを。			三つ葉の耳飾り							
ガイドなんているのか……ずいぶん親切だな。			ガイドなんているのか……ずいぶん親切だな。			三つ葉の耳飾り							
それじゃあ、いろいろ散策してみて、わからないことがあれば、あなたに尋ねることにするわね。			それじゃあ、いろいろ散策してみて、わからないことがあれば、あなたに尋ねることにするわね。			三つ葉の耳飾り							
ブブーッ、不正解です！			ブブーッ、不正解です！			三つ葉の耳飾り							
この「旧き神子の道」は、カンタンなクイズを軸とした娯楽施設。同行するツアーガイドに従う……が正解でした！			この「旧き神子の道」は、カンタンなクイズを軸とした娯楽施設。同行するツアーガイドに従う……が正解でした！			三つ葉の耳飾り							
……なんか、意外とめんどくせぇな。			……なんか、意外とめんどくせぇな。			三つ葉の耳飾り							
せっかくだし、案内してもらいましょうか。			せっかくだし、案内してもらいましょうか。			三つ葉の耳飾り							
4名様の参加を登録！ではでは、奥の部屋へお進みくださーい！			4名様の参加を登録！ではでは、奥の部屋へお進みくださーい！			三つ葉の耳飾り							
おお、壁が光ってるぜ！綺麗な場所だなぁ！			おお、壁が光ってるぜ！綺麗な場所だなぁ！			三つ葉の耳飾り							
この壁の紋様は、ミララ族の意匠なのか……？			この壁の紋様は、ミララ族の意匠なのか……？			三つ葉の耳飾り							
ここは何の部屋かしら……？こんな立派な装飾がしてあるんだもの、ミララ族にとって重要な意味を持っていそうね。			ここは何の部屋かしら……？こんな立派な装飾がしてあるんだもの、ミララ族にとって重要な意味を持っていそうね。			三つ葉の耳飾り							
ジャジャーーーーン！			ジャジャーーーーン！			三つ葉の耳飾り							
今ワタクシたちがいるのは、放浪の果てに、棲処を得たミララ族が建てたとされる、祭祀場(さいしじょう)でーす！			今ワタクシたちがいるのは、放浪の果てに、棲処を得たミララ族が建てたとされる、祭祀場(さいしじょう)でーす！			三つ葉の耳飾り							
彼らの伝承によれば、かつてミララ族は常夏の理想郷で暮らしていたそうです。しかし海さえ凍る災厄が起こり、逃避を余儀なくされたのだとか。			彼らの伝承によれば、かつてミララ族は常夏の理想郷で暮らしていたそうです。しかし海さえ凍る災厄が起こり、逃避を余儀なくされたのだとか。			三つ葉の耳飾り							
その逃避行を導いた「神子」と、彼女が操った「秘宝」を祀ったのが、この祭祀場……！いつの日か故郷に帰還することを願う、儀式の場だったそうです！			その逃避行を導いた「神子」と、彼女が操った「秘宝」を祀ったのが、この祭祀場……！いつの日か故郷に帰還することを願う、儀式の場だったそうです！			三つ葉の耳飾り							
ミララ族に伝わる秘宝……それが「世界を繋ぐ力」を秘めた「鍵」……。			ミララ族に伝わる秘宝……それが「世界を繋ぐ力」を秘めた「鍵」……。			三つ葉の耳飾り							
世界を繋ぐ……？そんな夢みたいな力があったらいいですねー！			世界を繋ぐ……？そんな夢みたいな力があったらいいですねー！			三つ葉の耳飾り							
では、ここでクイズターイム！正しい歴史に、火を点けろッ！！			では、ここでクイズターイム！正しい歴史に、火を点けろッ！！			三つ葉の耳飾り							
なんか始まったぞ……。			なんか始まったぞ……。			三つ葉の耳飾り							
この部屋には、4つの燭台があり、それぞれに文言が記されたパネルが設置されています。そしてパネルを操作することで、燭台に火を灯すことが可能！			この部屋には、4つの燭台があり、それぞれに文言が記されたパネルが設置されています。そしてパネルを操作することで、燭台に火を灯すことが可能！			三つ葉の耳飾り							
文言の内容が正しいと思ったら、パネルを操作して、火を灯してくださいねー！			文言の内容が正しいと思ったら、パネルを操作して、火を灯してくださいねー！			三つ葉の耳飾り							
それじゃあ、グループの代表者を選んでクイズスタート！			それじゃあ、グループの代表者を選んでクイズスタート！			三つ葉の耳飾り							
代表といったら、Forenameだよな？正解がいくつあるのかはわからないが……まずは内容を読んでみよう。			代表といったら、Forenameだよな？正解がいくつあるのかはわからないが……まずは内容を読んでみよう。			三つ葉の耳飾り							
だーっ……わかんねぇ！！正解がひとつとは限らないんだよな？なら、どれも正解ってこともありえるのか……！？			だーっ……わかんねぇ！！正解がひとつとは限らないんだよな？なら、どれも正解ってこともありえるのか……！？			三つ葉の耳飾り							
手前の部屋の説明パネルも、ヒントになってるかもしれないよな。			手前の部屋の説明パネルも、ヒントになってるかもしれないよな。			三つ葉の耳飾り							
この施設のガイドを機械兵が担当しているということは、やっぱりここで公開されている情報は、プリザベーションたちも把握していた可能性が高いわよね……。			この施設のガイドを機械兵が担当しているということは、やっぱりここで公開されている情報は、プリザベーションたちも把握していた可能性が高いわよね……。			三つ葉の耳飾り							
(-常夏の燭台-)古の時代、我らは花咲き誇る常夏の島で暮らしていた。しかし永久に続くかと思われた幸せは失われ、青き海は凍りついた。			(-常夏の燭台-)古の時代、我らは花咲き誇る常夏の島で暮らしていた。しかし永久に続くかと思われた幸せは失われ、青き海は凍りついた。			三つ葉の耳飾り							
文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉と、極めて近いように感じる。			文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉と、極めて近いように感じる。			三つ葉の耳飾り							
(-秘宝の燭台-)神子は「秘宝」に祈りを捧げ、魔法の路を開き、人々を救い出した。しかし、神子は「秘宝」とともに島に残ったという。			(-秘宝の燭台-)神子は「秘宝」に祈りを捧げ、魔法の路を開き、人々を救い出した。しかし、神子は「秘宝」とともに島に残ったという。			三つ葉の耳飾り							
文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉に近いが、神子と「秘宝」が残ったという話は聞いたことがない。			文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉に近いが、神子と「秘宝」が残ったという話は聞いたことがない。			三つ葉の耳飾り							
(-算術の燭台-)ミララ族は算術的な思考に長け、エレクトロープを万能物質へと変化させた。ゆえに異邦人の彼らは、各国の王族や貴族に重用されたという。			(-算術の燭台-)ミララ族は算術的な思考に長け、エレクトロープを万能物質へと変化させた。ゆえに異邦人の彼らは、各国の王族や貴族に重用されたという。			三つ葉の耳飾り							
文面の内容は、ガイド役の機械兵が触れていない事柄のようだ。正解か不正解か判断するには、ほかで情報を得るしかない……。			文面の内容は、ガイド役の機械兵が触れていない事柄のようだ。正解か不正解か判断するには、ほかで情報を得るしかない……。			三つ葉の耳飾り							
(-希望の燭台-)世界に雷の力が満ちたとき、ミララ族は「秘宝」を用いて伝説の故郷に戻ろうと考えた。そして彼らは路を開き、去っていったのである。			(-希望の燭台-)世界に雷の力が満ちたとき、ミララ族は「秘宝」を用いて伝説の故郷に戻ろうと考えた。そして彼らは路を開き、去っていったのである。			三つ葉の耳飾り							
文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉に近いが、彼らが故郷に去ったという話は聞いたことがない。			文面の内容は、ガイド役の機械兵が語った言葉に近いが、彼らが故郷に去ったという話は聞いたことがない。			三つ葉の耳飾り							
燭台の火は消えている。火を灯しますか？			燭台の火は消えている。火を灯しますか？			三つ葉の耳飾り							
燭台の火は点いている。火を消しますか？			燭台の火は点いている。火を消しますか？			三つ葉の耳飾り							
パネルの説明を読み、内容が正しければ燭台に火を灯すのです！さあ、答えは決まりましたか？			パネルの説明を読み、内容が正しければ燭台に火を灯すのです！さあ、答えは決まりましたか？			三つ葉の耳飾り							
現在の燭台の状態で判定に進みますか？			現在の燭台の状態で判定に進みますか？			三つ葉の耳飾り							
それでは、ドキドキの結果発表でーす！			それでは、ドキドキの結果発表でーす！			三つ葉の耳飾り							
なんと、ノーミスで正解に辿り着きました！！！これは素晴らしいーーーーっ！！！！			なんと、ノーミスで正解に辿り着きました！！！これは素晴らしいーーーーっ！！！！			三つ葉の耳飾り							
オメデトウございます！大正解でーーーーーっす！！！			オメデトウございます！大正解でーーーーーっす！！！			三つ葉の耳飾り							
おおおお、さすがだなForename！どれも正しいような気がして迷っちまったぜ！			おおおお、さすがだなForename！どれも正しいような気がして迷っちまったぜ！			三つ葉の耳飾り							
このミララ族の伝承……額面どおりに受け取れば、遠い土地から移住してきただけのようにも思える。			このミララ族の伝承……額面どおりに受け取れば、遠い土地から移住してきただけのようにも思える。			三つ葉の耳飾り							
だけど、オレたちは知っている……。原初世界と鏡像世界の関係、そして繰り返されてきた霊災の歴史、それから……「世界を繋ぐ力」の存在を。			だけど、オレたちは知っている……。原初世界と鏡像世界の関係、そして繰り返されてきた霊災の歴史、それから……「世界を繋ぐ力」の存在を。			三つ葉の耳飾り							
海が凍るような災厄といえば、「大氷雪時代」とも呼ばれる第五霊災が思い浮かぶわね。			海が凍るような災厄といえば、「大氷雪時代」とも呼ばれる第五霊災が思い浮かぶわね。			三つ葉の耳飾り							
そして、南洋諸島には、第五霊災に際して一夜にして消え去った人々……通称「忘れられた人々」の伝承が残っている。			そして、南洋諸島には、第五霊災に際して一夜にして消え去った人々……通称「忘れられた人々」の伝承が残っている。			三つ葉の耳飾り							
Forenameさん、これまでの冒険で、何か思い当たることはない？			Forenameさん、これまでの冒険で、何か思い当たることはない？			三つ葉の耳飾り							
南洋諸島のアロアロ島で、「忘れられた人々」の祭祀場を見たですって……？			南洋諸島のアロアロ島で、「忘れられた人々」の祭祀場を見たですって……？			三つ葉の耳飾り							
しかも、神子像と戦ってきた……って、あなたには本当に驚かされるばかりだわ。			しかも、神子像と戦ってきた……って、あなたには本当に驚かされるばかりだわ。			三つ葉の耳飾り							
リムサ・ロミンサの巴術も、もとを正せば、南洋諸島の算術をルーツに持つという。そのあたりも関連性を感じるが、結論は出せそうにないな。			リムサ・ロミンサの巴術も、もとを正せば、南洋諸島の算術をルーツに持つという。そのあたりも関連性を感じるが、結論は出せそうにないな。			三つ葉の耳飾り							
よろしいですかね？次のクイズタイムに移るため、北西の部屋に移動しましょう！			よろしいですかね？次のクイズタイムに移るため、北西の部屋に移動しましょう！			三つ葉の耳飾り							
このクイズタイムってやつ、全部でいくつあるんだ……？			このクイズタイムってやつ、全部でいくつあるんだ……？			三つ葉の耳飾り							
ブブーーーーッ！惜しい、残念、不正解です！！			ブブーーーーッ！惜しい、残念、不正解です！！			三つ葉の耳飾り							
もう一度よく考えて火を灯しましょう！手前の部屋の説明パネルも、よければ参考にしてみてくださいね！			もう一度よく考えて火を灯しましょう！手前の部屋の説明パネルも、よければ参考にしてみてくださいね！			三つ葉の耳飾り							
ヒソヒソ……こっそりヒントをお伝えしますと……正解の数は2つ……隣り合っていない燭台です……！			ヒソヒソ……こっそりヒントをお伝えしますと……正解の数は2つ……隣り合っていない燭台です……！			三つ葉の耳飾り							
か、顔がいっぱいあるぞ……！？すっげぇ迫力だな！			か、顔がいっぱいあるぞ……！？すっげぇ迫力だな！			三つ葉の耳飾り							
仮面の表情は、何種類かあるみたいだな……。			仮面の表情は、何種類かあるみたいだな……。			三つ葉の耳飾り							
この壁の仮面もミララ族に由来のあるものだとしたら、何を表しているのかしら……？			この壁の仮面もミララ族に由来のあるものだとしたら、何を表しているのかしら……？			三つ葉の耳飾り							
ハイッ、今ワタクシたちが居る場所は、ミララ族の遺跡の中で、最も謎に包まれた施設！			ハイッ、今ワタクシたちが居る場所は、ミララ族の遺跡の中で、最も謎に包まれた施設！			三つ葉の耳飾り							
「神子たちの寝所」と呼ばれていますが、実際に何のために造られたのかは、当のミララ族にも伝わっていないのだとか！			「神子たちの寝所」と呼ばれていますが、実際に何のために造られたのかは、当のミララ族にも伝わっていないのだとか！			三つ葉の耳飾り							
どういうこと……？			どういうこと……？			三つ葉の耳飾り							
えー……一説によれば、モチーフになった遺跡にはこのような施設は存在せず、遊戯施設の設計者が独自に創作したとか、そうじゃないとか。			えー……一説によれば、モチーフになった遺跡にはこのような施設は存在せず、遊戯施設の設計者が独自に創作したとか、そうじゃないとか。			三つ葉の耳飾り							
ちなみに、壁に掲げられた黄金に輝く装飾は、人の感情を表した仮面だとも言われています！			ちなみに、壁に掲げられた黄金に輝く装飾は、人の感情を表した仮面だとも言われています！			三つ葉の耳飾り							
ハイッ、ここでラストクイズターイム！仮面は何種類あるでしょう～か？			ハイッ、ここでラストクイズターイム！仮面は何種類あるでしょう～か？			三つ葉の耳飾り							
えっ、これが最後なのか！？			えっ、これが最後なのか！？			三つ葉の耳飾り							
意外と楽勝……と思ったけど、これって地味に大変な奴だよな……。			意外と楽勝……と思ったけど、これって地味に大変な奴だよな……。			三つ葉の耳飾り							
焦らずに数えれば大丈夫ですよ。ま、当てずっぽうでもいいですけど……わかった方からお答えくださいー！			焦らずに数えれば大丈夫ですよ。ま、当てずっぽうでもいいですけど……わかった方からお答えくださいー！			三つ葉の耳飾り							
うわっ……あれ……？わかんなくなっちまったーー！！！			うわっ……あれ……？わかんなくなっちまったーー！！！			三つ葉の耳飾り							
くそっ、クルルに筆借りるか！描かないと忘れちまうぜ！			くそっ、クルルに筆借りるか！描かないと忘れちまうぜ！			三つ葉の耳飾り							
いち、に……さん…………3種類だよな……？			いち、に……さん…………3種類だよな……？			三つ葉の耳飾り							
感情を表した仮面……感情と記憶は密に結びついている……。「神子たちの寝所」って名前からも、もしかして、ミララ族の様式でリビング・メモリーを表したものなのかしら？			感情を表した仮面……感情と記憶は密に結びついている……。「神子たちの寝所」って名前からも、もしかして、ミララ族の様式でリビング・メモリーを表したものなのかしら？			三つ葉の耳飾り							
仮面は何種類ありますでしょうか？それでは、お答えください！			仮面は何種類ありますでしょうか？それでは、お答えください！			三つ葉の耳飾り							
何と言う？			何と言う？			三つ葉の耳飾り							
2種類			2種類			三つ葉の耳飾り							
3種類			3種類			三つ葉の耳飾り							
4種類			4種類			三つ葉の耳飾り							
5種類			5種類			三つ葉の耳飾り							
キャンセル			キャンセル			三つ葉の耳飾り							
う～～～～～ん……残念！！もう一度数えてみるか、勘でいってみましょう！			う～～～～～ん……残念！！もう一度数えてみるか、勘でいってみましょう！			三つ葉の耳飾り							
答えは4種類、ですね？ほかのみなさんは、いかがですか？			答えは4種類、ですね？ほかのみなさんは、いかがですか？			三つ葉の耳飾り							
マジか！？アタシは6種類だと思ったぜ！			マジか！？アタシは6種類だと思ったぜ！			三つ葉の耳飾り							
私はForenameさんと同じで、4種類かな……！			私はForenameさんと同じで、4種類かな……！			三つ葉の耳飾り							
……オレも！オレもForenameと同じだ！			……オレも！オレもForenameと同じだ！			三つ葉の耳飾り							
正解はーーーー……			正解はーーーー……			三つ葉の耳飾り							
4種類でしたー！正解者のみなさん、おめでとうございます！			4種類でしたー！正解者のみなさん、おめでとうございます！			三つ葉の耳飾り							
くっそーーーー！どこかで数え間違えたのか！？			くっそーーーー！どこかで数え間違えたのか！？			三つ葉の耳飾り							
と、いうことで、「旧き神子の道」のクイズはこれにて終了！			と、いうことで、「旧き神子の道」のクイズはこれにて終了！			三つ葉の耳飾り							
短い間でしたがお付き合いありがとうございました！またの参加をお待ちしておりまーす！			短い間でしたがお付き合いありがとうございました！またの参加をお待ちしておりまーす！			三つ葉の耳飾り							
Forenameさん。私ね……実を言うと、この旅が少し不安だったの。			Forenameさん。私ね……実を言うと、この旅が少し不安だったの。			三つ葉の耳飾り							
真実を知ることが怖かったから。もしかして……両親から愛されてなかったのかなって。			真実を知ることが怖かったから。もしかして……両親から愛されてなかったのかなって。			三つ葉の耳飾り							
でも…………挑戦してよかった！			でも…………挑戦してよかった！			三つ葉の耳飾り							
一生懸命ピクトマンサーの技を習得して……勇気を出して「行きたい」って、言ってみてよかった……！			一生懸命ピクトマンサーの技を習得して……勇気を出して「行きたい」って、言ってみてよかった……！			三つ葉の耳飾り							
Forenameさん、私を信頼して、ここまで連れてきてくれてありがとう……！			Forenameさん、私を信頼して、ここまで連れてきてくれてありがとう……！			三つ葉の耳飾り							
えっと……そ、それだけ……！私、最後までやり遂げるから、ちゃんと見ててね……！			えっと……そ、それだけ……！私、最後までやり遂げるから、ちゃんと見ててね……！			三つ葉の耳飾り							
さあ、「ファイアターミナル」に行きましょう……きっとカフキワさんも待ってるわ！			さあ、「ファイアターミナル」に行きましょう……きっとカフキワさんも待ってるわ！			三つ葉の耳飾り							
エレンヴィルの奴、まだ来てないのか……？			エレンヴィルの奴、まだ来てないのか……？			三つ葉の耳飾り							
……素敵なご両親だったな。			……素敵なご両親だったな。			三つ葉の耳飾り							
……大丈夫、私の覚悟はもうできてるわ。			……大丈夫、私の覚悟はもうできてるわ。			三つ葉の耳飾り							
事情は今、グ・ラハたちから聞いたよ。ちゃんとお別れができたみたいでよかった……。			事情は今、グ・ラハたちから聞いたよ。ちゃんとお別れができたみたいでよかった……。			三つ葉の耳飾り							
……さて、この質問もあと2回だ。			……さて、この質問もあと2回だ。			三つ葉の耳飾り							
ターミナルをシャットダウンするかい？			ターミナルをシャットダウンするかい？			三つ葉の耳飾り							
ファイアターミナルをシャットダウンすると、ヴォルケーノアサイラムの景観が変化し元には戻せなくなります。			ファイアターミナルをシャットダウンすると、ヴォルケーノアサイラムの景観が変化し元には戻せなくなります。			三つ葉の耳飾り							
本当にシャットダウンしますか？			本当にシャットダウンしますか？			三つ葉の耳飾り							
……さて、エレネッシパも合流したことだし。いよいよ最後のエリアだね！			……さて、エレネッシパも合流したことだし。いよいよ最後のエリアだね！			三つ葉の耳飾り							
次が最後か……。			次が最後か……。			三つ葉の耳飾り							
保存されていた記憶は消えても、受け取った愛情は忘れないわ。きっとこの思い出が、私の背中を押してくれるから……！			保存されていた記憶は消えても、受け取った愛情は忘れないわ。きっとこの思い出が、私の背中を押してくれるから……！			三つ葉の耳飾り							
…………。			…………。			三つ葉の耳飾り							
……クルル、大丈夫か？			……クルル、大丈夫か？			三つ葉の耳飾り							
ええ……。迷わないで進むって決めたから！			ええ……。迷わないで進むって決めたから！			三つ葉の耳飾り							
私に勇気をくれてありがとう、みんな……！			私に勇気をくれてありがとう、みんな……！			三つ葉の耳飾り							
モザイク・コーヒーのスフェーンは、申し訳なさそうにしている。			モザイク・コーヒーのスフェーンは、申し訳なさそうにしている。			今ここに在る意味							
グルージャと話す			グルージャと話す			今ここに在る意味							
具合の悪そうな市民に「励ます」をする			具合の悪そうな市民に「励ます」をする			今ここに在る意味							
スフェーンと話して同行させる			スフェーンと話して同行させる			今ここに在る意味							
スフェーンとグルージャを連れて遺族に梱包された遺品を渡す			スフェーンとグルージャを連れて遺族に梱包された遺品を渡す			今ここに在る意味							
スフェーンとグルージャを連れて快活な遺族に梱包された遺品を渡す			スフェーンとグルージャを連れて快活な遺族に梱包された遺品を渡す			今ここに在る意味							
心配なことがあればいつでも聞くからさ、気軽に声かけてくれよ。			心配なことがあればいつでも聞くからさ、気軽に声かけてくれよ。			今ここに在る意味							
ふたりとも、黒いレギュレーターのことで不安だったみたい。元気になってよかった。			ふたりとも、黒いレギュレーターのことで不安だったみたい。元気になってよかった。			今ここに在る意味							
なんだか、ごめんね。弱気なこと言っちゃって。			なんだか、ごめんね。弱気なこと言っちゃって。			今ここに在る意味							
でも、キミが聞いてくれたおかげで、少し気持ちが落ち着いてきたよ。			でも、キミが聞いてくれたおかげで、少し気持ちが落ち着いてきたよ。			今ここに在る意味							
さっきから悪いな、案内するって言っておいて……。いつもはこんなに声をかけられねぇんだけどよ。			さっきから悪いな、案内するって言っておいて……。いつもはこんなに声をかけられねぇんだけどよ。			今ここに在る意味							
大丈夫、気にしないで。アレクサンドリアではいろいろあったばかりだし、きっと、ウクラマトたちと話して安心したいんだよ。			大丈夫、気にしないで。アレクサンドリアではいろいろあったばかりだし、きっと、ウクラマトたちと話して安心したいんだよ。			今ここに在る意味							
私はForenameと話せたし、コーヒーも美味しかったから、いい休憩になったよ。			私はForenameと話せたし、コーヒーも美味しかったから、いい休憩になったよ。			今ここに在る意味							
気を遣わせちまったな。けど、そう言ってもらえるとありがたいぜ。			気を遣わせちまったな。けど、そう言ってもらえるとありがたいぜ。			今ここに在る意味							
さてと、このあとはどうするか……。ネクサスアーケードの中を見てまわってもいいけどよ、買い物をしたいわけじゃねぇもんな。			さてと、このあとはどうするか……。ネクサスアーケードの中を見てまわってもいいけどよ、買い物をしたいわけじゃねぇもんな。			今ここに在る意味							
だったら、「レクリエーションゾーン」まで戻ろう。次はトゥルービューのことを説明するよ！			だったら、「レクリエーションゾーン」まで戻ろう。次はトゥルービューのことを説明するよ！			今ここに在る意味							
おい、大丈夫か？			おい、大丈夫か？			今ここに在る意味							
私たちが来たときには、もうこの状態で……。			私たちが来たときには、もうこの状態で……。			今ここに在る意味							
うっ、ううっ……。			うっ、ううっ……。			今ここに在る意味							
この人、具合が悪そうなんだ。どこか休めるところに連れていってあげないと……。			この人、具合が悪そうなんだ。どこか休めるところに連れていってあげないと……。			今ここに在る意味							
はぁ、はぁっ……お気遣い、感謝します。			はぁ、はぁっ……お気遣い、感謝します。			今ここに在る意味							
所用で来たものの、以前、ここで機械兵に殺されたことを思い出してしまって……。もう安全だと、頭ではわかっているのですが……。			所用で来たものの、以前、ここで機械兵に殺されたことを思い出してしまって……。もう安全だと、頭ではわかっているのですが……。			今ここに在る意味							
できれば、もう怖がらなくていいんだと、私を「励まして」もらえませんか……？あと少しすれば、落ち着いてくると思うので……。			できれば、もう怖がらなくていいんだと、私を「励まして」もらえませんか……？あと少しすれば、落ち着いてくると思うので……。			今ここに在る意味							
魂資源で生き延びられるからこそ、あの日、何度も怖い思いをした奴らがいる。襲われたとき、駆けつけられてたらよかったんだが……。			魂資源で生き延びられるからこそ、あの日、何度も怖い思いをした奴らがいる。襲われたとき、駆けつけられてたらよかったんだが……。			今ここに在る意味							
とにかく今は、こいつが落ち着くまで傍にいよう。本人もああ言ってたことだし、お前も「励まして」やってくれ。			とにかく今は、こいつが落ち着くまで傍にいよう。本人もああ言ってたことだし、お前も「励まして」やってくれ。			今ここに在る意味							
キミたちのおかげで、助かった命があったって聞いたよ……。それでも、心に負った傷を癒やすには時間が必要なんだよね……。			キミたちのおかげで、助かった命があったって聞いたよ……。それでも、心に負った傷を癒やすには時間が必要なんだよね……。			今ここに在る意味							
そっか…………。あの、騒動のときに……。			そっか…………。あの、騒動のときに……。			今ここに在る意味							
できれば、もう怖がらなくていいんだと、私を「励まして」もらえませんか……？初対面だというのに、頼ってしまって申し訳ありません……。			できれば、もう怖がらなくていいんだと、私を「励まして」もらえませんか……？初対面だというのに、頼ってしまって申し訳ありません……。			今ここに在る意味							
具合の悪そうな市民は、不安な心を落ち着かせたいようだ。エモート「励ます」をして、後押ししてあげよう。			具合の悪そうな市民は、不安な心を落ち着かせたいようだ。エモート「励ます」をして、後押ししてあげよう。			今ここに在る意味							
ふう……ありがとうございます。おかげさまで気が紛れて、落ち着いてきました。			ふう……ありがとうございます。おかげさまで気が紛れて、落ち着いてきました。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)おっと、自己紹介もせずに失礼を……私の名はマラカイト、送迎係をやっている者です。			(-マラカイト-)おっと、自己紹介もせずに失礼を……私の名はマラカイト、送迎係をやっている者です。			今ここに在る意味							
送迎係か……。前までは、死期が近いって診断された奴を、キープ内の医療施設に護送するのが仕事だったよな。			送迎係か……。前までは、死期が近いって診断された奴を、キープ内の医療施設に護送するのが仕事だったよな。			今ここに在る意味							
けど、そのあたりの制度が変わって、魂資源を扱うオリジェニクスも停止してるはずだけど……最近の仕事はどういう感じなんだ？			けど、そのあたりの制度が変わって、魂資源を扱うオリジェニクスも停止してるはずだけど……最近の仕事はどういう感じなんだ？			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)今や、お迎えの近い方をお送りすることはなくなりました。ご家族によって最後まで看取られたあとに、ご遺体をガバメント管轄の物資倉庫へお送りしていますね。			(-マラカイト-)今や、お迎えの近い方をお送りすることはなくなりました。ご家族によって最後まで看取られたあとに、ご遺体をガバメント管轄の物資倉庫へお送りしていますね。			今ここに在る意味							
倉庫……なんだって、そんな場所に？			倉庫……なんだって、そんな場所に？			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)これからは故人の「埋葬」という行為が必要になるため、場所や手順をどうするか協議している状況で……。暫定的に、倉庫の一角でご遺体を低温保存しているんです。			(-マラカイト-)これからは故人の「埋葬」という行為が必要になるため、場所や手順をどうするか協議している状況で……。暫定的に、倉庫の一角でご遺体を低温保存しているんです。			今ここに在る意味							
なるほど、そういうことか。水没した旧市街の方には墓地もあるって聞いたけど、葬儀と同じように、遠い過去の風習になってたわけか……。			なるほど、そういうことか。水没した旧市街の方には墓地もあるって聞いたけど、葬儀と同じように、遠い過去の風習になってたわけか……。			今ここに在る意味							
ねえ、マラカイトは、お仕事でこのあたりに来たの？ここにはつらい記憶があるって言ってたよね。何かお手伝いしようか……？			ねえ、マラカイトは、お仕事でこのあたりに来たの？ここにはつらい記憶があるって言ってたよね。何かお手伝いしようか……？			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)仕事というわけではないので、頼んでもいいものか悩ましくもありますが……お言葉に甘えて、話を聞いていただいてもよろしいですか？			(-マラカイト-)仕事というわけではないので、頼んでもいいものか悩ましくもありますが……お言葉に甘えて、話を聞いていただいてもよろしいですか？			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)実は、ご遺族へ遺品をお届けする個人的な活動をしているんです。お送りした方の記憶を雲の上に預けても、どこへお迎えに伺ったかは覚えているので、それを頼りに。			(-マラカイト-)実は、ご遺族へ遺品をお届けする個人的な活動をしているんです。お送りした方の記憶を雲の上に預けても、どこへお迎えに伺ったかは覚えているので、それを頼りに。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)遺品は破棄が原則でしたから、持ち出しや保管は規則違反……。けれど、ガラクタのように棄てられていくのが物悲しくて、一部をこっそり保管していたんです。			(-マラカイト-)遺品は破棄が原則でしたから、持ち出しや保管は規則違反……。けれど、ガラクタのように棄てられていくのが物悲しくて、一部をこっそり保管していたんです。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)もちろん、私の感情をご遺族へ押し付けるつもりはありません。保管していた品をどうするかは相手方の意向に沿って、お渡しすることもあれば、持ち帰って破棄することもあります。			(-マラカイト-)もちろん、私の感情をご遺族へ押し付けるつもりはありません。保管していた品をどうするかは相手方の意向に沿って、お渡しすることもあれば、持ち帰って破棄することもあります。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)私の行いは正しいのか、いまだに答えは出ません。ですが、結果がどうであれ、遺された方々にとって選択の機会になればと……。			(-マラカイト-)私の行いは正しいのか、いまだに答えは出ません。ですが、結果がどうであれ、遺された方々にとって選択の機会になればと……。			今ここに在る意味							
そっか、前は選ぶこともできなかったんだ……。			そっか、前は選ぶこともできなかったんだ……。			今ここに在る意味							
遺されたものをどうするか、ちゃんと考える大切さはわかるよ。だから、届け物のお手伝いは任せて。			遺されたものをどうするか、ちゃんと考える大切さはわかるよ。だから、届け物のお手伝いは任せて。			今ここに在る意味							
Forenameも、一緒に来てくれる……？			Forenameも、一緒に来てくれる……？			今ここに在る意味							
何と言う？			何と言う？			今ここに在る意味							
届け物なら得意だ！			届け物なら得意だ！			今ここに在る意味							
仕方ない……			仕方ない……			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)ありがとうございます……！それでは、レクリエーションゾーンで待っているご遺族の方へ、こちらの4件の届け物をお願いします。			(-マラカイト-)ありがとうございます……！それでは、レクリエーションゾーンで待っているご遺族の方へ、こちらの4件の届け物をお願いします。			今ここに在る意味							
(-マラカイト-)私はレジデンシャルセクター方面へ届けに行ってきます。受け取られた方の反応を知りたいので、終わったら、ここで落ち合いましょう。			(-マラカイト-)私はレジデンシャルセクター方面へ届けに行ってきます。受け取られた方の反応を知りたいので、終わったら、ここで落ち合いましょう。			今ここに在る意味							
トライヨラにも、発作みたいに襲撃のことを思い出して、不安になっちまう奴がいたんだよな。			トライヨラにも、発作みたいに襲撃のことを思い出して、不安になっちまう奴がいたんだよな。			今ここに在る意味							
なあ、アタシはマラカイトのほうについていってもいいか？無理してないか、心配になっちまってさ……。			なあ、アタシはマラカイトのほうについていってもいいか？無理してないか、心配になっちまってさ……。			今ここに在る意味							
うん、そうしてあげて。こっちのことは、僕たちに任せてよ！			うん、そうしてあげて。こっちのことは、僕たちに任せてよ！			今ここに在る意味							
マラカイトの手伝い、がんばろう……！			マラカイトの手伝い、がんばろう……！			今ここに在る意味							
えっと、届け物は全部で4件だったね。			えっと、届け物は全部で4件だったね。			今ここに在る意味							
宛先はトゥルービューに3件、ネオンスタイン側の通りに1件みたい。まずはトゥルービューの人へ届けに行こう。			宛先はトゥルービューに3件、ネオンスタイン側の通りに1件みたい。まずはトゥルービューの人へ届けに行こう。			今ここに在る意味							
Forename、先導をお願いできるかな？まだ街に慣れてなくて、道に迷っちゃいそうだから……。			Forename、先導をお願いできるかな？まだ街に慣れてなくて、道に迷っちゃいそうだから……。			今ここに在る意味							
はぐれないように、ちゃんとついていくね。			はぐれないように、ちゃんとついていくね。			今ここに在る意味							
何をする？			何をする？			今ここに在る意味							
話す			話す			今ここに在る意味							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			今ここに在る意味							
キャンセル			キャンセル			今ここに在る意味							
そういえば、送迎係は人を送るだけじゃなくて、送った人が暮らしていた場所の整理もするんだって。だから余計、マラカイトは思うところがあったのかな。			そういえば、送迎係は人を送るだけじゃなくて、送った人が暮らしていた場所の整理もするんだって。だから余計、マラカイトは思うところがあったのかな。			今ここに在る意味							
失くした人に触れることはもうできなくても、遺品があれば、その人との思い出に触れることはできる……。残された人に優しく寄り添ってくれる、かけがえのないものだね。			失くした人に触れることはもうできなくても、遺品があれば、その人との思い出に触れることはできる……。残された人に優しく寄り添ってくれる、かけがえのないものだね。			今ここに在る意味							
「トゥルービュー」について話す			「トゥルービュー」について話す			今ここに在る意味							
トゥルービューに集まってる人たちって、最初は怖く感じるけど、大抵は優しいんだ。			トゥルービューに集まってる人たちって、最初は怖く感じるけど、大抵は優しいんだ。			今ここに在る意味							
今じゃ、お酒を飲んで通りで寝てる人なんかを見ると、かえって心配になっちゃうくらいだよ……。			今じゃ、お酒を飲んで通りで寝てる人なんかを見ると、かえって心配になっちゃうくらいだよ……。			今ここに在る意味							
建物が密集している感じは、城下町を思い出すなぁ……。これだけいろいろなお店がある場所だと、オブリビオンがこっそり紛れられるのも納得だよ。			建物が密集している感じは、城下町を思い出すなぁ……。これだけいろいろなお店がある場所だと、オブリビオンがこっそり紛れられるのも納得だよ。			今ここに在る意味							
「自販機」について話す			「自販機」について話す			今ここに在る意味							
ゲノルトがよく飲んでるエナジードリンクは、ここで売ってるのとは違う「特別製」なんだって。シェールには止められたけど、どんな味がするのか気になるな。			ゲノルトがよく飲んでるエナジードリンクは、ここで売ってるのとは違う「特別製」なんだって。シェールには止められたけど、どんな味がするのか気になるな。			今ここに在る意味							
すごい、このエレクトロープ機器は飲み物を販売してるんだね。国民の生活を豊かにするために技術が使われるって、とても大切でいいことだと思うよ。			すごい、このエレクトロープ機器は飲み物を販売してるんだね。国民の生活を豊かにするために技術が使われるって、とても大切でいいことだと思うよ。			今ここに在る意味							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			今ここに在る意味							
えっ、急用ができちゃったの？それじゃあ、トゥルービューの北側で待ってるよ。			えっ、急用ができちゃったの？それじゃあ、トゥルービューの北側で待ってるよ。			今ここに在る意味							
急ぎなら、キミの用事を優先して大丈夫。トゥルービューの北側で、街の様子を眺めながら休憩してるね。			急ぎなら、キミの用事を優先して大丈夫。トゥルービューの北側で、街の様子を眺めながら休憩してるね。			今ここに在る意味							
あっ、来た来た！それじゃあ、マラカイトの手伝いの続きだ！			あっ、来た来た！それじゃあ、マラカイトの手伝いの続きだ！			今ここに在る意味							
無事に合流できてよかった。改めてお届け物をしに出発だね。			無事に合流できてよかった。改めてお届け物をしに出発だね。			今ここに在る意味							
どうした、俺に用か？			どうした、俺に用か？			今ここに在る意味							
届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			今ここに在る意味							
どうした、俺に用か？			どうした、俺に用か？			今ここに在る意味							
おう、マラカイトの代理ってわけか！あいつ、遺品の件で俺を訪ねてきたときにな、無理に受け取らなくてもいいって、気ぃ遣ってくれたんだ。			おう、マラカイトの代理ってわけか！あいつ、遺品の件で俺を訪ねてきたときにな、無理に受け取らなくてもいいって、気ぃ遣ってくれたんだ。			今ここに在る意味							
そりゃあ、断る奴もいるだろうが、死んだ親の持ち物かもって思ったら、何だか気になってよ。……そんなふうに感じたのも、死が身近になったからかもな。			そりゃあ、断る奴もいるだろうが、死んだ親の持ち物かもって思ったら、何だか気になってよ。……そんなふうに感じたのも、死が身近になったからかもな。			今ここに在る意味							
魂資源があろうと、寿命にゃあ敵わねえのは前と同じだ。だってのに、今は元気にしてる兄弟どもと、いつまで一緒にバカやってられるのかって考えちまって……。			魂資源があろうと、寿命にゃあ敵わねえのは前と同じだ。だってのに、今は元気にしてる兄弟どもと、いつまで一緒にバカやってられるのかって考えちまって……。			今ここに在る意味							
……っと、湿っぽい話に付き合わせて悪かったな！届けてくれてありがとよ、マラカイトにも礼を伝えてくれ！			……っと、湿っぽい話に付き合わせて悪かったな！届けてくれてありがとよ、マラカイトにも礼を伝えてくれ！			今ここに在る意味							
なぁに？怪しい勧誘ならお断りだよ。			なぁに？怪しい勧誘ならお断りだよ。			今ここに在る意味							
届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			今ここに在る意味							
なぁに？怪しい勧誘ならお断りだよ。			なぁに？怪しい勧誘ならお断りだよ。			今ここに在る意味							
ああ……遺品の件で来てくれたのね、どうもありがと。手に取れば何か思い出さないかと期待してたけど、そう都合よくいかないかぁ。			ああ……遺品の件で来てくれたのね、どうもありがと。手に取れば何か思い出さないかと期待してたけど、そう都合よくいかないかぁ。			今ここに在る意味							
こいつの持ち主はもう死んでるわけだから、スフェーン様の言う永久人とかいうのにはなれないんだろうねぇ。そう思うと、同情しちまうよ。			こいつの持ち主はもう死んでるわけだから、スフェーン様の言う永久人とかいうのにはなれないんだろうねぇ。そう思うと、同情しちまうよ。			今ここに在る意味							
ただ、永久人化に関しては少し引っ掛かってもいてさぁ。エーテルの身体に記憶を宿した存在らしいけど、この肉体を捨てるために1回死ねってことなのか……ってねぇ。			ただ、永久人化に関しては少し引っ掛かってもいてさぁ。エーテルの身体に記憶を宿した存在らしいけど、この肉体を捨てるために1回死ねってことなのか……ってねぇ。			今ここに在る意味							
魂資源の心配をしなくて済むようになるから、黒いレギュレーターをもらえて嬉しかったのに……少し怖くなっちまうよ。			魂資源の心配をしなくて済むようになるから、黒いレギュレーターをもらえて嬉しかったのに……少し怖くなっちまうよ。			今ここに在る意味							
スフェーン様の勧めなんだし、大丈夫だと信じたいねぇ。それじゃ、気分転換でもしてくるよ。			スフェーン様の勧めなんだし、大丈夫だと信じたいねぇ。それじゃ、気分転換でもしてくるよ。			今ここに在る意味							
えっと、こんにちは……私に何か？			えっと、こんにちは……私に何か？			今ここに在る意味							
届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			今ここに在る意味							
えっと、こんにちは……私に何か？			えっと、こんにちは……私に何か？			今ここに在る意味							
マラカイトさんからの届け物でしたか。正直、受け取るべきかどうか、かなり迷ったんですよね……持ち主は死んだんだって思うと、なんだか恐ろしくもあって。			マラカイトさんからの届け物でしたか。正直、受け取るべきかどうか、かなり迷ったんですよね……持ち主は死んだんだって思うと、なんだか恐ろしくもあって。			今ここに在る意味							
アレクサンドリアがトライヨラに攻め込んで犠牲が出たことも、みんなの国葬をやったころになって急に聞かされて……。報復が怖くて、不安が増すばかりですよ。			アレクサンドリアがトライヨラに攻め込んで犠牲が出たことも、みんなの国葬をやったころになって急に聞かされて……。報復が怖くて、不安が増すばかりですよ。			今ここに在る意味							
ラマチ……武王ウクラマトは、報復なんてしないよ。あの攻撃はアレクサンドリアのみんながやったことじゃなくて、父さんの責任だって、トライヨラのみんなも知ってるから……。			ラマチ……武王ウクラマトは、報復なんてしないよ。あの攻撃はアレクサンドリアのみんながやったことじゃなくて、父さんの責任だって、トライヨラのみんなも知ってるから……。			今ここに在る意味							
ああ、ごめんなさい……。あなたにお父様のことを、悪く言わせるつもりはなかったの。			ああ、ごめんなさい……。あなたにお父様のことを、悪く言わせるつもりはなかったの。			今ここに在る意味							
ただ、死への不安は募るばかりで、あれこれ考えてしまうんです。黒いレギュレーターも配布終了が近いと聞きましたし、なにをどうすべきなのか……悩みは尽きませんよ。			ただ、死への不安は募るばかりで、あれこれ考えてしまうんです。黒いレギュレーターも配布終了が近いと聞きましたし、なにをどうすべきなのか……悩みは尽きませんよ。			今ここに在る意味							
これで、トゥルービューの人には届け終えたね。次はネオンスタイン側の通りに行こう。			これで、トゥルービューの人には届け終えたね。次はネオンスタイン側の通りに行こう。			今ここに在る意味							
んー？わざわざ声かけてきてどうした。			んー？わざわざ声かけてきてどうした。			今ここに在る意味							
届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			届け物を渡すなら、スフェーンとグルージャも一緒にいたほうがよさそうだ。ふたりを同行させてこよう。			今ここに在る意味							
んー？わざわざ声かけてきてどうした。			んー？わざわざ声かけてきてどうした。			今ここに在る意味							
そうか、遺品を届けてくれたのか。こいつを見て何かを思い出したってわけじゃねえけど、なんでか懐かしさも感じて、妙な気分だぜ。			そうか、遺品を届けてくれたのか。こいつを見て何かを思い出したってわけじゃねえけど、なんでか懐かしさも感じて、妙な気分だぜ。			今ここに在る意味							
それにしても、あんたの顔どこかで……			それにしても、あんたの顔どこかで……			今ここに在る意味							
そうか、あんたアルカディアの生身の挑戦者だろ！？魔物の魂も使わず王者になるなんて興奮したぜ！			そうか、あんたアルカディアの生身の挑戦者だろ！？魔物の魂も使わず王者になるなんて興奮したぜ！			今ここに在る意味							
試合の内容はもちろんだけどよ、前に会ったことがある奴だって気づいたから余計によお！			試合の内容はもちろんだけどよ、前に会ったことがある奴だって気づいたから余計によお！			今ここに在る意味							
そうだ、思い出した。あんたと会うのは、やっぱ初めてじゃねえな。			そうだ、思い出した。あんたと会うのは、やっぱ初めてじゃねえな。			今ここに在る意味							
ほら……あんときだよ、あんとき。魂交換所のとこで、前に会っただろ。			ほら……あんときだよ、あんとき。魂交換所のとこで、前に会っただろ。			今ここに在る意味							
何と言う？			何と言う？			今ここに在る意味							
魂資源を交換したがっていたアルカディアの闘士か			魂資源を交換したがっていたアルカディアの闘士か			今ここに在る意味							
スフェーンに悪態ついてた奴！			スフェーンに悪態ついてた奴！			今ここに在る意味							
見覚えはあるような……？			見覚えはあるような……？			今ここに在る意味							
そうそう……。あんときは恥ずかしいとこを見せちまったな。			そうそう……。あんときは恥ずかしいとこを見せちまったな。			今ここに在る意味							
ぐっ……わ、悪かったって、ちゃんと謝っただろ！あんときは必死すぎて余裕がなかったんだよ……。			ぐっ……わ、悪かったって、ちゃんと謝っただろ！あんときは必死すぎて余裕がなかったんだよ……。			今ここに在る意味							
あー……いい、いい。俺のみっともねえとこなんざ、思い出さなくていい。			あー……いい、いい。俺のみっともねえとこなんざ、思い出さなくていい。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)まあせっかくだし、自己紹介させてもらうと、俺の名前はリサンダーってんだ。			(-リサンダー-)まあせっかくだし、自己紹介させてもらうと、俺の名前はリサンダーってんだ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)前やってたアルカディアの闘士は、もう辞めた。けど、気が向いたら働けってスフェーン様にも言われたから、今は闘士時代のトレーニング法を活用した、別の仕事をしてる。			(-リサンダー-)前やってたアルカディアの闘士は、もう辞めた。けど、気が向いたら働けってスフェーン様にも言われたから、今は闘士時代のトレーニング法を活用した、別の仕事をしてる。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)あれだ、機械兵が暴れたときにずいぶんと怪我人が出たろ？そのときに足をやっちまった奴の歩行訓練を手伝っててな……。らしくねえって思われそうだけどよお。			(-リサンダー-)あれだ、機械兵が暴れたときにずいぶんと怪我人が出たろ？そのときに足をやっちまった奴の歩行訓練を手伝っててな……。らしくねえって思われそうだけどよお。			今ここに在る意味							
得意なことで、みんなを助けているんだよね？リサンダー、とってもかっこいいよ。			得意なことで、みんなを助けているんだよね？リサンダー、とってもかっこいいよ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)はは、ありがとな。そう言ってもらえると嬉しいぜ。			(-リサンダー-)はは、ありがとな。そう言ってもらえると嬉しいぜ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)ま、怪我のせいで足が不自由になろうと、永久人になりゃあ、それで解決しそうなもんだけどよ……。そいつは、自分の身体で生き抜いてみせるって努力しててさ。			(-リサンダー-)ま、怪我のせいで足が不自由になろうと、永久人になりゃあ、それで解決しそうなもんだけどよ……。そいつは、自分の身体で生き抜いてみせるって努力しててさ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)それを見て気づかされたのよ。闘士時代を戦い抜いてきた、この無駄に頑丈な身体こそ、両親が最初にくれた贈り物で、大事にすべきだってな。			(-リサンダー-)それを見て気づかされたのよ。闘士時代を戦い抜いてきた、この無駄に頑丈な身体こそ、両親が最初にくれた贈り物で、大事にすべきだってな。			今ここに在る意味							
ラマチが、前に言ってくれたんだ。青いフビゴ族は、父さんと僕だけだって……。			ラマチが、前に言ってくれたんだ。青いフビゴ族は、父さんと僕だけだって……。			今ここに在る意味							
父さんがそれをどう思ったかはわからないし、身体が親子の繋がりを示しちゃうことが、どうしようもなくつらいときも……多分あるんだ。			父さんがそれをどう思ったかはわからないし、身体が親子の繋がりを示しちゃうことが、どうしようもなくつらいときも……多分あるんだ。			今ここに在る意味							
それでも僕は、青いフビゴ族でいたい。エーテルで同じ風に作れたとしても、身体を捨てちゃうのは寂しいよ。			それでも僕は、青いフビゴ族でいたい。エーテルで同じ風に作れたとしても、身体を捨てちゃうのは寂しいよ。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)自分の身体を手放すなんざ、誰だって思うとこはあるだろうよ。それもあって、最近のスフェーン様の言葉はしっくりこねえし、何かおかしいなって感じちまってよお……。			(-リサンダー-)自分の身体を手放すなんざ、誰だって思うとこはあるだろうよ。それもあって、最近のスフェーン様の言葉はしっくりこねえし、何かおかしいなって感じちまってよお……。			今ここに在る意味							
(-リサンダー-)おっと、そろそろ仕事に戻らねえと。じゃあなあんたら、届けもんをありがとよ。			(-リサンダー-)おっと、そろそろ仕事に戻らねえと。じゃあなあんたら、届けもんをありがとよ。			今ここに在る意味							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、次の相手を紹介したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、次の相手を紹介したいようだ。			爆ぜる悪意							
ヤーナから3人目の相手の紹介を受けた。爆ぜる悪意「ブルートボンバー」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから3人目の相手の紹介を受けた。爆ぜる悪意「ブルートボンバー」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			爆ぜる悪意							
ブルートボンバーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ブルートボンバーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			爆ぜる悪意							
ヤーナと話し、冒険者は初戴冠セレモニーに出ることになった。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			ヤーナと話し、冒険者は初戴冠セレモニーに出ることになった。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			爆ぜる悪意							
ヤーナと話し、初戴冠セレモニーに出たところ、失踪していたヤーナの姉、ユトロープが突如乱入して冒険者に宣戦布告した。アルカディアのオーナーのひと声で特別試合が決まるのだった。			ヤーナと話し、初戴冠セレモニーに出たところ、失踪していたヤーナの姉、ユトロープが突如乱入して冒険者に宣戦布告した。アルカディアのオーナーのひと声で特別試合が決まるのだった。			爆ぜる悪意							
「至天の座アルカディア：ライトヘビー級3」を攻略			「至天の座アルカディア：ライトヘビー級3」を攻略			爆ぜる悪意							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			爆ぜる悪意							
ヤーナと再度話す			ヤーナと再度話す			爆ぜる悪意							
いよいよ、ライトヘビー級の現王者との闘いだね。しっかり気合入れていこう！			いよいよ、ライトヘビー級の現王者との闘いだね。しっかり気合入れていこう！			爆ぜる悪意							
それじゃあ、私から次の相手を紹介しよう。モニターを見て。			それじゃあ、私から次の相手を紹介しよう。モニターを見て。			爆ぜる悪意							
コイツがライトヘビー級の現王者、爆ぜる悪意「ブルートボンバー」！			コイツがライトヘビー級の現王者、爆ぜる悪意「ブルートボンバー」！			爆ぜる悪意							
炎の魔物「ボムキング」の魂を注入し、手当たり次第に爆発を起こしてくるんだけど……本当にヤバいのはそこじゃない。			炎の魔物「ボムキング」の魂を注入し、手当たり次第に爆発を起こしてくるんだけど……本当にヤバいのはそこじゃない。			爆ぜる悪意							
ブルートボンバーはルールを無視した、卑怯千万、極悪非道なラフファイトで有名でね。コイツに病院送りにされた闘士は数知れないんだ。			ブルートボンバーはルールを無視した、卑怯千万、極悪非道なラフファイトで有名でね。コイツに病院送りにされた闘士は数知れないんだ。			爆ぜる悪意							
でも、私を倒したアンタなら、そんな反則野郎になんか決して負けないはず！			でも、私を倒したアンタなら、そんな反則野郎になんか決して負けないはず！			爆ぜる悪意							
さあ、ブルートボンバーをぶっ飛ばして、ライトヘビー級王者になってやろうぜ！			さあ、ブルートボンバーをぶっ飛ばして、ライトヘビー級王者になってやろうぜ！			爆ぜる悪意							
反則野郎のブルートボンバーをぶっ飛ばして、ライトヘビー級王者になってやろうぜ！			反則野郎のブルートボンバーをぶっ飛ばして、ライトヘビー級王者になってやろうぜ！			爆ぜる悪意							
やってくれたね！アンタに負けた私だけど、自分のことのように嬉しいよ！！			やってくれたね！アンタに負けた私だけど、自分のことのように嬉しいよ！！			爆ぜる悪意							
魔物の魂も使わずに、そこまでやれるなんて本当に驚いた。人は生身のままで強くなれるもんなんだね。			魔物の魂も使わずに、そこまでやれるなんて本当に驚いた。人は生身のままで強くなれるもんなんだね。			爆ぜる悪意							
これで、Forenameは、ライトヘビー級の新たな王者になったわけだ、おめでとう！			これで、Forenameは、ライトヘビー級の新たな王者になったわけだ、おめでとう！			爆ぜる悪意							
これから、新王者の初戴冠セレモニーがあるんだ。みんなに注目される場だから、しっかり着飾って、また私に声をかけてくれ！			これから、新王者の初戴冠セレモニーがあるんだ。みんなに注目される場だから、しっかり着飾って、また私に声をかけてくれ！			爆ぜる悪意							
準備はいいみたいだね。それじゃあ、アンタの晴れの舞台に向かおう！			準備はいいみたいだね。それじゃあ、アンタの晴れの舞台に向かおう！			爆ぜる悪意							
親愛なる皆さん！今宵は見事にライトヘビー級王者となった、新たなスターの初戴冠セレモニーを開催します……！			親愛なる皆さん！今宵は見事にライトヘビー級王者となった、新たなスターの初戴冠セレモニーを開催します……！			爆ぜる悪意							
それでは、主役に登場してもらいましょう……			それでは、主役に登場してもらいましょう……			爆ぜる悪意							
外から来たゲームチェンジャー！生身の挑戦者、Forename～～～！			外から来たゲームチェンジャー！生身の挑戦者、Forename～～～！			爆ぜる悪意							
(-聞き覚えのある野太い声-)ちょっと待ったぁ～～～っ！			(-聞き覚えのある野太い声-)ちょっと待ったぁ～～～っ！			爆ぜる悪意							
(-聞き覚えのある野太い声-)お前が勝ったなんて、俺様は絶対に認めねぇからなっ……！			(-聞き覚えのある野太い声-)お前が勝ったなんて、俺様は絶対に認めねぇからなっ……！			爆ぜる悪意							
おっとォ～！ここで、ブルートボンバーの乱入だァ！なにやら、不満があるようだがァ～～～！？			おっとォ～！ここで、ブルートボンバーの乱入だァ！なにやら、不満があるようだがァ～～～！？			爆ぜる悪意							
大体、複数でかかってくるなんて卑怯だぞっ！ここで、一対一で勝負しなおしだぁ～！			大体、複数でかかってくるなんて卑怯だぞっ！ここで、一対一で勝負しなおしだぁ～！			爆ぜる悪意							
卑怯なのはどっちだ！一対一なら、そっちも生身で闘いやがれ！			卑怯なのはどっちだ！一対一なら、そっちも生身で闘いやがれ！			爆ぜる悪意							
(-ブルートボンバー-)うるせぇ！俺様こそがルールだぁ～～～！！			(-ブルートボンバー-)うるせぇ！俺様こそがルールだぁ～～～！！			爆ぜる悪意							
こ、これはいったい、何が起こったというのかァ～～～！？			こ、これはいったい、何が起こったというのかァ～～～！？			爆ぜる悪意							
ね、姉さんッ……！？			ね、姉さんッ……！？			爆ぜる悪意							
な、な、なんとォ～～～！行方知れずになっていた人気ヘビー級闘士、ウィケッドサンダーの登場だァ～～～！			な、な、なんとォ～～～！行方知れずになっていた人気ヘビー級闘士、ウィケッドサンダーの登場だァ～～～！			爆ぜる悪意							
お前の魂を……もらいうける！			お前の魂を……もらいうける！			爆ぜる悪意							
お～っと、帰ってきたウィケッドサンダー！突如、挑戦者に宣戦布告だァ～～～！			お～っと、帰ってきたウィケッドサンダー！突如、挑戦者に宣戦布告だァ～～～！			爆ぜる悪意							
しかしながら、失踪した彼女の闘士資格は抹消済みッ！熱い試合が見たいのはやまやまですが、さすがにワタシの一存では……			しかしながら、失踪した彼女の闘士資格は抹消済みッ！熱い試合が見たいのはやまやまですが、さすがにワタシの一存では……			爆ぜる悪意							
(-低くかすれた声-)おもしろいではないか……			(-低くかすれた声-)おもしろいではないか……			爆ぜる悪意							
こ、この声は……アルカディアのオーナーだァ！			こ、この声は……アルカディアのオーナーだァ！			爆ぜる悪意							
(-アルカディアのオーナー-)乱入戦を許可しよう！ウィケッドサンダー用のリングの再現と、挑戦者の準備ができ次第、特別試合開始だ……。			(-アルカディアのオーナー-)乱入戦を許可しよう！ウィケッドサンダー用のリングの再現と、挑戦者の準備ができ次第、特別試合開始だ……。			爆ぜる悪意							
オーナーの鶴の一声で、急遽特別試合が決まったァ～～～！次世代魔女と、生身の挑戦者の対決……これは見ものだぞォ～～～！			オーナーの鶴の一声で、急遽特別試合が決まったァ～～～！次世代魔女と、生身の挑戦者の対決……これは見ものだぞォ～～～！			爆ぜる悪意							
シェシェネ青燐泉のヒルディブランドは、いつになく心配そうだ。			シェシェネ青燐泉のヒルディブランドは、いつになく心配そうだ。			つかえる紳士							
ヒルディブランドは、ルワテニヤーサで狼のような魔物が噂になっていると聞いたそうだ。シャーローニ荒野のルワテニヤーサに向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			ヒルディブランドは、ルワテニヤーサで狼のような魔物が噂になっていると聞いたそうだ。シャーローニ荒野のルワテニヤーサに向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			つかえる紳士							
ハルディボイルドと話し、3人で狼の魔物について聞き込みすることになった。ルワテニヤーサの「ハルディボイルド」と話し、同行させよう。			ハルディボイルドと話し、3人で狼の魔物について聞き込みすることになった。ルワテニヤーサの「ハルディボイルド」と話し、同行させよう。			つかえる紳士							
ハルディボイルドたちと同行を開始した。ハルディボイルドたちを連れた状態で、狼の魔物についてルワテニヤーサの住人たちから情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、ルワテニヤーサの「ハルディボイルド」か「ヒルディブランド」に話しかけることで同行を再開できます。			ハルディボイルドたちと同行を開始した。ハルディボイルドたちを連れた状態で、狼の魔物についてルワテニヤーサの住人たちから情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、ルワテニヤーサの「ハルディボイルド」か「ヒルディブランド」に話しかけることで同行を再開できます。			つかえる紳士							
狼の魔物は作物入りの袋を盗んでいったようだ。再度、ハルディボイルドたちを連れた状態で、狼の魔物についてルワテニヤーサの住人たちから情報を集めよう。			狼の魔物は作物入りの袋を盗んでいったようだ。再度、ハルディボイルドたちを連れた状態で、狼の魔物についてルワテニヤーサの住人たちから情報を集めよう。			つかえる紳士							
狼の魔物の情報は得られなかった。さらに、ハルディボイルドたちを連れた状態で、狼の魔物についてルワテニヤーサの住人たちから情報を集めよう。			狼の魔物の情報は得られなかった。さらに、ハルディボイルドたちを連れた状態で、狼の魔物についてルワテニヤーサの住人たちから情報を集めよう。			つかえる紳士							
狼の魔物はルニュカワッパの縄張りで目撃されたようだ。シャーローニ荒野のヤータナネ草地に向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			狼の魔物はルニュカワッパの縄張りで目撃されたようだ。シャーローニ荒野のヤータナネ草地に向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			つかえる紳士							
辺りに破壊犯のカワヘアローの姿はなかったので、手がかりを探すことになった。エシュケヤーニ荒原で破壊犯の手がかりを探そう。			辺りに破壊犯のカワヘアローの姿はなかったので、手がかりを探すことになった。エシュケヤーニ荒原で破壊犯の手がかりを探そう。			つかえる紳士							
蒸留酒のボトルと、作物入りの袋と、日記らしき紙片を見つけた。エシュケヤーニ荒原の「ハルディボイルド」に集めた手がかりを渡そう。			蒸留酒のボトルと、作物入りの袋と、日記らしき紙片を見つけた。エシュケヤーニ荒原の「ハルディボイルド」に集めた手がかりを渡そう。			つかえる紳士							
ハルディボイルドに手がかりを渡し、彼から過去に助手を失った話を聞いた。犯人の証拠を得たので、自警隊に伝えにいくことになった。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「ケマッカ」と話そう。			ハルディボイルドに手がかりを渡し、彼から過去に助手を失った話を聞いた。犯人の証拠を得たので、自警隊に伝えにいくことになった。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「ケマッカ」と話そう。			つかえる紳士							
ケマッカと話したところ、犯人からシャーローニ駅の機関車を破壊すると犯行予告が届いたという。冒険者たちは急いで現場に向かい、ヒルディブランドとハルディボイルドが協力して、破壊犯のカワヘアローの犯行を食い止めた。そこにケマッカが駆けつけるが、正体はカーネリアンだった。彼は目的は果たせたと語って消えるのだった。フーサタイ宿場町にいる「ケマッカ」と話そう。			ケマッカと話したところ、犯人からシャーローニ駅の機関車を破壊すると犯行予告が届いたという。冒険者たちは急いで現場に向かい、ヒルディブランドとハルディボイルドが協力して、破壊犯のカワヘアローの犯行を食い止めた。そこにケマッカが駆けつけるが、正体はカーネリアンだった。彼は目的は果たせたと語って消えるのだった。フーサタイ宿場町にいる「ケマッカ」と話そう。			つかえる紳士							
ナシュ・マカラッカは解放されたが、自警隊員が、シェシェネ青燐泉で大量の青燐水が強奪されたと報せにきた。どうやら、研究者の男の目的はシャーローニ駅に自警隊を集め、警備が手薄になっているところを狙うことだったようだ。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーンに戻り、「ハルディボイルド」と話そう。			ナシュ・マカラッカは解放されたが、自警隊員が、シェシェネ青燐泉で大量の青燐水が強奪されたと報せにきた。どうやら、研究者の男の目的はシャーローニ駅に自警隊を集め、警備が手薄になっているところを狙うことだったようだ。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーンに戻り、「ハルディボイルド」と話そう。			つかえる紳士							
ハルディボイルドは引き続き、データの復元に取り組むという。よき頃合いに、彼のもとに戻ってこよう。			ハルディボイルドは引き続き、データの復元に取り組むという。よき頃合いに、彼のもとに戻ってこよう。			つかえる紳士							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			つかえる紳士							
ハルディボイルドと話して同行させる			ハルディボイルドと話して同行させる			つかえる紳士							
ハルディボイルドとヒルディブランドを連れてルワテニヤーサで情報を集める			ハルディボイルドとヒルディブランドを連れてルワテニヤーサで情報を集める			つかえる紳士							
ハルディボイルドとヒルディブランドを連れてルワテニヤーサで再度情報を集める			ハルディボイルドとヒルディブランドを連れてルワテニヤーサで再度情報を集める			つかえる紳士							
ハルディボイルドとヒルディブランドを連れてルワテニヤーサでさらに情報を集める			ハルディボイルドとヒルディブランドを連れてルワテニヤーサでさらに情報を集める			つかえる紳士							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			つかえる紳士							
破壊犯の手がかりを探す			破壊犯の手がかりを探す			つかえる紳士							
ハルディボイルドに手がかりを渡す			ハルディボイルドに手がかりを渡す			つかえる紳士							
ケマッカと話す			ケマッカと話す			つかえる紳士							
ケマッカと再度話す			ケマッカと再度話す			つかえる紳士							
ソリューション・ナインのハルディボイルドと話す			ソリューション・ナインのハルディボイルドと話す			つかえる紳士							
チッ、ブリ虫だけは勘弁だぜ……。			チッ、ブリ虫だけは勘弁だぜ……。			つかえる紳士							
大変です、ナシュが捕まってしまいましたぞ！彼女を解放するためにも、早く真犯人を捕まえましょう……！			大変です、ナシュが捕まってしまいましたぞ！彼女を解放するためにも、早く真犯人を捕まえましょう……！			つかえる紳士							
まあ、物騒なもんを持っていた手前、疑われるのも無理はないが、小屋や設備を破壊した真犯人は、破壊犯のカワヘアローのはず。奴をぶち込んで冤罪を晴らしてやろう。			まあ、物騒なもんを持っていた手前、疑われるのも無理はないが、小屋や設備を破壊した真犯人は、破壊犯のカワヘアローのはず。奴をぶち込んで冤罪を晴らしてやろう。			つかえる紳士							
私たちは聞き込みで、見慣れない狼の魔物の話を聞きました。「ルニャニャニャーサ」という集落で噂になっているとか。			私たちは聞き込みで、見慣れない狼の魔物の話を聞きました。「ルニャニャニャーサ」という集落で噂になっているとか。			つかえる紳士							
何を言ってる、「ルニャテニャーサ」だろう。まったく、言い間違いが甚だしいな。			何を言ってる、「ルニャテニャーサ」だろう。まったく、言い間違いが甚だしいな。			つかえる紳士							
あ、ああ……そうだとも、「ルワテニヤーサ」だ……ともかく、そこへ向かおう。			あ、ああ……そうだとも、「ルワテニヤーサ」だ……ともかく、そこへ向かおう。			つかえる紳士							
ここが、ルニャ……なんとかですな。紳士的に失礼のないよう、新たな服に着替えましたぞ。			ここが、ルニャ……なんとかですな。紳士的に失礼のないよう、新たな服に着替えましたぞ。			つかえる紳士							
さっそく、狼の魔物について聞き込みをするか。噂になってることを聞くだけだから、ここは3人で行動しよう。準備がよければ俺に声をかけてくれ。			さっそく、狼の魔物について聞き込みをするか。噂になってることを聞くだけだから、ここは3人で行動しよう。準備がよければ俺に声をかけてくれ。			つかえる紳士							
ルニャテニヤーサ……で合ってますな！			ルニャテニヤーサ……で合ってますな！			つかえる紳士							
よし、それじゃあ、狼の魔物について、住人たちに聞き込みをしよう。			よし、それじゃあ、狼の魔物について、住人たちに聞き込みをしよう。			つかえる紳士							
何をする？			何をする？			つかえる紳士							
話す			話す			つかえる紳士							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			つかえる紳士							
キャンセル			キャンセル			つかえる紳士							
舞う砂埃が真実を隠そうとも、俺にはすべてお見通しだ。この、タフガイグラスをかけていればな。			舞う砂埃が真実を隠そうとも、俺にはすべてお見通しだ。この、タフガイグラスをかけていればな。			つかえる紳士							
自警隊に連れられていったナシュは、きっと、不安で震えているに違いありません。一刻も早く解放してあげねば……。			自警隊に連れられていったナシュは、きっと、不安で震えているに違いありません。一刻も早く解放してあげねば……。			つかえる紳士							
「窯」について話す			「窯」について話す			つかえる紳士							
窯で火を焚くとは、ソリューション・ナインでは考えられん。炊事はすべてエレクトロープ機器で賄えるからな。			窯で火を焚くとは、ソリューション・ナインでは考えられん。炊事はすべてエレクトロープ機器で賄えるからな。			つかえる紳士							
待てよ……窯で燻した、燻製卵ってやつも悪くないか？今度、試してみよう。			待てよ……窯で燻した、燻製卵ってやつも悪くないか？今度、試してみよう。			つかえる紳士							
窯といえば、よく母上が特大の窯で、ミオトラグスの丸焼きを作ってくれたものです。野性味のあるオスを使うのが肝心だと言ってました。			窯といえば、よく母上が特大の窯で、ミオトラグスの丸焼きを作ってくれたものです。野性味のあるオスを使うのが肝心だと言ってました。			つかえる紳士							
「住居」について話す			「住居」について話す			つかえる紳士							
アウトスカーツの住居に似てるな。そういえば、あの町の住人はもともと「外」の世界の者だったか。			アウトスカーツの住居に似てるな。そういえば、あの町の住人はもともと「外」の世界の者だったか。			つかえる紳士							
30年前、突如として町や彼らが現れたときは驚いたもんだ。当時、俺は駆け出しの探偵で、青二才の半熟だった。そして彼女もまだ……いや、何でもない。			30年前、突如として町や彼らが現れたときは驚いたもんだ。当時、俺は駆け出しの探偵で、青二才の半熟だった。そして彼女もまだ……いや、何でもない。			つかえる紳士							
素朴ながらも美しい意匠ですな。父上がインスピレーションを得られると喜びそうですぞ。			素朴ながらも美しい意匠ですな。父上がインスピレーションを得られると喜びそうですぞ。			つかえる紳士							
ハッ、もしやまた、近くに……？			ハッ、もしやまた、近くに……？			つかえる紳士							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			つかえる紳士							
おいおい、破壊犯を追っている最中に野暮用か？さっきの場所で待ってるから、手っ取り早く済ましてきてくれ。			おいおい、破壊犯を追っている最中に野暮用か？さっきの場所で待ってるから、手っ取り早く済ましてきてくれ。			つかえる紳士							
なんと、こんなときに用事ですと？先ほどの場所でお待ちしてますから、ナシュのためにも、早めに戻ってきてください！			なんと、こんなときに用事ですと？先ほどの場所でお待ちしてますから、ナシュのためにも、早めに戻ってきてください！			つかえる紳士							
よう、戻ったか。狼の魔物について、住人たちに聞き込みをしよう。			よう、戻ったか。狼の魔物について、住人たちに聞き込みをしよう。			つかえる紳士							
お待ちしてましたぞ！狼の魔物について、住人たちに聞き込みをしましょう！			お待ちしてましたぞ！狼の魔物について、住人たちに聞き込みをしましょう！			つかえる紳士							
このクエストを進行させるには、ハルディボイルドとヒルディブランドが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ハルディボイルドとヒルディブランドが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			つかえる紳士							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			つかえる紳士							
そうそう、見たこともない狼のような魔物がよ、作物を詰め込んだ袋を盗んでいったんだ。魔物の姿ではあったけど、その様はまるで人のようだったぜ。			そうそう、見たこともない狼のような魔物がよ、作物を詰め込んだ袋を盗んでいったんだ。魔物の姿ではあったけど、その様はまるで人のようだったぜ。			つかえる紳士							
ふむ、きっとお腹が空いてたんでしょうな。それにしても、狼の魔物なら肉食じゃないでしょうか？			ふむ、きっとお腹が空いてたんでしょうな。それにしても、狼の魔物なら肉食じゃないでしょうか？			つかえる紳士							
魔物の姿をしていても、中身は人だから、腹が減ったら、人の食い物を欲しがるだろう。			魔物の姿をしていても、中身は人だから、腹が減ったら、人の食い物を欲しがるだろう。			つかえる紳士							
食料を盗んでいったということは、奴はこの辺りにしばらく滞在しているようだな。			食料を盗んでいったということは、奴はこの辺りにしばらく滞在しているようだな。			つかえる紳士							
見たこともない狼のような魔物が、作物を詰め込んだ袋を盗んでいったんだ。魔物の姿ではあったけど、まるで人のようだったぜ。			見たこともない狼のような魔物が、作物を詰め込んだ袋を盗んでいったんだ。魔物の姿ではあったけど、まるで人のようだったぜ。			つかえる紳士							
あいつ、帰りが遅いな……			あいつ、帰りが遅いな……			つかえる紳士							
これで、足りるはず……			これで、足りるはず……			つかえる紳士							
それだったら、僕が見かけたのは魔物って感じじゃなくて、かわいい小さな動物でさ……ガウガウ鳴いてたよ。			それだったら、僕が見かけたのは魔物って感じじゃなくて、かわいい小さな動物でさ……ガウガウ鳴いてたよ。			つかえる紳士							
なんと、新情報ですな！これはもしや、破壊犯のカヘヘヤローに……			なんと、新情報ですな！これはもしや、破壊犯のカヘヘヤローに……			つかえる紳士							
子分がいたッ！			子分がいたッ！			つかえる紳士							
相変わらず、適当な推理だな……。ガウガウ鳴く動物の噂は、トゥルービューでも耳にしたが、今回の件とは関係なさそうだ。			相変わらず、適当な推理だな……。ガウガウ鳴く動物の噂は、トゥルービューでも耳にしたが、今回の件とは関係なさそうだ。			つかえる紳士							
僕が見かけたのは魔物って感じじゃなくて、かわいい小さな動物でさ、ガウガウ鳴いてたよ。探しにいった奴がいるんだけど、帰りが遅くてさ……。			僕が見かけたのは魔物って感じじゃなくて、かわいい小さな動物でさ、ガウガウ鳴いてたよ。探しにいった奴がいるんだけど、帰りが遅くてさ……。			つかえる紳士							
ああ、狼のような魔物なら、ここから南の方で何度も見かけたよ。あの辺りは、獰猛なルニュカワッパの縄張りだから、人はあまり近づかないんだがね。			ああ、狼のような魔物なら、ここから南の方で何度も見かけたよ。あの辺りは、獰猛なルニュカワッパの縄張りだから、人はあまり近づかないんだがね。			つかえる紳士							
私はよく自生したサボテンを採りにいくんで、そのときに毎度、谷の方に向かっていく姿を見たんだ。相手の強さを察したのか、ルニュカワッパも手を出さないようだ。			私はよく自生したサボテンを採りにいくんで、そのときに毎度、谷の方に向かっていく姿を見たんだ。相手の強さを察したのか、ルニュカワッパも手を出さないようだ。			つかえる紳士							
なるほど、奴はそこに潜んでいるようだな。ここから南にあるという、ルニュカワッパの縄張りに向かおう。			なるほど、奴はそこに潜んでいるようだな。ここから南にあるという、ルニュカワッパの縄張りに向かおう。			つかえる紳士							
狼のような魔物なら、ここから南の方にある、ルニュカワッパの縄張りで見かけたよ。谷の方に向かっていく姿を何度も見たんだ。			狼のような魔物なら、ここから南の方にある、ルニュカワッパの縄張りで見かけたよ。谷の方に向かっていく姿を何度も見たんだ。			つかえる紳士							
あれが、ニュルルカッパですかな……？			あれが、ニュルルカッパですかな……？			つかえる紳士							
見たところ、カワヘアローの姿はないようだ。だが、奴はここに潜んでいたに違いない。			見たところ、カワヘアローの姿はないようだ。だが、奴はここに潜んでいたに違いない。			つかえる紳士							
手分けして、破壊犯の手がかりを探してみよう。何か見つけたら、俺に教えてくれ。			手分けして、破壊犯の手がかりを探してみよう。何か見つけたら、俺に教えてくれ。			つかえる紳士							
こ、これはまた……なんとお茶目な……			こ、これはまた……なんとお茶目な……			つかえる紳士							
ガウガウ！			ガウガウ！			つかえる紳士							
コイツは、どこからくすねてきやがったんだ……？			コイツは、どこからくすねてきやがったんだ……？			つかえる紳士							
作物が詰められた袋が置かれている。破壊犯がルワテニヤーサで盗んだ物のようだ。			作物が詰められた袋が置かれている。破壊犯がルワテニヤーサで盗んだ物のようだ。			つかえる紳士							
蒸留酒の空き瓶が転がっている。破壊犯がどこかで盗んできたのだろうか。			蒸留酒の空き瓶が転がっている。破壊犯がどこかで盗んできたのだろうか。			つかえる紳士							
文字が書かれた紙切れが落ちているが、どういうわけか、そばにブリ虫がいる……。			文字が書かれた紙切れが落ちているが、どういうわけか、そばにブリ虫がいる……。			つかえる紳士							
ブリ虫は去っていった……。紙切れには破壊犯の日記らしきものが書かれている。			ブリ虫は去っていった……。紙切れには破壊犯の日記らしきものが書かれている。			つかえる紳士							
破壊犯の手がかりは、もう見当たらないようだ。ハルディボイルドに渡しにいこう。			破壊犯の手がかりは、もう見当たらないようだ。ハルディボイルドに渡しにいこう。			つかえる紳士							
ガ、ガウガウ……ガウガウガウ……			ガ、ガウガウ……ガウガウガウ……			つかえる紳士							
こっちは、奴が盗んだと思しき酒瓶を見つけたが……アンタはどうだった？			こっちは、奴が盗んだと思しき酒瓶を見つけたが……アンタはどうだった？			つかえる紳士							
ほう、そっちも蒸留酒の空き瓶と……作物入りの袋は、ルワテニヤーサで盗まれた物だな。そして、この紙片は……？			ほう、そっちも蒸留酒の空き瓶と……作物入りの袋は、ルワテニヤーサで盗まれた物だな。そして、この紙片は……？			つかえる紳士							
どうやら、破壊犯の日記のようだな。読みあげてみよう。			どうやら、破壊犯の日記のようだな。読みあげてみよう。			つかえる紳士							
(-破壊犯の日記-)今日も誰にも見つからず、破壊行為がうまくいった。それにしても、カワヘアローの力は素晴らしい、小さな小屋を木っ端微塵にしてやった。			(-破壊犯の日記-)今日も誰にも見つからず、破壊行為がうまくいった。それにしても、カワヘアローの力は素晴らしい、小さな小屋を木っ端微塵にしてやった。			つかえる紳士							
(-破壊犯の日記-)研究者の男から連絡があった。青燐水の樽を支給するから、もっと派手に破壊しろという。俺の破壊人生で最大のショーになりそうだ。			(-破壊犯の日記-)研究者の男から連絡があった。青燐水の樽を支給するから、もっと派手に破壊しろという。俺の破壊人生で最大のショーになりそうだ。			つかえる紳士							
思ったとおり、前回の窃盗犯と同様、破壊犯のカワヘアローも、研究者の男に利用されているようだ。			思ったとおり、前回の窃盗犯と同様、破壊犯のカワヘアローも、研究者の男に利用されているようだ。			つかえる紳士							
ふむ、それにしても、こんな証拠を残してしまうとは、ずいぶんと浅はかですな。			ふむ、それにしても、こんな証拠を残してしまうとは、ずいぶんと浅はかですな。			つかえる紳士							
奴はかつて捕まったときも、日記に犯行の記録を残していて、それが動かぬ証拠となったんだ。また繰り返すとは、何か意図があるか、もしくは……			奴はかつて捕まったときも、日記に犯行の記録を残していて、それが動かぬ証拠となったんだ。また繰り返すとは、何か意図があるか、もしくは……			つかえる紳士							
単なるバカだな。			単なるバカだな。			つかえる紳士							
それにしても、青燐水の樽を持っているとなると、下手したら爆発する恐れがありますな。火気厳禁ですから、ハルディボイルド殿の銃も要注意ですぞ。			それにしても、青燐水の樽を持っているとなると、下手したら爆発する恐れがありますな。火気厳禁ですから、ハルディボイルド殿の銃も要注意ですぞ。			つかえる紳士							
フッ、心配無用だぜ……。俺の銃はエレクトロープ製で、雷のエーテルをチャージする。			フッ、心配無用だぜ……。俺の銃はエレクトロープ製で、雷のエーテルをチャージする。			つかえる紳士							
そして、属性を変換することができて、雷弾だけじゃなく、炎弾や水弾だって撃てるのさ！			そして、属性を変換することができて、雷弾だけじゃなく、炎弾や水弾だって撃てるのさ！			つかえる紳士							
青燐水とやらに引火の危険があるなら、いざというときは、水弾をかましてやるまでだ。			青燐水とやらに引火の危険があるなら、いざというときは、水弾をかましてやるまでだ。			つかえる紳士							
なるほど、そんな便利なものなのですね。しかし……私は暴力反対ですぞ！			なるほど、そんな便利なものなのですね。しかし……私は暴力反対ですぞ！			つかえる紳士							
できる限り、紳士的に事件を解決するのが、この事件屋ヒルディブランドのモットーですからな！			できる限り、紳士的に事件を解決するのが、この事件屋ヒルディブランドのモットーですからな！			つかえる紳士							
ふん、やっぱり半熟野郎だな。助手が疑われ捕まっちまってるってのに、そんなことじゃ、俺の二の舞に……			ふん、やっぱり半熟野郎だな。助手が疑われ捕まっちまってるってのに、そんなことじゃ、俺の二の舞に……			つかえる紳士							
感傷的な話をするのは趣味じゃないが、この際だから、アンタたちに打ち明けておこう……。			感傷的な話をするのは趣味じゃないが、この際だから、アンタたちに打ち明けておこう……。			つかえる紳士							
俺にもかつて、助手がいてな……どことなく、半熟野郎の助手に似た女だった。しかし、彼女はもういない。			俺にもかつて、助手がいてな……どことなく、半熟野郎の助手に似た女だった。しかし、彼女はもういない。			つかえる紳士							
犯罪王と呼ばれた、「カーネリアン」の手にかかって死んだんだ。それも、俺が奴に慈悲をかけたばっかりに……。			犯罪王と呼ばれた、「カーネリアン」の手にかかって死んだんだ。それも、俺が奴に慈悲をかけたばっかりに……。			つかえる紳士							
カーネリアンの先祖は魔道士でな、エレクトロープに頼らずとも大規模な魔法を行使できる、昨今では珍しい、強大な魔力の持ち主だった。			カーネリアンの先祖は魔道士でな、エレクトロープに頼らずとも大規模な魔法を行使できる、昨今では珍しい、強大な魔力の持ち主だった。			つかえる紳士							
そんな危険な相手を、俺は助手と共に追い詰めた。だが、奴の口車に乗せられ、迂闊にも銃を下げてしまったのさ。			そんな危険な相手を、俺は助手と共に追い詰めた。だが、奴の口車に乗せられ、迂闊にも銃を下げてしまったのさ。			つかえる紳士							
好機とばかりに、カーネリアンは魔法を放った。助手は俺をかばって、魔法を喰らい……。			好機とばかりに、カーネリアンは魔法を放った。助手は俺をかばって、魔法を喰らい……。			つかえる紳士							
彼女は俺に倣って、レギュレーターを着けてなかった。そう、俺が殺したようなもんだ。			彼女は俺に倣って、レギュレーターを着けてなかった。そう、俺が殺したようなもんだ。			つかえる紳士							
そ、そんなことが……。			そ、そんなことが……。			つかえる紳士							
そのときは逃したが、のちにカーネリアンを捕らえることはできた。しかし、奴も魔物化していまや自由の身だ。			そのときは逃したが、のちにカーネリアンを捕らえることはできた。しかし、奴も魔物化していまや自由の身だ。			つかえる紳士							
いいか、悪党に情けは無用だ。でないと、お前もそのうち助手を失うことになるぞ。			いいか、悪党に情けは無用だ。でないと、お前もそのうち助手を失うことになるぞ。			つかえる紳士							
それにしても、シャーローニ荒野で破壊行為をさせるなんて、研究者の男の目的はいったい……？			それにしても、シャーローニ荒野で破壊行為をさせるなんて、研究者の男の目的はいったい……？			つかえる紳士							
まあいい、破壊犯のカワヘアローが次に何を狙うのかわからんが、犯行の証拠を得ることができた。自警隊の奴らに伝えにいこう、場所は……。			まあいい、破壊犯のカワヘアローが次に何を狙うのかわからんが、犯行の証拠を得ることができた。自警隊の奴らに伝えにいこう、場所は……。			つかえる紳士							
「フーサタイ宿場町」に連中の屯所があるんだな。そこに向かうとしよう。			「フーサタイ宿場町」に連中の屯所があるんだな。そこに向かうとしよう。			つかえる紳士							
ハルディボイルド殿に、そんなにも辛い過去があったとは……思わず言葉に詰まってしまいましたぞ。			ハルディボイルド殿に、そんなにも辛い過去があったとは……思わず言葉に詰まってしまいましたぞ。			つかえる紳士							
助手を失ったことについて、何と言えばいいのか、悩んでしまいますな……。			助手を失ったことについて、何と言えばいいのか、悩んでしまいますな……。			つかえる紳士							
何と言う？			何と言う？			つかえる紳士							
いつもどおり紳士的に			いつもどおり紳士的に			つかえる紳士							
悩むなんて、ヒルディブランドらしくない			悩むなんて、ヒルディブランドらしくない			つかえる紳士							
たしかに、そのとおりですな。いつもどおり、私らしくいきましょう……！			たしかに、そのとおりですな。いつもどおり、私らしくいきましょう……！			つかえる紳士							
ナシュ、もう少しの辛抱ですぞ……！			ナシュ、もう少しの辛抱ですぞ……！			つかえる紳士							
モグモグ……タコス……モグモグ……美味しいです～！			モグモグ……タコス……モグモグ……美味しいです～！			つかえる紳士							
君たちか……自警隊に用かね？			君たちか……自警隊に用かね？			つかえる紳士							
やはりそうか……いや、実はつい先ほど、破壊犯を名乗る差出人からの、犯行予告の手紙が届いたんだ。今度は、シャーローニ駅の機関車を破壊するとね。			やはりそうか……いや、実はつい先ほど、破壊犯を名乗る差出人からの、犯行予告の手紙が届いたんだ。今度は、シャーローニ駅の機関車を破壊するとね。			つかえる紳士							
イタズラの類だろうと疑っていたが、君たちの話を聞くに、信憑性が増してきたよ。			イタズラの類だろうと疑っていたが、君たちの話を聞くに、信憑性が増してきたよ。			つかえる紳士							
大惨事になる前に、すぐにシャーローニ駅に向かおう！			大惨事になる前に、すぐにシャーローニ駅に向かおう！			つかえる紳士							
ああ、こちらも自警隊員を集めて、急いで向かうよ！			ああ、こちらも自警隊員を集めて、急いで向かうよ！			つかえる紳士							
ナシュは……			ナシュは……			つかえる紳士							
ふぅむ……ここにいた方が安全そうですな。			ふぅむ……ここにいた方が安全そうですな。			つかえる紳士							
ハルディボイルド殿、どんな過去があれ、やはり暴力には反対ですぞ！私が紳士的に事件を解決してみせましょう！			ハルディボイルド殿、どんな過去があれ、やはり暴力には反対ですぞ！私が紳士的に事件を解決してみせましょう！			つかえる紳士							
しかし、妙だな。犯行予告を出すようなタイプじゃなかったはずだが……。			しかし、妙だな。犯行予告を出すようなタイプじゃなかったはずだが……。			つかえる紳士							
君たち、駆けつけてくれたんだね！みんなの大切な列車なんだ、早くあいつを止めてくれ……！！			君たち、駆けつけてくれたんだね！みんなの大切な列車なんだ、早くあいつを止めてくれ……！！			つかえる紳士							
わかった、ここは俺たちに任せて、アンタらは安全な場所に避難しておけ。			わかった、ここは俺たちに任せて、アンタらは安全な場所に避難しておけ。			つかえる紳士							
見つけましたぞ！さあ、大人しく……			見つけましたぞ！さあ、大人しく……			つかえる紳士							
もちろん、撃たせませんぞ！			もちろん、撃たせませんぞ！			つかえる紳士							
おい、向こうで事件が……！			おい、向こうで事件が……！			つかえる紳士							
マズイ！エーテルが尽きちまった……！			マズイ！エーテルが尽きちまった……！			つかえる紳士							
な、なんだ、脅かしやがって……。			な、なんだ、脅かしやがって……。			つかえる紳士							
おっと、俺に手を出したら、この松明を車庫に投げ入れちまうぞ！			おっと、俺に手を出したら、この松明を車庫に投げ入れちまうぞ！			つかえる紳士							
用意した青燐水の樽に引火して、機関車ごとドッカーンだ！きっと見ものだろうよ。			用意した青燐水の樽に引火して、機関車ごとドッカーンだ！きっと見ものだろうよ。			つかえる紳士							
グッフッフ、手も足も出まい。お前らはおとなしく、俺の史上最大のショーを見て……			グッフッフ、手も足も出まい。お前らはおとなしく、俺の史上最大のショーを見て……			つかえる紳士							
アヂアヂアヂアヂアヂアヂアヂアヂッ！			アヂアヂアヂアヂアヂアヂアヂアヂッ！			つかえる紳士							
お待ちください！早くその火を消さないと……！！			お待ちください！早くその火を消さないと……！！			つかえる紳士							
ま、待て！どうするつもりだ……！？			ま、待て！どうするつもりだ……！？			つかえる紳士							
私が暴走を止めてみせましょう～～～！			私が暴走を止めてみせましょう～～～！			つかえる紳士							
折り返し運転とは聞いてませんぞ～～～！			折り返し運転とは聞いてませんぞ～～～！			つかえる紳士							
おいおい、戻ってきやがったぞ！			おいおい、戻ってきやがったぞ！			つかえる紳士							
マズいな、このままだと、機関車に突っ込んじまう……！			マズいな、このままだと、機関車に突っ込んじまう……！			つかえる紳士							
クソッ、銃も使えないとなると、俺たちも避難するしか……			クソッ、銃も使えないとなると、俺たちも避難するしか……			つかえる紳士							
マンダヴィィィィィィル！			マンダヴィィィィィィル！			つかえる紳士							
エレクトリィィィィック！チャァァァァァァーーーーーーージ！			エレクトリィィィィック！チャァァァァァァーーーーーーージ！			つかえる紳士							
やるじゃないか、半熟野郎……。			やるじゃないか、半熟野郎……。			つかえる紳士							
ハルディボイルド殿こそ、お見事でしたぞ……。			ハルディボイルド殿こそ、お見事でしたぞ……。			つかえる紳士							
し、死ぬかと思った……助かったよ、お前らは命の恩人だ。			し、死ぬかと思った……助かったよ、お前らは命の恩人だ。			つかえる紳士							
なるほどな……。ということは、お前も利用されていただけだってのか？			なるほどな……。ということは、お前も利用されていただけだってのか？			つかえる紳士							
ああ、ただシャーローニ荒野で、破壊行為をして騒がせろって命令されただけさ。			ああ、ただシャーローニ荒野で、破壊行為をして騒がせろって命令されただけさ。			つかえる紳士							
結局、研究者の男の目的はわからずじまいか。荒野を騒がせることで、何の得があるってんだ……？			結局、研究者の男の目的はわからずじまいか。荒野を騒がせることで、何の得があるってんだ……？			つかえる紳士							
結果、こんな目に遭って、もうこりごりでしょう？自警隊のもとに行けば安全ですし、ゴハンも出ますぞ。			結果、こんな目に遭って、もうこりごりでしょう？自警隊のもとに行けば安全ですし、ゴハンも出ますぞ。			つかえる紳士							
そうだな……おとなしく捕まるよ。			そうだな……おとなしく捕まるよ。			つかえる紳士							
遅くなってすまない。どうやら、無事に解決してくれたようだな。			遅くなってすまない。どうやら、無事に解決してくれたようだな。			つかえる紳士							
この魔物が破壊事件の真犯人ということか……ともかく、助かったよ。			この魔物が破壊事件の真犯人ということか……ともかく、助かったよ。			つかえる紳士							
魔物の姿をしているが、もとは人だったんだ。だから、人として収監してやってくれ。			魔物の姿をしているが、もとは人だったんだ。だから、人として収監してやってくれ。			つかえる紳士							
なんと、そんなことが……わかった、人と同じく扱うと約束しよう。			なんと、そんなことが……わかった、人と同じく扱うと約束しよう。			つかえる紳士							
お前はいつも詰めが甘いな……ハルディボイルド。			お前はいつも詰めが甘いな……ハルディボイルド。			つかえる紳士							
お、お前は……カーネリアン！			お、お前は……カーネリアン！			つかえる紳士							
ふう、邪魔が入ったか。			ふう、邪魔が入ったか。			つかえる紳士							
まあいい、騒ぎを起こして、お前たちや自警隊を誘導するという目的は果たせた。			まあいい、騒ぎを起こして、お前たちや自警隊を誘導するという目的は果たせた。			つかえる紳士							
すまない、ヤツは部下に化けて私を昏倒させ、その後、私に化けて自警隊を率いていたようだ。			すまない、ヤツは部下に化けて私を昏倒させ、その後、私に化けて自警隊を率いていたようだ。			つかえる紳士							
カーネリアンは、研究者の男に協力しているってのか？俺たちや自警隊をここに誘導して、いったい何を……？			カーネリアンは、研究者の男に協力しているってのか？俺たちや自警隊をここに誘導して、いったい何を……？			つかえる紳士							
ともかく、フーサタイ宿場町に戻ろう。君たちの仲間も解放しないとな。この場の片づけは、私が手配しておくよ。			ともかく、フーサタイ宿場町に戻ろう。君たちの仲間も解放しないとな。この場の片づけは、私が手配しておくよ。			つかえる紳士							
さあ、彼女を自由の身にしよう。			さあ、彼女を自由の身にしよう。			つかえる紳士							
ナシュ、さぞや辛かったことでしょう。			ナシュ、さぞや辛かったことでしょう。			つかえる紳士							
タコスはとっても美味しかったし、よく眠れましたよ～！			タコスはとっても美味しかったし、よく眠れましたよ～！			つかえる紳士							
大変です！シェシェネ青燐泉で、大量の青燐水が強奪されました……！			大変です！シェシェネ青燐泉で、大量の青燐水が強奪されました……！			つかえる紳士							
な、なんだって……！？			な、なんだって……！？			つかえる紳士							
自警隊がシャーローニ駅に集められ、警備が薄くなっているときを狙われたようです。			自警隊がシャーローニ駅に集められ、警備が薄くなっているときを狙われたようです。			つかえる紳士							
クソッ！それが、ヤツの目的だったか……！			クソッ！それが、ヤツの目的だったか……！			つかえる紳士							
チッ、まんまとしてやられたな。エレクトロープに続いて、青燐水を盗むとは……研究者の男は、何を企んでやがるんだ？			チッ、まんまとしてやられたな。エレクトロープに続いて、青燐水を盗むとは……研究者の男は、何を企んでやがるんだ？			つかえる紳士							
それにカーネリアン……俺の知っている奴は、誰かに従うようなタイプじゃない。これにはきっと裏があるな。			それにカーネリアン……俺の知っている奴は、誰かに従うようなタイプじゃない。これにはきっと裏があるな。			つかえる紳士							
なんにせよ、アイツの仇がのさばっているなんて、俺の愛銃も黙っちゃいない。キツイお仕置きが必要だって言ってるぜ。			なんにせよ、アイツの仇がのさばっているなんて、俺の愛銃も黙っちゃいない。キツイお仕置きが必要だって言ってるぜ。			つかえる紳士							
研究者の男に、カーネリアン？君たちは、今回の事件のことを何か知っているようだね。			研究者の男に、カーネリアン？君たちは、今回の事件のことを何か知っているようだね。			つかえる紳士							
なるほど、シャーローニ荒野だけで収まる事件じゃないようだね。自警隊は余所の土地にまで捜査を伸ばすのは難しい、この件は君たちに任せた方がよさそうだ。			なるほど、シャーローニ荒野だけで収まる事件じゃないようだね。自警隊は余所の土地にまで捜査を伸ばすのは難しい、この件は君たちに任せた方がよさそうだ。			つかえる紳士							
ああ、この探偵ハルディボイルドに……			ああ、この探偵ハルディボイルドに……			つかえる紳士							
この事件屋ヒルディブランドに、お任せください！華麗に犯人をエスコートして見せますぞ……！			この事件屋ヒルディブランドに、お任せください！華麗に犯人をエスコートして見せますぞ……！			つかえる紳士							
た、助かるよ。もちろん、シャーローニ荒野内の捜査はこちらに任せてくれ。何かわかったら、報せよう。			た、助かるよ。もちろん、シャーローニ荒野内の捜査はこちらに任せてくれ。何かわかったら、報せよう。			つかえる紳士							
ひとまず、ソリューション・ナインに戻るとしよう。ゆで卵で一服したいところだ。			ひとまず、ソリューション・ナインに戻るとしよう。ゆで卵で一服したいところだ。			つかえる紳士							
青燐水を強奪されたのは、大きな損失だ。シャーローニ荒野内の捜査はこちらに任せてくれ。何かわかったら、報せよう。			青燐水を強奪されたのは、大きな損失だ。シャーローニ荒野内の捜査はこちらに任せてくれ。何かわかったら、報せよう。			つかえる紳士							
身体からビリビリが抜けて、どこか物足りないですぞ。			身体からビリビリが抜けて、どこか物足りないですぞ。			つかえる紳士							
ヒルディブランド様、今回も大活躍だったみたいですね～。			ヒルディブランド様、今回も大活躍だったみたいですね～。			つかえる紳士							
ワイルドな荒野の町もいいが……やはり俺に似合うのは、このネオン煌めく眠らない街だな。			ワイルドな荒野の町もいいが……やはり俺に似合うのは、このネオン煌めく眠らない街だな。			つかえる紳士							
さて、俺は引き続きデータの復元に取り組むんで、いい頃合いに、ここまで来てくれ。			さて、俺は引き続きデータの復元に取り組むんで、いい頃合いに、ここまで来てくれ。			つかえる紳士							
私たちも、独自に捜査を続けましょう！			私たちも、独自に捜査を続けましょう！			つかえる紳士							
あなたが助手を失ったのは、あなたのせいじゃないですぞ！どうか自分を責めないでください！			あなたが助手を失ったのは、あなたのせいじゃないですぞ！どうか自分を責めないでください！			つかえる紳士							
フン、半熟野郎に何がわかるってんだ……。			フン、半熟野郎に何がわかるってんだ……。			つかえる紳士							
ま、助手は大事にしろよ。			ま、助手は大事にしろよ。			つかえる紳士							
一方  シャーローニ荒野  某所――			一方  シャーローニ荒野  某所――			つかえる紳士							
ご苦労だった。計画が実現できるまで、あと少しだ……。			ご苦労だった。計画が実現できるまで、あと少しだ……。			つかえる紳士							
カニロッカが遺した技術なんぞ、無意味に等しくなるだろう。			カニロッカが遺した技術なんぞ、無意味に等しくなるだろう。			つかえる紳士							
天が私に与えてくれたものに比べればな……。			天が私に与えてくれたものに比べればな……。			つかえる紳士							
それにしても、犯罪者たちは使い勝手がいい。利用するにはうってつけだな。			それにしても、犯罪者たちは使い勝手がいい。利用するにはうってつけだな。			つかえる紳士							
お前もな……。			お前もな……。			つかえる紳士							
俺の愛銃について知りたそうだな？遠慮するな、教えてやろう			俺の愛銃について知りたそうだな？遠慮するな、教えてやろう			つかえる紳士							
コイツの名はモルト・パイソン・マキシマム俺好みに銃身を短くカスタム済みだ			コイツの名はモルト・パイソン・マキシマム俺好みに銃身を短くカスタム済みだ			つかえる紳士							
エレクトロープ製で、雷のエーテルをチャージしさまざまな属性に変換した弾を撃つことができる			エレクトロープ製で、雷のエーテルをチャージしさまざまな属性に変換した弾を撃つことができる			つかえる紳士							
ダブルアクションのトリガーシステムを採用していて、アンビデクストラスのセフティレバーが特徴で、左手でも撃てるよう対応している。			ダブルアクションのトリガーシステムを採用していて、アンビデクストラスのセフティレバーが特徴で、左手でも撃てるよう対応している。			つかえる紳士							
銃身上部にはベンチレーテッドリブがあり、銃身加熱による陽炎が発生することによって、サイティングを妨げてしまう現象を防ぐ効果がある。			銃身上部にはベンチレーテッドリブがあり、銃身加熱による陽炎が発生することによって、サイティングを妨げてしまう現象を防ぐ効果がある。			つかえる紳士							
また、リコイルスプリングガイドロッドの設計により、発射時の反動を効果的に抑えることができ、エジェクターロッドハウジングが銃口部まで……			また、リコイルスプリングガイドロッドの設計により、発射時の反動を効果的に抑えることができ、エジェクターロッドハウジングが銃口部まで……			つかえる紳士							
眠くなってきましたね～。キリがないので、ここら辺にしておきましょう。			眠くなってきましたね～。キリがないので、ここら辺にしておきましょう。			つかえる紳士							
ナシュの錬金道具については特にないです～。それでは、また～。			ナシュの錬金道具については特にないです～。それでは、また～。			つかえる紳士							
ブライトプルーム・ポストの伝令役の勇連隊士は、冒険者に話があるようだ。			ブライトプルーム・ポストの伝令役の勇連隊士は、冒険者に話があるようだ。			一万年の夢の残響							
前回までの冒険録：サレージャが垣間見たという異なる世界、「ヴァナ・ディール」。マムージャ族の幻影の秘術で異界の記憶を実体化させ、エレクトロープと組み合わせることで存在を永続させる、「エコーズの残滓」をサレージャは編み出していた。サレージャは、残滓の中から冒険者を打ち倒すほどの最強の存在を選定することで、トライヨラの真なる王を立てようと画策する。冒険者は、トラル勇連隊にしてヤクテル樹海の警備隊長であるバクージャジャ、ヴァナ・ディールの記憶から創られたという少女プリッシュ、冒険者アルシャールたちと協力し、サレージャの計画阻止を目指すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*伝令役の勇連隊士から、「エコーズの残滓」出現の報を聞いた。マムークのエーテライト付近にいる「トラージャ」と話そう。			前回までの冒険録：サレージャが垣間見たという異なる世界、「ヴァナ・ディール」。マムージャ族の幻影の秘術で異界の記憶を実体化させ、エレクトロープと組み合わせることで存在を永続させる、「エコーズの残滓」をサレージャは編み出していた。サレージャは、残滓の中から冒険者を打ち倒すほどの最強の存在を選定することで、トライヨラの真なる王を立てようと画策する。冒険者は、トラル勇連隊にしてヤクテル樹海の警備隊長であるバクージャジャ、ヴァナ・ディールの記憶から創られたという少女プリッシュ、冒険者アルシャールたちと協力し、サレージャの計画阻止を目指すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*伝令役の勇連隊士から、「エコーズの残滓」出現の報を聞いた。マムークのエーテライト付近にいる「トラージャ」と話そう。			一万年の夢の残響							
トラージャと話し、ゴクドラーク岩窟付近へとやってきた。ゴクドラーク岩窟の北で「バクージャジャ」を探そう。			トラージャと話し、ゴクドラーク岩窟付近へとやってきた。ゴクドラーク岩窟の北で「バクージャジャ」を探そう。			一万年の夢の残響							
バクージャジャと話した。ジュノ下層の「指定地点」で、サレージャを待とう。ジュノ下層へは、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近から向かえるようだ。			バクージャジャと話した。ジュノ下層の「指定地点」で、サレージャを待とう。ジュノ下層へは、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近から向かえるようだ。			一万年の夢の残響							
サレージャたちが現れ、次なる戦いへと招かれた。「サンドリア：ザ・セカンドウォーク」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			サレージャたちが現れ、次なる戦いへと招かれた。「サンドリア：ザ・セカンドウォーク」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			一万年の夢の残響							
サンドリア：ザ・セカンドウォークを攻略した。ジュノ下層の「プリッシュ」と話そう。			サンドリア：ザ・セカンドウォークを攻略した。ジュノ下層の「プリッシュ」と話そう。			一万年の夢の残響							
今回現れた「エコーズの残滓」たちをすべて撃退したが、サレージャはいまだ、計画を諦めてはいないようだった。ジュノ下層の「アルシャール」と話そう。			今回現れた「エコーズの残滓」たちをすべて撃退したが、サレージャはいまだ、計画を諦めてはいないようだった。ジュノ下層の「アルシャール」と話そう。			一万年の夢の残響							
アルシャールと話した。ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを打倒するため、各々決意を固める。しかし、プリッシュはどこか動揺を残しているようだった。			アルシャールと話した。ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを打倒するため、各々決意を固める。しかし、プリッシュはどこか動揺を残しているようだった。			一万年の夢の残響							
マムークのトラージャと話す			マムークのトラージャと話す			一万年の夢の残響							
ゴクドラーク岩窟北でバクージャジャを探す			ゴクドラーク岩窟北でバクージャジャを探す			一万年の夢の残響							
ジュノ下層の指定地点で待機			ジュノ下層の指定地点で待機			一万年の夢の残響							
サンドリア：ザ・セカンドウォークを攻略			サンドリア：ザ・セカンドウォークを攻略			一万年の夢の残響							
プリッシュと話す			プリッシュと話す			一万年の夢の残響							
アルシャールと話す			アルシャールと話す			一万年の夢の残響							
お待ちしておりました、Forename殿。さっそくですが、本題に入らせてください。			お待ちしておりました、Forename殿。さっそくですが、本題に入らせてください。			一万年の夢の残響							
先ほど、ヤクテル樹海を警備中の隊士より連絡があったのです。異界の街、ジュノへと繋がるゴクドラーク岩窟付近で、見たことがない獣人に襲撃された、と……。			先ほど、ヤクテル樹海を警備中の隊士より連絡があったのです。異界の街、ジュノへと繋がるゴクドラーク岩窟付近で、見たことがない獣人に襲撃された、と……。			一万年の夢の残響							
これを受けて警備隊長のバクージャジャ殿は、例の「エコーズの残滓」が現れたのだと推測。現地に急行しました。			これを受けて警備隊長のバクージャジャ殿は、例の「エコーズの残滓」が現れたのだと推測。現地に急行しました。			一万年の夢の残響							
ご存じでしょうが、異界の敵ともなるとその戦力は未知数……今回もお力添えをいただけないでしょうか？			ご存じでしょうが、異界の敵ともなるとその戦力は未知数……今回もお力添えをいただけないでしょうか？			一万年の夢の残響							
何と言う？			何と言う？			一万年の夢の残響							
もちろんだ！			もちろんだ！			一万年の夢の残響							
この件への協力は惜しまない			この件への協力は惜しまない			一万年の夢の残響							
ありがとうございます！では、マムークにいる「トラージャ」に声をかけ、バクージャジャ殿の所在を確認しつつ、合流願います！			ありがとうございます！では、マムークにいる「トラージャ」に声をかけ、バクージャジャ殿の所在を確認しつつ、合流願います！			一万年の夢の残響							
マムークにいる「トラージャ」に声をかけ、バクージャジャ殿の所在を確認しつつ、合流願います！			マムークにいる「トラージャ」に声をかけ、バクージャジャ殿の所在を確認しつつ、合流願います！			一万年の夢の残響							
Forename殿ですね？警備隊長のバクージャジャ殿は、ゴクドラーク岩窟の付近にて、「エコーズの残滓」を捜索中です。			Forename殿ですね？警備隊長のバクージャジャ殿は、ゴクドラーク岩窟の付近にて、「エコーズの残滓」を捜索中です。			一万年の夢の残響							
こちらの飛獣で近くまでご案内いたしますので、到着次第、北の方へ向かってください！			こちらの飛獣で近くまでご案内いたしますので、到着次第、北の方へ向かってください！			一万年の夢の残響							
以後、マムークの「トラージャ」と話すことで、「ジュノ下層」入口の近くまで移動することができます。			以後、マムークの「トラージャ」と話すことで、「ジュノ下層」入口の近くまで移動することができます。			一万年の夢の残響							
「ジュノ下層」入口の近くまで移動しますか？			「ジュノ下層」入口の近くまで移動しますか？			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)待ってたよォ、Forename。さっそくだけど、これを見てくれるかい？			(-魔のバクージャジャ-)待ってたよォ、Forename。さっそくだけど、これを見てくれるかい？			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)こいつら、話をする間もなくいきなり襲いかかってきやがった。ずいぶんと好戦的な連中みてェだぜ。			(-戦のバクージャジャ-)こいつら、話をする間もなくいきなり襲いかかってきやがった。ずいぶんと好戦的な連中みてェだぜ。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)オイラたちにかかれば、ちょちょいのちょいだったけどねェ！キャハハハハ！			(-魔のバクージャジャ-)オイラたちにかかれば、ちょちょいのちょいだったけどねェ！キャハハハハ！			一万年の夢の残響							
Forename、バクージャジャ！伝令役の隊士から話は聞いたぜ！			Forename、バクージャジャ！伝令役の隊士から話は聞いたぜ！			一万年の夢の残響							
くっ……これは、オーク……！？			くっ……これは、オーク……！？			一万年の夢の残響							
コイツらは俺の故郷、タブナジアを襲ったこともある獣人族だ。凶暴で、とにかく数が多いんで、タブナジアの自警団でも手を焼いてる連中さ。			コイツらは俺の故郷、タブナジアを襲ったこともある獣人族だ。凶暴で、とにかく数が多いんで、タブナジアの自警団でも手を焼いてる連中さ。			一万年の夢の残響							
念のために聞いておきたいのだが、マムージャ族のように、こちらの世界にも同種が……			念のために聞いておきたいのだが、マムージャ族のように、こちらの世界にも同種が……			一万年の夢の残響							
確認するまでもなかったようだな。エレクトロープに変化したということは、「エコーズの残滓」で間違いないということになる。			確認するまでもなかったようだな。エレクトロープに変化したということは、「エコーズの残滓」で間違いないということになる。			一万年の夢の残響							
おや……？			おや……？			一万年の夢の残響							
手紙のようだが……こちらの世界の文字で綴られている。すまないが、読んでもらえるだろうか？			手紙のようだが……こちらの世界の文字で綴られている。すまないが、読んでもらえるだろうか？			一万年の夢の残響							
(-謎めいた手紙-)偉大なる冒険者Surname殿。次なる戦いの準備が整いましたので、どうぞジュノへとお越しください。			(-謎めいた手紙-)偉大なる冒険者Surname殿。次なる戦いの準備が整いましたので、どうぞジュノへとお越しください。			一万年の夢の残響							
(-謎めいた手紙-)もしも応じていただけないようでしたら、さらなる「残滓」をヤクテル樹海に放つことになるでしょう。どうか、賢明なご判断を期待しておりますよ……。			(-謎めいた手紙-)もしも応じていただけないようでしたら、さらなる「残滓」をヤクテル樹海に放つことになるでしょう。どうか、賢明なご判断を期待しておりますよ……。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)これが、サレージャの言っていた「招待状」ってことか……。オイラが言うのもなんだけど、性根の腐ったジジイだよ。			(-魔のバクージャジャ-)これが、サレージャの言っていた「招待状」ってことか……。オイラが言うのもなんだけど、性根の腐ったジジイだよ。			一万年の夢の残響							
今はサレージャの誘いに乗るしかあるまい。			今はサレージャの誘いに乗るしかあるまい。			一万年の夢の残響							
相変わらず、ヴァナ・ディールの記憶を悪用しやがって！早く「ジュノ」に行って、あいつをぶん殴ってやろうぜ！			相変わらず、ヴァナ・ディールの記憶を悪用しやがって！早く「ジュノ」に行って、あいつをぶん殴ってやろうぜ！			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)人を呼びつけておきながら……あの野郎、いねェじゃねぇか！			(-戦のバクージャジャ-)人を呼びつけておきながら……あの野郎、いねェじゃねぇか！			一万年の夢の残響							
サレージャのやつ、闇の王の次はいったいどいつを……それに、ここにいる俺は本当に……。			サレージャのやつ、闇の王の次はいったいどいつを……それに、ここにいる俺は本当に……。			一万年の夢の残響							
先のオークは、我らエルヴァーンの故郷であるサンドリア王国と、古くから対立関係にある獣人族でね。			先のオークは、我らエルヴァーンの故郷であるサンドリア王国と、古くから対立関係にある獣人族でね。			一万年の夢の残響							
私が冒険者として初めて請け負った依頼は、王都周辺のロンフォールの森でオーク族の斥候を倒すこと……だったはずだ。			私が冒険者として初めて請け負った依頼は、王都周辺のロンフォールの森でオーク族の斥候を倒すこと……だったはずだ。			一万年の夢の残響							
ホッホッホ……ご足労いただき感謝しますよ。			ホッホッホ……ご足労いただき感謝しますよ。			一万年の夢の残響							
無辜なるトライヨラの民が犠牲にならずに済んでよかった。我が王にとって、彼らは国の宝ですからね。			無辜なるトライヨラの民が犠牲にならずに済んでよかった。我が王にとって、彼らは国の宝ですからね。			一万年の夢の残響							
余計な話をする気はない。また新たな「エコーズの残滓」を創り出したようだが……			余計な話をする気はない。また新たな「エコーズの残滓」を創り出したようだが……			一万年の夢の残響							
これ以上、ヴァナ・ディールの記憶を悪用させはしない……覚悟するのだな、サレージャ！			これ以上、ヴァナ・ディールの記憶を悪用させはしない……覚悟するのだな、サレージャ！			一万年の夢の残響							
はて……あなたはお呼びしてませんが。あの招待状は、そちらの冒険者殿に宛てたのです。			はて……あなたはお呼びしてませんが。あの招待状は、そちらの冒険者殿に宛てたのです。			一万年の夢の残響							
まあ、そのようなことは大事の前の小事……これ以上興が削がれる前に、ご登場いただくとしましょう。……さあ、おいでくださいませ！			まあ、そのようなことは大事の前の小事……これ以上興が削がれる前に、ご登場いただくとしましょう。……さあ、おいでくださいませ！			一万年の夢の残響							
こちらの御方はジュノを治める、大公「カムラナート」様！しかし、その秘められた素顔は……			こちらの御方はジュノを治める、大公「カムラナート」様！しかし、その秘められた素顔は……			一万年の夢の残響							
一万年前に滅亡した「ジラート文明」の生き残りだ。			一万年前に滅亡した「ジラート文明」の生き残りだ。			一万年の夢の残響							
ヴァナ・ディールの種族が5つに分かれる前の時代の人間さ。			ヴァナ・ディールの種族が5つに分かれる前の時代の人間さ。			一万年の夢の残響							
ばかげた話に聞こえるかもしれねぇけどさ、そういうとんでもねぇ存在がいるんだよ。			ばかげた話に聞こえるかもしれねぇけどさ、そういうとんでもねぇ存在がいるんだよ。			一万年の夢の残響							
何と言う？			何と言う？			一万年の夢の残響							
こちらの世界にも古代人がいた			こちらの世界にも古代人がいた			一万年の夢の残響							
アシエンのような存在か……			アシエンのような存在か……			一万年の夢の残響							
おまえらの世界にも、ジラートみたいな古代人がいたってのか？やっぱ、ふたつの世界は似てるんだな。			おまえらの世界にも、ジラートみたいな古代人がいたってのか？やっぱ、ふたつの世界は似てるんだな。			一万年の夢の残響							
たしか……カムラナートには兄がいたはずだ。ヴァナ・ディールを観測したサレージャが、知らぬとは思えないが……。			たしか……カムラナートには兄がいたはずだ。ヴァナ・ディールを観測したサレージャが、知らぬとは思えないが……。			一万年の夢の残響							
いま、「兄」と言ったか？そのことを知っているとは……貴様、何者だ？			いま、「兄」と言ったか？そのことを知っているとは……貴様、何者だ？			一万年の夢の残響							
戯言に耳を貸してはなりませぬ。何者であろうと、あなたの手で始末すれば同じこと……。			戯言に耳を貸してはなりませぬ。何者であろうと、あなたの手で始末すれば同じこと……。			一万年の夢の残響							
見え透いたことを。おまえは、この冒険者を使って私の力を量りたいだけだろう？			見え透いたことを。おまえは、この冒険者を使って私の力を量りたいだけだろう？			一万年の夢の残響							
しかし、今は口車に乗ってやろう。おまえの用意した相手は、有象無象とは違うようだからな。			しかし、今は口車に乗ってやろう。おまえの用意した相手は、有象無象とは違うようだからな。			一万年の夢の残響							
いいだろう、相手をしてやる。			いいだろう、相手をしてやる。			一万年の夢の残響							
大公もその気になっていただけたところで、そろそろ第二幕を始めるとしましょう。			大公もその気になっていただけたところで、そろそろ第二幕を始めるとしましょう。			一万年の夢の残響							
待て、サレージャ！			待て、サレージャ！			一万年の夢の残響							
本当に、俺は……おまえが創り出した「エコーズの残滓」なのか……？			本当に、俺は……おまえが創り出した「エコーズの残滓」なのか……？			一万年の夢の残響							
そのことなら、以前にもお伝えしたはずですが……なるほど、頭では理解できていても、心が認めたくないようだ。なんとも、痛々しく哀れではありませんか。			そのことなら、以前にもお伝えしたはずですが……なるほど、頭では理解できていても、心が認めたくないようだ。なんとも、痛々しく哀れではありませんか。			一万年の夢の残響							
ならば、もう悩まずに済むようにして差し上げましょう。エレクトロープに還ることでね……。			ならば、もう悩まずに済むようにして差し上げましょう。エレクトロープに還ることでね……。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)グワァッ！			(-魔のバクージャジャ-)グワァッ！			一万年の夢の残響							
バクージャジャっ！			バクージャジャっ！			一万年の夢の残響							
身を挺してまがい物をかばうとは……。そこまで愚かだとは思わなかったぞ、バクージャジャ。			身を挺してまがい物をかばうとは……。そこまで愚かだとは思わなかったぞ、バクージャジャ。			一万年の夢の残響							
とはいえ、邪魔者が減ったのは僥倖です。私が創り出した新たな「残滓」と戦い、真なる王の器の選定にお付き合いいただきましょう。			とはいえ、邪魔者が減ったのは僥倖です。私が創り出した新たな「残滓」と戦い、真なる王の器の選定にお付き合いいただきましょう。			一万年の夢の残響							
この私に相応しい戦場にて待つ。たどり着いてみせよ。			この私に相応しい戦場にて待つ。たどり着いてみせよ。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)よォ、無事か嬢ちゃん……。			(-戦のバクージャジャ-)よォ、無事か嬢ちゃん……。			一万年の夢の残響							
わりぃ、俺のせいで……。			わりぃ、俺のせいで……。			一万年の夢の残響							
この手でサレージャをぶっ飛ばしに行きてぇところだが、傷ついたおまえを放っておくわけにはいかねぇ。今度は俺が護ってやる！			この手でサレージャをぶっ飛ばしに行きてぇところだが、傷ついたおまえを放っておくわけにはいかねぇ。今度は俺が護ってやる！			一万年の夢の残響							
あの先で、カムラナートが待っているようだな。			あの先で、カムラナートが待っているようだな。			一万年の夢の残響							
サレージャの目的に付き合うつもりはないが、ヴァナ・ディールの記憶を悪用させるわけにはいかない。万全の準備をした上で、突入するとしよう。			サレージャの目的に付き合うつもりはないが、ヴァナ・ディールの記憶を悪用させるわけにはいかない。万全の準備をした上で、突入するとしよう。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)チッ、一度ならず二度までも……幻影とはいえ、さすがは前連王だぜ。			(-戦のバクージャジャ-)チッ、一度ならず二度までも……幻影とはいえ、さすがは前連王だぜ。			一万年の夢の残響							
バクージャジャのことは任せとけ、今度は俺が護る番だ。おまえの力、カムラナートの野郎に見せてこいよな！			バクージャジャのことは任せとけ、今度は俺が護る番だ。おまえの力、カムラナートの野郎に見せてこいよな！			一万年の夢の残響							
狡猾なサレージャのことだ。カムラナートのほかにも、強力な「残滓」を用意しているだろう。くれぐれも、気を抜くことがないようにな。			狡猾なサレージャのことだ。カムラナートのほかにも、強力な「残滓」を用意しているだろう。くれぐれも、気を抜くことがないようにな。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)無事に戻ってきたみてェだな。嬢ちゃんも心配してたんだぜ。……だが、アルシャールのヤツはどうした？			(-戦のバクージャジャ-)無事に戻ってきたみてェだな。嬢ちゃんも心配してたんだぜ。……だが、アルシャールのヤツはどうした？			一万年の夢の残響							
よぉ、Forename。おまえが戻ってきて何よりだぜ。			よぉ、Forename。おまえが戻ってきて何よりだぜ。			一万年の夢の残響							
けど、アルシャールの姿が見当たらねぇな。いったい、突入した先で何があったんだ？			けど、アルシャールの姿が見当たらねぇな。いったい、突入した先で何があったんだ？			一万年の夢の残響							
ジラート兄弟に加えて、アルテマやオメガまで……。サレージャのやつ、そんなもんまで創り出しやがったのか……。			ジラート兄弟に加えて、アルテマやオメガまで……。サレージャのやつ、そんなもんまで創り出しやがったのか……。			一万年の夢の残響							
ともかく、アルシャールとは途中ではぐれたんだな。あいつだってそうそうやられるやつじゃねぇ。無事を信じて待とうぜ。			ともかく、アルシャールとは途中ではぐれたんだな。あいつだってそうそうやられるやつじゃねぇ。無事を信じて待とうぜ。			一万年の夢の残響							
てめぇ、サレージャ！			てめぇ、サレージャ！			一万年の夢の残響							
おやおや、ひとり足りないようですな。もしや戦いの最中に命を落とされたのでしょうか……？なんと、痛ましいことだ……。			おやおや、ひとり足りないようですな。もしや戦いの最中に命を落とされたのでしょうか……？なんと、痛ましいことだ……。			一万年の夢の残響							
おっと……まがい物に「命」など、不適切な表現でしたな。			おっと……まがい物に「命」など、不適切な表現でしたな。			一万年の夢の残響							
そんなことよりも、すべての「エコーズの残滓」を撃退するとは、いやはや感服いたしました。見事な戦いぶりを評し、直接賛辞を届けに参ったのです。			そんなことよりも、すべての「エコーズの残滓」を撃退するとは、いやはや感服いたしました。見事な戦いぶりを評し、直接賛辞を届けに参ったのです。			一万年の夢の残響							
おかげで、よい知見が得られました。次の選定に活かさせていただきますよ。			おかげで、よい知見が得られました。次の選定に活かさせていただきますよ。			一万年の夢の残響							
なーに言ってんだ！本当は負けて悔しいくせに、強がってんじゃねぇ！			なーに言ってんだ！本当は負けて悔しいくせに、強がってんじゃねぇ！			一万年の夢の残響							
とんでもない、私は本心で申し上げているのですよ。冒険者殿が強者であればあるほど、「真なる王」に相応しい器の選定が進むのですからね！			とんでもない、私は本心で申し上げているのですよ。冒険者殿が強者であればあるほど、「真なる王」に相応しい器の選定が進むのですからね！			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)……わからねェな。テメェはどうしてそうまでして、「王」を創り上げてェんだ？			(-戦のバクージャジャ-)……わからねェな。テメェはどうしてそうまでして、「王」を創り上げてェんだ？			一万年の夢の残響							
私が、新たな王とともに国を統治するに相応しい存在であると、今度こそ世に知らしめるためにほかなりません。「継承の儀」では、ハズレを引いてしまいましたから。			私が、新たな王とともに国を統治するに相応しい存在であると、今度こそ世に知らしめるためにほかなりません。「継承の儀」では、ハズレを引いてしまいましたから。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)だったら、こんなやり方しなくたって、現連王を支えることで証明すればいいんじゃなァい？			(-魔のバクージャジャ-)だったら、こんなやり方しなくたって、現連王を支えることで証明すればいいんじゃなァい？			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)てめェと共謀して秘石を奪ったオレにさえ、ふたりの王は贖罪の機会をくれたんだ。きっと、今回だって……。			(-戦のバクージャジャ-)てめェと共謀して秘石を奪ったオレにさえ、ふたりの王は贖罪の機会をくれたんだ。きっと、今回だって……。			一万年の夢の残響							
私は同族以外を王として認める気はない。貴様もそう信じていたからこそ、王位を欲したのだろう？			私は同族以外を王として認める気はない。貴様もそう信じていたからこそ、王位を欲したのだろう？			一万年の夢の残響							
薄々気付いているのではないか？今の貴様は、武王ウクラマトにまんまと絆され、双頭の武力を都合よく使われているだけに過ぎないのだと。			薄々気付いているのではないか？今の貴様は、武王ウクラマトにまんまと絆され、双頭の武力を都合よく使われているだけに過ぎないのだと。			一万年の夢の残響							
主が変われば、再びもとの小悪党へ逆戻り。所詮、野良犬に小綺麗な生き方などできぬのだ……。			主が変われば、再びもとの小悪党へ逆戻り。所詮、野良犬に小綺麗な生き方などできぬのだ……。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)違うッ！オレサマは……！！			(-戦のバクージャジャ-)違うッ！オレサマは……！！			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)グッ……！			(-戦のバクージャジャ-)グッ……！			一万年の夢の残響							
おい！　下手に動くと傷に障るぞ！			おい！　下手に動くと傷に障るぞ！			一万年の夢の残響							
ホッホッホ、じきに消える「まがい物」などを庇うからそうなる。お嬢さんのエレクトロープは、冒険者殿との戦いで損耗している。残された時間は、そう多くはない……。			ホッホッホ、じきに消える「まがい物」などを庇うからそうなる。お嬢さんのエレクトロープは、冒険者殿との戦いで損耗している。残された時間は、そう多くはない……。			一万年の夢の残響							
ほかの皆さまも、安易なことは考えない方がよろしいかと。招待状に書いたことを忘れてはおらぬでしょうな？			ほかの皆さまも、安易なことは考えない方がよろしいかと。招待状に書いたことを忘れてはおらぬでしょうな？			一万年の夢の残響							
私はいつでも「エコーズの残滓」の軍勢を解き放てるのですよ。ヤクテル樹海に住まう民草が心配ならば、王の選定にお付き合い願いましょうか。			私はいつでも「エコーズの残滓」の軍勢を解き放てるのですよ。ヤクテル樹海に住まう民草が心配ならば、王の選定にお付き合い願いましょうか。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)オイラでさえ、虫唾が走る卑怯ぶりだよ……。			(-魔のバクージャジャ-)オイラでさえ、虫唾が走る卑怯ぶりだよ……。			一万年の夢の残響							
それでは、次の選定の準備が整い次第、再び招待状をお送りいたしますよ。どうか心待ちにしていただけますと幸いです。			それでは、次の選定の準備が整い次第、再び招待状をお送りいたしますよ。どうか心待ちにしていただけますと幸いです。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)おう、戻ってきやがったな。大丈夫か？			(-戦のバクージャジャ-)おう、戻ってきやがったな。大丈夫か？			一万年の夢の残響							
遅くなってすまない。「残滓」との戦いに手間取ってしまって……。			遅くなってすまない。「残滓」との戦いに手間取ってしまって……。			一万年の夢の残響							
Forenameも無事だったようだが……何かあったのか？			Forenameも無事だったようだが……何かあったのか？			一万年の夢の残響							
俺が、消える……？			俺が、消える……？			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)サレージャのヤツ、ああ言えば手を出せないとわかって……。性根が腐ってるよ。			(-魔のバクージャジャ-)サレージャのヤツ、ああ言えば手を出せないとわかって……。性根が腐ってるよ。			一万年の夢の残響							
もしも本当に私たちが「エコーズの残滓」だったとしたら、エレクトロープが傷つくことで、その存在は消えてしまう……か。			もしも本当に私たちが「エコーズの残滓」だったとしたら、エレクトロープが傷つくことで、その存在は消えてしまう……か。			一万年の夢の残響							
それでも、サレージャを捨て置き、愛すべきヴァナ・ディールの記憶を悪用される方が耐え難い。たとえこの身が創られた存在だとしても、私は戦い続けるよ。			それでも、サレージャを捨て置き、愛すべきヴァナ・ディールの記憶を悪用される方が耐え難い。たとえこの身が創られた存在だとしても、私は戦い続けるよ。			一万年の夢の残響							
俺だって同じさ……。自分が本物かどうかなんて、考えても仕方ねぇ。そんなことよりも、これから何をするかだ……。			俺だって同じさ……。自分が本物かどうかなんて、考えても仕方ねぇ。そんなことよりも、これから何をするかだ……。			一万年の夢の残響							
そう、自分でもわかってるんだけどな……。			そう、自分でもわかってるんだけどな……。			一万年の夢の残響							
「エコーズの残滓」について、新たな話を聞けるようになりました。ジュノ下層の「ヒューム族の冒険者」に声をかけてみましょう。			「エコーズの残滓」について、新たな話を聞けるようになりました。ジュノ下層の「ヒューム族の冒険者」に声をかけてみましょう。			一万年の夢の残響							
探査隊のベースキャンプのアーカイブは、冒険者にソウルシャードを身に着けてほしいようだ。			探査隊のベースキャンプのアーカイブは、冒険者にソウルシャードを身に着けてほしいようだ。			古の戦闘技術							
オファンゲイムと話す			オファンゲイムと話す			古の戦闘技術							
継承が絶えた古の戦闘技術か……。利用できれば、この島の探査にも役立つかもしれんな。			継承が絶えた古の戦闘技術か……。利用できれば、この島の探査にも役立つかもしれんな。			古の戦闘技術							
探査から戻ってきたら拠点が落ちてた、なんて嫌だろう？だから、周囲の安全と防壁の強度を確認してるところさ。終わるまで、まだ外には出ないでくれ。			探査から戻ってきたら拠点が落ちてた、なんて嫌だろう？だから、周囲の安全と防壁の強度を確認してるところさ。終わるまで、まだ外には出ないでくれ。			古の戦闘技術							
不思議な導きを受けたおぬしであれば、ソウルシャードに秘められた知識を引き出し、扱えるやもしれん。ぜひとも試してみてくれ。			不思議な導きを受けたおぬしであれば、ソウルシャードに秘められた知識を引き出し、扱えるやもしれん。ぜひとも試してみてくれ。			古の戦闘技術							
現状は、サポートジョブを設定していない「すっぴん」です。まずは専用ウィンドウから、好みのサポートジョブを設定し、サポートアクションを確認してみましょう！			現状は、サポートジョブを設定していない「すっぴん」です。まずは専用ウィンドウから、好みのサポートジョブを設定し、サポートアクションを確認してみましょう！			古の戦闘技術							
うむ、やはりおぬしには扱えるようじゃな！おそらく、特殊な結界に覆われた島内でしか使えぬのだろうが、経験を積めば、より多彩な技術を引き出せるようになるはずじゃ。			うむ、やはりおぬしには扱えるようじゃな！おそらく、特殊な結界に覆われた島内でしか使えぬのだろうが、経験を積めば、より多彩な技術を引き出せるようになるはずじゃ。			古の戦闘技術							
それに古の戦闘技術は、今授けたものだけではない。ほかにも多くのソウルシャードが島内に眠っておるはずだ。			それに古の戦闘技術は、今授けたものだけではない。ほかにも多くのソウルシャードが島内に眠っておるはずだ。			古の戦闘技術							
探査を進める中で新たなものを手に入れれば、支援知識(サポートジョブ)が増えて、戦術の幅が広がるはずだぞい。			探査を進める中で新たなものを手に入れれば、支援知識(サポートジョブ)が増えて、戦術の幅が広がるはずだぞい。			古の戦闘技術							
さて、わしからの助言はここまで。もう出発しても良さそうじゃが……「オファンゲイム」とやらに確認してみようかの。			さて、わしからの助言はここまで。もう出発しても良さそうじゃが……「オファンゲイム」とやらに確認してみようかの。			古の戦闘技術							
オファンゲイムが防壁の強度を確認している。不安があれば、補修作業を優先することになるが……			オファンゲイムが防壁の強度を確認している。不安があれば、補修作業を優先することになるが……			古の戦闘技術							
わしからの助言は以上じゃ。「オファンゲイム」のところに向かうぞい。			わしからの助言は以上じゃ。「オファンゲイム」のところに向かうぞい。			古の戦闘技術							
苔むしちゃいるが、防壁の強度に問題はないから、この出入口さえ守っていれば大丈夫だね。拠点の防衛は私たちに任せて、あんたは探査に出かけてくれ。			苔むしちゃいるが、防壁の強度に問題はないから、この出入口さえ守っていれば大丈夫だね。拠点の防衛は私たちに任せて、あんたは探査に出かけてくれ。			古の戦闘技術							
とはいえ探査と言われても、何のアテもなくては、どうすべきか迷いもするだろう。			とはいえ探査と言われても、何のアテもなくては、どうすべきか迷いもするだろう。			古の戦闘技術							
今後の方針について、少し相談させてくれ。			今後の方針について、少し相談させてくれ。			古の戦闘技術							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、新たな武器の製作に取り掛かりたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、新たな武器の製作に取り掛かりたいようだ。			ファントムウェポンの創造							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。「三日月鉱石」を手に入れるために必要な対価を、自分で集めることになった。無事にロウェナ商会と取引ができたら、蜃気楼の町の「ドドックリ」に「三日月鉱石」を3個渡そう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。「三日月鉱石」を手に入れるために必要な対価を、自分で集めることになった。無事にロウェナ商会と取引ができたら、蜃気楼の町の「ドドックリ」に「三日月鉱石」を3個渡そう。			ファントムウェポンの創造							
ドドックリに「三日月鉱石」を渡した。新たに手に入れた「ファントムウェポン」を戦いの中でしっかり使い込んでいこう。			ドドックリに「三日月鉱石」を渡した。新たに手に入れた「ファントムウェポン」を戦いの中でしっかり使い込んでいこう。			ファントムウェポンの創造							
ドドックリに三日月鉱石を渡す			ドドックリに三日月鉱石を渡す			ファントムウェポンの創造							
凡人には、コイツの真価は発揮できねぇ。オレ様の神技があってこその道具ってわけよ。			凡人には、コイツの真価は発揮できねぇ。オレ様の神技があってこその道具ってわけよ。			ファントムウェポンの創造							
ゲロルトの準備が整ったようだな。さっそく新しい武器を作ってもらおうぜ。			ゲロルトの準備が整ったようだな。さっそく新しい武器を作ってもらおうぜ。			ファントムウェポンの創造							
クエスト『ファントムウェポンの創造』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの創造』を「[Job]」で受けますか？			クエスト『ファントムウェポンの創造』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの創造』を「[Job]」で受けますか？			ファントムウェポンの創造							
[Job]の武器を作成しますか？			[Job]の武器を作成しますか？			ファントムウェポンの創造							
もう少し考える			もう少し考える			ファントムウェポンの創造							
[Job]の武器を作成する			[Job]の武器を作成する			ファントムウェポンの創造							
作成したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			作成したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			ファントムウェポンの創造							
さて、あとは武器本体を作るための素材だが、膨大な魔力を受け止めるだけの強度が必要だ。			さて、あとは武器本体を作るための素材だが、膨大な魔力を受け止めるだけの強度が必要だ。			ファントムウェポンの創造							
それには、この島で採れる「三日月鉱石」が向いてるだろうぜ。探査隊の方で採掘できたンだろ？			それには、この島で採れる「三日月鉱石」が向いてるだろうぜ。探査隊の方で採掘できたンだろ？			ファントムウェポンの創造							
ああ、それなりの量を集めることができた。しかし、そこで問題が発覚してな……。			ああ、それなりの量を集めることができた。しかし、そこで問題が発覚してな……。			ファントムウェポンの創造							
俺も知らなかったんだが、島で入手した稀少な品々は、「ロウェナ商会」の手に渡る契約になっていたらしい……。探査隊が資金援助を受ける条件のひとつだったんだとよ。			俺も知らなかったんだが、島で入手した稀少な品々は、「ロウェナ商会」の手に渡る契約になっていたらしい……。探査隊が資金援助を受ける条件のひとつだったんだとよ。			ファントムウェポンの創造							
ゲロルトを派遣してくれたのが、そのロウェナ商会ってところでな……			ゲロルトを派遣してくれたのが、そのロウェナ商会ってところでな……			ファントムウェポンの創造							
はじめまして、私はロウェナ商会のアーミナと申します。お聞きになった通り、我が商会は、この島の探索に莫大な投資をしているのです。			はじめまして、私はロウェナ商会のアーミナと申します。お聞きになった通り、我が商会は、この島の探索に莫大な投資をしているのです。			ファントムウェポンの創造							
その見返りに、探査隊が採集した資源は、私どもが取り扱いを独占させていただく契約……素材などご入用でしたら、なんなりとお申し付けください。			その見返りに、探査隊が採集した資源は、私どもが取り扱いを独占させていただく契約……素材などご入用でしたら、なんなりとお申し付けください。			ファントムウェポンの創造							
ご要望の「三日月鉱石」は、1個につき、アラガントームストーン:数理500個と交換になります。集まりましたら、ぜひお声がけくださいませ。			ご要望の「三日月鉱石」は、1個につき、アラガントームストーン:数理500個と交換になります。集まりましたら、ぜひお声がけくださいませ。			ファントムウェポンの創造							
「三日月鉱石」は3個もありゃ十分だが、急激にやる気が萎えてきやがった……。加工前の面倒な加熱作業は、誰かほかの奴に頼むわ。			「三日月鉱石」は3個もありゃ十分だが、急激にやる気が萎えてきやがった……。加工前の面倒な加熱作業は、誰かほかの奴に頼むわ。			ファントムウェポンの創造							
(-？？？？-)やれやれ、仕方のない人ですねぇ……。			(-？？？？-)やれやれ、仕方のない人ですねぇ……。			ファントムウェポンの創造							
はじめまして、僕はドドックリ。金属専門の加工職人として、ゲロルトの作業の補佐くらいならできますよ。			はじめまして、僕はドドックリ。金属専門の加工職人として、ゲロルトの作業の補佐くらいならできますよ。			ファントムウェポンの創造							
簡単な事前準備はこちらで請け負いますから、「三日月鉱石」が揃ったら、僕に渡してください。			簡単な事前準備はこちらで請け負いますから、「三日月鉱石」が揃ったら、僕に渡してください。			ファントムウェポンの創造							
島で採集した資源は、全部ロウェナ商会のものだぁ！？だったら、片っ端から武具に加工してやるまでだぜ。そうすりゃ資源じゃなくなるからな！			島で採集した資源は、全部ロウェナ商会のものだぁ！？だったら、片っ端から武具に加工してやるまでだぜ。そうすりゃ資源じゃなくなるからな！			ファントムウェポンの創造							
「三日月鉱石」が3個揃ったら、ドドックリに渡してくれ。簡単な事前準備だけやってもらったら、ゲロルトの出番だ。			「三日月鉱石」が3個揃ったら、ドドックリに渡してくれ。簡単な事前準備だけやってもらったら、ゲロルトの出番だ。			ファントムウェポンの創造							
「三日月鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			「三日月鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			ファントムウェポンの創造							
「三日月鉱石」が揃ったら僕のところに持ってきてください。			「三日月鉱石」が揃ったら僕のところに持ってきてください。			ファントムウェポンの創造							
やあ、来ましたね。「三日月鉱石」は集まったんですか？			やあ、来ましたね。「三日月鉱石」は集まったんですか？			ファントムウェポンの創造							
……「三日月鉱石」ですね、たしかに。では、事前準備だけ僕の方で済ませて、それが終わり次第、ゲロルトに働いてもらいましょう……。			……「三日月鉱石」ですね、たしかに。では、事前準備だけ僕の方で済ませて、それが終わり次第、ゲロルトに働いてもらいましょう……。			ファントムウェポンの創造							
よし、エーテルが生み出した幾重もの虚像が、武器本体に収斂し、実像をしっかりと形作ってやがる……。			よし、エーテルが生み出した幾重もの虚像が、武器本体に収斂し、実像をしっかりと形作ってやがる……。			ファントムウェポンの創造							
蜃気楼の島で生み出される、幻を纏う武器……その名を「ファントムウェポン」！「[???]」が完成したぜ！！			蜃気楼の島で生み出される、幻を纏う武器……その名を「ファントムウェポン」！「[???]」が完成したぜ！！			ファントムウェポンの創造							
蜃気楼の如き幻を纏う武器、その名を「ファントムウェポン」！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			蜃気楼の如き幻を纏う武器、その名を「ファントムウェポン」！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			ファントムウェポンの創造							
こいつはすげぇ……！本当に、ただの酔っ払いじゃなかったんだな。			こいつはすげぇ……！本当に、ただの酔っ払いじゃなかったんだな。			ファントムウェポンの創造							
どうだ、恐れ入ったか！			どうだ、恐れ入ったか！			ファントムウェポンの創造							
……と言いてぇところだが、これはまだ初歩的な段階だ。とりあえずこの島ならではの、特別な加工法が実践できたってだけに過ぎねぇ。			……と言いてぇところだが、これはまだ初歩的な段階だ。とりあえずこの島ならではの、特別な加工法が実践できたってだけに過ぎねぇ。			ファントムウェポンの創造							
より研鑽を積み、より高品質な素材を使えば、もっと優れた加工を施すことだってできるに違いねぇぜ。			より研鑽を積み、より高品質な素材を使えば、もっと優れた加工を施すことだってできるに違いねぇぜ。			ファントムウェポンの創造							
むむっ、なんだかおもしろそうなことをしてるのう。わしの知的好奇心が刺激されるぞい！			むむっ、なんだかおもしろそうなことをしてるのう。わしの知的好奇心が刺激されるぞい！			ファントムウェポンの創造							
なンだ、お前もオレ様に武器を加工してほしいってのか？今すげぇ調子がいいから、大サービスで引き受けてやるぞ。			なンだ、お前もオレ様に武器を加工してほしいってのか？今すげぇ調子がいいから、大サービスで引き受けてやるぞ。			ファントムウェポンの創造							
それは願ってもない。実は、わしが眠っておった石棺の中に、どういうわけか包丁が入っておってのう。			それは願ってもない。実は、わしが眠っておった石棺の中に、どういうわけか包丁が入っておってのう。			ファントムウェポンの創造							
そいつの切れ味……いや、刺し味を研ぎすましてくれんか？			そいつの切れ味……いや、刺し味を研ぎすましてくれんか？			ファントムウェポンの創造							
よし来た！ギラッギラに輝く伝説の包丁に仕上げてやるぜ！			よし来た！ギラッギラに輝く伝説の包丁に仕上げてやるぜ！			ファントムウェポンの創造							
よし来た、じゃねぇよ。あぶねーだろうが！			よし来た、じゃねぇよ。あぶねーだろうが！			ファントムウェポンの創造							
あんたも、包丁は武器じゃねぇだろ！？帰った、帰った。			あんたも、包丁は武器じゃねぇだろ！？帰った、帰った。			ファントムウェポンの創造							
なんと、そうじゃったかのう？知識の封印のせいか、正しい扱い方を説明できんぞい……。			なんと、そうじゃったかのう？知識の封印のせいか、正しい扱い方を説明できんぞい……。			ファントムウェポンの創造							
よし、それじゃひと仕事終えたんだからいいよな？船から酒を持ってこい！			よし、それじゃひと仕事終えたんだからいいよな？船から酒を持ってこい！			ファントムウェポンの創造							
酔い潰れる前に、親切なオレ様がもう一度だけ言っておくが、違う武器を作るには、「三日月鉱石」さえあれば十分だ。「デミアートマ」はもう要らねぇからな。			酔い潰れる前に、親切なオレ様がもう一度だけ言っておくが、違う武器を作るには、「三日月鉱石」さえあれば十分だ。「デミアートマ」はもう要らねぇからな。			ファントムウェポンの創造							
これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「三日月鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を入手できます。			これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「三日月鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を入手できます。			ファントムウェポンの創造							
アリーナ・オブ・ヴァラー付近のクルルは、動揺した心を落ち着かせているようだ。			アリーナ・オブ・ヴァラー付近のクルルは、動揺した心を落ち着かせているようだ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルたちと話した。リビング・メモリーのオパールスプリングにいる「クルル」と話そう。			クルルたちと話した。リビング・メモリーのオパールスプリングにいる「クルル」と話そう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルたちの間にはぎこちない空気が流れている。オパールスプリングにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			クルルたちの間にはぎこちない空気が流れている。オパールスプリングにいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルたちの緊張を解くため、冷たい食べ物を差し入れることにした。リビング・メモリーのレイノード・ファイア付近で情報を集めよう。			クルルたちの緊張を解くため、冷たい食べ物を差し入れることにした。リビング・メモリーのレイノード・ファイア付近で情報を集めよう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
永久人たちから有用な情報を手に入れた。リビング・メモリーのアサイラム・ホットウェルにいる「ウクラマト」と話そう。			永久人たちから有用な情報を手に入れた。リビング・メモリーのアサイラム・ホットウェルにいる「ウクラマト」と話そう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
アイスクリームをクルルたちに差し入れることにした。アサイラム・ホットウェルにいる「アイスクリーム屋の店員」と話し、ゴールデンスターアイスクリームを受け取ろう。			アイスクリームをクルルたちに差し入れることにした。アサイラム・ホットウェルにいる「アイスクリーム屋の店員」と話し、ゴールデンスターアイスクリームを受け取ろう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ゴールデンスターアイスクリームを受け取った。オパールスプリングまで運搬して「クルル」に届けよう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			ゴールデンスターアイスクリームを受け取った。オパールスプリングまで運搬して「クルル」に届けよう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。			味がしなくたって、あなたがいれば							
無事にアイスクリームをクルルたちに届けた。レイノード・ファイア付近にいる「クルル」と話そう。			無事にアイスクリームをクルルたちに届けた。レイノード・ファイア付近にいる「クルル」と話そう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルは冒険者たちに感謝した。届けたアイスクリームとグ・ラハ・ティアの計らいで、クルルと両親の距離は縮まったようだ。			クルルは冒険者たちに感謝した。届けたアイスクリームとグ・ラハ・ティアの計らいで、クルルと両親の距離は縮まったようだ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルと話す			クルルと話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
レイノード・ファイア付近で情報を集める			レイノード・ファイア付近で情報を集める			味がしなくたって、あなたがいれば							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
アイスクリーム屋の店員と話す			アイスクリーム屋の店員と話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルにゴールデンスターアイスクリームを渡す			クルルにゴールデンスターアイスクリームを渡す			味がしなくたって、あなたがいれば							
クルルと話す			クルルと話す			味がしなくたって、あなたがいれば							
もしかして、とは思っていたが……本当に再会が叶うとは……！			もしかして、とは思っていたが……本当に再会が叶うとは……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
「未練」がある者には再会の奇跡が起こる、か……。なんにせよ、クルルの意思を尊重しようぜ。			「未練」がある者には再会の奇跡が起こる、か……。なんにせよ、クルルの意思を尊重しようぜ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ふう……。どうにか、少し落ち着いてきたわ。			ふう……。どうにか、少し落ち着いてきたわ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
両親がプリザベーションの元研究者だって聞いてから、覚悟してここまで来たつもりだったんだけど……いざ両親の永久人を前にしたら動揺しちゃって……。			両親がプリザベーションの元研究者だって聞いてから、覚悟してここまで来たつもりだったんだけど……いざ両親の永久人を前にしたら動揺しちゃって……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ふたりと別れたのは、私がまだ赤ん坊のころだから当然だけど記憶はないし、正直に言うと、どう接していいのかわからなくって……。			ふたりと別れたのは、私がまだ赤ん坊のころだから当然だけど記憶はないし、正直に言うと、どう接していいのかわからなくって……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
焦らなくていいさ。ただでさえ、ここまでいろんなことがありすぎたんだ。			焦らなくていいさ。ただでさえ、ここまでいろんなことがありすぎたんだ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
互いに思うところはあるだろうが……それを聞くことも、伝えることも今ならできる。			互いに思うところはあるだろうが……それを聞くことも、伝えることも今ならできる。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ああ、クルルがやりたいようにすればいい。この出会いを大事にしようぜ。			ああ、クルルがやりたいようにすればいい。この出会いを大事にしようぜ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ありがとう、みんな……！私、ちゃんと両親に向き合ってみるから、一緒にアサイラム・ホットウェルに来てくれると嬉しいわ……！			ありがとう、みんな……！私、ちゃんと両親に向き合ってみるから、一緒にアサイラム・ホットウェルに来てくれると嬉しいわ……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
……オレたちはしばらく見守っていよう。			……オレたちはしばらく見守っていよう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
緊張が伝わってきてソワソワするぜ……！			緊張が伝わってきてソワソワするぜ……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
あなた方が娘をここまで連れてきてくれたのね。本当にありがとうございます。			あなた方が娘をここまで連れてきてくれたのね。本当にありがとうございます。			味がしなくたって、あなたがいれば							
まさかこんなところで娘と再会できようとは……。			まさかこんなところで娘と再会できようとは……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
まさか、死後の世界であなたと再会できるなんて……なんだか不思議な気分だわ。			まさか、死後の世界であなたと再会できるなんて……なんだか不思議な気分だわ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ええと、後ろの方たちは何てお呼びしたらいいのかしら……？			ええと、後ろの方たちは何てお呼びしたらいいのかしら……？			味がしなくたって、あなたがいれば							
あっ、紹介が遅れてごめんなさい……！			あっ、紹介が遅れてごめんなさい……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
ラマチ……いえ、トライヨラ連王国の武王ウクラマトに、私と同じバルデシオン委員会に所属するラハくん。それから……			ラマチ……いえ、トライヨラ連王国の武王ウクラマトに、私と同じバルデシオン委員会に所属するラハくん。それから……			味がしなくたって、あなたがいれば							
冒険者のForenameさん。命の恩人でもあるし……とっても頼りになる、大切な仲間よ。			冒険者のForenameさん。命の恩人でもあるし……とっても頼りになる、大切な仲間よ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
まあ……！それは感謝しなくっちゃ……ねえ、あなた？			まあ……！それは感謝しなくっちゃ……ねえ、あなた？			味がしなくたって、あなたがいれば							
あ、ああ……！その……本当にありがとう。			あ、ああ……！その……本当にありがとう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ぎこちない……ぎこちないぞ……。なにかオレたちにできることはないだろうか……。			ぎこちない……ぎこちないぞ……。なにかオレたちにできることはないだろうか……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
こんなときにシャブルク・ピビルがあれば、みんなで一緒に食って、打ち解けられるのによ……！			こんなときにシャブルク・ピビルがあれば、みんなで一緒に食って、打ち解けられるのによ……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
いや、そうか……案外それが正解なのかもしれねぇな……。			いや、そうか……案外それが正解なのかもしれねぇな……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
なあ、腹減ってねぇか？何か持ってこようと思ってよ！			なあ、腹減ってねぇか？何か持ってこようと思ってよ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
いや、気遣いはありがたいが、今はあまり……			いや、気遣いはありがたいが、今はあまり……			味がしなくたって、あなたがいれば							
待って、あなた。			待って、あなた。			味がしなくたって、あなたがいれば							
なにか冷たいものがあると嬉しいわ。ほら、ここって温泉の熱で少し蒸し暑いし……！			なにか冷たいものがあると嬉しいわ。ほら、ここって温泉の熱で少し蒸し暑いし……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
っしゃ、そうこなくっちゃ！ならアタシたちに任せて、少し待っててくれよ！			っしゃ、そうこなくっちゃ！ならアタシたちに任せて、少し待っててくれよ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
いいの……？			いいの……？			味がしなくたって、あなたがいれば							
こういうときこそ、オレたちを頼ってくれ。仲間なんだからな。			こういうときこそ、オレたちを頼ってくれ。仲間なんだからな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
……3人とも、ありがとう。じゃあお言葉に甘えて、お願いするわね！			……3人とも、ありがとう。じゃあお言葉に甘えて、お願いするわね！			味がしなくたって、あなたがいれば							
美味い食い物が人と人を繋ぐのは実証済みだろ？戦い合ってたシュバラール族とマムージャ族だって、打ち解けられたくらいだからな！			美味い食い物が人と人を繋ぐのは実証済みだろ？戦い合ってたシュバラール族とマムージャ族だって、打ち解けられたくらいだからな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
気を遣わせてしまってごめんなさいね。			気を遣わせてしまってごめんなさいね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
どうも緊張していかんな……。			どうも緊張していかんな……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ありがとう、Forenameさん。何が出てくるか楽しみにしてるわね。			ありがとう、Forenameさん。何が出てくるか楽しみにしてるわね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
いい機転だったな、ウクラマト。			いい機転だったな、ウクラマト。			味がしなくたって、あなたがいれば							
へへっ！ヤクテル樹海での経験が活きたぜ！			へへっ！ヤクテル樹海での経験が活きたぜ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
……多少の問題があるとすれば、ここの食べ物は、生きている人間には味がしないってことだな。			……多少の問題があるとすれば、ここの食べ物は、生きている人間には味がしないってことだな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ええーーっ、そうなのか！？知らなかった……！			ええーーっ、そうなのか！？知らなかった……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
まあ、少なくとも永久人には味がするらしいし、きっとクルルも、わかってて提案を受け入れてくれたんだろう。			まあ、少なくとも永久人には味がするらしいし、きっとクルルも、わかってて提案を受け入れてくれたんだろう。			味がしなくたって、あなたがいれば							
美味しく完食とまではいかなくてもさ、少し食べてみて、話題づくりというか……打ち解けるきっかけになってくれればいいな。			美味しく完食とまではいかなくてもさ、少し食べてみて、話題づくりというか……打ち解けるきっかけになってくれればいいな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ということで、手分けして探してみるか。アライラさんは、冷たいものをご所望だったよな。			ということで、手分けして探してみるか。アライラさんは、冷たいものをご所望だったよな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
せっかくなら思い出に残るようなものがいいよな！そこらの人に、何かいいものがねぇか聞いてみよう！			せっかくなら思い出に残るようなものがいいよな！そこらの人に、何かいいものがねぇか聞いてみよう！			味がしなくたって、あなたがいれば							
よし、アタシは南西側で聞き込みしてみる！Forenameは北東のエーテライト方面を……グ・ラハは南東側を任せたぜ！			よし、アタシは南西側で聞き込みしてみる！Forenameは北東のエーテライト方面を……グ・ラハは南東側を任せたぜ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
うーん……今日はどのお菓子にしようかな。			うーん……今日はどのお菓子にしようかな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
冷たくて美味しいもの？残念だけど、ここの露店では扱ってないかな。			冷たくて美味しいもの？残念だけど、ここの露店では扱ってないかな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
……って、想像したら飲み物がほしくなってきちゃったよ。今日のお菓子のおともにはアイスコーヒーかな……いや、アイスティーとかアイスレモネードもいいな……。			……って、想像したら飲み物がほしくなってきちゃったよ。今日のお菓子のおともにはアイスコーヒーかな……いや、アイスティーとかアイスレモネードもいいな……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
いっそのこと、ビールなんかいいかも！……よし、今日は白ビールにしておこうかな。			いっそのこと、ビールなんかいいかも！……よし、今日は白ビールにしておこうかな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
いや、やっぱり黒ビールにしようかな……。うーん……。			いや、やっぱり黒ビールにしようかな……。うーん……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
冷たくて美味しい、思い出に残るようなもの？難しいこと言うわねぇ……。			冷たくて美味しい、思い出に残るようなもの？難しいこと言うわねぇ……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ヴォルケーノアサイラムは闘士たちのための温泉施設だから、お腹に溜まるようなものならありそうだけど……。			ヴォルケーノアサイラムは闘士たちのための温泉施設だから、お腹に溜まるようなものならありそうだけど……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
そうだ、ここから南西の方に、人気の露店があるって聞いたことあるわ！そこに行ってみたらどうかしら？			そうだ、ここから南西の方に、人気の露店があるって聞いたことあるわ！そこに行ってみたらどうかしら？			味がしなくたって、あなたがいれば							
気になってたんだけど、並ぶかもしれないと思って、まだ行ったことないのよね。			気になってたんだけど、並ぶかもしれないと思って、まだ行ったことないのよね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
あっちー……。温泉に限界まで浸かったあとは、やっぱアイスクリーム一択だよなぁ。			あっちー……。温泉に限界まで浸かったあとは、やっぱアイスクリーム一択だよなぁ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
お、食べたことないのか？このヴォルケーノアサイラムの名物といえば、「ゴールデンスターアイスクリーム」だぜ！			お、食べたことないのか？このヴォルケーノアサイラムの名物といえば、「ゴールデンスターアイスクリーム」だぜ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
ちょっと食べづらいかもしれねぇが、ここに来たなら一度は食べてみな！ここから行きやすいのは……南西の露店だな！			ちょっと食べづらいかもしれねぇが、ここに来たなら一度は食べてみな！ここから行きやすいのは……南西の露店だな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
どんなもんかは見りゃわかると思うが、バランス崩して、台無しにしないようにな！			どんなもんかは見りゃわかると思うが、バランス崩して、台無しにしないようにな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
南西にあるという露店を見に行ってみようか。その方面はウクラマトが担当していたはずだが……。			南西にあるという露店を見に行ってみようか。その方面はウクラマトが担当していたはずだが……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ヴォルケーノアサイラムの名物、ゴールデンスターアイスクリームはどうだい？			ヴォルケーノアサイラムの名物、ゴールデンスターアイスクリームはどうだい？			味がしなくたって、あなたがいれば							
おっ、Forenameもここに辿り着いたか。ゴールデンスターアイスクリームってのが、ここの名物みてぇだな！			おっ、Forenameもここに辿り着いたか。ゴールデンスターアイスクリームってのが、ここの名物みてぇだな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
なんだかよくわかんねぇけど……あの積み重なったまるっこいのが、アイスクリームってやつか？			なんだかよくわかんねぇけど……あの積み重なったまるっこいのが、アイスクリームってやつか？			味がしなくたって、あなたがいれば							
まあ、あれなら思い出に残ることは間違いなさそうだ！とはいえ、バランスを崩さずに運ぶのは至難の業だぜ……せめてグ・ラハを呼んで、ひとりひとつか……！			まあ、あれなら思い出に残ることは間違いなさそうだ！とはいえ、バランスを崩さずに運ぶのは至難の業だぜ……せめてグ・ラハを呼んで、ひとりひとつか……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
何と言う？			何と言う？			味がしなくたって、あなたがいれば							
自分なら一度に運べる！			自分なら一度に運べる！			味がしなくたって、あなたがいれば							
運搬のプロを舐めないでほしい			運搬のプロを舐めないでほしい			味がしなくたって、あなたがいれば							
な、なんだよ、お前そんなに物を運ぶのが上手かったのか！？恐るべしだな、冒険者……。			な、なんだよ、お前そんなに物を運ぶのが上手かったのか！？恐るべしだな、冒険者……。			味がしなくたって、あなたがいれば							
ありがたいことに、ここの品は全部無料らしいし、たしかに3ついっぺんに運べる容器もあるみてぇだけどよ……。本当に任せてもいいのか……？			ありがたいことに、ここの品は全部無料らしいし、たしかに3ついっぺんに運べる容器もあるみてぇだけどよ……。本当に任せてもいいのか……？			味がしなくたって、あなたがいれば							
じゃあ、頼むぜForename……！アタシが運んだら全部ぶちまけちまいそうだからな。			じゃあ、頼むぜForename……！アタシが運んだら全部ぶちまけちまいそうだからな。			味がしなくたって、あなたがいれば							
グ・ラハには説明しておくから、店員から「ゴールデンスターアイスクリーム」を受け取って、無事にクルルたちに届けてくれ！			グ・ラハには説明しておくから、店員から「ゴールデンスターアイスクリーム」を受け取って、無事にクルルたちに届けてくれ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
いらっしゃい！　いくつ入用だい？			いらっしゃい！　いくつ入用だい？			味がしなくたって、あなたがいれば							
ゴールデンスターアイスクリームを3つだね？あいよ、まかせな！			ゴールデンスターアイスクリームを3つだね？あいよ、まかせな！			味がしなくたって、あなたがいれば							
ほら、どうぞ！溶けないうちに素早く、かつ落とさないように慎重に……がんばって運んでね！			ほら、どうぞ！溶けないうちに素早く、かつ落とさないように慎重に……がんばって運んでね！			味がしなくたって、あなたがいれば							
おっと、崩れちまったか？エーテルを固め直してあげるよ！			おっと、崩れちまったか？エーテルを固め直してあげるよ！			味がしなくたって、あなたがいれば							
ありがとう、Forenameさん。何が出てくるか楽しみにしてるわね。			ありがとう、Forenameさん。何が出てくるか楽しみにしてるわね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
南西の露店にいる「アイスクリーム屋の店員」から、「ゴールデンスターアイスクリーム」を受け取り、制限時間内にクルルに届けよう！			南西の露店にいる「アイスクリーム屋の店員」から、「ゴールデンスターアイスクリーム」を受け取り、制限時間内にクルルに届けよう！			味がしなくたって、あなたがいれば							
わっ、すごい！！ありがとう、Forenameさん……！3人でいただくわね。			わっ、すごい！！ありがとう、Forenameさん……！3人でいただくわね。			味がしなくたって、あなたがいれば							
うまくいってよかったな！アレをひとつも崩さずに持ち運べるなんて、やっぱお前は、すげぇ冒険者だぜ……！			うまくいってよかったな！アレをひとつも崩さずに持ち運べるなんて、やっぱお前は、すげぇ冒険者だぜ……！			味がしなくたって、あなたがいれば							
味はしないけど、見た目の楽しさも相まってオレは好きだったな。何はともあれ、緊張が解けたみたいでよかったよ。			味はしないけど、見た目の楽しさも相まってオレは好きだったな。何はともあれ、緊張が解けたみたいでよかったよ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
本当にありがとうございました。あのアイスクリームを通じて、あなた方の気持ちが伝わりました。			本当にありがとうございました。あのアイスクリームを通じて、あなた方の気持ちが伝わりました。			味がしなくたって、あなたがいれば							
どうやら気を遣わせてしまったみたいだな。かたじけない……恩に着るよ。			どうやら気を遣わせてしまったみたいだな。かたじけない……恩に着るよ。			味がしなくたって、あなたがいれば							
あらためて、Forenameさん、ラハくん、ラマチ……お礼を言わせてちょうだい。			あらためて、Forenameさん、ラハくん、ラマチ……お礼を言わせてちょうだい。			味がしなくたって、あなたがいれば							
みんなのおかげで緊張が解けたし……なによりも、家族と一緒に食べ物を味わえる幸せを、ちゃんと噛みしめることができたの。			みんなのおかげで緊張が解けたし……なによりも、家族と一緒に食べ物を味わえる幸せを、ちゃんと噛みしめることができたの。			味がしなくたって、あなたがいれば							
お礼を言うのはまだ早いかもしれないけど、本当にありがとう！			お礼を言うのはまだ早いかもしれないけど、本当にありがとう！			味がしなくたって、あなたがいれば							
レクリエーションゾーンのスフェーンは、報告に向かいたいようだ。			レクリエーションゾーンのスフェーンは、報告に向かいたいようだ。			砕かれた輝石							
マラカイトと話す			マラカイトと話す			砕かれた輝石							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			砕かれた輝石							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			砕かれた輝石							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			砕かれた輝石							
僕ね、青いフビゴ族でよかったって思ってるよ。父さんと母さんのことを知れたのだって、この身体が……ふたりが最初にくれた贈り物が、道しるべになってくれたから。			僕ね、青いフビゴ族でよかったって思ってるよ。父さんと母さんのことを知れたのだって、この身体が……ふたりが最初にくれた贈り物が、道しるべになってくれたから。			砕かれた輝石							
マラカイトから引き受けた届け物、無事に終えられたね。Forename、先導してくれてありがとう。			マラカイトから引き受けた届け物、無事に終えられたね。Forename、先導してくれてありがとう。			砕かれた輝石							
先王がどれだけ慕われていたか、話を聞いていてよくわかった。だからこそシミュラントの語る計画も、思ったより多くの人に受け入れられているんだろうね……。			先王がどれだけ慕われていたか、話を聞いていてよくわかった。だからこそシミュラントの語る計画も、思ったより多くの人に受け入れられているんだろうね……。			砕かれた輝石							
ひとまず、届け終えたことをマラカイトに報告しないと。レクリエーションゾーンの北側まで戻ろっか。			ひとまず、届け終えたことをマラカイトに報告しないと。レクリエーションゾーンの北側まで戻ろっか。			砕かれた輝石							
届け物、おつかれさん！こっちも戻ってきたところだったから、ちょうどよかったぜ。			届け物、おつかれさん！こっちも戻ってきたところだったから、ちょうどよかったぜ。			砕かれた輝石							
マラカイト、もう具合は大丈夫そうだ。よかった……。			マラカイト、もう具合は大丈夫そうだ。よかった……。			砕かれた輝石							
話した人たち、死に対して不安を感じている印象だったね。その感情自体は当然のものと思うんだけど……。			話した人たち、死に対して不安を感じている印象だったね。その感情自体は当然のものと思うんだけど……。			砕かれた輝石							
遺品を届けてくださって、ありがとうございます。おかげさまで、今日予定していた訪問先のすべてを、回ることができました。			遺品を届けてくださって、ありがとうございます。おかげさまで、今日予定していた訪問先のすべてを、回ることができました。			砕かれた輝石							
私が訪ねたご遺族には、喜んで受け取ってくださる方もいれば、やはり破棄してほしいという方もいて、反応はまちまちで……。みなさんのほうは、いかがでしたか？			私が訪ねたご遺族には、喜んで受け取ってくださる方もいれば、やはり破棄してほしいという方もいて、反応はまちまちで……。みなさんのほうは、いかがでしたか？			砕かれた輝石							
持ち主のことを思い出せないのが寂しいとか、死について考えちゃうとか、いろいろ……。でも、みんな受け取ってくれたよ。			持ち主のことを思い出せないのが寂しいとか、死について考えちゃうとか、いろいろ……。でも、みんな受け取ってくれたよ。			砕かれた輝石							
そうでしたか……。遺品を前にしたときに抱く感情は、本当に人それぞれですね。			そうでしたか……。遺品を前にしたときに抱く感情は、本当に人それぞれですね。			砕かれた輝石							
最近、思うんです。私という存在を形作ってきたのは、大切な人との経験や、交わした言葉の積み重ねだと。			最近、思うんです。私という存在を形作ってきたのは、大切な人との経験や、交わした言葉の積み重ねだと。			砕かれた輝石							
なのに、肝心の「誰」との記憶なのかは、大切だったはずの、その人の死によって永遠に失われてしまう。それが寂しいことなんだと、感じるようになったんです。			なのに、肝心の「誰」との記憶なのかは、大切だったはずの、その人の死によって永遠に失われてしまう。それが寂しいことなんだと、感じるようになったんです。			砕かれた輝石							
そして、こうも思うんですよ。もう死者の記憶が雲の上に預けられることがないなら、すでに亡くなった人の記憶も、戻ればいいのにと……。			そして、こうも思うんですよ。もう死者の記憶が雲の上に預けられることがないなら、すでに亡くなった人の記憶も、戻ればいいのにと……。			砕かれた輝石							
さて、そろそろ本業のほうに戻らないと。みなさん、手を貸してくださってありがとうございました。			さて、そろそろ本業のほうに戻らないと。みなさん、手を貸してくださってありがとうございました。			砕かれた輝石							
マラカイトが言うとおり、記憶はその人を形作るもの……歩いてきた路、そのものかもしれないね。			マラカイトが言うとおり、記憶はその人を形作るもの……歩いてきた路、そのものかもしれないね。			砕かれた輝石							
私と、私の記憶から造られた永久人も、きっと最初は限りなく近い存在だった。けれど……。			私と、私の記憶から造られた永久人も、きっと最初は限りなく近い存在だった。けれど……。			砕かれた輝石							
私は先王と同じにはなれないし、彼女も私になれない。先王が積み重ねてきた記憶と、これから私が得ていく記憶が、同じになることなんて、永遠にないんだから……。			私は先王と同じにはなれないし、彼女も私になれない。先王が積み重ねてきた記憶と、これから私が得ていく記憶が、同じになることなんて、永遠にないんだから……。			砕かれた輝石							
たしかに、同じ場所から出発しても辿った路が違えば、考え方や感じ方、目指すゴールだって変わってくるはずだ。			たしかに、同じ場所から出発しても辿った路が違えば、考え方や感じ方、目指すゴールだって変わってくるはずだ。			砕かれた輝石							
永久人の先王はきっと、私のあり得た可能性のひとつ……枝分かれた路を進んだ「もうひとりの私」だったんだなぁって、少しずつだけど、受け止められるようになってきたよ。			永久人の先王はきっと、私のあり得た可能性のひとつ……枝分かれた路を進んだ「もうひとりの私」だったんだなぁって、少しずつだけど、受け止められるようになってきたよ。			砕かれた輝石							
おい、あれ……。			おい、あれ……。			砕かれた輝石							
あ…………。彼女が、シミュラントなの……！？			あ…………。彼女が、シミュラントなの……！？			砕かれた輝石							
あいつ、こっちを見てたな。ついてこい、とでも言いてぇのか？			あいつ、こっちを見てたな。ついてこい、とでも言いてぇのか？			砕かれた輝石							
怪しくはあるが、この機を逃したら、またシミュラントと遭える保証はねぇ……追うか？			怪しくはあるが、この機を逃したら、またシミュラントと遭える保証はねぇ……追うか？			砕かれた輝石							
僕、シミュラントとは初めて会ったけど……笑顔なのに、ちょっと怖かったな。			僕、シミュラントとは初めて会ったけど……笑顔なのに、ちょっと怖かったな。			砕かれた輝石							
自分と瓜二つの相手を追うなんて、奇妙な気分。彼女、どこへ行ったんだろう……。			自分と瓜二つの相手を追うなんて、奇妙な気分。彼女、どこへ行ったんだろう……。			砕かれた輝石							
シミュラントの奴、奥の通りに向かっていった。			シミュラントの奴、奥の通りに向かっていった。			砕かれた輝石							
あの方面は、ネオンスタインが近い……。急いで追いかけよう。			あの方面は、ネオンスタインが近い……。急いで追いかけよう。			砕かれた輝石							
見失ったか！？			見失ったか！？			砕かれた輝石							
なんだろう、胸がざわざわする……。			なんだろう、胸がざわざわする……。			砕かれた輝石							
シミュラントは、何を考えているのかな……。			シミュラントは、何を考えているのかな……。			砕かれた輝石							
…………。			…………。			砕かれた輝石							
酷い……。あんな言い方、スフェーンが傷つくよ。			酷い……。あんな言い方、スフェーンが傷つくよ。			砕かれた輝石							
Forename、身体は平気……？			Forename、身体は平気……？			砕かれた輝石							
ごめんね、前は回復魔法も使えたんだけど、長く眠っていた影響か、魔力がなかなか戻らなくて……。			ごめんね、前は回復魔法も使えたんだけど、長く眠っていた影響か、魔力がなかなか戻らなくて……。			砕かれた輝石							
ままならないことばかりで、本当に悔しい……。それでも、この現実と向き合わないといけないよね。			ままならないことばかりで、本当に悔しい……。それでも、この現実と向き合わないといけないよね。			砕かれた輝石							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、驚き戸惑っているようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、驚き戸惑っているようだ。			次世代魔女							
ヤーナから改めてウィケッドサンダーの紹介を受けた。次世代魔女「ウィケッドサンダー」と勝負しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから改めてウィケッドサンダーの紹介を受けた。次世代魔女「ウィケッドサンダー」と勝負しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			次世代魔女							
ウィケッドサンダーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ウィケッドサンダーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			次世代魔女							
ヤーナは去ったユトロープのことが気になるようだが、次の階級の試合まで時間が空くので、ジムに戻ることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			ヤーナは去ったユトロープのことが気になるようだが、次の階級の試合まで時間が空くので、ジムに戻ることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			次世代魔女							
ジム・トライテールに戻ったところ、ユトロープが現れた。彼女は魂蝕症という病に冒されていて、余命も僅かだという。それも、魔物の魂を注入してきたことが原因だそうだ。アルカディア・ソサエティは闘士たちが魂蝕症を発症し、死亡していたことを巧妙に隠していたのだった。冒険者はアルカディア・ソサエティに保管された魂を解放するためにも、アルカディアで統一王者を目指すことになった。ジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			ジム・トライテールに戻ったところ、ユトロープが現れた。彼女は魂蝕症という病に冒されていて、余命も僅かだという。それも、魔物の魂を注入してきたことが原因だそうだ。アルカディア・ソサエティは闘士たちが魂蝕症を発症し、死亡していたことを巧妙に隠していたのだった。冒険者はアルカディア・ソサエティに保管された魂を解放するためにも、アルカディアで統一王者を目指すことになった。ジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			次世代魔女							
ヤーナと話したところ、ガブロが現れ取材を求められた。次なる階級、クルーザー級の試合が始まる頃合いまで、ガブロの取材を受けてみるのもいいかもしれない。			ヤーナと話したところ、ガブロが現れ取材を求められた。次なる階級、クルーザー級の試合が始まる頃合いまで、ガブロの取材を受けてみるのもいいかもしれない。			次世代魔女							
「至天の座アルカディア：ライトヘビー級4」を攻略			「至天の座アルカディア：ライトヘビー級4」を攻略			次世代魔女							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			次世代魔女							
ジム・トライテール前のヤーナと話す			ジム・トライテール前のヤーナと話す			次世代魔女							
ヤーナと再度話す			ヤーナと再度話す			次世代魔女							
姉さん……なんでまた、こんなときに……？			姉さん……なんでまた、こんなときに……？			次世代魔女							
ごめん、あまりに突然、失踪していたユトロープが現れたものだから……。			ごめん、あまりに突然、失踪していたユトロープが現れたものだから……。			次世代魔女							
せっかくのセレモニーがこんなことになるなんてね。でも、特別試合が決まってしまった以上、ウィケッドサンダーと闘うしかない。			せっかくのセレモニーがこんなことになるなんてね。でも、特別試合が決まってしまった以上、ウィケッドサンダーと闘うしかない。			次世代魔女							
元々、ヘビー級の闘士だった姉さんは、はっきり言って、これまでの相手とは格が違う。			元々、ヘビー級の闘士だった姉さんは、はっきり言って、これまでの相手とは格が違う。			次世代魔女							
でも、破竹の勢いで勝ち進んできたアンタだ。その実力なら、勝てる可能性もゼロじゃないはず！			でも、破竹の勢いで勝ち進んできたアンタだ。その実力なら、勝てる可能性もゼロじゃないはず！			次世代魔女							
ウィケッドサンダーの闘い方は、ジムでネユニが話したとおり。雷馬の魂を注入し、エレクトロープ製の装備に雷の力を溜めて、変幻自在に攻撃を繰り出してくる。			ウィケッドサンダーの闘い方は、ジムでネユニが話したとおり。雷馬の魂を注入し、エレクトロープ製の装備に雷の力を溜めて、変幻自在に攻撃を繰り出してくる。			次世代魔女							
専用のリングは、空想の巨大都市を模してて、その力を存分に発揮できるような構造になってるんだ。あまりに激しい闘いになるから、客席すらないんだよ。			専用のリングは、空想の巨大都市を模してて、その力を存分に発揮できるような構造になってるんだ。あまりに激しい闘いになるから、客席すらないんだよ。			次世代魔女							
相手は実の姉さんだけど、私はアンタのセコンド。当然、Forenameを精一杯応援してるから、どうかウィケッドサンダーに負けないでくれ！			相手は実の姉さんだけど、私はアンタのセコンド。当然、Forenameを精一杯応援してるから、どうかウィケッドサンダーに負けないでくれ！			次世代魔女							
ウィケッドサンダーは、これまでの相手とは格が違う。厳しい闘いになるだろうけど、Forename、どうか姉さんに負けないでくれ！			ウィケッドサンダーは、これまでの相手とは格が違う。厳しい闘いになるだろうけど、Forename、どうか姉さんに負けないでくれ！			次世代魔女							
よかった、無事みたいだね。本当にウィケッドサンダーに勝つなんて……アンタの実力は、ライトヘビー級どころじゃなかったってことか。			よかった、無事みたいだね。本当にウィケッドサンダーに勝つなんて……アンタの実力は、ライトヘビー級どころじゃなかったってことか。			次世代魔女							
姉さんはどこかへ消えてしまったし、次の階級の試合まで、しばらく時間も空く。ひとまず、ジム・トライテールに戻るとしようか。			姉さんはどこかへ消えてしまったし、次の階級の試合まで、しばらく時間も空く。ひとまず、ジム・トライテールに戻るとしようか。			次世代魔女							
ネユニも中継で見て驚いてるはず。さあ、ジムに入ろう。			ネユニも中継で見て驚いてるはず。さあ、ジムに入ろう。			次世代魔女							
Forenameさんが無事でよかったですが、まさか、ユト姉が現れるなんて……			Forenameさんが無事でよかったですが、まさか、ユト姉が現れるなんて……			次世代魔女							
なんで、あなたがここにいるの……？			なんで、あなたがここにいるの……？			次世代魔女							
ま、いいわ。ここには、闘いに来たわけじゃない、妹たちに話があっただけ。			ま、いいわ。ここには、闘いに来たわけじゃない、妹たちに話があっただけ。			次世代魔女							
私も姉さんには聞きたいことがいっぱいある。ねえ、なんで急にいなくなって……いままで何をしていたの？			私も姉さんには聞きたいことがいっぱいある。ねえ、なんで急にいなくなって……いままで何をしていたの？			次世代魔女							
全部これから話すけど……まずはヤーナ、死にたくなければ、いますぐ闘士をやめなさい。			全部これから話すけど……まずはヤーナ、死にたくなければ、いますぐ闘士をやめなさい。			次世代魔女							
ど、どういうこと……？			ど、どういうこと……？			次世代魔女							
そのままの意味よ。肉体が変異するほどの魂の注入を繰り返すと、自己の魂が蝕まれる病、「魂蝕症(こんしょくしょう)」を発症するの。			そのままの意味よ。肉体が変異するほどの魂の注入を繰り返すと、自己の魂が蝕まれる病、「魂蝕症(こんしょくしょう)」を発症するの。			次世代魔女							
そして、いずれは魂が腐り果てて死に至る。私もすでに病に冒され、余命もわずかしか残されていない……。			そして、いずれは魂が腐り果てて死に至る。私もすでに病に冒され、余命もわずかしか残されていない……。			次世代魔女							
ま、まさか……身体に負荷がかかるからこそ、引退制度があるはずでしょ！なのに、どうして……！？			ま、まさか……身体に負荷がかかるからこそ、引退制度があるはずでしょ！なのに、どうして……！？			次世代魔女							
ヤーナ、あなたは引退した闘士と会ったことはある？絶対にないはずよ。			ヤーナ、あなたは引退した闘士と会ったことはある？絶対にないはずよ。			次世代魔女							
彼らは高層にある高級居住区に移住したと言われてるけど、実際には、魂蝕症の犠牲になっている。引退制度そのものが、死を隠すための手段だったのよ。			彼らは高層にある高級居住区に移住したと言われてるけど、実際には、魂蝕症の犠牲になっている。引退制度そのものが、死を隠すための手段だったのよ。			次世代魔女							
で、でも、私は引退した闘士たちのことを覚えている！死んだのなら、忘れてるはずじゃないか！？			で、でも、私は引退した闘士たちのことを覚えている！死んだのなら、忘れてるはずじゃないか！？			次世代魔女							
引退した闘士たちは移住だと騙されて、アルカディアが運営する施設に連行されていたのよ。そこでレギュレーターを外され、死ぬまで監禁されていたの。			引退した闘士たちは移住だと騙されて、アルカディアが運営する施設に連行されていたのよ。そこでレギュレーターを外され、死ぬまで監禁されていたの。			次世代魔女							
レギュレーターがなければ、エバーキープの基幹システムは死を検知できないから、死者の記憶が雲の上に預けられることもないというわけ。			レギュレーターがなければ、エバーキープの基幹システムは死を検知できないから、死者の記憶が雲の上に預けられることもないというわけ。			次世代魔女							
私は発症前に、身体の異変に気づいてね……。引退した先輩闘士に相談しようと思って行方を調べるうちに、忍び込んだオーナー室で、不都合な真実を知ってしまったのよ。			私は発症前に、身体の異変に気づいてね……。引退した先輩闘士に相談しようと思って行方を調べるうちに、忍び込んだオーナー室で、不都合な真実を知ってしまったのよ。			次世代魔女							
このままじゃ殺される。そう思ってアルカディアから姿を消し、身を隠しながら、魂蝕症の治療法を探っていたの。			このままじゃ殺される。そう思ってアルカディアから姿を消し、身を隠しながら、魂蝕症の治療法を探っていたの。			次世代魔女							
そ、それは見つかったの……？			そ、それは見つかったの……？			次世代魔女							
魂蝕症を治す唯一の方法は、理論上、「人の魂」を注入することだとわかったわ。それも普通の魂じゃなく、並外れて濃い魂を……。			魂蝕症を治す唯一の方法は、理論上、「人の魂」を注入することだとわかったわ。それも普通の魂じゃなく、並外れて濃い魂を……。			次世代魔女							
その持ち主こそ、あなただった。恨みはないわ、でも私が生きる道はほかにない……。			その持ち主こそ、あなただった。恨みはないわ、でも私が生きる道はほかにない……。			次世代魔女							
乱入してみせたのも、街中で奇襲して騒ぎになるよりも、むしろ確実に魂を奪えると思ったから……。			乱入してみせたのも、街中で奇襲して騒ぎになるよりも、むしろ確実に魂を奪えると思ったから……。			次世代魔女							
オーナーの性格なら、盛り上がる試合は逃さないだろうとね。誤算だったのは予想以上に、私の身体が弱っていたこと……そうじゃなければ、負けなかったはずよ。			オーナーの性格なら、盛り上がる試合は逃さないだろうとね。誤算だったのは予想以上に、私の身体が弱っていたこと……そうじゃなければ、負けなかったはずよ。			次世代魔女							
でも、次は必ずその魂をもらい受ける！			でも、次は必ずその魂をもらい受ける！			次世代魔女							
待ってくれ、姉さん！いくら生きるためでも、人の魂を奪おうなんて……絶対に間違ってるよ！！			待ってくれ、姉さん！いくら生きるためでも、人の魂を奪おうなんて……絶対に間違ってるよ！！			次世代魔女							
あなたにわかるの！？病に蝕まれ、生きながらに魂が腐る恐怖が……！			あなたにわかるの！？病に蝕まれ、生きながらに魂が腐る恐怖が……！			次世代魔女							
邪魔するよ。お姉さんが現れたことでキミが動揺してないか、心配で来てみたんだけど、大変なことを聞いてしまったな……。			邪魔するよ。お姉さんが現れたことでキミが動揺してないか、心配で来てみたんだけど、大変なことを聞いてしまったな……。			次世代魔女							
アンタも知らなかったのか？アルカディアの運営に関わってたのに……。			アンタも知らなかったのか？アルカディアの運営に関わってたのに……。			次世代魔女							
ああ、知っていたら、嬉々として実況なんかできないよ。死が回避できているから、試合を楽しんでいられたんだ。			ああ、知っていたら、嬉々として実況なんかできないよ。死が回避できているから、試合を楽しんでいられたんだ。			次世代魔女							
姉さんのことはショックだし、仲間である、ほかの闘士たちにも死んでほしくない。この真実を公表して、アルカディアを閉鎖させよう……！			姉さんのことはショックだし、仲間である、ほかの闘士たちにも死んでほしくない。この真実を公表して、アルカディアを閉鎖させよう……！			次世代魔女							
それはかえって危険だ！ウチのオーナーは興行の邪魔をする者には容赦しない……！			それはかえって危険だ！ウチのオーナーは興行の邪魔をする者には容赦しない……！			次世代魔女							
真実を公表したり、闘士たちを逃がそうとしたりしたら、それこそ彼らも無事じゃ済まないはずだ！ユトロープが黙っていたのも、それがわかっていたのだろう。			真実を公表したり、闘士たちを逃がそうとしたりしたら、それこそ彼らも無事じゃ済まないはずだ！ユトロープが黙っていたのも、それがわかっていたのだろう。			次世代魔女							
たしかに……姉さんも、独りで真相を探っていたような口ぶりだった……。			たしかに……姉さんも、独りで真相を探っていたような口ぶりだった……。			次世代魔女							
まあ、そういう冷徹なオーナーだからこそ、魂蝕症のことを、平然と隠していられたのだろうが……。とにかく、今やるべきことはひとつ！			まあ、そういう冷徹なオーナーだからこそ、魂蝕症のことを、平然と隠していられたのだろうが……。とにかく、今やるべきことはひとつ！			次世代魔女							
ズバリ、Forename！キミがアルカディアの頂点、至天の座に上り詰め、統一王者になることだ！			ズバリ、Forename！キミがアルカディアの頂点、至天の座に上り詰め、統一王者になることだ！			次世代魔女							
統一王者は、アルカディアが保管するすべての魂を、自由に用いる権利が与えられる。つまり、すべての魂を解放することができるのだよ！			統一王者は、アルカディアが保管するすべての魂を、自由に用いる権利が与えられる。つまり、すべての魂を解放することができるのだよ！			次世代魔女							
そうすれば、闘士たちはもう魔物の魂が使えなくなり、魂蝕症になることもないだろう？ライトヘビー級を制したキミなら、それができるはずだ……！			そうすれば、闘士たちはもう魔物の魂が使えなくなり、魂蝕症になることもないだろう？ライトヘビー級を制したキミなら、それができるはずだ……！			次世代魔女							
何と言う？			何と言う？			次世代魔女							
望むところだ！			望むところだ！			次世代魔女							
どのみち、そのつもりだった			どのみち、そのつもりだった			次世代魔女							
報酬がもらえればいい……			報酬がもらえればいい……			次世代魔女							
なかなか頼もしいじゃないか……。それでは慌ただしいが、ここらで失礼させてもらうよ。あまり長居すると、私まで怪しまれかねない。			なかなか頼もしいじゃないか……。それでは慌ただしいが、ここらで失礼させてもらうよ。あまり長居すると、私まで怪しまれかねない。			次世代魔女							
負けた私は、しばらく試合に出ることはできない。だから、闘いをアンタに託す形になってしまうけれど、引き続きセコンドとして、全力でサポートするつもりだ。			負けた私は、しばらく試合に出ることはできない。だから、闘いをアンタに託す形になってしまうけれど、引き続きセコンドとして、全力でサポートするつもりだ。			次世代魔女							
もちろん、その傍らで、ネユニと一緒に魂蝕症の治療法についても探ってみるよ。アンタを犠牲にせず、姉さんを救う方法を見つけたいからね。			もちろん、その傍らで、ネユニと一緒に魂蝕症の治療法についても探ってみるよ。アンタを犠牲にせず、姉さんを救う方法を見つけたいからね。			次世代魔女							
はあ……正直、まだ事態が飲み込めない。			はあ……正直、まだ事態が飲み込めない。			次世代魔女							
妹の手前、強がってみせたけど、本当は不安で仕方がないんだ。でも、この状況にアンタがいてくれて心強いよ。			妹の手前、強がってみせたけど、本当は不安で仕方がないんだ。でも、この状況にアンタがいてくれて心強いよ。			次世代魔女							
もう、ただの闘技ショーじゃなくなってしまったけど……クルーザー級の試合が始まる頃合いに、またここに来てくれ。			もう、ただの闘技ショーじゃなくなってしまったけど……クルーザー級の試合が始まる頃合いに、またここに来てくれ。			次世代魔女							
(-？？？？-)初戴冠、おめでとう！ライトヘビー級、新王者のキミをぜひ取材させてほしい……！			(-？？？？-)初戴冠、おめでとう！ライトヘビー級、新王者のキミをぜひ取材させてほしい……！			次世代魔女							
やあ、また会ったね……僕の名は「ガブロ」。絵で語られる物語、漫画というものを描いている者さ。			やあ、また会ったね……僕の名は「ガブロ」。絵で語られる物語、漫画というものを描いている者さ。			次世代魔女							
主にアルカディアの闘技を題材にしていてね。ぜひとも、生身の挑戦者、Forenameの闘いを、取り上げたいと考えている。			主にアルカディアの闘技を題材にしていてね。ぜひとも、生身の挑戦者、Forenameの闘いを、取り上げたいと考えている。			次世代魔女							
ただ、取材にあたって少し準備をしておきたい……。それが終わり次第にはなるが、よければ、時間があるときに訪ねてきてくれ。			ただ、取材にあたって少し準備をしておきたい……。それが終わり次第にはなるが、よければ、時間があるときに訪ねてきてくれ。			次世代魔女							
僕はすぐそこで待っているから、時間があるときにでも、声をかけてくれ！			僕はすぐそこで待っているから、時間があるときにでも、声をかけてくれ！			次世代魔女							
ガブロの漫画は、ソリューション・ナインで大人気なんだ。取り上げられるのは、アンタもスター闘士になった証拠……せっかくだし、取材を受けてみるといいよ。			ガブロの漫画は、ソリューション・ナインで大人気なんだ。取り上げられるのは、アンタもスター闘士になった証拠……せっかくだし、取材を受けてみるといいよ。			次世代魔女							
レクリエーションゾーンのハルディボイルドは、都会の喧騒の中で黄昏れている。			レクリエーションゾーンのハルディボイルドは、都会の喧騒の中で黄昏れている。			モノクロの過去							
前回までの冒険録：冒険者はヒルディブランドとハルディボイルドと共に、魔物化した破壊犯を追ってシャーローニ荒野に向かった。その先でナシュ・マカラッカが犯人と間違われ自警隊に連行されてしまう。皆で協力し真犯人を捕まえることに成功し、ナシュ・マカラッカは釈放されるが、ハルディボイルドの助手の仇であるカーネリアンが姿を現し、一連の事件に関わっていることが判明するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ハルディボイルドはデータを復元したところ、暴走犯の魂がサボテンダーの一種に移されたことがわかったという。犯人を追うにはスピナーが必要というので、カスタムショップに向かうことになった。レクリエーションゾーンの「ハルディボイルド」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はヒルディブランドとハルディボイルドと共に、魔物化した破壊犯を追ってシャーローニ荒野に向かった。その先でナシュ・マカラッカが犯人と間違われ自警隊に連行されてしまう。皆で協力し真犯人を捕まえることに成功し、ナシュ・マカラッカは釈放されるが、ハルディボイルドの助手の仇であるカーネリアンが姿を現し、一連の事件に関わっていることが判明するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ハルディボイルドはデータを復元したところ、暴走犯の魂がサボテンダーの一種に移されたことがわかったという。犯人を追うにはスピナーが必要というので、カスタムショップに向かうことになった。レクリエーションゾーンの「ハルディボイルド」と話そう。			モノクロの過去							
モノムと話したところ、冒険者はスピナーを整備するため、超雷導コイルを調達することになった。ヘリテージファウンドの旧アレクサンドリア城下町の西側に向かい、「指定地点」で「支援要請アラーム」を使い、現れた暴走機械兵を討伐して「超雷導コイル」を入手しよう。			モノムと話したところ、冒険者はスピナーを整備するため、超雷導コイルを調達することになった。ヘリテージファウンドの旧アレクサンドリア城下町の西側に向かい、「指定地点」で「支援要請アラーム」を使い、現れた暴走機械兵を討伐して「超雷導コイル」を入手しよう。			モノクロの過去							
超雷導コイルを入手した。レクリエーションゾーンの「モノム」に「超雷導コイル」を渡そう。			超雷導コイルを入手した。レクリエーションゾーンの「モノム」に「超雷導コイル」を渡そう。			モノクロの過去							
モノムに超雷導コイルを渡したが、ハルディボイルドたちが戻ってこないので、様子を見にいくことになった。ソリューション・ナインのネクサスアーケードで「ハルディボイルド」を探そう。			モノムに超雷導コイルを渡したが、ハルディボイルドたちが戻ってこないので、様子を見にいくことになった。ソリューション・ナインのネクサスアーケードで「ハルディボイルド」を探そう。			モノクロの過去							
ハルディボイルドを見つけたところ、ヒルディブランドが紳士的なゾンビーと再会していた。彼がユウェヤーワータの研究者のゾンビーから聞いた話から、事件の主犯の研究者の男がケシュカイという名であることが判明する。スピナーを整備するために必要な物は揃ったので、ハルディボイルドがスピナーに乗ってくるのを待つことになった。ネクサスアーケード付近の「ヒルディブランド」と話そう。			ハルディボイルドを見つけたところ、ヒルディブランドが紳士的なゾンビーと再会していた。彼がユウェヤーワータの研究者のゾンビーから聞いた話から、事件の主犯の研究者の男がケシュカイという名であることが判明する。スピナーを整備するために必要な物は揃ったので、ハルディボイルドがスピナーに乗ってくるのを待つことになった。ネクサスアーケード付近の「ヒルディブランド」と話そう。			モノクロの過去							
ハルディボイルドがスピナーに乗ってやってきた。彼はカーネリアンを捕まえたときの回想にふけるのだった。			ハルディボイルドがスピナーに乗ってやってきた。彼はカーネリアンを捕まえたときの回想にふけるのだった。			モノクロの過去							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			モノクロの過去							
旧アレクサンドリア城下町の指定地点で支援要請アラームを使い暴走機械兵から超雷導コイルを入手			旧アレクサンドリア城下町の指定地点で支援要請アラームを使い暴走機械兵から超雷導コイルを入手			モノクロの過去							
ソリューション・ナインのモノムに超雷導コイルを渡す			ソリューション・ナインのモノムに超雷導コイルを渡す			モノクロの過去							
ハルディボイルドを探す			ハルディボイルドを探す			モノクロの過去							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			モノクロの過去							
よう、Forename。いいところに来てくれたな……。			よう、Forename。いいところに来てくれたな……。			モノクロの過去							
あれから、さらに例のデータの復元が進んだことで、魔物化した犯罪者について、ふたつの新たな情報が掴めたんだ。			あれから、さらに例のデータの復元が進んだことで、魔物化した犯罪者について、ふたつの新たな情報が掴めたんだ。			モノクロの過去							
ひとつ目は俺の助手の仇である、カーネリアンの魂の移植先だ。どうやら、「クロット」という魔物に移されていたらしい。			ひとつ目は俺の助手の仇である、カーネリアンの魂の移植先だ。どうやら、「クロット」という魔物に移されていたらしい。			モノクロの過去							
この魔物は優れた擬態能力を持つことで知られていてな。前回、奴は俺たちを欺くために自警隊のケマッカに化けていたが、その能力を使っていたわけだ。			この魔物は優れた擬態能力を持つことで知られていてな。前回、奴は俺たちを欺くために自警隊のケマッカに化けていたが、その能力を使っていたわけだ。			モノクロの過去							
お待たせしました、私の出番ですな！			お待たせしました、私の出番ですな！			モノクロの過去							
ふたつ目の新情報は、カーネリアンとは別の犯罪者についてだ。			ふたつ目の新情報は、カーネリアンとは別の犯罪者についてだ。			モノクロの過去							
そいつはスピナーを乗り回し、危険な暴走行為を繰り返して逮捕された奴らしくてな。記録によれば、「サボテンダー」の一種に魂を移されたようだ。			そいつはスピナーを乗り回し、危険な暴走行為を繰り返して逮捕された奴らしくてな。記録によれば、「サボテンダー」の一種に魂を移されたようだ。			モノクロの過去							
これまでの経緯から考えれば、その暴走犯も主犯である研究者の男の命に従って、障壁の外に出ている可能性が高いが……さてどうしたものか。			これまでの経緯から考えれば、その暴走犯も主犯である研究者の男の命に従って、障壁の外に出ている可能性が高いが……さてどうしたものか。			モノクロの過去							
フッフッフ、私にお任せください。とっておきの情報をキャッチしてきましたぞ！！			フッフッフ、私にお任せください。とっておきの情報をキャッチしてきましたぞ！！			モノクロの過去							
ケマッカ殿から聞いた話なのですが、奇妙な乗り物に乗ったサボテンダーが、南の方に走り去った……という通報があったそうでしてな。			ケマッカ殿から聞いた話なのですが、奇妙な乗り物に乗ったサボテンダーが、南の方に走り去った……という通報があったそうでしてな。			モノクロの過去							
急ぎ現場に向かったものの、すでに姿はなく、住民が酒に酔っていたのだろうと片付けられてしまったようです。			急ぎ現場に向かったものの、すでに姿はなく、住民が酒に酔っていたのだろうと片付けられてしまったようです。			モノクロの過去							
その話を聞いて、事件屋の勘がビビっと働きましてな！私たちは目撃現場より、さらに南……ヨワイトラという街で聞き込みをしてきたのですぞ！			その話を聞いて、事件屋の勘がビビっと働きましてな！私たちは目撃現場より、さらに南……ヨワイトラという街で聞き込みをしてきたのですぞ！			モノクロの過去							
トライヨラです～！			トライヨラです～！			モノクロの過去							
す、するとですな、「空飛ぶサボテンダー」を見たという証言が得られたのです！			す、するとですな、「空飛ぶサボテンダー」を見たという証言が得られたのです！			モノクロの過去							
なんでも、前に街が襲撃されたときに、機械仕掛けの兵士が乗っていた乗り物に跨っていたとかで……ものすごい速さで気球を追い越し、南の空に消えたそうですよ～！			なんでも、前に街が襲撃されたときに、機械仕掛けの兵士が乗っていた乗り物に跨っていたとかで……ものすごい速さで気球を追い越し、南の空に消えたそうですよ～！			モノクロの過去							
機械兵の乗り物といえばスピナー……やはり、暴走犯と見て間違いなさそうだな。やるじゃないか、でかしたぞ！			機械兵の乗り物といえばスピナー……やはり、暴走犯と見て間違いなさそうだな。やるじゃないか、でかしたぞ！			モノクロの過去							
いや、待てよ。半熟野郎にしては出来すぎだ、コイツはまさか……			いや、待てよ。半熟野郎にしては出来すぎだ、コイツはまさか……			モノクロの過去							
おい、あそこで事件が……！			おい、あそこで事件が……！			モノクロの過去							
事件と聞いただけで、その反応……ふたりとも本物のようだな。もっとも、どちらに擬態したところで何の得もないか。			事件と聞いただけで、その反応……ふたりとも本物のようだな。もっとも、どちらに擬態したところで何の得もないか。			モノクロの過去							
まあいい、これで捜査の足がかりは得られた。だが、暴走犯を追うには、こちらにもスピナーが必要だな……すぐ裏にあるカスタムショップまで付き合ってくれ。			まあいい、これで捜査の足がかりは得られた。だが、暴走犯を追うには、こちらにもスピナーが必要だな……すぐ裏にあるカスタムショップまで付き合ってくれ。			モノクロの過去							
カムカムチョップとはいったい……？			カムカムチョップとはいったい……？			モノクロの過去							
カスタムショップです～。			カスタムショップです～。			モノクロの過去							
これが、カスタムショップだ。昔は馴染みにしてたんだが、長らく足が遠のいていてな……とにかく入るとしよう。			これが、カスタムショップだ。昔は馴染みにしてたんだが、長らく足が遠のいていてな……とにかく入るとしよう。			モノクロの過去							
なんだ、ずいぶんと久しぶりじゃないか。ぞろぞろ引き連れて、いったい何用だ……？			なんだ、ずいぶんと久しぶりじゃないか。ぞろぞろ引き連れて、いったい何用だ……？			モノクロの過去							
よう……ずっと店に預けていた、俺の愛車を取りにきたんだ。			よう……ずっと店に預けていた、俺の愛車を取りにきたんだ。			モノクロの過去							
あのオンボロか……返すのは構わないが長らく放置してたんだ、整備しないとまともに走らねえぞ？			あのオンボロか……返すのは構わないが長らく放置してたんだ、整備しないとまともに走らねえぞ？			モノクロの過去							
手間賃払うってんなら、面倒見てやっても構わんが、交換部品は自前で用意してくれや。必要なのは「高雷圧バッテリー」と「超雷導コイル」だ。			手間賃払うってんなら、面倒見てやっても構わんが、交換部品は自前で用意してくれや。必要なのは「高雷圧バッテリー」と「超雷導コイル」だ。			モノクロの過去							
……時間が惜しい。バッテリーの方は俺がどうにかしてみせるから、すまないが、アンタにコイルの調達を任せても構わないか？			……時間が惜しい。バッテリーの方は俺がどうにかしてみせるから、すまないが、アンタにコイルの調達を任せても構わないか？			モノクロの過去							
この半熟野郎たちには頼れないし、何よりも、その佇まいがアンタのタフさを物語っている。どんな品でも確実に手に入れてくれるってな……。			この半熟野郎たちには頼れないし、何よりも、その佇まいがアンタのタフさを物語っている。どんな品でも確実に手に入れてくれるってな……。			モノクロの過去							
何と言う？			何と言う？			モノクロの過去							
任せてくれ			任せてくれ			モノクロの過去							
バレちまったか……			バレちまったか……			モノクロの過去							
ああ、アンタの秘めたタフネス、たくさんの修羅場を潜り抜けてきたんだろう……。			ああ、アンタの秘めたタフネス、たくさんの修羅場を潜り抜けてきたんだろう……。			モノクロの過去							
ハルディボイルドがそこまで言うのなら、手っ取り早く「超雷導コイル」を入手する方法がとれそうだ。壊れた暴走機械兵から奪ってくればいいのさ。			ハルディボイルドがそこまで言うのなら、手っ取り早く「超雷導コイル」を入手する方法がとれそうだ。壊れた暴走機械兵から奪ってくればいいのさ。			モノクロの過去							
この「支援要請アラーム」を貸してやる。こいつを旧アレクサンドリア城下町の西側で鳴らして、暴走機械兵をおびき寄せて叩きのめしてやってくれ。			この「支援要請アラーム」を貸してやる。こいつを旧アレクサンドリア城下町の西側で鳴らして、暴走機械兵をおびき寄せて叩きのめしてやってくれ。			モノクロの過去							
俺は、コイツらを連れて「高雷圧バッテリー」を探してくる。それじゃあ、頼んだぜ。			俺は、コイツらを連れて「高雷圧バッテリー」を探してくる。それじゃあ、頼んだぜ。			モノクロの過去							
「支援要請アラーム」を旧アレクサンドリア城下町の西側で使え。そうすりゃ、壊れた暴走機械兵が飛んでくるはずだから、叩きのめして「超雷導コイル」を奪えばいいのさ。			「支援要請アラーム」を旧アレクサンドリア城下町の西側で使え。そうすりゃ、壊れた暴走機械兵が飛んでくるはずだから、叩きのめして「超雷導コイル」を奪えばいいのさ。			モノクロの過去							
どうだ、超雷導コイルは手に入ったか……？			どうだ、超雷導コイルは手に入ったか……？			モノクロの過去							
よし、これで間違いない。それにしても、部品を買いにいった奴らの帰りが遅いな……。			よし、これで間違いない。それにしても、部品を買いにいった奴らの帰りが遅いな……。			モノクロの過去							
悪いがあんた、ネクサスアーケードまで、ハルディボイルドの様子を見にいってくれないか？			悪いがあんた、ネクサスアーケードまで、ハルディボイルドの様子を見にいってくれないか？			モノクロの過去							
部品を買いにいったハルディボイルドの帰りが遅い。ネクサスアーケードまで様子を見にいってくれないか？			部品を買いにいったハルディボイルドの帰りが遅い。ネクサスアーケードまで様子を見にいってくれないか？			モノクロの過去							
アンタか……その様子だと、超雷導コイルは調達してくれたようだな。さすが俺が見込んだだけある、恩に着るぜ。			アンタか……その様子だと、超雷導コイルは調達してくれたようだな。さすが俺が見込んだだけある、恩に着るぜ。			モノクロの過去							
こっちも、必要な部品は買えたんだが……半熟野郎が懐かしい匂いをキャッチしたとか、よくわからんことを抜かして、どこぞへ行っちまったんだ。			こっちも、必要な部品は買えたんだが……半熟野郎が懐かしい匂いをキャッチしたとか、よくわからんことを抜かして、どこぞへ行っちまったんだ。			モノクロの過去							
しばらく待ってたものの、戻ってこない。奴らの向かった先に行ってみよう。			しばらく待ってたものの、戻ってこない。奴らの向かった先に行ってみよう。			モノクロの過去							
そ、そいつは……生ける屍……？			そ、そいつは……生ける屍……？			モノクロの過去							
ハッハッハ、心配ご無用ですぞ。彼は私の旧友、とても紳士的なゾンビーですからな。			ハッハッハ、心配ご無用ですぞ。彼は私の旧友、とても紳士的なゾンビーですからな。			モノクロの過去							
はじめまして、私はヒルディブランド先生が結成した、「ゾンビー紳士団」に所属する者デス。			はじめまして、私はヒルディブランド先生が結成した、「ゾンビー紳士団」に所属する者デス。			モノクロの過去							
紳士団にスカウトする同胞を求めて旅をしていて、この地を訪れたところ、先生と思わぬ再会を果たしまシタ。			紳士団にスカウトする同胞を求めて旅をしていて、この地を訪れたところ、先生と思わぬ再会を果たしまシタ。			モノクロの過去							
まったく理解できんが、ともかく無害ならいい。それにしても、時間を食い過ぎだぞ。			まったく理解できんが、ともかく無害ならいい。それにしても、時間を食い過ぎだぞ。			モノクロの過去							
実は彼から耳寄りな話を聞いたところでしてな。なんでも、腐臭を頼りに同胞のゾンビーを探していたところ、私が眠っていた研究所に辿り着いたとかで……。			実は彼から耳寄りな話を聞いたところでしてな。なんでも、腐臭を頼りに同胞のゾンビーを探していたところ、私が眠っていた研究所に辿り着いたとかで……。			モノクロの過去							
そこにいた、研究者のゾンビーと仲良くなって、いろいろと身の上話を伺ったトコロ……生き残った者について耳にしたのデスヨ。			そこにいた、研究者のゾンビーと仲良くなって、いろいろと身の上話を伺ったトコロ……生き残った者について耳にしたのデスヨ。			モノクロの過去							
彼によると、そもそも研究者の皆さんが死んだ原因は、事故で有毒物質が漏れ出たことのようで……いつも防護マスクを着けていた、とある男だけ助かったそうデス。			彼によると、そもそも研究者の皆さんが死んだ原因は、事故で有毒物質が漏れ出たことのようで……いつも防護マスクを着けていた、とある男だけ助かったそうデス。			モノクロの過去							
その男の名はケシュカイ……。所長に次ぐ地位にあったそうなのですが、人を見下す言動が目立ち、とにかく人望がなかったトカ……。			その男の名はケシュカイ……。所長に次ぐ地位にあったそうなのですが、人を見下す言動が目立ち、とにかく人望がなかったトカ……。			モノクロの過去							
一方で研究熱心であったことはたしかで、正規のプロジェクトの傍ら、よくわからない私的な研究に、心血をそそいでいたとのことデス。			一方で研究熱心であったことはたしかで、正規のプロジェクトの傍ら、よくわからない私的な研究に、心血をそそいでいたとのことデス。			モノクロの過去							
なるほど、唯一の生き残りの研究者か……。その男が今回の事件の黒幕である可能性は高そうだ。			なるほど、唯一の生き残りの研究者か……。その男が今回の事件の黒幕である可能性は高そうだ。			モノクロの過去							
まさか生ける屍から犯人の名を教わることになるとは……こんなところで思わぬ収穫だったな。			まさか生ける屍から犯人の名を教わることになるとは……こんなところで思わぬ収穫だったな。			モノクロの過去							
それでは、私はスカウトした研究者のゾンビーと、カフェ巡りでも楽しんできマス！			それでは、私はスカウトした研究者のゾンビーと、カフェ巡りでも楽しんできマス！			モノクロの過去							
それにしても、生ける屍ってのは死んでるってことだろう？冷静に考えてみると、完全に常軌を逸してるが、アンタ、いつもそんなイカれた連中と付き合ってるのか……？			それにしても、生ける屍ってのは死んでるってことだろう？冷静に考えてみると、完全に常軌を逸してるが、アンタ、いつもそんなイカれた連中と付き合ってるのか……？			モノクロの過去							
おっと、俺としたことが、野暮な詮索だったようだ。世の中には触れない方がいいこともある……そういうことだな。			おっと、俺としたことが、野暮な詮索だったようだ。世の中には触れない方がいいこともある……そういうことだな。			モノクロの過去							
ともかく、スピナーの部品は揃ったが、わざわざ来てくれたアンタを、店まで戻らせるのは悪いな……			ともかく、スピナーの部品は揃ったが、わざわざ来てくれたアンタを、店まで戻らせるのは悪いな……			モノクロの過去							
よし、俺が部品をモノムに届けて、修理した愛車の試運転ついでに、ここまで乗ってくるとしよう。少しばかり待っててくれ。			よし、俺が部品をモノムに届けて、修理した愛車の試運転ついでに、ここまで乗ってくるとしよう。少しばかり待っててくれ。			モノクロの過去							
紳士的なゾンビーさん、相変わらず生き生きしてました～。			紳士的なゾンビーさん、相変わらず生き生きしてました～。			モノクロの過去							
ハルディボイルド殿、心なしかそわそわしていましたぞ。それでは、待つとしましょう。			ハルディボイルド殿、心なしかそわそわしていましたぞ。それでは、待つとしましょう。			モノクロの過去							
わぁ～、すごいです～！			わぁ～、すごいです～！			モノクロの過去							
フフフ、Forenameも乗りたいか？コイツの名は「ナイトスタリオン」……俺用にカスタムしていてな、ピーキーすぎて素人には無理だぜ。			フフフ、Forenameも乗りたいか？コイツの名は「ナイトスタリオン」……俺用にカスタムしていてな、ピーキーすぎて素人には無理だぜ。			モノクロの過去							
反重力飛行機能は並でしかないが、限界ギリギリまで、地上走行性能を高めている。こだわったのは、モーターのコイルの温まりやすさだ。			反重力飛行機能は並でしかないが、限界ギリギリまで、地上走行性能を高めている。こだわったのは、モーターのコイルの温まりやすさだ。			モノクロの過去							
おっと、熱を持つと磁力が低下するんじゃないかって？たしかに、そうした側面もあるが駆動系が熱を持つことで、スロットルをひねったときのレスポンスは……			おっと、熱を持つと磁力が低下するんじゃないかって？たしかに、そうした側面もあるが駆動系が熱を持つことで、スロットルをひねったときのレスポンスは……			モノクロの過去							
おい、汚い手で俺の愛車に触るな……。			おい、汚い手で俺の愛車に触るな……。			モノクロの過去							
よ、良かれと思って、サラマンダヴィル油をさそうとしただけですぞ……。			よ、良かれと思って、サラマンダヴィル油をさそうとしただけですぞ……。			モノクロの過去							
ところで、こんなのがあるなら、なんで今まで乗ってなかったんですか～？			ところで、こんなのがあるなら、なんで今まで乗ってなかったんですか～？			モノクロの過去							
フッ、その天真爛漫なところ……俺の助手にそっくりだな。			フッ、その天真爛漫なところ……俺の助手にそっくりだな。			モノクロの過去							
ある日を境に、俺は愛車に乗るのをやめた。忘れもしない……奴を、カーネリアンを捕まえたときだ。			ある日を境に、俺は愛車に乗るのをやめた。忘れもしない……奴を、カーネリアンを捕まえたときだ。			モノクロの過去							
その頃の俺は、復讐心で煮えたぎりいまにも破裂寸前だった……			その頃の俺は、復讐心で煮えたぎりいまにも破裂寸前だった……			モノクロの過去							
お前にムショは贅沢だ。地獄で会おうぜ、俺もすぐに行く……。			お前にムショは贅沢だ。地獄で会おうぜ、俺もすぐに行く……。			モノクロの過去							
俺を殺す絶好の好機を逃がすとは……詰めが甘いな、ハルディボイルド。			俺を殺す絶好の好機を逃がすとは……詰めが甘いな、ハルディボイルド。			モノクロの過去							
回想長すぎ罪で逮捕ですぞ！			回想長すぎ罪で逮捕ですぞ！			モノクロの過去							
きっと補正もかかってそうです～！			きっと補正もかかってそうです～！			モノクロの過去							
何と言う？			何と言う？			モノクロの過去							
現実に連行だ			現実に連行だ			モノクロの過去							
盛りすぎじゃないか？			盛りすぎじゃないか？			モノクロの過去							
……とにかく、助手の仇をムショにブチ込んだことで、俺を突き動かしてきた滾るものが失われ、走るのもやめたのさ。			……とにかく、助手の仇をムショにブチ込んだことで、俺を突き動かしてきた滾るものが失われ、走るのもやめたのさ。			モノクロの過去							
だが、カーネリアンが自由を得た今、再びコイツの出番がきたということだ。			だが、カーネリアンが自由を得た今、再びコイツの出番がきたということだ。			モノクロの過去							
暴走犯のサボテンダーはトライヨラとかいう街を抜けて、気球を追い越し、南に向かったと言っていたな。その先に、どんな土地があるんだ？			暴走犯のサボテンダーはトライヨラとかいう街を抜けて、気球を追い越し、南に向かったと言っていたな。その先に、どんな土地があるんだ？			モノクロの過去							
ほう、巨大な樹木が茂るヤクテル樹海か……ならば、そこの気球発着場で合流しよう。俺はナイトスタリオンでブッ飛ばしていくぜ。			ほう、巨大な樹木が茂るヤクテル樹海か……ならば、そこの気球発着場で合流しよう。俺はナイトスタリオンでブッ飛ばしていくぜ。			モノクロの過去							
ジュノ下層のバクージャジャはこれからどうするか考えているようだ。			ジュノ下層のバクージャジャはこれからどうするか考えているようだ。			北の地への導き							
バクージャジャと話した。トライヨラのブライトプルーム・ポストで「プリッシュ」と話そう。			バクージャジャと話した。トライヨラのブライトプルーム・ポストで「プリッシュ」と話そう。			北の地への導き							
オブリビオンのメンバーに、「エコーズの残滓」について調査協力をしてもらうことになった。ドームに向かうため、まずはシャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉にある「指定地点」で待機しよう。			オブリビオンのメンバーに、「エコーズの残滓」について調査協力をしてもらうことになった。ドームに向かうため、まずはシャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉にある「指定地点」で待機しよう。			北の地への導き							
ジャスパーと話した。ルワテニヤーサで、彼の娘のスコリアについて情報を集めよう。			ジャスパーと話した。ルワテニヤーサで、彼の娘のスコリアについて情報を集めよう。			北の地への導き							
スコリアの行き先について住人から話を聞いた。ルワテニヤーサの「アルシャール」に共有しよう。			スコリアの行き先について住人から話を聞いた。ルワテニヤーサの「アルシャール」に共有しよう。			北の地への導き							
アルシャールと話した。ルワテニヤーサの南で「スコリア」に繋がる手がかりを探そう。			アルシャールと話した。ルワテニヤーサの南で「スコリア」に繋がる手がかりを探そう。			北の地への導き							
スコリアを探している途中、プリッシュと出会って話した。プリッシュはスコリアらしき子どもの姿を見たと言う。プリッシュとともに、引き続き捜索を続けよう。			スコリアを探している途中、プリッシュと出会って話した。プリッシュはスコリアらしき子どもの姿を見たと言う。プリッシュとともに、引き続き捜索を続けよう。			北の地への導き							
トライヨラのプリッシュと話す			トライヨラのプリッシュと話す			北の地への導き							
シェシェネ青燐泉の指定地点で待機			シェシェネ青燐泉の指定地点で待機			北の地への導き							
ルワテニヤーサで情報を集める			ルワテニヤーサで情報を集める			北の地への導き							
アルシャールと話す			アルシャールと話す			北の地への導き							
スコリアの手がかりを探す			スコリアの手がかりを探す			北の地への導き							
それにしても、カムラナートだけではなく、その兄であるエルドナーシュまで倒してしまうとはな。君ほどの冒険者は、ヴァナ・ディールにもそうはいまい。			それにしても、カムラナートだけではなく、その兄であるエルドナーシュまで倒してしまうとはな。君ほどの冒険者は、ヴァナ・ディールにもそうはいまい。			北の地への導き							
ぐだぐだ考えてても始まらねぇ！とにかく、動き出さねぇとな。			ぐだぐだ考えてても始まらねぇ！とにかく、動き出さねぇとな。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)サレージャに、直接手を出すわけにはいかねェ以上、また招待状が送られてくるのを待つしかねェ。奴の手のひらで踊らされてるみたいで、ムカつくがよ……。			(-戦のバクージャジャ-)サレージャに、直接手を出すわけにはいかねェ以上、また招待状が送られてくるのを待つしかねェ。奴の手のひらで踊らされてるみたいで、ムカつくがよ……。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)オマエも連戦をこなしたあとで疲れてるだろ？ひとまず、トライヨラに戻るとしようぜ。「ブライトプルーム・ポスト」で集合だ。			(-戦のバクージャジャ-)オマエも連戦をこなしたあとで疲れてるだろ？ひとまず、トライヨラに戻るとしようぜ。「ブライトプルーム・ポスト」で集合だ。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)先王の幻体から受けた傷は、嬢ちゃんと弟の治癒魔法でバッチリだ。これ以上、足を引っ張りはしねェぜ。			(-戦のバクージャジャ-)先王の幻体から受けた傷は、嬢ちゃんと弟の治癒魔法でバッチリだ。これ以上、足を引っ張りはしねェぜ。			北の地への導き							
すっかり、ここが活動拠点になったな。			すっかり、ここが活動拠点になったな。			北の地への導き							
ふぅ、やーっとひと息つけたぜ。今回もオークの出現やらなんやら、いろいろあったなぁ。			ふぅ、やーっとひと息つけたぜ。今回もオークの出現やらなんやら、いろいろあったなぁ。			北の地への導き							
(-魔のバクージャジャ-)そういえばキミたちはジュノの出現以来、何をしてたの？			(-魔のバクージャジャ-)そういえばキミたちはジュノの出現以来、何をしてたの？			北の地への導き							
前回の別れ際に話したように、プリッシュとともに、ヨカ・トラルを冒険していたんだ。			前回の別れ際に話したように、プリッシュとともに、ヨカ・トラルを冒険していたんだ。			北の地への導き							
旅の途中でヨカフイ族の集落を見つけたときは驚いたよ。ヴァナ・ディールにも、彼らとよく似た姿をした、「トロール族」という獣人がいるんだ。			旅の途中でヨカフイ族の集落を見つけたときは驚いたよ。ヴァナ・ディールにも、彼らとよく似た姿をした、「トロール族」という獣人がいるんだ。			北の地への導き							
もっとも、奴らはヨカフイ族のように温厚な性格ではなく、傭兵団を組織して人里を襲うような、好戦的な連中だったが。			もっとも、奴らはヨカフイ族のように温厚な性格ではなく、傭兵団を組織して人里を襲うような、好戦的な連中だったが。			北の地への導き							
ほかにも、ヨカ・トラルのいろんなところを見て回ってきたんだ。サレージャの行方や、エレクトロープのことも知りたかったけど、そっちはさっぱりだ。			ほかにも、ヨカ・トラルのいろんなところを見て回ってきたんだ。サレージャの行方や、エレクトロープのことも知りたかったけど、そっちはさっぱりだ。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)ヨカ・トラルじゃ、エレクトロープのことはわからねェさ。あれはサカ・トラルに現れたドームの中にある、アレクサンドリアって国由来のモンだからな。			(-戦のバクージャジャ-)ヨカ・トラルじゃ、エレクトロープのことはわからねェさ。あれはサカ・トラルに現れたドームの中にある、アレクサンドリアって国由来のモンだからな。			北の地への導き							
なんだよ、そうなのか！あそこは大橋を渡るのに、通行許可証ってのがなくて行けなかったんだよ。			なんだよ、そうなのか！あそこは大橋を渡るのに、通行許可証ってのがなくて行けなかったんだよ。			北の地への導き							
そのアレクサンドリアがエレクトロープの出処なんだよな。だったらそこに行けば、俺たちが「エコーズの残滓」かどうか、調べられるやつがいたりしねぇかな？			そのアレクサンドリアがエレクトロープの出処なんだよな。だったらそこに行けば、俺たちが「エコーズの残滓」かどうか、調べられるやつがいたりしねぇかな？			北の地への導き							
(-魔のバクージャジャ-)勇連隊と繋がりがあるオブリビオンって組織に頼めば、調査にも協力してくれるんじゃない？			(-魔のバクージャジャ-)勇連隊と繋がりがあるオブリビオンって組織に頼めば、調査にも協力してくれるんじゃない？			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)なら、まずはふたりの通行許可証を理の院に手配してきてやるよ。Forenameサマの名前を出せば一発だろ。			(-戦のバクージャジャ-)なら、まずはふたりの通行許可証を理の院に手配してきてやるよ。Forenameサマの名前を出せば一発だろ。			北の地への導き							
……通行許可証となれば、多大なギルか、希少な物品を求められるのではないか？			……通行許可証となれば、多大なギルか、希少な物品を求められるのではないか？			北の地への導き							
あぁ、ヴァナ・ディールだとそういうこともあるらしいな。辺境行きの飛空艇パスだっけか。			あぁ、ヴァナ・ディールだとそういうこともあるらしいな。辺境行きの飛空艇パスだっけか。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)おう、待たせたな。嬢ちゃんたちの通行許可証をもらってきたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)おう、待たせたな。嬢ちゃんたちの通行許可証をもらってきたぜ。			北の地への導き							
もう、戻ってきたのか。ということはつまり、ギルで解決したのだな……。			もう、戻ってきたのか。ということはつまり、ギルで解決したのだな……。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)それとオブリビオンの連中も、ふたりに興味があるみたいでな、アウトスカーツって町で合流することになった。			(-戦のバクージャジャ-)それとオブリビオンの連中も、ふたりに興味があるみたいでな、アウトスカーツって町で合流することになった。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)とはいえ、ひと息で行くには距離があるからよ、まずは、シャーローニ荒野の「シェシェネ青燐泉」を目指そうぜ。嬢ちゃんたちは、オレサマが連れていく。			(-戦のバクージャジャ-)とはいえ、ひと息で行くには距離があるからよ、まずは、シャーローニ荒野の「シェシェネ青燐泉」を目指そうぜ。嬢ちゃんたちは、オレサマが連れていく。			北の地への導き							
(-エレダイト族の男性-)すみません、娘を見ませんでしたか！？私のような赤茶色の髪をした女の子なのですが……！			(-エレダイト族の男性-)すみません、娘を見ませんでしたか！？私のような赤茶色の髪をした女の子なのですが……！			北の地への導き							
(-エレダイト族の男性-)そうですか……。ああ、いったいどこに……。			(-エレダイト族の男性-)そうですか……。ああ、いったいどこに……。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)その格好、ドームから来た奴だな。えらく慌ててるみてェだが、どうしたんだ？			(-戦のバクージャジャ-)その格好、ドームから来た奴だな。えらく慌ててるみてェだが、どうしたんだ？			北の地への導き							
失礼しました、私はジャスパーと申します。実は、つい先ほど大事なひとり娘とはぐれてしまい……ああ、あの子はいったいどこに行ってしまったんだ……！！			失礼しました、私はジャスパーと申します。実は、つい先ほど大事なひとり娘とはぐれてしまい……ああ、あの子はいったいどこに行ってしまったんだ……！！			北の地への導き							
大丈夫だ、落ち着け。まずはその子のことを教えてくれよ。			大丈夫だ、落ち着け。まずはその子のことを教えてくれよ。			北の地への導き							
ああ、そうだねお嬢さん……。娘の名は「スコリア」、君と同じエレダイト族だよ。			ああ、そうだねお嬢さん……。娘の名は「スコリア」、君と同じエレダイト族だよ。			北の地への導き							
私たちはトライヨラに移住するために、ソリューション・ナインから旅してきたんだ。			私たちはトライヨラに移住するために、ソリューション・ナインから旅してきたんだ。			北の地への導き							
しかし、ロネークという乗り物の順番待ちをしていたとき、いつの間にか娘が姿を消してしまってね……。			しかし、ロネークという乗り物の順番待ちをしていたとき、いつの間にか娘が姿を消してしまってね……。			北の地への導き							
俺やおっちゃんみたいに耳の尖った子なら、さっき見かけたぜ。この世界じゃ珍しかったから、よく覚えてる。南の方に向かってたみたいだったぞ。			俺やおっちゃんみたいに耳の尖った子なら、さっき見かけたぜ。この世界じゃ珍しかったから、よく覚えてる。南の方に向かってたみたいだったぞ。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)だったら、早いところ見つけてやらねェとな。野生の獣に襲われでもしたらコトだ。			(-戦のバクージャジャ-)だったら、早いところ見つけてやらねェとな。野生の獣に襲われでもしたらコトだ。			北の地への導き							
だったら、俺が探してくる！危ないから、おっちゃんはここで待っててくれ！			だったら、俺が探してくる！危ないから、おっちゃんはここで待っててくれ！			北の地への導き							
って、俺のためにアウトスカーツに行く途中だってのに、勝手に決めちまってわりぃな。			って、俺のためにアウトスカーツに行く途中だってのに、勝手に決めちまってわりぃな。			北の地への導き							
私も手を貸そう。冒険者の端くれとして、困っている者を放ってはおけない。オブリビオンと約束した時間までは、猶予もあるからな。			私も手を貸そう。冒険者の端くれとして、困っている者を放ってはおけない。オブリビオンと約束した時間までは、猶予もあるからな。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)仕方ねェ、オレサマはジャスパーといっしょに、スコリアが戻ってきていないか、この辺りを見回ってみるか。			(-戦のバクージャジャ-)仕方ねェ、オレサマはジャスパーといっしょに、スコリアが戻ってきていないか、この辺りを見回ってみるか。			北の地への導き							
ああ、ありがとうございます……。娘も心配ですが、皆さまもどうかお気を付けください。			ああ、ありがとうございます……。娘も心配ですが、皆さまもどうかお気を付けください。			北の地への導き							
んじゃ、さっそく探すとしようぜ！俺はまず、街道沿いに行ってみる！			んじゃ、さっそく探すとしようぜ！俺はまず、街道沿いに行ってみる！			北の地への導き							
南の方ならたしか、集落があるのを見かけた。我々はそこで、スコリアを目撃した者がいないか探そう。			南の方ならたしか、集落があるのを見かけた。我々はそこで、スコリアを目撃した者がいないか探そう。			北の地への導き							
Forenameは、3人程度から話を聞いてみてくれ。キリのいいところで情報を共有しよう。			Forenameは、3人程度から話を聞いてみてくれ。キリのいいところで情報を共有しよう。			北の地への導き							
お嬢さんの話によれば、娘が南の方へ向かう姿を目撃したとか……。ご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いします。			お嬢さんの話によれば、娘が南の方へ向かう姿を目撃したとか……。ご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いします。			北の地への導き							
(-魔のバクージャジャ-)オブリビオンとの約束まで、まだ時間はある。ちゃちゃっと解決しちゃおうよ。			(-魔のバクージャジャ-)オブリビオンとの約束まで、まだ時間はある。ちゃちゃっと解決しちゃおうよ。			北の地への導き							
私のような耳のエルヴァーン……いや、エレダイト族の少女を探している。何か知っていることがあれば教えてもらいたい。			私のような耳のエルヴァーン……いや、エレダイト族の少女を探している。何か知っていることがあれば教えてもらいたい。			北の地への導き							
先ほど集落の北側へ見回りに出たが、そんな女の子は見てないな。何事もなければいいが。			先ほど集落の北側へ見回りに出たが、そんな女の子は見てないな。何事もなければいいが。			北の地への導き							
エレダイト族……ドーム出身の部族かしら？見ていれば覚えていそうなものだけど、記憶にないわ。今後も移住希望者が増えていくなら、仲良くしていきたいものね。			エレダイト族……ドーム出身の部族かしら？見ていれば覚えていそうなものだけど、記憶にないわ。今後も移住希望者が増えていくなら、仲良くしていきたいものね。			北の地への導き							
ああ、そんな特徴の子を町の外で見たぜ。俺と目が合うなり、南の方へと走り去っていったな。悪いけど仕事の途中だから、失礼するよ。			ああ、そんな特徴の子を町の外で見たぜ。俺と目が合うなり、南の方へと走り去っていったな。悪いけど仕事の途中だから、失礼するよ。			北の地への導き							
見回りのとき、俺も気をつけておこう。見つかるといいな。			見回りのとき、俺も気をつけておこう。見つかるといいな。			北の地への導き							
迷子なら、早く見つけないといけないわね。危ない目に遭っていないことを祈るわ。			迷子なら、早く見つけないといけないわね。危ない目に遭っていないことを祈るわ。			北の地への導き							
こちらもあらかた話を聞き終えたところだ。さっそく、集めた情報を共有し合おう。			こちらもあらかた話を聞き終えたところだ。さっそく、集めた情報を共有し合おう。			北の地への導き							
どうやら、スコリアという少女が、この近くを通ったことは間違いないようだ。私の方でも、似たような話を聞いたからね。			どうやら、スコリアという少女が、この近くを通ったことは間違いないようだ。私の方でも、似たような話を聞いたからね。			北の地への導き							
ならば、さらに「南」の方を探してみるとしよう。			ならば、さらに「南」の方を探してみるとしよう。			北の地への導き							
お、Forename。その様子じゃ、スコリアはまだ見つかってねぇみたいだな。			お、Forename。その様子じゃ、スコリアはまだ見つかってねぇみたいだな。			北の地への導き							
このあたりを探してたら、魔物に絡まれちまってさ。余計な時間を食っちまった。			このあたりを探してたら、魔物に絡まれちまってさ。余計な時間を食っちまった。			北の地への導き							
だけど、魔物をブッ飛ばしてる時に、子どもみたいな小さな影が動くのが、遠目に見えた気がするんだ。			だけど、魔物をブッ飛ばしてる時に、子どもみたいな小さな影が動くのが、遠目に見えた気がするんだ。			北の地への導き							
もしかしたら、あれがスコリアだったのかもしれねぇ。まだそんなに時間は経ってねぇから、一緒に向かおうぜ。			もしかしたら、あれがスコリアだったのかもしれねぇ。まだそんなに時間は経ってねぇから、一緒に向かおうぜ。			北の地への導き							
探査隊のベースキャンプのケテンラムは、探査の方針について考えがあるようだ。			探査隊のベースキャンプのケテンラムは、探査の方針について考えがあるようだ。			三日月島に棲む魔物							
クレセント・ガルラを倒して情報を集める			クレセント・ガルラを倒して情報を集める			三日月島に棲む魔物							
クレセント・フライングリザードを倒して情報を集める			クレセント・フライングリザードを倒して情報を集める			三日月島に棲む魔物							
クレセント・バンダースナッチを倒して情報を集める			クレセント・バンダースナッチを倒して情報を集める			三日月島に棲む魔物							
アーカイブと話す			アーカイブと話す			三日月島に棲む魔物							
その昔は、わしも多くの戦技や魔法を扱えたはずなんじゃ。いったい誰が、知識の封印などという厄介なものを……。			その昔は、わしも多くの戦技や魔法を扱えたはずなんじゃ。いったい誰が、知識の封印などという厄介なものを……。			三日月島に棲む魔物							
お前も、すでに感じているだろうが、三日月島に関しては、あまりにも謎が多すぎる。			お前も、すでに感じているだろうが、三日月島に関しては、あまりにも謎が多すぎる。			三日月島に棲む魔物							
導きの声、島全体を覆う結界、アーカイブにかけられた封印、アイリスを召喚した主の正体と、その目的……。そもそも絶海の孤島に、これだけの町を築けたこと自体が謎だ。			導きの声、島全体を覆う結界、アーカイブにかけられた封印、アイリスを召喚した主の正体と、その目的……。そもそも絶海の孤島に、これだけの町を築けたこと自体が謎だ。			三日月島に棲む魔物							
だが、湧き出る好奇心を抑え込んででも、先にやるべきことがある。			だが、湧き出る好奇心を抑え込んででも、先にやるべきことがある。			三日月島に棲む魔物							
それは安全の確保……。今回の探査隊は、お前を筆頭に俺が認めた精鋭揃いだが、ちょっとした油断で命を落とすことは十分にあり得る。			それは安全の確保……。今回の探査隊は、お前を筆頭に俺が認めた精鋭揃いだが、ちょっとした油断で命を落とすことは十分にあり得る。			三日月島に棲む魔物							
だから、周辺にどんな魔物が棲息しているのか、危険度を把握しながら、慎重に探査を進めていきたい。			だから、周辺にどんな魔物が棲息しているのか、危険度を把握しながら、慎重に探査を進めていきたい。			三日月島に棲む魔物							
まず、この拠点の付近にいる魔物を、そうだな……1体ずつ3種類討伐して、その情報を集めてくれ。古の戦闘技術の肩慣らしも兼ねてな。			まず、この拠点の付近にいる魔物を、そうだな……1体ずつ3種類討伐して、その情報を集めてくれ。古の戦闘技術の肩慣らしも兼ねてな。			三日月島に棲む魔物							
情報が集まったら、是非わしに報せてくれ。おぬしが見たものであれば、知識の封印も解けるからのう、なにか助言できることがあると思うぞい！			情報が集まったら、是非わしに報せてくれ。おぬしが見たものであれば、知識の封印も解けるからのう、なにか助言できることがあると思うぞい！			三日月島に棲む魔物							
今すぐ島を隅々まで探検したい気持ちだろうが、安全のため、周辺の魔物について先に知っておくべきだろう。この拠点の付近にいる魔物を1体ずつ、3種類ほど討伐してくれ。			今すぐ島を隅々まで探検したい気持ちだろうが、安全のため、周辺の魔物について先に知っておくべきだろう。この拠点の付近にいる魔物を1体ずつ、3種類ほど討伐してくれ。			三日月島に棲む魔物							
付近の魔物と戦い、情報を集めてきたら、わしに報せてくれ。もの知りじいさんの本領を発揮してやるぞい！			付近の魔物と戦い、情報を集めてきたら、わしに報せてくれ。もの知りじいさんの本領を発揮してやるぞい！			三日月島に棲む魔物							
未知の魔物とも、労せず渡り合えたみたいだな。お前の実力からすれば、当然といったところか。			未知の魔物とも、労せず渡り合えたみたいだな。お前の実力からすれば、当然といったところか。			三日月島に棲む魔物							
付近の魔物と戦い、情報を集めてきたら、わしに報せてくれ。もの知りじいさんの本領を発揮してやるぞい！			付近の魔物と戦い、情報を集めてきたら、わしに報せてくれ。もの知りじいさんの本領を発揮してやるぞい！			三日月島に棲む魔物							
ほほう、ガルラが何頭もおったのか？かの巨獣は縄張り意識が強く、めったに群れんはずじゃが、この島ゆえの特性か、それとも……。			ほほう、ガルラが何頭もおったのか？かの巨獣は縄張り意識が強く、めったに群れんはずじゃが、この島ゆえの特性か、それとも……。			三日月島に棲む魔物							
それに、本来なら樹上に好んで棲むフライングリザードに、山岳部の獰猛な肉食獣、バンダースナッチか……う～～～む。			それに、本来なら樹上に好んで棲むフライングリザードに、山岳部の獰猛な肉食獣、バンダースナッチか……う～～～む。			三日月島に棲む魔物							
いずれも本来は、こんな外洋の孤島に棲息していない種だな。となると、わざわざ外部から持ち込んだことになるが、なぜ、そんな手間をかけた？			いずれも本来は、こんな外洋の孤島に棲息していない種だな。となると、わざわざ外部から持ち込んだことになるが、なぜ、そんな手間をかけた？			三日月島に棲む魔物							
ううむ、わしは知っている……はずなんじゃが、封印が効いているのか語ることができん。			ううむ、わしは知っている……はずなんじゃが、封印が効いているのか語ることができん。			三日月島に棲む魔物							
これ以上は、Forenameが、より多く島の事物を見て回るしかないということか。もの知りなんだか、もの知らずなんだか……。			これ以上は、Forenameが、より多く島の事物を見て回るしかないということか。もの知りなんだか、もの知らずなんだか……。			三日月島に棲む魔物							
ええい、この大男を見返すためにも、Forenameよ、全力で探査を進めるぞい！			ええい、この大男を見返すためにも、Forenameよ、全力で探査を進めるぞい！			三日月島に棲む魔物							
次は、「場所」に関して調べてみてはどうじゃ？遠目に見て、蜃気楼の町以外にも、いくつか建造物があるのは間違いなさそうじゃからな。			次は、「場所」に関して調べてみてはどうじゃ？遠目に見て、蜃気楼の町以外にも、いくつか建造物があるのは間違いなさそうじゃからな。			三日月島に棲む魔物							
ここから南の方に、遺跡のようなものが見える。建物の外観的特徴を観察できる場所まで行って調べることで、わしの知識の封印を解くのじゃ！			ここから南の方に、遺跡のようなものが見える。建物の外観的特徴を観察できる場所まで行って調べることで、わしの知識の封印を解くのじゃ！			三日月島に棲む魔物							
次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			三日月島に棲む魔物							
蜃気楼の町のリディルセイルは、何やら困っているようだ。			蜃気楼の町のリディルセイルは、何やら困っているようだ。			古の匠たちの技術							
※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、リディルセイルに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。蜃気楼の町にいる「ゲロルト」にエモート「問い詰める」をしよう。			※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、リディルセイルに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。蜃気楼の町にいる「ゲロルト」にエモート「問い詰める」をしよう。			古の匠たちの技術							
ゲロルトを問い詰めた。エーテルの伝導率を高める触媒を作るため、素材を集めてくることになった。「ロネークにかわ」について、トライヨラの商店を探してみよう。「ウトォーム隕鉄」について、ヤクテル樹海で稀少品を扱う商人を探してみよう。「人造ダークマターα」、「人造ダークマターβ」、「人造ダークマターγ」については、クラフターのレシピから製作してみよう。また、マーケットボードなどで購入することもできます。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、各クラスに対応する「秘伝書:第12巻」の修得が必要です。5つすべてを集めることができたら、蜃気楼の町の「ゲロルト」に渡そう。			ゲロルトを問い詰めた。エーテルの伝導率を高める触媒を作るため、素材を集めてくることになった。「ロネークにかわ」について、トライヨラの商店を探してみよう。「ウトォーム隕鉄」について、ヤクテル樹海で稀少品を扱う商人を探してみよう。「人造ダークマターα」、「人造ダークマターβ」、「人造ダークマターγ」については、クラフターのレシピから製作してみよう。また、マーケットボードなどで購入することもできます。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、各クラスに対応する「秘伝書:第12巻」の修得が必要です。5つすべてを集めることができたら、蜃気楼の町の「ゲロルト」に渡そう。			古の匠たちの技術							
ゲロルトにエーテル伝導率を高める触媒の素材を渡した。ドドックリによる精製が完了するまで、蜃気楼の町の「指定地点」で待とう。			ゲロルトにエーテル伝導率を高める触媒の素材を渡した。ドドックリによる精製が完了するまで、蜃気楼の町の「指定地点」で待とう。			古の匠たちの技術							
空の魔道球に触媒を塗布し、エーテルを溜めやすくなったようだ。次は、4つの魔道球が輝きを放つまでエーテルを溜めよう。			空の魔道球に触媒を塗布し、エーテルを溜めやすくなったようだ。次は、4つの魔道球が輝きを放つまでエーテルを溜めよう。			古の匠たちの技術							
ゲロルトに「問い詰める」をする			ゲロルトに「問い詰める」をする			古の匠たちの技術							
ゲロルトに指定の品を渡す			ゲロルトに指定の品を渡す			古の匠たちの技術							
ロネークにかわを入手			ロネークにかわを入手			古の匠たちの技術							
ウトォーム隕鉄を入手			ウトォーム隕鉄を入手			古の匠たちの技術							
人造ダークマターαを入手			人造ダークマターαを入手			古の匠たちの技術							
人造ダークマターβを入手			人造ダークマターβを入手			古の匠たちの技術							
人造ダークマターγを入手			人造ダークマターγを入手			古の匠たちの技術							
指定地点で待機			指定地点で待機			古の匠たちの技術							
おう、あんたか。実はよ、前線の探査隊が、新たに未知の鉱脈を発見したみたいなんだ。			おう、あんたか。実はよ、前線の探査隊が、新たに未知の鉱脈を発見したみたいなんだ。			古の匠たちの技術							
ゲロルトが言うには、そこで採れる素材を用いれば、ファントムウェポンをさらに強化できるかもしれないらしい。			ゲロルトが言うには、そこで採れる素材を用いれば、ファントムウェポンをさらに強化できるかもしれないらしい。			古の匠たちの技術							
しかし、まだ十分な量の素材が採れてなくてな。引き続き探査隊に採掘を行ってもらってる。			しかし、まだ十分な量の素材が採れてなくてな。引き続き探査隊に採掘を行ってもらってる。			古の匠たちの技術							
その間、俺たちは俺たちで、次の強化の方針について、明確なビジョンを固めておくべきだと思う。さもないと、幻のようにあやふやな仕上がりになるのがオチだ。			その間、俺たちは俺たちで、次の強化の方針について、明確なビジョンを固めておくべきだと思う。さもないと、幻のようにあやふやな仕上がりになるのがオチだ。			古の匠たちの技術							
だが、何か案があるのかとゲロルトを突っついても、口を開けば、酒、酒、酒でな……。あんたからもゲロルトを「問い詰めて」もらえると助かる。			だが、何か案があるのかとゲロルトを突っついても、口を開けば、酒、酒、酒でな……。あんたからもゲロルトを「問い詰めて」もらえると助かる。			古の匠たちの技術							
クエスト「古の匠たちの技術」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、リディルセイルに話しかけてみましょう。			クエスト「古の匠たちの技術」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、リディルセイルに話しかけてみましょう。			古の匠たちの技術							
ほかに急ぎの用事でもあるのか？それなら、こっちの話はなかったことにしてくれて構わねぇよ。			ほかに急ぎの用事でもあるのか？それなら、こっちの話はなかったことにしてくれて構わねぇよ。			古の匠たちの技術							
「古の匠たちの技術」を破棄しますか？			「古の匠たちの技術」を破棄しますか？			古の匠たちの技術							
次の武器強化の方針について、何か案があるのかと、あんたからもゲロルトを「問い詰めて」もらえると助かる。			次の武器強化の方針について、何か案があるのかと、あんたからもゲロルトを「問い詰めて」もらえると助かる。			古の匠たちの技術							
素材がなけりゃ、さすがのオレ様も商売あがったりだ。っつーわけで、酒を飲んでても文句言われる筋合いはねぇよな！			素材がなけりゃ、さすがのオレ様も商売あがったりだ。っつーわけで、酒を飲んでても文句言われる筋合いはねぇよな！			古の匠たちの技術							
素材が揃わないのを理由に、酒を飲もうとしているようだ。次の武器強化の方針について、何か考えはあるのか、ゲロルトを「問い詰め」てみよう。			素材が揃わないのを理由に、酒を飲もうとしているようだ。次の武器強化の方針について、何か考えはあるのか、ゲロルトを「問い詰め」てみよう。			古の匠たちの技術							
なンだ、ファントムウェポンの強化に関して、アイディアはあるのか、だと？			なンだ、ファントムウェポンの強化に関して、アイディアはあるのか、だと？			古の匠たちの技術							
オレ様を見くびってもらっちゃ困るぜ？酒を飲みながらでも、武器のことはしっかりと考えてあンだよ。			オレ様を見くびってもらっちゃ困るぜ？酒を飲みながらでも、武器のことはしっかりと考えてあンだよ。			古の匠たちの技術							
さらなる強化に関するナイスなアイディア。それは……			さらなる強化に関するナイスなアイディア。それは……			古の匠たちの技術							
……ぬああああああ！アイディアのイメージはあるンだが、あと一歩なンだよおお！！			……ぬああああああ！アイディアのイメージはあるンだが、あと一歩なンだよおお！！			古の匠たちの技術							
どういうわけか、いつもよりもぼんやりとしたイメージで……わかったぞ、これも幻って奴だな！？			どういうわけか、いつもよりもぼんやりとしたイメージで……わかったぞ、これも幻って奴だな！？			古の匠たちの技術							
酒ばかり飲んでいるからなんじゃないか……？			酒ばかり飲んでいるからなんじゃないか……？			古の匠たちの技術							
いや、本当にあと少しなンだよ。なにか手がかりさえあれば……			いや、本当にあと少しなンだよ。なにか手がかりさえあれば……			古の匠たちの技術							
そうだ、あの頭のいい奴！包丁の切れ味にこだわる、ちっこいのがいたろ。アイツだよ、アイツに相談してえ！			そうだ、あの頭のいい奴！包丁の切れ味にこだわる、ちっこいのがいたろ。アイツだよ、アイツに相談してえ！			古の匠たちの技術							
おお、たしかにアーカイブなら、俺たちの知らない特別な技術にも精通してそうだ。ちょっと呼んでこよう。			おお、たしかにアーカイブなら、俺たちの知らない特別な技術にも精通してそうだ。ちょっと呼んでこよう。			古の匠たちの技術							
……なるほど、武器のさらなる強化に関するアイディア、のう。			……なるほど、武器のさらなる強化に関するアイディア、のう。			古の匠たちの技術							
実は、おぬしらがファントムウェポンを創造したことで、またひとつ知識の封印が解かれ、とある石板を思い出したんじゃ。それには、第五星暦に存在した名工の技術が記されておったぞい。			実は、おぬしらがファントムウェポンを創造したことで、またひとつ知識の封印が解かれ、とある石板を思い出したんじゃ。それには、第五星暦に存在した名工の技術が記されておったぞい。			古の匠たちの技術							
かの時代においても稀有な「秘技」と呼ぶべき代物……。さらなる高みを望むのであれば、そういったものの修得も目指してみてはどうじゃ？			かの時代においても稀有な「秘技」と呼ぶべき代物……。さらなる高みを望むのであれば、そういったものの修得も目指してみてはどうじゃ？			古の匠たちの技術							
1500年以上も昔の、失われた職人技術か……。おもしれぇ、そいつをオレ様が身に付ければ、このイメージも形になるかもしれねえ！			1500年以上も昔の、失われた職人技術か……。おもしれぇ、そいつをオレ様が身に付ければ、このイメージも形になるかもしれねえ！			古の匠たちの技術							
それに加えてよ、オレ様がその秘技の、唯一の継承者になれるってわけだ。こいつはちょっと、燃えてきたぜ！			それに加えてよ、オレ様がその秘技の、唯一の継承者になれるってわけだ。こいつはちょっと、燃えてきたぜ！			古の匠たちの技術							
ほう、珍しくやる気を見せているじゃないか。			ほう、珍しくやる気を見せているじゃないか。			古の匠たちの技術							
当たり前よ！仕事の報酬は、すべてロウェナの懐に入る契約になってるが……			当たり前よ！仕事の報酬は、すべてロウェナの懐に入る契約になってるが……			古の匠たちの技術							
さすがの奴らも、身に付けた技術までは回収できねぇ。ざまぁみろだ！			さすがの奴らも、身に付けた技術までは回収できねぇ。ざまぁみろだ！			古の匠たちの技術							
それで、その石板にはどんな技術が記されてるんだ？			それで、その石板にはどんな技術が記されてるんだ？			古の匠たちの技術							
たとえば、高濃度のエーテルを蓄積させた魔道球を用い、その力を武具に込める「属性圧縮鍛造法」というのがあったのう。風、水、火、土、4属性の魔道球が必要なんじゃが。			たとえば、高濃度のエーテルを蓄積させた魔道球を用い、その力を武具に込める「属性圧縮鍛造法」というのがあったのう。風、水、火、土、4属性の魔道球が必要なんじゃが。			古の匠たちの技術							
探査隊の発掘品の中に、それらしき球がありましたよ。しかもちょうど4つ。ただ、魔力は欠片も残ってなかったようですが……。			探査隊の発掘品の中に、それらしき球がありましたよ。しかもちょうど4つ。ただ、魔力は欠片も残ってなかったようですが……。			古の匠たちの技術							
となると、再び輝きを放つまでエーテルを込め直さねばのう。本来ならエーテルの濃い場所に長年安置する必要があるが……わしは物知りゆえ、手早く終わる裏技も心得ておる。			となると、再び輝きを放つまでエーテルを込め直さねばのう。本来ならエーテルの濃い場所に長年安置する必要があるが……わしは物知りゆえ、手早く終わる裏技も心得ておる。			古の匠たちの技術							
それは、魔道球を携えて、激しい戦闘を繰り返すことじゃ！さすれば、場に霧散するエーテルを取り込み、通常よりはるかに短期間で溜められるぞい！			それは、魔道球を携えて、激しい戦闘を繰り返すことじゃ！さすれば、場に霧散するエーテルを取り込み、通常よりはるかに短期間で溜められるぞい！			古の匠たちの技術							
そういやテメェは、前にも似たようなことしてたンだっけか……なら話が早え、同じように戦いまくってこいや。			そういやテメェは、前にも似たようなことしてたンだっけか……なら話が早え、同じように戦いまくってこいや。			古の匠たちの技術							
おっと、その前によ……何年もかかるような魔力集めを短時間でやろうってンだ、まずは魔道球に加工を施しておいた方がいい。			おっと、その前によ……何年もかかるような魔力集めを短時間でやろうってンだ、まずは魔道球に加工を施しておいた方がいい。			古の匠たちの技術							
そういうことなら、オレにも策がある……何年もかかるような魔力集めを短時間でやろうってンだ、まずは魔道球に加工を施しておいた方がいい。			そういうことなら、オレにも策がある……何年もかかるような魔力集めを短時間でやろうってンだ、まずは魔道球に加工を施しておいた方がいい。			古の匠たちの技術							
その加工はこちらでやりましょう。エーテル伝導率の高い品々があれば可能です。			その加工はこちらでやりましょう。エーテル伝導率の高い品々があれば可能です。			古の匠たちの技術							
唯一の問題は、こんな島じゃそれらが手に入らないってことだな。エーテル伝導率の高い、液体金属や、にかわ液が欲しいところなンだが……。			唯一の問題は、こんな島じゃそれらが手に入らないってことだな。エーテル伝導率の高い、液体金属や、にかわ液が欲しいところなンだが……。			古の匠たちの技術							
それなら、トラル大陸で見つかるかもしれませんよ。馴染みのペルペル族商人から、そういった品の話を聞いたことがあるんです。			それなら、トラル大陸で見つかるかもしれませんよ。馴染みのペルペル族商人から、そういった品の話を聞いたことがあるんです。			古の匠たちの技術							
まず「ロネークにかわ」。これはトライヨラの雑貨屋で売ってるのを見かけました。少々高価ですが、お金さえ出せば普通に売ってもらえるはずです。			まず「ロネークにかわ」。これはトライヨラの雑貨屋で売ってるのを見かけました。少々高価ですが、お金さえ出せば普通に売ってもらえるはずです。			古の匠たちの技術							
もうひとつはヤクテル樹海で採れる「ウトォーム隕鉄」。それには、比較的低温で液状になる特殊金属が含まれているとか。稀少品ゆえ、交換には特殊な対価が必要かもしれません。			もうひとつはヤクテル樹海で採れる「ウトォーム隕鉄」。それには、比較的低温で液状になる特殊金属が含まれているとか。稀少品ゆえ、交換には特殊な対価が必要かもしれません。			古の匠たちの技術							
あとは精神感応物質……いわゆるダークマターってやつを3種。高純度の本物なんざ滅多に見つからねえし、似た性質のもンを、素材買って自作するか、職人に頼んで買うかでもするンだな。			あとは精神感応物質……いわゆるダークマターってやつを3種。高純度の本物なんざ滅多に見つからねえし、似た性質のもンを、素材買って自作するか、職人に頼んで買うかでもするンだな。			古の匠たちの技術							
ということは、計5種類ですか。いずれも冒険者さんなら、集めてこられるでしょう。全部揃ったら、ゲロルトに渡してください。			ということは、計5種類ですか。いずれも冒険者さんなら、集めてこられるでしょう。全部揃ったら、ゲロルトに渡してください。			古の匠たちの技術							
クエストの進行に必要なアイテムの入手先は、ジャーナルから確認することができます。			クエストの進行に必要なアイテムの入手先は、ジャーナルから確認することができます。			古の匠たちの技術							
ゲロルトめ、普段は酒のことしか考えちゃいねぇが、いざ仕事になると、途端に熟練の顔を見せやがる。奴のやる気が失せないうちに、品を揃えてきてくれ！			ゲロルトめ、普段は酒のことしか考えちゃいねぇが、いざ仕事になると、途端に熟練の顔を見せやがる。奴のやる気が失せないうちに、品を揃えてきてくれ！			古の匠たちの技術							
空っぽの魔道球にエーテルを溜めやすくする、特殊加工用の素材が必要だ。5種類、それぞれ1つずつ用意してくれ。			空っぽの魔道球にエーテルを溜めやすくする、特殊加工用の素材が必要だ。5種類、それぞれ1つずつ用意してくれ。			古の匠たちの技術							
クエストの進行に必要なアイテムの入手先は次のとおりです。「ロネークにかわ」は、トライヨラの商店。「ウトォーム隕鉄」は、ヤクテル樹海で稀少品を扱う店。			クエストの進行に必要なアイテムの入手先は次のとおりです。「ロネークにかわ」は、トライヨラの商店。「ウトォーム隕鉄」は、ヤクテル樹海で稀少品を扱う店。			古の匠たちの技術							
「人造ダークマターα」、「人造ダークマターβ」、「人造ダークマターγ」は、製作手帳のいずれかのクラスの秘伝書:第12巻から製作できます。			「人造ダークマターα」、「人造ダークマターβ」、「人造ダークマターγ」は、製作手帳のいずれかのクラスの秘伝書:第12巻から製作できます。			古の匠たちの技術							
アイテムの入手先はジャーナルからも確認できます。			アイテムの入手先はジャーナルからも確認できます。			古の匠たちの技術							
おう、コイツで間違いねぇな。よくもまぁ全部揃えてきたもンだ！			おう、コイツで間違いねぇな。よくもまぁ全部揃えてきたもンだ！			古の匠たちの技術							
加工は僕が引き受けましょう。少しお待ちください。			加工は僕が引き受けましょう。少しお待ちください。			古の匠たちの技術							
クエストを破棄します。本当によろしいですか？			クエストを破棄します。本当によろしいですか？			古の匠たちの技術							
クエストを破棄してしまうと、納品済のアイテムは戻ってきません。改めてクエストを進行する際は、アイテムを集め直して納品する必要があります。			クエストを破棄してしまうと、納品済のアイテムは戻ってきません。改めてクエストを進行する際は、アイテムを集め直して納品する必要があります。			古の匠たちの技術							
内容を確認しました。クエストを破棄します。			内容を確認しました。クエストを破棄します。			古の匠たちの技術							
あらためて、素材集めお疲れさん。それじゃ、ドドックリが触媒を精製してくれるのを待とう。			あらためて、素材集めお疲れさん。それじゃ、ドドックリが触媒を精製してくれるのを待とう。			古の匠たちの技術							
素材の入手にそこそこ手間がかかったかもしれねぇが、その分、お釣りが来るくらいの効果はあると思うぜ。			素材の入手にそこそこ手間がかかったかもしれねぇが、その分、お釣りが来るくらいの効果はあると思うぜ。			古の匠たちの技術							
よし、完成！これを魔道球に塗布して、と……。			よし、完成！これを魔道球に塗布して、と……。			古の匠たちの技術							
激しい戦いによって生じる属性エーテルを、霧散せず最高効率で溜めていけるよう、触媒を馴染ませました。これでエーテルが格段に溜まりやすくなるはずですよ！			激しい戦いによって生じる属性エーテルを、霧散せず最高効率で溜めていけるよう、触媒を馴染ませました。これでエーテルが格段に溜まりやすくなるはずですよ！			古の匠たちの技術							
喜ぶのはまだ早ぇ、こっからが本番だ。次はいよいよ、魔道球にエーテルを溜めていくことになる。気合入れていくぞ！			喜ぶのはまだ早ぇ、こっからが本番だ。次はいよいよ、魔道球にエーテルを溜めていくことになる。気合入れていくぞ！			古の匠たちの技術							
アースターミナル前のカフキワは、次のエリアに向かいたいようだ。			アースターミナル前のカフキワは、次のエリアに向かいたいようだ。			ヴォルケーノアサイラム							
ヴォルケーノアサイラムの警備員と話す			ヴォルケーノアサイラムの警備員と話す			ヴォルケーノアサイラム							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			ヴォルケーノアサイラム							
カフキワと話す			カフキワと話す			ヴォルケーノアサイラム							
クルルと話す			クルルと話す			ヴォルケーノアサイラム							
これで半分…………。			これで半分…………。			ヴォルケーノアサイラム							
……帰ったらグルージャにも聞かせてやろう。オーティスという男の、英雄譚をさ。			……帰ったらグルージャにも聞かせてやろう。オーティスという男の、英雄譚をさ。			ヴォルケーノアサイラム							
……残り2エリアだな。			……残り2エリアだな。			ヴォルケーノアサイラム							
行こう……！ここで歩みを止めるわけにはいかねぇんだ。			行こう……！ここで歩みを止めるわけにはいかねぇんだ。			ヴォルケーノアサイラム							
それじゃ、メインターミナルの様子も変わりないようだし、さっそく次のエリアに行こうかね！			それじゃ、メインターミナルの様子も変わりないようだし、さっそく次のエリアに行こうかね！			ヴォルケーノアサイラム							
残りのエリアは、あとふたつ……次は北東にある「ヴォルケーノアサイラム」だ。			残りのエリアは、あとふたつ……次は北東にある「ヴォルケーノアサイラム」だ。			ヴォルケーノアサイラム							
あのでっけぇ火山もどきがあるところか。ジップラインで行けばいいんだよな？			あのでっけぇ火山もどきがあるところか。ジップラインで行けばいいんだよな？			ヴォルケーノアサイラム							
そうそう。例のごとくジップラインの警備員をハッキングしておくから、あんたたちはリメンバー・ゲートからおいで！			そうそう。例のごとくジップラインの警備員をハッキングしておくから、あんたたちはリメンバー・ゲートからおいで！			ヴォルケーノアサイラム							
なんだか暑そうな場所に見えるわね……。火にまつわるエリアなのかしら？			なんだか暑そうな場所に見えるわね……。火にまつわるエリアなのかしら？			ヴォルケーノアサイラム							
次にここへ戻ってきたとき、もう同じ景色は見られないんだろうな……。			次にここへ戻ってきたとき、もう同じ景色は見られないんだろうな……。			ヴォルケーノアサイラム							
なんであいつは、あっけらかんとしていられるんだ……。			なんであいつは、あっけらかんとしていられるんだ……。			ヴォルケーノアサイラム							
火山から煙があがってるように見えるけど……本当に本物じゃねぇんだよな……？			火山から煙があがってるように見えるけど……本当に本物じゃねぇんだよな……？			ヴォルケーノアサイラム							
ビープ、ビープ、エラー、エラー……読み込み……成功……5名の利用者登録を……確認、しま、した。			ビープ、ビープ、エラー、エラー……読み込み……成功……5名の利用者登録を……確認、しま、した。			ヴォルケーノアサイラム							
こんにちは、勇気ある冒険者諸君！ヴォルケーノアサイラムに挑むには、勇気と知恵が必要……健闘を祈る！			こんにちは、勇気ある冒険者諸君！ヴォルケーノアサイラムに挑むには、勇気と知恵が必要……健闘を祈る！			ヴォルケーノアサイラム							
こ、この溶岩は本物じゃないよな……？			こ、この溶岩は本物じゃないよな……？			ヴォルケーノアサイラム							
なんだい、随分ソワソワしてるみたいだけど……もしかして火山にビビってんのかい？			なんだい、随分ソワソワしてるみたいだけど……もしかして火山にビビってんのかい？			ヴォルケーノアサイラム							
ち、ちげえよ！本物じゃないならビビる必要なんてねぇからな！			ち、ちげえよ！本物じゃないならビビる必要なんてねぇからな！			ヴォルケーノアサイラム							
アハハ、さすがに本物を造る意味はないからねえ。まあ……気になるなら、飛び込んで確かめてみてもいいかもね。			アハハ、さすがに本物を造る意味はないからねえ。まあ……気になるなら、飛び込んで確かめてみてもいいかもね。			ヴォルケーノアサイラム							
……いや、遠慮しとくぜ。			……いや、遠慮しとくぜ。			ヴォルケーノアサイラム							
ターミナルは、ここからでも見えるだろう？			ターミナルは、ここからでも見えるだろう？			ヴォルケーノアサイラム							
北東の火山にある洞窟を抜ければ、辿り着けるはずだよ。			北東の火山にある洞窟を抜ければ、辿り着けるはずだよ。			ヴォルケーノアサイラム							
じゃ、あたしはまた先に行って待ってるからさ。魔物も多いし、気をつけて来るんだよ！			じゃ、あたしはまた先に行って待ってるからさ。魔物も多いし、気をつけて来るんだよ！			ヴォルケーノアサイラム							
なあ、エレン……			なあ、エレン……			ヴォルケーノアサイラム							
俺もひとりで探索してから向かう。魔物は避けて進むから、心配はいらない。			俺もひとりで探索してから向かう。魔物は避けて進むから、心配はいらない。			ヴォルケーノアサイラム							
……きっとカフキワさんのこと、整理がついてないんだわ。			……きっとカフキワさんのこと、整理がついてないんだわ。			ヴォルケーノアサイラム							
無理もねぇさ……今はひとりにしといてやろう。			無理もねぇさ……今はひとりにしといてやろう。			ヴォルケーノアサイラム							
そんじゃ、アタシらも先に進もうぜ。			そんじゃ、アタシらも先に進もうぜ。			ヴォルケーノアサイラム							
ターミナルへは右の道が近そうだけれど……左の道の先にある建物も気になるわね。			ターミナルへは右の道が近そうだけれど……左の道の先にある建物も気になるわね。			ヴォルケーノアサイラム							
ここにいる機械兵たちは、リビング・メモリーが永久人のための街になる前からいたのかな。			ここにいる機械兵たちは、リビング・メモリーが永久人のための街になる前からいたのかな。			ヴォルケーノアサイラム							
ここで道が分かれてるみてぇだな。ターミナルへ続く洞窟ってのは北東にあるらしいけど……さっきカフキワが北西の方に歩いていくのが見えたぜ！			ここで道が分かれてるみてぇだな。ターミナルへ続く洞窟ってのは北東にあるらしいけど……さっきカフキワが北西の方に歩いていくのが見えたぜ！			ヴォルケーノアサイラム							
ターミナルには、どちらの道からも行けるのかもしれないわね。なら、私は北西にある、円形の建物が気になるわ。			ターミナルには、どちらの道からも行けるのかもしれないわね。なら、私は北西にある、円形の建物が気になるわ。			ヴォルケーノアサイラム							
じゃあ、みんなでカフキワを追いかけて、北西の建物に行こう！さっきの警備員が言ってた、勇気と知恵がどうのって言葉の意味、確かめてみようぜ！			じゃあ、みんなでカフキワを追いかけて、北西の建物に行こう！さっきの警備員が言ってた、勇気と知恵がどうのって言葉の意味、確かめてみようぜ！			ヴォルケーノアサイラム							
カフキワさんに追いついたわね！			カフキワさんに追いついたわね！			ヴォルケーノアサイラム							
円形の施設で……奥に客席が見えるな。もしかして、闘技場か？			円形の施設で……奥に客席が見えるな。もしかして、闘技場か？			ヴォルケーノアサイラム							
エレンヴィルは……やっぱ一緒じゃねぇか。			エレンヴィルは……やっぱ一緒じゃねぇか。			ヴォルケーノアサイラム							
おや、あんたたちもこっちに来たんだね。あたしも気になって覗いてたんだよ。			おや、あんたたちもこっちに来たんだね。あたしも気になって覗いてたんだよ。			ヴォルケーノアサイラム							
見たところ、闘技場みたいだな。これもかつて実在した建物を再現したものなのか？			見たところ、闘技場みたいだな。これもかつて実在した建物を再現したものなのか？			ヴォルケーノアサイラム							
恐らくね。詳しいことは知らないけど、各地にこうした闘技場があったみたいだよ。			恐らくね。詳しいことは知らないけど、各地にこうした闘技場があったみたいだよ。			ヴォルケーノアサイラム							
ほら、ソリューション・ナインにも、休止中だったけど、アルカディアって闘技場があったろ？アレも、こうした文化の名残りなのかもしれないね。			ほら、ソリューション・ナインにも、休止中だったけど、アルカディアって闘技場があったろ？アレも、こうした文化の名残りなのかもしれないね。			ヴォルケーノアサイラム							
さて、ちょうど次の試合が始まるみたいだから、気になるならゆっくり見学してみるといい。あたしは先に行くよ、またあとで！			さて、ちょうど次の試合が始まるみたいだから、気になるならゆっくり見学してみるといい。あたしは先に行くよ、またあとで！			ヴォルケーノアサイラム							
もしかして、とは思っていたが……本当に再会が叶うとは……！			もしかして、とは思っていたが……本当に再会が叶うとは……！			ヴォルケーノアサイラム							
「未練」がある者には再会の奇跡が起こる、か……。なんにせよ、クルルの意思を尊重しようぜ。			「未練」がある者には再会の奇跡が起こる、か……。なんにせよ、クルルの意思を尊重しようぜ。			ヴォルケーノアサイラム							
リビング・メモリーが、私たちを引き合わせてくれたのね……。			リビング・メモリーが、私たちを引き合わせてくれたのね……。			ヴォルケーノアサイラム							
……ごめんなさい。目の前の状況を受け止めるのに必死で、ちょっとまだ……言葉が出そうにないわ。			……ごめんなさい。目の前の状況を受け止めるのに必死で、ちょっとまだ……言葉が出そうにないわ。			ヴォルケーノアサイラム							
ネオンスタイン付近のスフェーンは、悲しみに暮れている。			ネオンスタイン付近のスフェーンは、悲しみに暮れている。			作戦会議							
バックルームのクルルと話す			バックルームのクルルと話す			作戦会議							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			作戦会議							
…………。			…………。			作戦会議							
酷い……。あんな言い方、スフェーンが傷つくよ。			酷い……。あんな言い方、スフェーンが傷つくよ。			作戦会議							
今、アレクサンドリアが必要としてる「スフェーン」は、私じゃなくて理王のことだって、ちゃんとわかってる。			今、アレクサンドリアが必要としてる「スフェーン」は、私じゃなくて理王のことだって、ちゃんとわかってる。			作戦会議							
改めて言葉にされるとつらくもあるけど、嘆いてたって、その事実が変わるわけじゃない。私は、私のできることを、やっていかないと……。			改めて言葉にされるとつらくもあるけど、嘆いてたって、その事実が変わるわけじゃない。私は、私のできることを、やっていかないと……。			作戦会議							
スフェーンには、僕たちがついてるよ。みんなで一緒にがんばっていけばいいんだ。			スフェーンには、僕たちがついてるよ。みんなで一緒にがんばっていけばいいんだ。			作戦会議							
グルージャの言うとおりだ。それによ、さっそくお前にしかできねぇこともある……。			グルージャの言うとおりだ。それによ、さっそくお前にしかできねぇこともある……。			作戦会議							
さっき現れた「カリュクス」って奴について、アタシらに詳しく教えてもらえるか？			さっき現れた「カリュクス」って奴について、アタシらに詳しく教えてもらえるか？			作戦会議							
彼は、雷光大戦期に頭角を現したエレクトロープ技師の申し子。周囲から天才少年ともてはやされる一方で、生まれつきの病が原因で、余命わずかだったんだ。			彼は、雷光大戦期に頭角を現したエレクトロープ技師の申し子。周囲から天才少年ともてはやされる一方で、生まれつきの病が原因で、余命わずかだったんだ。			作戦会議							
あれから400年経った今でも活動しているのなら、きっと彼も、永久人になったんだと思う。病に冒された肉体を捨てて……。			あれから400年経った今でも活動しているのなら、きっと彼も、永久人になったんだと思う。病に冒された肉体を捨てて……。			作戦会議							
なるほどな……。プリザベーションって名前は耳にしてきたけど、まさか、こんな形で接触してくるとは思わなかったぜ。			なるほどな……。プリザベーションって名前は耳にしてきたけど、まさか、こんな形で接触してくるとは思わなかったぜ。			作戦会議							
みんな、プリザベーションを知ってたの？			みんな、プリザベーションを知ってたの？			作戦会議							
このエバーキープの基幹システムを組み上げた連中で、先王を造ったのも奴らだって聞いてる。			このエバーキープの基幹システムを組み上げた連中で、先王を造ったのも奴らだって聞いてる。			作戦会議							
そう、だったんだ。私が眠っている間に彼らがそんなことを……。			そう、だったんだ。私が眠っている間に彼らがそんなことを……。			作戦会議							
オブリビオンのみんなは、プリザベーションについて調べてたんだ。カリュクスのこと、バックルームに戻って相談してみようよ。			オブリビオンのみんなは、プリザベーションについて調べてたんだ。カリュクスのこと、バックルームに戻って相談してみようよ。			作戦会議							
クルルたちには、軽く状況を伝えておいた。身体がしんどけりゃ、少し休んでから話すんでもいいからな。			クルルたちには、軽く状況を伝えておいた。身体がしんどけりゃ、少し休んでから話すんでもいいからな。			作戦会議							
Forename、大丈夫そう……？			Forename、大丈夫そう……？			作戦会議							
クルルのご両親は、プリザベーションに所属してたんだね。まさか、そんな繋がりがあったなんて……。			クルルのご両親は、プリザベーションに所属してたんだね。まさか、そんな繋がりがあったなんて……。			作戦会議							
おかえり、Forename。不意打ちを受けたって聞いたが、無事でよかった……。痛みや違和感があるなら、無理しないでくれよ？			おかえり、Forename。不意打ちを受けたって聞いたが、無事でよかった……。痛みや違和感があるなら、無理しないでくれよ？			作戦会議							
外のサイネージを調べれば、何か手がかりが……。			外のサイネージを調べれば、何か手がかりが……。			作戦会議							
よっし、次の行動も決まったことだし、気合を入れていこうぜ！			よっし、次の行動も決まったことだし、気合を入れていこうぜ！			作戦会議							
ユウェヤーワータから持ち帰った記録を解読したら、母さんがオリジェニクスを調べていたことがわかったんだ。魂を使った研究を進めるために、必要だったみたい。			ユウェヤーワータから持ち帰った記録を解読したら、母さんがオリジェニクスを調べていたことがわかったんだ。魂を使った研究を進めるために、必要だったみたい。			作戦会議							
記録の中にはオリジェニクスの地図データもあってね、真下の基礎区画にあるお城のことも、そこで知ったんだよ。			記録の中にはオリジェニクスの地図データもあってね、真下の基礎区画にあるお城のことも、そこで知ったんだよ。			作戦会議							
永久人にする人数を明確に定めておきながら、その枠に誰が収まるかは、人々の選択に委ねる……。			永久人にする人数を明確に定めておきながら、その枠に誰が収まるかは、人々の選択に委ねる……。			作戦会議							
カリュクスなりの公正さなのかしら？　興味がないだけ？あるいは誰であれ救うに足ると……いえ、憶測するにしたって、まだ早いわね。			カリュクスなりの公正さなのかしら？　興味がないだけ？あるいは誰であれ救うに足ると……いえ、憶測するにしたって、まだ早いわね。			作戦会議							
先王の記憶世界では、すでに城下町が水没していたよな。あの状況だと、復興に向けた資源調達の手段として、城の解体を考えた人も少なからずいたはずだ。			先王の記憶世界では、すでに城下町が水没していたよな。あの状況だと、復興に向けた資源調達の手段として、城の解体を考えた人も少なからずいたはずだ。			作戦会議							
なのに、今でも城が残っている……。明日を憂う環境にあってなお、国の象徴を護り抜けたのは、人々の並々ならぬ情熱と努力の賜物だろう。			なのに、今でも城が残っている……。明日を憂う環境にあってなお、国の象徴を護り抜けたのは、人々の並々ならぬ情熱と努力の賜物だろう。			作戦会議							
今、基礎区画まで降りるルートの確保を進めているので、もう少しだけ時間をください。			今、基礎区画まで降りるルートの確保を進めているので、もう少しだけ時間をください。			作戦会議							
改めて……同行を許してくれてありがとう。			改めて……同行を許してくれてありがとう。			作戦会議							
たとえ小さな一歩だったとしても、私は私なりに、がんばって前に進んでみるよ。			たとえ小さな一歩だったとしても、私は私なりに、がんばって前に進んでみるよ。			作戦会議							
ジム・トライテール前のヤーナは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ジム・トライテール前のヤーナは、冒険者に話したいことがあるようだ。			魂を蝕む病							
前回までの冒険録：メテムから誘われ、冒険者は闘技ショー「アルカディア」の挑戦者となる。初戦で破った闘士、ブラックキャットことヤーナをセコンドにすえて勝ち進み、冒険者はライトヘビー級の王座を奪取した。しかしその初戴冠式に、謎の失踪を遂げていたヘビー級闘士ウィケッドサンダーが乱入、ヤーナの姉でもある彼女は冒険者に挑戦するが、これを冒険者は見事に退ける。そして、彼女から聞かされたのは驚くべき真実だった。引退したとされる闘士たちが、魔物の魂を注入し続けることで「魂蝕症」という病を発症し、病死していたというのだ。冒険者は皆を救うためにも、統一王者を目指すことになるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤーナは魂蝕症の件で話したいことがあるという。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			前回までの冒険録：メテムから誘われ、冒険者は闘技ショー「アルカディア」の挑戦者となる。初戦で破った闘士、ブラックキャットことヤーナをセコンドにすえて勝ち進み、冒険者はライトヘビー級の王座を奪取した。しかしその初戴冠式に、謎の失踪を遂げていたヘビー級闘士ウィケッドサンダーが乱入、ヤーナの姉でもある彼女は冒険者に挑戦するが、これを冒険者は見事に退ける。そして、彼女から聞かされたのは驚くべき真実だった。引退したとされる闘士たちが、魔物の魂を注入し続けることで「魂蝕症」という病を発症し、病死していたというのだ。冒険者は皆を救うためにも、統一王者を目指すことになるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤーナは魂蝕症の件で話したいことがあるという。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			魂を蝕む病							
ヤーナと話したところ、魂蝕症のことを闘士たちに伝えたいという。まずは、ハニー・Ｂ・ラブリーに伝えるため、彼女を呼び出すことになった。ジム・トライテールの「指定地点」で待機しよう。			ヤーナと話したところ、魂蝕症のことを闘士たちに伝えたいという。まずは、ハニー・Ｂ・ラブリーに伝えるため、彼女を呼び出すことになった。ジム・トライテールの「指定地点」で待機しよう。			魂を蝕む病							
ハニー・Ｂ・ラブリーに魂蝕症のことを伝え、彼女は引退を決意した。次にブルートボンバーにも伝えるため、ソリューション・ナインの9-11居住殻に向かい「ヤーナ」と話そう。			ハニー・Ｂ・ラブリーに魂蝕症のことを伝え、彼女は引退を決意した。次にブルートボンバーにも伝えるため、ソリューション・ナインの9-11居住殻に向かい「ヤーナ」と話そう。			魂を蝕む病							
ブルートボンバーに魂蝕症のことを伝えたが、彼はすでに発症してしまっていた。ジム・トライテールに戻り「ヤーナ」と話そう。			ブルートボンバーに魂蝕症のことを伝えたが、彼はすでに発症してしまっていた。ジム・トライテールに戻り「ヤーナ」と話そう。			魂を蝕む病							
メテムからクルーザー級の試合が始まると連絡がきた。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			メテムからクルーザー級の試合が始まると連絡がきた。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			魂を蝕む病							
アルカディアの係員に、アルカディア・ソサエティの控室に案内された。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアの係員に、アルカディア・ソサエティの控室に案内された。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			魂を蝕む病							
クルーザー級の闘士たちと顔を合わせた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			クルーザー級の闘士たちと顔を合わせた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			魂を蝕む病							
クルーザー級の試合に臨むことになった。しっかり気合を入れて、またヤーナに声をかけよう。			クルーザー級の試合に臨むことになった。しっかり気合を入れて、またヤーナに声をかけよう。			魂を蝕む病							
ジム・トライテールのヤーナと話す			ジム・トライテールのヤーナと話す			魂を蝕む病							
指定地点で待機			指定地点で待機			魂を蝕む病							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			魂を蝕む病							
ジム・トライテールのヤーナと話す			ジム・トライテールのヤーナと話す			魂を蝕む病							
アルカディア・ソサエティ前のアルカディアの係員と話す			アルカディア・ソサエティ前のアルカディアの係員と話す			魂を蝕む病							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			魂を蝕む病							
やあ、Forename。ちょうどいいところに来てくれた。			やあ、Forename。ちょうどいいところに来てくれた。			魂を蝕む病							
クルーザー級の試合はまだだけど、魂蝕症の件で進展があったんだ。詳しくはジムの中で話をさせてくれ。			クルーザー級の試合はまだだけど、魂蝕症の件で進展があったんだ。詳しくはジムの中で話をさせてくれ。			魂を蝕む病							
こんにちは、Forenameさん。魂蝕症の治療法について、なんとか糸口が掴めたんです。			こんにちは、Forenameさん。魂蝕症の治療法について、なんとか糸口が掴めたんです。			魂を蝕む病							
さてと……新しい報告をする前に、今わかっていることをおさらいしておこうか。ちょっと立て込んだ事情だからね……。			さてと……新しい報告をする前に、今わかっていることをおさらいしておこうか。ちょっと立て込んだ事情だからね……。			魂を蝕む病							
前回、ライトヘビー級の王者になったアンタを、ウィケッドサンダー……ユト姉が強襲した。目的は「魂蝕症」の治療のために魂を奪うこと。			前回、ライトヘビー級の王者になったアンタを、ウィケッドサンダー……ユト姉が強襲した。目的は「魂蝕症」の治療のために魂を奪うこと。			魂を蝕む病							
魂蝕症は私たちアルカディアの闘士のように、強力な魔物の魂を注入し続けた者が発症する病らしい。			魂蝕症は私たちアルカディアの闘士のように、強力な魔物の魂を注入し続けた者が発症する病らしい。			魂を蝕む病							
引退したとされてる多くの闘士たちが、本当はその病で亡くなってる、ってユト姉から聞いたんだ。			引退したとされてる多くの闘士たちが、本当はその病で亡くなってる、ってユト姉から聞いたんだ。			魂を蝕む病							
あれから、魂蝕症の治療法を調べたんです。それで、いくつかわかったことがあります。			あれから、魂蝕症の治療法を調べたんです。それで、いくつかわかったことがあります。			魂を蝕む病							
この子はユト姉に似て、エレクトロープ技術の才能があってさ、独学で様々なスキルを身につけてるんだよ。			この子はユト姉に似て、エレクトロープ技術の才能があってさ、独学で様々なスキルを身につけてるんだよ。			魂を蝕む病							
いえいえ、今回はオブリビオンって人たちのおかげです。というのも私、魂に関する情報を集めようと、基幹システムのハッキングを試みたんですよ。			いえいえ、今回はオブリビオンって人たちのおかげです。というのも私、魂に関する情報を集めようと、基幹システムのハッキングを試みたんですよ。			魂を蝕む病							
もちろん結果は大失敗……。基幹システムへの不正なアクセスを監視していた、オブリビオンの人に見つかってしまいましてね。			もちろん結果は大失敗……。基幹システムへの不正なアクセスを監視していた、オブリビオンの人に見つかってしまいましてね。			魂を蝕む病							
制裁を受けるような危険な行為だからやめろって、ひどく怒られちゃいました。			制裁を受けるような危険な行為だからやめろって、ひどく怒られちゃいました。			魂を蝕む病							
ただ、こちらの事情を話したところ、魂資源の加工施設、オリジェニクスの研究データをくれたんです。それを読み進めた結果、いくつかのことがわかりました。			ただ、こちらの事情を話したところ、魂資源の加工施設、オリジェニクスの研究データをくれたんです。それを読み進めた結果、いくつかのことがわかりました。			魂を蝕む病							
まず、魔物の魂を兵の戦力強化に用いる研究の一環として、軍も魂蝕症という病を認識していたこと……。そして、発症の有無を調べる検診法も記載されていました。			まず、魔物の魂を兵の戦力強化に用いる研究の一環として、軍も魂蝕症という病を認識していたこと……。そして、発症の有無を調べる検診法も記載されていました。			魂を蝕む病							
そのうえで、今後のことなんだけどさ……ライトヘビー級の闘士たちに魂蝕症のことを伝えて、状態を検診してあげたいんだ。			そのうえで、今後のことなんだけどさ……ライトヘビー級の闘士たちに魂蝕症のことを伝えて、状態を検診してあげたいんだ。			魂を蝕む病							
何と言う？			何と言う？			魂を蝕む病							
たしかに見殺しにはできない			たしかに見殺しにはできない			魂を蝕む病							
闘士に伝えるのは危険では？			闘士に伝えるのは危険では？			魂を蝕む病							
ああ、命に関わりのある症状について、知っていながら黙ってるなんて、私にはできなくてさ。			ああ、命に関わりのある症状について、知っていながら黙ってるなんて、私にはできなくてさ。			魂を蝕む病							
ああ、そのとおりだ。だから、アンタに相談しておきたかったのさ。			ああ、そのとおりだ。だから、アンタに相談しておきたかったのさ。			魂を蝕む病							
メテムが言うには、オーナーは興行の邪魔をする者を許さない。だから、対戦前の闘士に真実を伝えて彼らが棄権でもしたら、当然、カンカンになって怒るはずだ。			メテムが言うには、オーナーは興行の邪魔をする者を許さない。だから、対戦前の闘士に真実を伝えて彼らが棄権でもしたら、当然、カンカンになって怒るはずだ。			魂を蝕む病							
もちろん、アンタが統一王者になって、アルカディアの魂資源を解放した場合も、興行はできなくなる。ただ最終的にオーナーと対立するとしても、今はその時じゃない。			もちろん、アンタが統一王者になって、アルカディアの魂資源を解放した場合も、興行はできなくなる。ただ最終的にオーナーと対立するとしても、今はその時じゃない。			魂を蝕む病							
そこで考えたんだけど、対戦が終わった相手にだけ事情を話して検診するってのはどうだ？試合を潰さなければ、大事にはならないはずだからね。			そこで考えたんだけど、対戦が終わった相手にだけ事情を話して検診するってのはどうだ？試合を潰さなければ、大事にはならないはずだからね。			魂を蝕む病							
下手したら、その試合がきっかけで、発症に繋がってしまうリスクだってあるけどさ……それでも、何もしないで放ってはおけない。			下手したら、その試合がきっかけで、発症に繋がってしまうリスクだってあるけどさ……それでも、何もしないで放ってはおけない。			魂を蝕む病							
とにかく、このまま闘士たちが何も知らないまま、魔物の魂を注入し続けて、魂蝕症になるのは止めたいんだよ。			とにかく、このまま闘士たちが何も知らないまま、魔物の魂を注入し続けて、魂蝕症になるのは止めたいんだよ。			魂を蝕む病							
ユト姉が、魂蝕症で苦しんでるなら……それが私たち家族の元を去った理由なら、なおのことさ。			ユト姉が、魂蝕症で苦しんでるなら……それが私たち家族の元を去った理由なら、なおのことさ。			魂を蝕む病							
まずは、私が親しくさせてもらってる、ハニー・Ｂセンパイに魂蝕症のことを伝えようと思う。通信で彼女を呼んでみるね。			まずは、私が親しくさせてもらってる、ハニー・Ｂセンパイに魂蝕症のことを伝えようと思う。通信で彼女を呼んでみるね。			魂を蝕む病							
忙しいけど、なんとか来てくれるってさ。しばらく、待つとしようか……。			忙しいけど、なんとか来てくれるってさ。しばらく、待つとしようか……。			魂を蝕む病							
Ｂセンパイは、アイドルとしても活躍してるから多忙なんだ。よく両立できるなって感心するよ。			Ｂセンパイは、アイドルとしても活躍してるから多忙なんだ。よく両立できるなって感心するよ。			魂を蝕む病							
オブリビオンの人に呼び出されたときは怖かったけど、話してみると、皆さんとても親切でした。			オブリビオンの人に呼び出されたときは怖かったけど、話してみると、皆さんとても親切でした。			魂を蝕む病							
急に呼び出しって、どういうこと～？本当に緊急の内容なんだよね？			急に呼び出しって、どういうこと～？本当に緊急の内容なんだよね？			魂を蝕む病							
ガチのマジなわけ？もしかして、アタシも発症してんの……？			ガチのマジなわけ？もしかして、アタシも発症してんの……？			魂を蝕む病							
それを検診する方法があります。レギュレーターには、魂の状態を監視する機能が付いてるので、端末に繋いでデータを取得すれば、兆候がわかるんです。			それを検診する方法があります。レギュレーターには、魂の状態を監視する機能が付いてるので、端末に繋いでデータを取得すれば、兆候がわかるんです。			魂を蝕む病							
ご安心ください。ハニー・Ｂさんは、まだ魂蝕症を発症していませんでした。			ご安心ください。ハニー・Ｂさんは、まだ魂蝕症を発症していませんでした。			魂を蝕む病							
よかった～。そんなやばそうな病気、身体のどこに影響が出るか、わかったもんじゃないからね……こわ。			よかった～。そんなやばそうな病気、身体のどこに影響が出るか、わかったもんじゃないからね……こわ。			魂を蝕む病							
ところで、黒ネコちゃんはどうなの？まだ新人だし、大丈夫だとは思うけどさ……。			ところで、黒ネコちゃんはどうなの？まだ新人だし、大丈夫だとは思うけどさ……。			魂を蝕む病							
ま、まあね、発症こそしてなかったんだけど……。			ま、まあね、発症こそしてなかったんだけど……。			魂を蝕む病							
ヤーナ姉は早く強くなりたい一心で、何度も魔物の魂を注入した状態でトレーニングしていたんです。だから、数値的には発症寸前でした……。			ヤーナ姉は早く強くなりたい一心で、何度も魔物の魂を注入した状態でトレーニングしていたんです。だから、数値的には発症寸前でした……。			魂を蝕む病							
トレーニングに魔物の魂……って、それダメなやつ～。思えば禁止されてたのも、早々と魂蝕症になって死なれたら、オーナーも困るからだったのかもね～。			トレーニングに魔物の魂……って、それダメなやつ～。思えば禁止されてたのも、早々と魂蝕症になって死なれたら、オーナーも困るからだったのかもね～。			魂を蝕む病							
とにかくさ、私もＢセンパイも、これ以上、魔物の魂を注入しない方がいいと思う。闘士を引退するってことになっちゃうけど……。			とにかくさ、私もＢセンパイも、これ以上、魔物の魂を注入しない方がいいと思う。闘士を引退するってことになっちゃうけど……。			魂を蝕む病							
うん、わかった、引退する～。			うん、わかった、引退する～。			魂を蝕む病							
ほ、本当に……！？辞めるように伝えた私が言うのもなんだけど、そんなに、あっさり決めちゃっていいの？			ほ、本当に……！？辞めるように伝えた私が言うのもなんだけど、そんなに、あっさり決めちゃっていいの？			魂を蝕む病							
雑誌の表紙を飾るより、コンサート会場をいっぱいにするより、アルカディアで闘うアタシがイチバン輝いてた。それはたしかだけど……			雑誌の表紙を飾るより、コンサート会場をいっぱいにするより、アルカディアで闘うアタシがイチバン輝いてた。それはたしかだけど……			魂を蝕む病							
すべては、誰よりもみんなに愛されたくてやってたこと。だからね……死んじゃったら意味ないでしょ？			すべては、誰よりもみんなに愛されたくてやってたこと。だからね……死んじゃったら意味ないでしょ？			魂を蝕む病							
また別の方法を探すよ、ほかにやれることを全力でやるだけ。ねぇ、アタシを誰だと思ってるの……？			また別の方法を探すよ、ほかにやれることを全力でやるだけ。ねぇ、アタシを誰だと思ってるの……？			魂を蝕む病							
トップアイドル、ハニー・Ｂ・ラブリーだよ☆			トップアイドル、ハニー・Ｂ・ラブリーだよ☆			魂を蝕む病							
それじゃあ、アタシは配信番組があるから、もう帰るね。黒ネコちゃんも、妹ちゃんも、挑戦者ちゃんも、大事なコト教えてくれて、ありがと～☆			それじゃあ、アタシは配信番組があるから、もう帰るね。黒ネコちゃんも、妹ちゃんも、挑戦者ちゃんも、大事なコト教えてくれて、ありがと～☆			魂を蝕む病							
さ、さすが、Ｂセンパイ……かっこいいわ。			さ、さすが、Ｂセンパイ……かっこいいわ。			魂を蝕む病							
あと、現時点で伝えられるのは、アンタが倒したライトヘビー級の元王者、ブルートボンバーだ。			あと、現時点で伝えられるのは、アンタが倒したライトヘビー級の元王者、ブルートボンバーだ。			魂を蝕む病							
あいつとはあまり仲良くないけど、同じ階級の仲間だからね。どうせ、呼んでも来ないだろうから、自宅のある、居住殻まで向かおう。			あいつとはあまり仲良くないけど、同じ階級の仲間だからね。どうせ、呼んでも来ないだろうから、自宅のある、居住殻まで向かおう。			魂を蝕む病							
私は外出するとき、いつも携帯型の端末を持ち歩いているんです。これを使えば、ジムじゃなくても魂蝕症の検診もできますよ。			私は外出するとき、いつも携帯型の端末を持ち歩いているんです。これを使えば、ジムじゃなくても魂蝕症の検診もできますよ。			魂を蝕む病							
さて、ブルートボンバーの部屋にお邪魔しよう。大人しく話を聞いてくれるといいんだけど……。			さて、ブルートボンバーの部屋にお邪魔しよう。大人しく話を聞いてくれるといいんだけど……。			魂を蝕む病							
かわいいでちゅね～！			かわいいでちゅね～！			魂を蝕む病							
(-爽やかなヘイザ・アロ族-)なんだよ～、キミばっかりズルいぞ～。			(-爽やかなヘイザ・アロ族-)なんだよ～、キミばっかりズルいぞ～。			魂を蝕む病							
へっ、この子たちは俺のもんだ、お前はさっさと彼女のもとに帰んな。			へっ、この子たちは俺のもんだ、お前はさっさと彼女のもとに帰んな。			魂を蝕む病							
(-爽やかなヘイザ・アロ族-)……傷口を抉るなよ。彼女には捨てられたって、話しただろ。			(-爽やかなヘイザ・アロ族-)……傷口を抉るなよ。彼女には捨てられたって、話しただろ。			魂を蝕む病							
(-爽やかなヘイザ・アロ族-)さあ、こっちにおいで～。			(-爽やかなヘイザ・アロ族-)さあ、こっちにおいで～。			魂を蝕む病							
え、えっと、一緒にいるのは姉さんの……じゃなくて、クルーザー級の王者だよ。			え、えっと、一緒にいるのは姉さんの……じゃなくて、クルーザー級の王者だよ。			魂を蝕む病							
困ったな、対戦前の闘士に聞かれるのはマズい……。			困ったな、対戦前の闘士に聞かれるのはマズい……。			魂を蝕む病							
な、なんだテメェらは？ぶっ飛ばされに来たのかっ！？			な、なんだテメェらは？ぶっ飛ばされに来たのかっ！？			魂を蝕む病							
(-爽やかなヘイザ・アロ族-)キミは生身の挑戦者、Forenameだね？			(-爽やかなヘイザ・アロ族-)キミは生身の挑戦者、Forenameだね？			魂を蝕む病							
初めまして、クルーザー級の現王者「ハウリングブレード」です。試合で闘えることを楽しみにしてるよ、どうぞよろしくね！			初めまして、クルーザー級の現王者「ハウリングブレード」です。試合で闘えることを楽しみにしてるよ、どうぞよろしくね！			魂を蝕む病							
何と言う？			何と言う？			魂を蝕む病							
よろしく			よろしく			魂を蝕む病							
リングに沈めてやるぜ！			リングに沈めてやるぜ！			魂を蝕む病							
…………			…………			魂を蝕む病							
キミ、悪役闘士(ヒール)だっけ？威勢があっていいね。			キミ、悪役闘士(ヒール)だっけ？威勢があっていいね。			魂を蝕む病							
ああ、ボクも普段はレギュレーターを着けていないんだ。そういう主義を持った両親に育てられたもんでね。			ああ、ボクも普段はレギュレーターを着けていないんだ。そういう主義を持った両親に育てられたもんでね。			魂を蝕む病							
ヤーナたちも同じだったらしいけど、ユトロープの勧めで着け始めたんだっけ。			ヤーナたちも同じだったらしいけど、ユトロープの勧めで着け始めたんだっけ。			魂を蝕む病							
もっとも、アルカディアの試合のときには、魔物の魂を注入するために使うから……そこは生身の挑戦者のキミとは違うね。			もっとも、アルカディアの試合のときには、魔物の魂を注入するために使うから……そこは生身の挑戦者のキミとは違うね。			魂を蝕む病							
と、ところで、ふたりは仲良かったんだね。			と、ところで、ふたりは仲良かったんだね。			魂を蝕む病							
善玉闘士(ベビーフェイス)のボクと、根っからの悪役闘士(ヒール)である彼が親友だなんて驚いたかい？実は幼馴染同士の腐れ縁ってやつでね。			善玉闘士(ベビーフェイス)のボクと、根っからの悪役闘士(ヒール)である彼が親友だなんて驚いたかい？実は幼馴染同士の腐れ縁ってやつでね。			魂を蝕む病							
ふたりとも斡旋された仕事にも馴染めなくて、つるんで馬鹿なこともやったもんさ。でも、そんなボクたちをオーナーが拾ってくれたんだ。			ふたりとも斡旋された仕事にも馴染めなくて、つるんで馬鹿なこともやったもんさ。でも、そんなボクたちをオーナーが拾ってくれたんだ。			魂を蝕む病							
闘士は過酷な仕事だけど、まさに天職だった。彼なんか人とまともに喋れないくらいシャイだったのに、ブルートボンバーになってから、生まれ変わったみたいに……			闘士は過酷な仕事だけど、まさに天職だった。彼なんか人とまともに喋れないくらいシャイだったのに、ブルートボンバーになってから、生まれ変わったみたいに……			魂を蝕む病							
う、うるせえ！余計なこと言うなっ……！			う、うるせえ！余計なこと言うなっ……！			魂を蝕む病							
思えば、ボクらの人生はアルカディアがすべてだ。オーナーに感謝しないとね。			思えば、ボクらの人生はアルカディアがすべてだ。オーナーに感謝しないとね。			魂を蝕む病							
……まあな。			……まあな。			魂を蝕む病							
さて、ボクはネコちゃんに会いに寄っただけだから、そろそろ帰るよ。			さて、ボクはネコちゃんに会いに寄っただけだから、そろそろ帰るよ。			魂を蝕む病							
それじゃまたね、Forename。			それじゃまたね、Forename。			魂を蝕む病							
……で、テメェらは何しに来たんだ？			……で、テメェらは何しに来たんだ？			魂を蝕む病							
実は……大事な話があるんだ。			実は……大事な話があるんだ。			魂を蝕む病							
嘘だ！オーナーはそんなことしねぇ！！			嘘だ！オーナーはそんなことしねぇ！！			魂を蝕む病							
いま、ブルートボンバーさんの検査結果が出ました。残念ながら……すでに魂蝕症を発症しているようです。			いま、ブルートボンバーさんの検査結果が出ました。残念ながら……すでに魂蝕症を発症しているようです。			魂を蝕む病							
デタラメを言うなっ！！			デタラメを言うなっ！！			魂を蝕む病							
うぐっ……			うぐっ……			魂を蝕む病							
魂が蝕まれることで肉体との感覚がズレて、激しいめまいを感じてしまう、魂蝕症の初期症状です。そのまま放置すれば、やがて肉体も弱り始めて最後には……。			魂が蝕まれることで肉体との感覚がズレて、激しいめまいを感じてしまう、魂蝕症の初期症状です。そのまま放置すれば、やがて肉体も弱り始めて最後には……。			魂を蝕む病							
いま私たちで魂蝕症の治療法を探ってるんだ。アンタがアルカディアに並々ならぬ想いがあるのはわかる、私だってそうだったからさ……。			いま私たちで魂蝕症の治療法を探ってるんだ。アンタがアルカディアに並々ならぬ想いがあるのはわかる、私だってそうだったからさ……。			魂を蝕む病							
でも、すでに発症してしまったなら、なおさら病の進行を止めるため、闘士は引退した方がいいと思うんだ……。			でも、すでに発症してしまったなら、なおさら病の進行を止めるため、闘士は引退した方がいいと思うんだ……。			魂を蝕む病							
うるせぇ、くだらねぇホラ話をしやがって！とっとと出ていきやがれッ！			うるせぇ、くだらねぇホラ話をしやがって！とっとと出ていきやがれッ！			魂を蝕む病							
少なくとも忠告はできたんだ。これからどうするかは……自分で決めてもらうしかない。ジムに戻ろう。			少なくとも忠告はできたんだ。これからどうするかは……自分で決めてもらうしかない。ジムに戻ろう。			魂を蝕む病							
ブルートボンバーさんに、魂蝕症の発症を伝えるのはつらかったです……。			ブルートボンバーさんに、魂蝕症の発症を伝えるのはつらかったです……。			魂を蝕む病							
ユト姉に加え、ブルートボンバーまで発症しているなんて……。魂蝕症の治療法を早く見つけないと。			ユト姉に加え、ブルートボンバーまで発症しているなんて……。魂蝕症の治療法を早く見つけないと。			魂を蝕む病							
以前、ユト姉は並外れて濃い魂を注入するのが、唯一の治療法だと言ってました。だから、彼女はあなたの魂を狙っていた。			以前、ユト姉は並外れて濃い魂を注入するのが、唯一の治療法だと言ってました。だから、彼女はあなたの魂を狙っていた。			魂を蝕む病							
たしかに、オリジェニクスの研究データにも、仮説段階だが濃い魂による補強が有効だろうと記されてました。でも、私たちが求めるのは、ほかの方法です。			たしかに、オリジェニクスの研究データにも、仮説段階だが濃い魂による補強が有効だろうと記されてました。でも、私たちが求めるのは、ほかの方法です。			魂を蝕む病							
膨大なデータを隅々まで読み込んでいって、それを探ってみようと思います！			膨大なデータを隅々まで読み込んでいって、それを探ってみようと思います！			魂を蝕む病							
あのユト姉が見つけられなかった治療法……簡単じゃないけど、どうにかしないとね。			あのユト姉が見つけられなかった治療法……簡単じゃないけど、どうにかしないとね。			魂を蝕む病							
でもさ、私が知ってる姉さんなら、自分の命惜しさに誰かの命を狙ったりしないと思うんだ。まだ何かを隠してる、そんな気がしてならないんだよ……。			でもさ、私が知ってる姉さんなら、自分の命惜しさに誰かの命を狙ったりしないと思うんだ。まだ何かを隠してる、そんな気がしてならないんだよ……。			魂を蝕む病							
うん……うん……わかった。			うん……うん……わかった。			魂を蝕む病							
メテムからの連絡……そろそろクルーザー級の試合を始めるから、「アルカディア・ソサエティの控室」に来いってさ。			メテムからの連絡……そろそろクルーザー級の試合を始めるから、「アルカディア・ソサエティの控室」に来いってさ。			魂を蝕む病							
Forenameさん、次の試合も、がんばってください！そして、くれぐれもお気をつけて……。			Forenameさん、次の試合も、がんばってください！そして、くれぐれもお気をつけて……。			魂を蝕む病							
魂蝕症の治療法はこちらに任せて、Forenameさんは、試合に専念してください！			魂蝕症の治療法はこちらに任せて、Forenameさんは、試合に専念してください！			魂を蝕む病							
お待ちしておりました、Forename様。アルカディア・ソサエティの控室までご案内いたしましょう。			お待ちしておりました、Forename様。アルカディア・ソサエティの控室までご案内いたしましょう。			魂を蝕む病							
「アルカディア・ソサエティの控室」へ移動しますか？			「アルカディア・ソサエティの控室」へ移動しますか？			魂を蝕む病							
(-騒々しいシャトナ族-)ライトヘビー級王者、ウェーイ！！			(-騒々しいシャトナ族-)ライトヘビー級王者、ウェーイ！！			魂を蝕む病							
(-ふてぶてしいミララ族-)スカスカの部屋はつまらないでちゅ。あたちのアートを描き足ちておきまちた。			(-ふてぶてしいミララ族-)スカスカの部屋はつまらないでちゅ。あたちのアートを描き足ちておきまちた。			魂を蝕む病							
(-ふてぶてしいミララ族-)あなたの闘い方は、なかなかおもちろい。よいインチュピレーチョンをもらえちょう。			(-ふてぶてしいミララ族-)あなたの闘い方は、なかなかおもちろい。よいインチュピレーチョンをもらえちょう。			魂を蝕む病							
(-騒々しいシャトナ族-)それじゃあ、楽しいパーティーにしようぜ！ウェーイ！！			(-騒々しいシャトナ族-)それじゃあ、楽しいパーティーにしようぜ！ウェーイ！！			魂を蝕む病							
お察しのとおり、彼らがキミと戦うクルーザー級の闘士たちだよ。すでに王者とは、図らずも挨拶を済ませたそうだがね……。			お察しのとおり、彼らがキミと戦うクルーザー級の闘士たちだよ。すでに王者とは、図らずも挨拶を済ませたそうだがね……。			魂を蝕む病							
とにかく、こんな状況であっても、娯楽で市民の不安を和らげることも我々の役目だ。			とにかく、こんな状況であっても、娯楽で市民の不安を和らげることも我々の役目だ。			魂を蝕む病							
それでは、今回もアメージングな闘いで、アルカディアを大いに盛り上げてくれることを期待してるよ！			それでは、今回もアメージングな闘いで、アルカディアを大いに盛り上げてくれることを期待してるよ！			魂を蝕む病							
クルーザー級の闘士たちも個性的だろう？ただし、派手なのは見てくれだけじゃない。			クルーザー級の闘士たちも個性的だろう？ただし、派手なのは見てくれだけじゃない。			魂を蝕む病							
彼らが注入する魔物の魂はライトヘビー級の闘士よりも、「魂のグレード」が高いから、攻撃も派手で激しくなるんだ。がっつり気合入れていこう！			彼らが注入する魔物の魂はライトヘビー級の闘士よりも、「魂のグレード」が高いから、攻撃も派手で激しくなるんだ。がっつり気合入れていこう！			魂を蝕む病							
ネクサスアーケードのヒルディブランドは、意味もなく張り切っている。			ネクサスアーケードのヒルディブランドは、意味もなく張り切っている。			ひび割れた絆							
暴走犯のサボテンダーを追ってヤクテル樹海に向かうことになった。ヤクテル樹海の気球発着場で「ハルディボイルド」と話そう。			暴走犯のサボテンダーを追ってヤクテル樹海に向かうことになった。ヤクテル樹海の気球発着場で「ハルディボイルド」と話そう。			ひび割れた絆							
ハルディボイルドと話したところ、彼は暴走犯のサボテンダーが下の森で目撃されたという情報を掴んでいた。ヤクテル樹海のマムークに向かい「ハルディボイルド」と話そう。			ハルディボイルドと話したところ、彼は暴走犯のサボテンダーが下の森で目撃されたという情報を掴んでいた。ヤクテル樹海のマムークに向かい「ハルディボイルド」と話そう。			ひび割れた絆							
暴走犯のサボテンダーの目撃情報を聞き込みすることになった。マムークの人々から情報を集めよう。			暴走犯のサボテンダーの目撃情報を聞き込みすることになった。マムークの人々から情報を集めよう。			ひび割れた絆							
暴走犯のサボテンダーの目撃情報を集めた。マムークの「ハルディボイルド」と話そう。			暴走犯のサボテンダーの目撃情報を集めた。マムークの「ハルディボイルド」と話そう。			ひび割れた絆							
ハルディボイルドたちと情報を共有し、暴走犯のサボテンダーが森の隕石を集めていることがわかった。ハルディボイルドと共に隕石の近くで、暴走犯のサボテンダーを探すことになった。ヤクテル樹海のジャティーカ央森にある「探索地点」で見渡そう。			ハルディボイルドたちと情報を共有し、暴走犯のサボテンダーが森の隕石を集めていることがわかった。ハルディボイルドと共に隕石の近くで、暴走犯のサボテンダーを探すことになった。ヤクテル樹海のジャティーカ央森にある「探索地点」で見渡そう。			ひび割れた絆							
暴走犯のサボテンダーは見つからなかった。ジャティーカ央森の西に進み「探索地点」で見渡そう。			暴走犯のサボテンダーは見つからなかった。ジャティーカ央森の西に進み「探索地点」で見渡そう。			ひび割れた絆							
暴走犯のサボテンダーは見つからなかった。ジャティーカ央森のさらに北に進み、「探索地点」で見渡そう。			暴走犯のサボテンダーは見つからなかった。ジャティーカ央森のさらに北に進み、「探索地点」で見渡そう。			ひび割れた絆							
暴走犯のサボテンダーを見つけ、ハルディボイルドとヒルディブランドがスピナーで追い詰めた。暴走犯のサボテンダーは捕まり、ケシュカイの居場所を聞くことができた。ヤクテル樹海のウトォームの地平線、南西の崖に向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			暴走犯のサボテンダーを見つけ、ハルディボイルドとヒルディブランドがスピナーで追い詰めた。暴走犯のサボテンダーは捕まり、ケシュカイの居場所を聞くことができた。ヤクテル樹海のウトォームの地平線、南西の崖に向かい、「ハルディボイルド」と話そう。			ひび割れた絆							
ケシュカイとカーネリアンを見つけるが、ヒルディブランドの失態によって逃げられてしまう。ハルディボイルドは激怒し、ヒルディブランドと決別してしまうのだった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーンに戻り、「ハルディボイルド」と話そう。			ケシュカイとカーネリアンを見つけるが、ヒルディブランドの失態によって逃げられてしまう。ハルディボイルドは激怒し、ヒルディブランドと決別してしまうのだった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーンに戻り、「ハルディボイルド」と話そう。			ひび割れた絆							
ハルディボイルドは引き続き、データの復元に取り組むという。よき頃合いに、また彼に協力してあげよう。			ハルディボイルドは引き続き、データの復元に取り組むという。よき頃合いに、また彼に協力してあげよう。			ひび割れた絆							
ヤクテル樹海のハルディボイルドと話す			ヤクテル樹海のハルディボイルドと話す			ひび割れた絆							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			ひび割れた絆							
マムークで情報を集める			マムークで情報を集める			ひび割れた絆							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			ひび割れた絆							
探索地点で見渡す			探索地点で見渡す			ひび割れた絆							
探索地点で再度見渡す			探索地点で再度見渡す			ひび割れた絆							
探索地点でさらに見渡す			探索地点でさらに見渡す			ひび割れた絆							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			ひび割れた絆							
ソリューション・ナインのハルディボイルドと話す			ソリューション・ナインのハルディボイルドと話す			ひび割れた絆							
ハルディボイルドさんのスピナー、かっこよかったです～。			ハルディボイルドさんのスピナー、かっこよかったです～。			ひび割れた絆							
では、さっそく我々もカクテル樹海に向かうので、そこの気球発着場で合流しましょう。			では、さっそく我々もカクテル樹海に向かうので、そこの気球発着場で合流しましょう。			ひび割れた絆							
ヤクテル樹海の気球発着場です～。			ヤクテル樹海の気球発着場です～。			ひび割れた絆							
初めて気球に乗りましたぞ。推進機のない飛空艇といった感じですな。			初めて気球に乗りましたぞ。推進機のない飛空艇といった感じですな。			ひび割れた絆							
お空の旅、気持ちよかったです～。			お空の旅、気持ちよかったです～。			ひび割れた絆							
よう、来たか。空から見た景色はなかなかの絶景だったぜ……。			よう、来たか。空から見た景色はなかなかの絶景だったぜ……。			ひび割れた絆							
アンタたちの到着を待つ間に聞き込みを行ったが、くだんのサボテンダーが、下の森に向かうのを見た者がいた。			アンタたちの到着を待つ間に聞き込みを行ったが、くだんのサボテンダーが、下の森に向かうのを見た者がいた。			ひび割れた絆							
マムークとかいう街があるそうだから、そこに向かって、さらに詳しい情報を集めてみるとしよう。			マムークとかいう街があるそうだから、そこに向かって、さらに詳しい情報を集めてみるとしよう。			ひび割れた絆							
ところで、ハルディボイルド殿の乗り物はどこでしょう？			ところで、ハルディボイルド殿の乗り物はどこでしょう？			ひび割れた絆							
スピナーはここの住民を驚かしちまいそうだからな……乗るときだけ自動運転機能で呼び出すようにしている。暴走犯を見つけるまで、俺も徒歩で移動する。			スピナーはここの住民を驚かしちまいそうだからな……乗るときだけ自動運転機能で呼び出すようにしている。暴走犯を見つけるまで、俺も徒歩で移動する。			ひび割れた絆							
鬱蒼とした森ですな、黒衣森を思い出しますぞ。			鬱蒼とした森ですな、黒衣森を思い出しますぞ。			ひび割れた絆							
森の中、暗いです～。			森の中、暗いです～。			ひび割れた絆							
あそこがマムークか。上の森の集落とは、ずいぶんと趣が違うんだな。			あそこがマムークか。上の森の集落とは、ずいぶんと趣が違うんだな。			ひび割れた絆							
さっそく、暴走犯の……スピナーに乗ったサボテンダーの目撃情報を集めてみよう。			さっそく、暴走犯の……スピナーに乗ったサボテンダーの目撃情報を集めてみよう。			ひび割れた絆							
ここらで、変わった乗り物に乗った魔物を……			ここらで、変わった乗り物に乗った魔物を……			ひび割れた絆							
バナナの皮で滑って危うく転ぶところでした。ハッ……まさか、犯人が仕掛けた罠？			バナナの皮で滑って危うく転ぶところでした。ハッ……まさか、犯人が仕掛けた罠？			ひび割れた絆							
バナナの皮、ヒルディブランド様みたいにギラギラ光ってます～。			バナナの皮、ヒルディブランド様みたいにギラギラ光ってます～。			ひび割れた絆							
はい、見慣れない魔物が風変わりな乗り物に乗って、森の中を走っていくのを見ました。			はい、見慣れない魔物が風変わりな乗り物に乗って、森の中を走っていくのを見ました。			ひび割れた絆							
騒がしい音を立てていたから、すぐに気づきましたよ。大声で威圧されましたが、ほとんど何を言ってるのかわからず、その様がちょっと滑稽だったので、あまり怖くはなかったですね。			騒がしい音を立てていたから、すぐに気づきましたよ。大声で威圧されましたが、ほとんど何を言ってるのかわからず、その様がちょっと滑稽だったので、あまり怖くはなかったですね。			ひび割れた絆							
ええ、その魔物なら私も遭遇したわ。森の中では時折、不思議な存在を見かけるんだけど、それとは明らかに違うものだったの。			ええ、その魔物なら私も遭遇したわ。森の中では時折、不思議な存在を見かけるんだけど、それとは明らかに違うものだったの。			ひび割れた絆							
魔物は金棒のようなもので、森にある巨大な隕石を殴りつけて、砕けた欠片を拾ってどこかへ走り去っていったわ。とにかく得体のしれない珍妙な存在だったわね。			魔物は金棒のようなもので、森にある巨大な隕石を殴りつけて、砕けた欠片を拾ってどこかへ走り去っていったわ。とにかく得体のしれない珍妙な存在だったわね。			ひび割れた絆							
ああ、街で噂になっている謎の魔物の話か。俺も一度だけ遭遇したことがあるけど、驚いたのはその乗り物さ。			ああ、街で噂になっている謎の魔物の話か。俺も一度だけ遭遇したことがあるけど、驚いたのはその乗り物さ。			ひび割れた絆							
そいつはウィヴルで移動してる俺の横に来てな、急に競争を持ちかけてきて、すごい速さで走っていったんだ。奴を捕まえたいなら、普通の乗り物じゃ無理だな。			そいつはウィヴルで移動してる俺の横に来てな、急に競争を持ちかけてきて、すごい速さで走っていったんだ。奴を捕まえたいなら、普通の乗り物じゃ無理だな。			ひび割れた絆							
見慣れない魔物が風変わりな乗り物に乗って、大声で威圧しながら走っていくのを見ました。その様がちょっと滑稽だったので、あまり怖くはなかったですね。			見慣れない魔物が風変わりな乗り物に乗って、大声で威圧しながら走っていくのを見ました。その様がちょっと滑稽だったので、あまり怖くはなかったですね。			ひび割れた絆							
魔物は金棒のようなもので、森にある巨大な隕石を殴りつけて、砕けた欠片を拾ってどこかへ走り去っていったわ。得体のしれない珍妙な存在だったわよ。			魔物は金棒のようなもので、森にある巨大な隕石を殴りつけて、砕けた欠片を拾ってどこかへ走り去っていったわ。得体のしれない珍妙な存在だったわよ。			ひび割れた絆							
謎の魔物はウィヴルで移動してる俺の横に来てな、急に競争を持ちかけてきて、すごい速さで走っていったんだ。奴を捕まえたいなら、普通の乗り物じゃ無理だな。			謎の魔物はウィヴルで移動してる俺の横に来てな、急に競争を持ちかけてきて、すごい速さで走っていったんだ。奴を捕まえたいなら、普通の乗り物じゃ無理だな。			ひび割れた絆							
どうだ、情報は集まったか？			どうだ、情報は集まったか？			ひび割れた絆							
私も同じような証言を聞きましたぞ。サボテンダーが、この周辺を走り回っているのは、確かなようですな……。			私も同じような証言を聞きましたぞ。サボテンダーが、この周辺を走り回っているのは、確かなようですな……。			ひび割れた絆							
ふむ……それにしても、ただ走り回るだけではなく、隕石の欠片を拾い集めていたということは……。			ふむ……それにしても、ただ走り回るだけではなく、隕石の欠片を拾い集めていたということは……。			ひび割れた絆							
アンタなら知ってそうだから聞くが、この地の隕石は何か特別なものなのか？			アンタなら知ってそうだから聞くが、この地の隕石は何か特別なものなのか？			ひび割れた絆							
なるほど、特殊なエーテルを放射する物質なんだな。研究者の男、ケシュカイが何をするつもりなのかはまだ不明だが、目的が隕石であることは確かなようだ。			なるほど、特殊なエーテルを放射する物質なんだな。研究者の男、ケシュカイが何をするつもりなのかはまだ不明だが、目的が隕石であることは確かなようだ。			ひび割れた絆							
つまり、隕石がある場所を巡れば、暴走犯のサボテンダーを発見できる可能性があるということ！その先には奴も、カーネリアンもいるはず！			つまり、隕石がある場所を巡れば、暴走犯のサボテンダーを発見できる可能性があるということ！その先には奴も、カーネリアンもいるはず！			ひび割れた絆							
だが、高速で走る暴走犯のサボテンダーを追うのは、俺のスピナーでしか無理だろう。ここは皆で共に探して、見つけたら俺が……			だが、高速で走る暴走犯のサボテンダーを追うのは、俺のスピナーでしか無理だろう。ここは皆で共に探して、見つけたら俺が……			ひび割れた絆							
私には乗り物など必要ありません。チョコボを乗せて走って鍛えた足腰がありますからな！			私には乗り物など必要ありません。チョコボを乗せて走って鍛えた足腰がありますからな！			ひび割れた絆							
まあいい、奴はまだまだ半熟野郎だが、あの変態的なタフネスだけは見上げたもんだからな……。			まあいい、奴はまだまだ半熟野郎だが、あの変態的なタフネスだけは見上げたもんだからな……。			ひび割れた絆							
さて、街の外に延びる道沿いに、いくつか隕石があると聞いた。その近くでサボテンダーの暴走犯がいないか探してみるとしよう。			さて、街の外に延びる道沿いに、いくつか隕石があると聞いた。その近くでサボテンダーの暴走犯がいないか探してみるとしよう。			ひび割れた絆							
ハッ……き、奇遇ですな。私もここで犯人の匂いをキャッチしただけですぞ……！			ハッ……き、奇遇ですな。私もここで犯人の匂いをキャッチしただけですぞ……！			ひび割れた絆							
隕石、デコボコしてます～。			隕石、デコボコしてます～。			ひび割れた絆							
チッ、半熟野郎が隠れてやがるな……。			チッ、半熟野郎が隠れてやがるな……。			ひび割れた絆							
ここらに、暴走犯のサボテンダーらしき姿はないようだな。先に進むとしよう。			ここらに、暴走犯のサボテンダーらしき姿はないようだな。先に進むとしよう。			ひび割れた絆							
それにしても、半熟野郎め。勇んで走っていった割に、何の手がかりも掴めなかったようだ……ちょっとでも見直した俺がバカだったぜ。			それにしても、半熟野郎め。勇んで走っていった割に、何の手がかりも掴めなかったようだ……ちょっとでも見直した俺がバカだったぜ。			ひび割れた絆							
あ、あっちから犯人の匂いがしてきましたぞ！行きましょう、ナシュ……！			あ、あっちから犯人の匂いがしてきましたぞ！行きましょう、ナシュ……！			ひび割れた絆							
ナシュ、もう少し我慢しましょう。			ナシュ、もう少し我慢しましょう。			ひび割れた絆							
ちょっと、お腹が空いてきました～。			ちょっと、お腹が空いてきました～。			ひび割れた絆							
半熟野郎め、隠れる気があるのか……？			半熟野郎め、隠れる気があるのか……？			ひび割れた絆							
ここにも見当たらないな……先に行こう。			ここにも見当たらないな……先に行こう。			ひび割れた絆							
ハッ、犯人の匂いをキャッチ！先を越されぬよう、我々も向かいますぞ……！			ハッ、犯人の匂いをキャッチ！先を越されぬよう、我々も向かいますぞ……！			ひび割れた絆							
モグモグ……蜜園のバナナ……モグモグ……なかなか美味ですぞ！			モグモグ……蜜園のバナナ……モグモグ……なかなか美味ですぞ！			ひび割れた絆							
モグモグ……タコス……モグモグ……持ってきてよかったです～。			モグモグ……タコス……モグモグ……持ってきてよかったです～。			ひび割れた絆							
チッ、俺もそろそろゆで卵がほしいところだぜ……。			チッ、俺もそろそろゆで卵がほしいところだぜ……。			ひび割れた絆							
オラオラァ！　どけどけぇ！邪魔するヤツには針千本、「殺暴天堕阿(サボテンダー)」さまのお通りダァ！			オラオラァ！　どけどけぇ！邪魔するヤツには針千本、「殺暴天堕阿(サボテンダー)」さまのお通りダァ！			ひび割れた絆							
ヨシッ、こいつをチョーダイするか……。			ヨシッ、こいつをチョーダイするか……。			ひび割れた絆							
おっと、そこまでだ……スピナーから降りてもらおうか？			おっと、そこまでだ……スピナーから降りてもらおうか？			ひび割れた絆							
チッ、テメェらは……前からチョーシこいてるシャバ僧だな！？			チッ、テメェらは……前からチョーシこいてるシャバ僧だな！？			ひび割れた絆							
疾風迅雷、多肉植物の俺さまをナメんじゃねぇぞッ！違法カスタムしまくった、この愛車より速いモンはねェ！			疾風迅雷、多肉植物の俺さまをナメんじゃねぇぞッ！違法カスタムしまくった、この愛車より速いモンはねェ！			ひび割れた絆							
来れるもんなら来てみろ、スピードの向こう側になァ……！！			来れるもんなら来てみろ、スピードの向こう側になァ……！！			ひび割れた絆							
フッ、久々に血が騒ぐぜ……ここは俺に任せてくれ！			フッ、久々に血が騒ぐぜ……ここは俺に任せてくれ！			ひび割れた絆							
さあ来い、ナイトスタリオン！ブッ飛ばすぜ！			さあ来い、ナイトスタリオン！ブッ飛ばすぜ！			ひび割れた絆							
抜け駆けは許しませんぞォ～～～～～！			抜け駆けは許しませんぞォ～～～～～！			ひび割れた絆							
ヒルディブランド様、待ってください～！			ヒルディブランド様、待ってください～！			ひび割れた絆							
シャアアアアアアアアアアアアア！			シャアアアアアアアアアアアアア！			ひび割れた絆							
クソッ、ナイトスタリオンでも追いつけないってのか！？			クソッ、ナイトスタリオンでも追いつけないってのか！？			ひび割れた絆							
やはり私がいないといけませんなぁ……。			やはり私がいないといけませんなぁ……。			ひび割れた絆							
な、何してる！？まさか、走って追いついたってのか……！？			な、何してる！？まさか、走って追いついたってのか……！？			ひび割れた絆							
チッ、こうなったら……			チッ、こうなったら……			ひび割れた絆							
なんじゃこりゃああ！！！！			なんじゃこりゃああ！！！！			ひび割れた絆							
この銃は、たしか炎属性にもなるのでしたな……			この銃は、たしか炎属性にもなるのでしたな……			ひび割れた絆							
ひとりでは追いつけなくても、ふたりで力を合わせれば、きっとスピードのはるか向こうまで行けますぞ！			ひとりでは追いつけなくても、ふたりで力を合わせれば、きっとスピードのはるか向こうまで行けますぞ！			ひび割れた絆							
マンダヴィィィィィィル！タァァァーーーボォォォォォーーーーーーッ！			マンダヴィィィィィィル！タァァァーーーボォォォォォーーーーーーッ！			ひび割れた絆							
アアアアアアアアアーーーーーッ！！！！			アアアアアアアアアーーーーーッ！！！！			ひび割れた絆							
俺さまのスピードについてきた！？			俺さまのスピードについてきた！？			ひび割れた絆							
ジョートーだぁ、アツくなってきたゼェェェ！！			ジョートーだぁ、アツくなってきたゼェェェ！！			ひび割れた絆							
やりました、私たちの勝ちですぞ！			やりました、私たちの勝ちですぞ！			ひび割れた絆							
……ついに負けちまったんだな。俺たちの千勝無敗の伝説も、ここでお終いだ……くっ……。			……ついに負けちまったんだな。俺たちの千勝無敗の伝説も、ここでお終いだ……くっ……。			ひび割れた絆							
だけどよぉ、不思議と満たされているのを感じるぜ。……俺さまの心がよぉ。			だけどよぉ、不思議と満たされているのを感じるぜ。……俺さまの心がよぉ。			ひび割れた絆							
もう、タイマン張る気はねえ。マッポにでも突き出してくれや、夜露死苦ぅ！			もう、タイマン張る気はねえ。マッポにでも突き出してくれや、夜露死苦ぅ！			ひび割れた絆							
やはり、ご多分に漏れず、お前も研究者の男に利用されてたんだな。			やはり、ご多分に漏れず、お前も研究者の男に利用されてたんだな。			ひび割れた絆							
ああ、この森に落ちている隕石を集めろって言われただけで、その目的までは知らされてない。			ああ、この森に落ちている隕石を集めろって言われただけで、その目的までは知らされてない。			ひび割れた絆							
暴走犯は捕まえたものの、またも、ケシュカイやカーネリアンに繋がる情報はなしか……。			暴走犯は捕まえたものの、またも、ケシュカイやカーネリアンに繋がる情報はなしか……。			ひび割れた絆							
そのうえ、お前のせいで愛車がオシャカになっちまった！散々だぜ、まったくよ……！			そのうえ、お前のせいで愛車がオシャカになっちまった！散々だぜ、まったくよ……！			ひび割れた絆							
次からは自分の足を使いましょう！			次からは自分の足を使いましょう！			ひび割れた絆							
なあ、ケシュカイってのが研究者の男のことなら、そいつの居場所はわかるぞ。俺さまが隕石を持ってくるのを、ここから南西の崖で待ってんだ。			なあ、ケシュカイってのが研究者の男のことなら、そいつの居場所はわかるぞ。俺さまが隕石を持ってくるのを、ここから南西の崖で待ってんだ。			ひび割れた絆							
そいつを早く言え！きっとカーネリアンもいるはず、急いで向かうぞ！			そいつを早く言え！きっとカーネリアンもいるはず、急いで向かうぞ！			ひび割れた絆							
今度こそ、奴を……！			今度こそ、奴を……！			ひび割れた絆							
その魔物を頼みましたぞ。見た目はともかく魂は人なので、丁重に扱ってください。			その魔物を頼みましたぞ。見た目はともかく魂は人なので、丁重に扱ってください。			ひび割れた絆							
それでは、我々もハルディボイルド殿を追って、南西の崖へと向かいましょう。			それでは、我々もハルディボイルド殿を追って、南西の崖へと向かいましょう。			ひび割れた絆							
ハルディボイルド殿に手荒な真似をさせる前に、犯人は、この私が紳士的に捕まえてみせますぞ……！			ハルディボイルド殿に手荒な真似をさせる前に、犯人は、この私が紳士的に捕まえてみせますぞ……！			ひび割れた絆							
犯人の匂いをキャッチしましたぞ……！			犯人の匂いをキャッチしましたぞ……！			ひび割れた絆							
スースー……お腹……ムニャムニャ……いっぱいです～。			スースー……お腹……ムニャムニャ……いっぱいです～。			ひび割れた絆							
静かに……この先に奴らがいるようだ。皆で向かう前に、まずは俺ひとりでそっと近づこう。			静かに……この先に奴らがいるようだ。皆で向かう前に、まずは俺ひとりでそっと近づこう。			ひび割れた絆							
(-ケシュカイ-)遅い……。何かあったのかもしれん。			(-ケシュカイ-)遅い……。何かあったのかもしれん。			ひび割れた絆							
(-ケシュカイ-)この森に眠る隕石は、例の装置のエネルギー源になる物質なのだ。できるだけ調達しておきたいところだが……			(-ケシュカイ-)この森に眠る隕石は、例の装置のエネルギー源になる物質なのだ。できるだけ調達しておきたいところだが……			ひび割れた絆							
動くな、カーネリアン。魔法の詠唱をしようものなら、すぐに撃つぞ。			動くな、カーネリアン。魔法の詠唱をしようものなら、すぐに撃つぞ。			ひび割れた絆							
(-ケシュカイ-)くっ……ここで捕まるわけにいくものか！			(-ケシュカイ-)くっ……ここで捕まるわけにいくものか！			ひび割れた絆							
奴を逃がしていいのか……？			奴を逃がしていいのか……？			ひび割れた絆							
……アイツも必ず捕まえる。だが、今はお前が先だ、カーネリアン！			……アイツも必ず捕まえる。だが、今はお前が先だ、カーネリアン！			ひび割れた絆							
いや、捕まえたとて、脱走されちまうなら、いっそこの俺の手で………！！			いや、捕まえたとて、脱走されちまうなら、いっそこの俺の手で………！！			ひび割れた絆							
(-？？？？-)暴力は反対ですぞ、ハルディボイルド殿！			(-？？？？-)暴力は反対ですぞ、ハルディボイルド殿！			ひび割れた絆							
ゴボッ……ゴボッ……			ゴボッ……ゴボッ……			ひび割れた絆							
カ、カーネリアンは……いったいどこに……？			カ、カーネリアンは……いったいどこに……？			ひび割れた絆							
惜しかったが……バカも連れてくるとは、相変わらず詰めが甘いな。			惜しかったが……バカも連れてくるとは、相変わらず詰めが甘いな。			ひび割れた絆							
もうたくさんだ、二度と俺の邪魔をするな……。			もうたくさんだ、二度と俺の邪魔をするな……。			ひび割れた絆							
私が事件屋として不甲斐ないばっかりに、ハルディボイルド殿を怒らせてしまったようです……。			私が事件屋として不甲斐ないばっかりに、ハルディボイルド殿を怒らせてしまったようです……。			ひび割れた絆							
冒険者殿は、もともと彼の依頼を受けたのですからな。ハルディボイルド殿についていってあげてください。			冒険者殿は、もともと彼の依頼を受けたのですからな。ハルディボイルド殿についていってあげてください。			ひび割れた絆							
私はナシュと共に、独自に捜査を続けますぞ……！			私はナシュと共に、独自に捜査を続けますぞ……！			ひび割れた絆							
アンタに何も言わず去っちまってすまなかった。あまりにも半熟野郎に頭にきたもんでな……。			アンタに何も言わず去っちまってすまなかった。あまりにも半熟野郎に頭にきたもんでな……。			ひび割れた絆							
何と言う？			何と言う？			ひび割れた絆							
ヒルディブランドに悪気はない			ヒルディブランドに悪気はない			ひび割れた絆							
…………			…………			ひび割れた絆							
そういう問題じゃない。奴は復讐を果たすのに足手まといなんだ……。			そういう問題じゃない。奴は復讐を果たすのに足手まといなんだ……。			ひび割れた絆							
まったく、あれで隠れているつもりか……？			まったく、あれで隠れているつもりか……？			ひび割れた絆							
ややっ、これはまた奇遇ですな！犯人の匂いを追っていたら、こんなところでバッタリと……！			ややっ、これはまた奇遇ですな！犯人の匂いを追っていたら、こんなところでバッタリと……！			ひび割れた絆							
ま、まあ、我々は通りがかっただけですからな。こちらは、独自の方法で犯人を捕まえてみせますぞ！			ま、まあ、我々は通りがかっただけですからな。こちらは、独自の方法で犯人を捕まえてみせますぞ！			ひび割れた絆							
さて、Forenameにはこの先も協力を頼みたい。外の世界を知っていて、尚且つ俺よりもタフなのは、アンタをおいてほかにいないからな。			さて、Forenameにはこの先も協力を頼みたい。外の世界を知っていて、尚且つ俺よりもタフなのは、アンタをおいてほかにいないからな。			ひび割れた絆							
俺は引き続き、例のデータの復元に取り組む。またいい頃合いになったら、ここまで来てくれ。			俺は引き続き、例のデータの復元に取り組む。またいい頃合いになったら、ここまで来てくれ。			ひび割れた絆							
一方  その頃――			一方  その頃――			ひび割れた絆							
(-ケシュカイ-)クククククク……			(-ケシュカイ-)クククククク……			ひび割れた絆							
(-ケシュカイ-)ハーッハッハッハッハ！ついに、計画実現のときがきたぞ……！			(-ケシュカイ-)ハーッハッハッハッハ！ついに、計画実現のときがきたぞ……！			ひび割れた絆							
(-ケシュカイ-)部下の研究者どもは、どいつもこいつも無能ばかりだったが、そんなもの必要ない！天才たる私を「複製」する準備が整ったのだからな！			(-ケシュカイ-)部下の研究者どもは、どいつもこいつも無能ばかりだったが、そんなもの必要ない！天才たる私を「複製」する準備が整ったのだからな！			ひび割れた絆							
(-ケシュカイ-)もう「カニロッカ技研のナンバー2」などと呼ばせはせんぞ！史上最強の天才集団として、我が名を轟かせるのだ！			(-ケシュカイ-)もう「カニロッカ技研のナンバー2」などと呼ばせはせんぞ！史上最強の天才集団として、我が名を轟かせるのだ！			ひび割れた絆							
フッ……。			フッ……。			ひび割れた絆							
(-ケシュカイ-)おい、何がおかしい……？			(-ケシュカイ-)おい、何がおかしい……？			ひび割れた絆							
せっかく奇跡の装置を修復したってのに、使い道があまりにもくだらなすぎてな……。			せっかく奇跡の装置を修復したってのに、使い道があまりにもくだらなすぎてな……。			ひび割れた絆							
(-ケシュカイ-)何だと貴様ッ！？			(-ケシュカイ-)何だと貴様ッ！？			ひび割れた絆							
お前はもう用なしだ。この装置は、俺の長年の夢のために使わせてもらおう。			お前はもう用なしだ。この装置は、俺の長年の夢のために使わせてもらおう。			ひび割れた絆							
俺は探偵ハルディボイルド……			俺は探偵ハルディボイルド……			ひび割れた絆							
冷静沈着でニヒル、そして孤独を愛するタフガイだ			冷静沈着でニヒル、そして孤独を愛するタフガイだ			ひび割れた絆							
今日のゆで卵は、いつにも増して固い……煮えたぎった俺の心がそうさせたか？			今日のゆで卵は、いつにも増して固い……煮えたぎった俺の心がそうさせたか？			ひび割れた絆							
ひび割れた卵はもとには戻らないいっそのこと、破裂しちまうのも悪くない……			ひび割れた卵はもとには戻らないいっそのこと、破裂しちまうのも悪くない……			ひび割れた絆							
ハルディボイルドさんの抱える闇は深そうです～。救ってあげることはできるのでしょうか？			ハルディボイルドさんの抱える闇は深そうです～。救ってあげることはできるのでしょうか？			ひび割れた絆							
でもでも、冒険者さんとヒルディブランド様なら、きっとハッピーエンドに導いてくれますよね～！			でもでも、冒険者さんとヒルディブランド様なら、きっとハッピーエンドに導いてくれますよね～！			ひび割れた絆							
ルワテニヤーサ南のプリッシュは捜索を続けたいようだ。			ルワテニヤーサ南のプリッシュは捜索を続けたいようだ。			歌うは誰がため							
スコリアを無事に見つけ、彼女の歌声を聞いた。シェシェネ青燐泉で「ジャスパー」と話そう。			スコリアを無事に見つけ、彼女の歌声を聞いた。シェシェネ青燐泉で「ジャスパー」と話そう。			歌うは誰がため							
ジャスパーと話し、トライヨラへ出立するのを見送った。スコリアはプリッシュの励ましを聞いて、歌い続けると気持ちを新たにしたようだ。一方で、プリッシュは浮かない表情だった。			ジャスパーと話し、トライヨラへ出立するのを見送った。スコリアはプリッシュの励ましを聞いて、歌い続けると気持ちを新たにしたようだ。一方で、プリッシュは浮かない表情だった。			歌うは誰がため							
ジャスパーと話す			ジャスパーと話す			歌うは誰がため							
お嬢さんの話によれば、娘が南の方へ向かう姿を目撃したとか……。ご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いします。			お嬢さんの話によれば、娘が南の方へ向かう姿を目撃したとか……。ご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いします。			歌うは誰がため							
(-魔のバクージャジャ-)オブリビオンとの約束まで、まだ時間はある。ちゃちゃっと解決しちゃおうよ。			(-魔のバクージャジャ-)オブリビオンとの約束まで、まだ時間はある。ちゃちゃっと解決しちゃおうよ。			歌うは誰がため							
小さな影が走っていった方角は……南のほうだ。魔物に襲われる前に、急ごうぜ！			小さな影が走っていった方角は……南のほうだ。魔物に襲われる前に、急ごうぜ！			歌うは誰がため							
見つかったようだな！			見つかったようだな！			歌うは誰がため							
お姉さんお兄さんたちは……？			お姉さんお兄さんたちは……？			歌うは誰がため							
俺はプリッシュ、おまえの父ちゃんに頼まれて、捜しに来たんだよ。こんなところで何してたんだ？			俺はプリッシュ、おまえの父ちゃんに頼まれて、捜しに来たんだよ。こんなところで何してたんだ？			歌うは誰がため							
私、移住なんてしたくない。だって、歌手になるっていう夢があるんだもん。			私、移住なんてしたくない。だって、歌手になるっていう夢があるんだもん。			歌うは誰がため							
でも、これから行くトライヨラは、アレクサンドリアとは違う国だから……。きっと誰も私の歌なんか聴いてくれないよ。			でも、これから行くトライヨラは、アレクサンドリアとは違う国だから……。きっと誰も私の歌なんか聴いてくれないよ。			歌うは誰がため							
そう思ったら、ぜんぶ嫌になっちゃって……気づいたら、こんなところまで走ってきちゃった。			そう思ったら、ぜんぶ嫌になっちゃって……気づいたら、こんなところまで走ってきちゃった。			歌うは誰がため							
プリッシュちゃん……で、いいかな？それと、お姉さんお兄さんたち、迷惑をかけてごめんなさい……。			プリッシュちゃん……で、いいかな？それと、お姉さんお兄さんたち、迷惑をかけてごめんなさい……。			歌うは誰がため							
無事だったんだし、いいってことよ！			無事だったんだし、いいってことよ！			歌うは誰がため							
にしても、おまえを見てると友だちのことを思い出すよ。			にしても、おまえを見てると友だちのことを思い出すよ。			歌うは誰がため							
ウルミアって言うんだけどな。あるとき、こんなでっけえ夕日を前にして、まるで世界が終わるかのように、ひとり泣いてたんだよ。			ウルミアって言うんだけどな。あるとき、こんなでっけえ夕日を前にして、まるで世界が終わるかのように、ひとり泣いてたんだよ。			歌うは誰がため							
緊張して、上手く歌えなくて、大聖堂の聖歌隊ってのに入り損ねたんだってさ。			緊張して、上手く歌えなくて、大聖堂の聖歌隊ってのに入り損ねたんだってさ。			歌うは誰がため							
……なぁ、世界ってのは、この夕日よりもっとでっけぇんだよ。それこそどんな失敗もちっぽけに感じちまうくらいにな。			……なぁ、世界ってのは、この夕日よりもっとでっけぇんだよ。それこそどんな失敗もちっぽけに感じちまうくらいにな。			歌うは誰がため							
おまえの事情をすべてわかってるわけじゃねぇけどよ、歌うのをやめたら、おまえが目指す世界は終わっちまうんだぜ。			おまえの事情をすべてわかってるわけじゃねぇけどよ、歌うのをやめたら、おまえが目指す世界は終わっちまうんだぜ。			歌うは誰がため							
ウルミアにも、同じようなことを言ったんだ。あいつは、その後も諦めずに歌い続けることを選んで、念願の聖歌隊に入ったぞ。			ウルミアにも、同じようなことを言ったんだ。あいつは、その後も諦めずに歌い続けることを選んで、念願の聖歌隊に入ったぞ。			歌うは誰がため							
だけど……知らない国で歌うのは怖いよ。誰かに笑われたりするかもしれないし……。			だけど……知らない国で歌うのは怖いよ。誰かに笑われたりするかもしれないし……。			歌うは誰がため							
このトラルって大陸はさ、元々たくさんの部族が暮らしてるのに、最近になってほかの世界とも混ざっちまったんだってな。つまり、いろんなやつがいるってことだ。			このトラルって大陸はさ、元々たくさんの部族が暮らしてるのに、最近になってほかの世界とも混ざっちまったんだってな。つまり、いろんなやつがいるってことだ。			歌うは誰がため							
だから、文化や部族が違ったって、受け入れてくれるやつは必ずいる。この広い世界で、おまえの歌を歌い続けりゃいい！			だから、文化や部族が違ったって、受け入れてくれるやつは必ずいる。この広い世界で、おまえの歌を歌い続けりゃいい！			歌うは誰がため							
じゃあ、まずはプリッシュちゃんに聴いてほしい。いいかな……？			じゃあ、まずはプリッシュちゃんに聴いてほしい。いいかな……？			歌うは誰がため							
お父さん、心配かけてごめんなさい。			お父さん、心配かけてごめんなさい。			歌うは誰がため							
お父上も気を揉んでいただろう。怪我もなく、戻ってこられてよかった。			お父上も気を揉んでいただろう。怪我もなく、戻ってこられてよかった。			歌うは誰がため							
スコリアの歌、よかったな。あれならきっと大丈夫さ。ウルミアの歌の練習に付き合わされてきた俺が保証する！			スコリアの歌、よかったな。あれならきっと大丈夫さ。ウルミアの歌の練習に付き合わされてきた俺が保証する！			歌うは誰がため							
(-魔のバクージャジャ-)おかえり。あっという間に子どもを見つけるなんて、さすがだねェ。			(-魔のバクージャジャ-)おかえり。あっという間に子どもを見つけるなんて、さすがだねェ。			歌うは誰がため							
お待ちしておりました！皆さんが無事に戻られて何よりです。			お待ちしておりました！皆さんが無事に戻られて何よりです。			歌うは誰がため							
スコリアから話は聞きましたよ。なんとお礼を言えばよいか……。			スコリアから話は聞きましたよ。なんとお礼を言えばよいか……。			歌うは誰がため							
バクージャジャ様、アルシャール様、プリッシュ様、Forename様、ありがとうございました。トライヨラに着いたら、改めてお礼に伺います。			バクージャジャ様、アルシャール様、プリッシュ様、Forename様、ありがとうございました。トライヨラに着いたら、改めてお礼に伺います。			歌うは誰がため							
プリッシュちゃんのお友だち……ウルミアちゃん、だったよね？いつか、その子にも会ってみたいな。			プリッシュちゃんのお友だち……ウルミアちゃん、だったよね？いつか、その子にも会ってみたいな。			歌うは誰がため							
俺も、会いてぇんだけどなー……。			俺も、会いてぇんだけどなー……。			歌うは誰がため							
いつか彼女に会えたら、私からも伝えておこう。プリッシュの小さな友人が会いたがっていたと。			いつか彼女に会えたら、私からも伝えておこう。プリッシュの小さな友人が会いたがっていたと。			歌うは誰がため							
うん、絶対だからね！			うん、絶対だからね！			歌うは誰がため							
私、歌い続けるよ！それが私の世界だって、プリッシュちゃんが教えてくれたから！			私、歌い続けるよ！それが私の世界だって、プリッシュちゃんが教えてくれたから！			歌うは誰がため							
だから、絶対また会おうね！			だから、絶対また会おうね！			歌うは誰がため							
あ、ああ…………そうだな。			あ、ああ…………そうだな。			歌うは誰がため							
それでは、私たちはトライヨラに向かいます。重ね重ね、お世話になりました。			それでは、私たちはトライヨラに向かいます。重ね重ね、お世話になりました。			歌うは誰がため							
また会おう、か……。			また会おう、か……。			歌うは誰がため							
探査隊のベースキャンプのアーカイブは、遺跡の様子を知りたがっている。			探査隊のベースキャンプのアーカイブは、遺跡の様子を知りたがっている。			島内に佇む古城							
魔力を帯びた城塞の石材を入手			魔力を帯びた城塞の石材を入手			島内に佇む古城							
アーカイブに魔力を帯びた城塞の石材を渡す			アーカイブに魔力を帯びた城塞の石材を渡す			島内に佇む古城							
南の方に、建物が見えるな……。島の謎を解き明かすとっかかりとして、その遺跡の正体を知るところから始めよう。			南の方に、建物が見えるな……。島の謎を解き明かすとっかかりとして、その遺跡の正体を知るところから始めよう。			島内に佇む古城							
ここから南の方に、遺跡のようなものが見える。建物の外観的特徴を観察できる場所まで行って調べることで、わしの知識の封印を解くのじゃ！			ここから南の方に、遺跡のようなものが見える。建物の外観的特徴を観察できる場所まで行って調べることで、わしの知識の封印を解くのじゃ！			島内に佇む古城							
本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			島内に佇む古城							
おお、どうじゃった？南に見えた遺跡の様子を聞かせてくれ！			おお、どうじゃった？南に見えた遺跡の様子を聞かせてくれ！			島内に佇む古城							
ほっほっほ……知識の封印が解かれたようだぞい！おぬしが見てきたのは、まさしくアムダプール様式の城塞じゃな！			ほっほっほ……知識の封印が解かれたようだぞい！おぬしが見てきたのは、まさしくアムダプール様式の城塞じゃな！			島内に佇む古城							
かの魔法都市は、癒やしと浄化の力たる白魔法を編み出したことで有名じゃが、そうした研究が、城塞の奥地で行われておったのう。			かの魔法都市は、癒やしと浄化の力たる白魔法を編み出したことで有名じゃが、そうした研究が、城塞の奥地で行われておったのう。			島内に佇む古城							
アムダプールといえば、現在の黒衣森で栄えた文明だろう。蒼茫洋のど真ん中まで進出していただなんて、聞いたことがないぞ。			アムダプールといえば、現在の黒衣森で栄えた文明だろう。蒼茫洋のど真ん中まで進出していただなんて、聞いたことがないぞ。			島内に佇む古城							
何と言う？			何と言う？			島内に佇む古城							
建てるのに、かなりの人手が必要だったはずだ			建てるのに、かなりの人手が必要だったはずだ			島内に佇む古城							
建材はどこから調達したのだろうか？			建材はどこから調達したのだろうか？			島内に佇む古城							
石像を魔法で操り、戦力や労働力を担う使い魔と為す……それがアムダプールという都市国家の特徴じゃ。同じように、使い魔に建設させた可能性は高いじゃろう。			石像を魔法で操り、戦力や労働力を担う使い魔と為す……それがアムダプールという都市国家の特徴じゃ。同じように、使い魔に建設させた可能性は高いじゃろう。			島内に佇む古城							
それは、いい着眼点だぞい。大量の石材を船で持ち込むのが現実的ではない以上、島内のどこかに石切り場があると考えるのが自然じゃな。			それは、いい着眼点だぞい。大量の石材を船で持ち込むのが現実的ではない以上、島内のどこかに石切り場があると考えるのが自然じゃな。			島内に佇む古城							
まだなにか知っておる気がするのじゃが……いまだ封印によって、語ることのできぬ知識があるようじゃ。			まだなにか知っておる気がするのじゃが……いまだ封印によって、語ることのできぬ知識があるようじゃ。			島内に佇む古城							
すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？			すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？			島内に佇む古城							
城塞の奥地に、石像を操る儀式の場があったかもしれん。そのあたりに用いられた建材ならばふさわしかろう。			城塞の奥地に、石像を操る儀式の場があったかもしれん。そのあたりに用いられた建材ならばふさわしかろう。			島内に佇む古城							
俺がエオルゼアにいたころは、アムダプール文明の遺跡は発見されていなくてな。第七霊災を機に、相次いで見つかったと聞いているが……。			俺がエオルゼアにいたころは、アムダプール文明の遺跡は発見されていなくてな。第七霊災を機に、相次いで見つかったと聞いているが……。			島内に佇む古城							
すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？それを調べれば、さらなる事実が浮かび上がるかもしれんぞい。			すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？それを調べれば、さらなる事実が浮かび上がるかもしれんぞい。			島内に佇む古城							
すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？それを調べれば、さらなる事実が浮かび上がるかもしれんぞい。			すまんが、もう一度円蓋の城塞に行って、「魔力を帯びた石材」を採集してきてもらえんか？それを調べれば、さらなる事実が浮かび上がるかもしれんぞい。			島内に佇む古城							
おお、これは見事なものじゃ。知識の封印が解かれていくのを感じるぞい……			おお、これは見事なものじゃ。知識の封印が解かれていくのを感じるぞい……			島内に佇む古城							
結論からいえば、この建物を築いたのは、アムダプールの民ではない！			結論からいえば、この建物を築いたのは、アムダプールの民ではない！			島内に佇む古城							
何と言う？			何と言う？			島内に佇む古城							
やはり石像型の使い魔が造った？			やはり石像型の使い魔が造った？			島内に佇む古城							
アイリスの主が造った？			アイリスの主が造った？			島内に佇む古城							
半分だけ正解だぞい。この石材に残る魔力は、アイリスと同じもの……つまり、奴の主が石像型使い魔に命じて建築させたのじゃ！			半分だけ正解だぞい。この石材に残る魔力は、アイリスと同じもの……つまり、奴の主が石像型使い魔に命じて建築させたのじゃ！			島内に佇む古城							
そのとおり、大正解だぞい。この石材に残る魔力は、アイリスと同じもの……つまり、奴の主が石像型使い魔に命じて建築させたのじゃ！			そのとおり、大正解だぞい。この石材に残る魔力は、アイリスと同じもの……つまり、奴の主が石像型使い魔に命じて建築させたのじゃ！			島内に佇む古城							
アイリスは、ニーム文明の使い魔のはず。その主が、アムダプール文明に由来する、石像型の使い魔も使役できた……そういうことか？			アイリスは、ニーム文明の使い魔のはず。その主が、アムダプール文明に由来する、石像型の使い魔も使役できた……そういうことか？			島内に佇む古城							
もの知りじいさんたる、わしに匹敵する存在のようじゃの。じゃが、これ以上の知識となると……いまだ開示できぬらしい。			もの知りじいさんたる、わしに匹敵する存在のようじゃの。じゃが、これ以上の知識となると……いまだ開示できぬらしい。			島内に佇む古城							
島内を探査し、ほかにも遺跡を見つけたら、その建物の外観的特徴をしっかりと観察してきてくれ。異なる文明の遺跡を3種ほどな！			島内を探査し、ほかにも遺跡を見つけたら、その建物の外観的特徴をしっかりと観察してきてくれ。異なる文明の遺跡を3種ほどな！			島内に佇む古城							
次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			島内に佇む古城							
蜃気楼の町のリディルセイルは、石板の記述を反芻しているようだ。			蜃気楼の町のリディルセイルは、石板の記述を反芻しているようだ。			属性の力秘めし魔道球							
※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、ゲロルトに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。魔道球に4属性のエーテルを溜めるには、様々な戦いを経験する必要があるようだ。各属性に対応したコンテンツルーレットを攻略し、魔道球をエーテルで満たそう。翠色の魔道球は、コンテンツルーレット：ハイレベリング蒼色の魔道球は、コンテンツルーレット：アライアンスレイド緋色の魔道球は、コンテンツルーレット：討伐・討滅戦黄色の魔道球は、コンテンツルーレット：ノーマルレイド現在のエーテルの溜まり具合は、「マギスフィアボード」を用いることで視覚的に確認できます。			※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、ゲロルトに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。魔道球に4属性のエーテルを溜めるには、様々な戦いを経験する必要があるようだ。各属性に対応したコンテンツルーレットを攻略し、魔道球をエーテルで満たそう。翠色の魔道球は、コンテンツルーレット：ハイレベリング蒼色の魔道球は、コンテンツルーレット：アライアンスレイド緋色の魔道球は、コンテンツルーレット：討伐・討滅戦黄色の魔道球は、コンテンツルーレット：ノーマルレイド現在のエーテルの溜まり具合は、「マギスフィアボード」を用いることで視覚的に確認できます。			属性の力秘めし魔道球							
4属性のエーテルを溜めた魔道球をゲロルトに渡した。属性圧縮鍛造法を修得し、ゲロルトの職人としての能力が高まったようだ。次はいよいよ、ファントムウェポンの強化に挑もう。			4属性のエーテルを溜めた魔道球をゲロルトに渡した。属性圧縮鍛造法を修得し、ゲロルトの職人としての能力が高まったようだ。次はいよいよ、ファントムウェポンの強化に挑もう。			属性の力秘めし魔道球							
魔道球にエーテルを溜め蜃気楼の町のゲロルトと話す			魔道球にエーテルを溜め蜃気楼の町のゲロルトと話す			属性の力秘めし魔道球							
じいさんが持ってきた石板の記述を確認してみたが、「属性圧縮鍛造法」の準備はこれで問題ねぇ。あとは魔道球にエーテルを溜めるだけだ。			じいさんが持ってきた石板の記述を確認してみたが、「属性圧縮鍛造法」の準備はこれで問題ねぇ。あとは魔道球にエーテルを溜めるだけだ。			属性の力秘めし魔道球							
あらためて、素材集めご苦労さん。次はいよいよ、魔道球にエーテルを溜める工程だな。			あらためて、素材集めご苦労さん。次はいよいよ、魔道球にエーテルを溜める工程だな。			属性の力秘めし魔道球							
俺はアーカイブから石板を受け取って読んでたんだが、純度の高いエーテルは、戦いの中で凝縮されると書かれていた。前線の探査のついでに溜めてもらうのがいいか？			俺はアーカイブから石板を受け取って読んでたんだが、純度の高いエーテルは、戦いの中で凝縮されると書かれていた。前線の探査のついでに溜めてもらうのがいいか？			属性の力秘めし魔道球							
いや、この島ン中はエーテルの流れが不安定みてぇだから、魔道球のエーテル蓄積には向かねぇだろうな。よそをあたった方がいい。			いや、この島ン中はエーテルの流れが不安定みてぇだから、魔道球のエーテル蓄積には向かねぇだろうな。よそをあたった方がいい。			属性の力秘めし魔道球							
それこそ、ひとつの場所に定めず、運を天に任せるような気持ちで、あちこち転戦してみるンだな。			それこそ、ひとつの場所に定めず、運を天に任せるような気持ちで、あちこち転戦してみるンだな。			属性の力秘めし魔道球							
何と言う？			何と言う？			属性の力秘めし魔道球							
なんでも来い、だ			なんでも来い、だ			属性の力秘めし魔道球							
いろいろやってれば、自然に溜まる？			いろいろやってれば、自然に溜まる？			属性の力秘めし魔道球							
テメェには慣れたもンだったか？その前向きな気持ちも込めるつもりでやりゃあ、あっという間に終わることだろうよ。			テメェには慣れたもンだったか？その前向きな気持ちも込めるつもりでやりゃあ、あっという間に終わることだろうよ。			属性の力秘めし魔道球							
そうさ、テメェは冒険者だからな。いつもどおりの冒険をしてりゃ、いずれは溜まっていくだろうぜ！			そうさ、テメェは冒険者だからな。いつもどおりの冒険をしてりゃ、いずれは溜まっていくだろうぜ！			属性の力秘めし魔道球							
それじゃ、この魔道球を持っていきな。持ち運びしやすいよう、適当な円盤にくっ付けておいたぜ。名づけて「マギスフィアボード」ってところか。			それじゃ、この魔道球を持っていきな。持ち運びしやすいよう、適当な円盤にくっ付けておいたぜ。名づけて「マギスフィアボード」ってところか。			属性の力秘めし魔道球							
各魔道球にどれだけエーテルが溜まっているかは、直接そいつを手に取ってみれば、テメェの目にもわかるだろう。			各魔道球にどれだけエーテルが溜まっているかは、直接そいつを手に取ってみれば、テメェの目にもわかるだろう。			属性の力秘めし魔道球							
各種コンテンツルーレットを攻略することで、対応した属性のエーテルが魔道球に溜まっていきます。			各種コンテンツルーレットを攻略することで、対応した属性のエーテルが魔道球に溜まっていきます。			属性の力秘めし魔道球							
現在の進捗度は、イベントアイテム「マギスフィアボード」を使用することで、確認することができます。			現在の進捗度は、イベントアイテム「マギスフィアボード」を使用することで、確認することができます。			属性の力秘めし魔道球							
地球時間で1日に1度、より多くのエーテルが得られますので、積極的にコンテンツへ挑みましょう！			地球時間で1日に1度、より多くのエーテルが得られますので、積極的にコンテンツへ挑みましょう！			属性の力秘めし魔道球							
ただし、クエスト受注前にコンテンツルーレットを攻略済みで、当日分のボーナスを獲得済みの場合は得られません。ボーナスは毎日、[Reset]午後午前123456789101100時（地球時間）にリセットされます。			ただし、クエスト受注前にコンテンツルーレットを攻略済みで、当日分のボーナスを獲得済みの場合は得られません。ボーナスは毎日、[Reset]午後午前123456789101100時（地球時間）にリセットされます。			属性の力秘めし魔道球							
「コンテンツルーレット：ノーマルレイド」を開放するには、対象のコンテンツが2つ以上開放されている必要があります。			「コンテンツルーレット：ノーマルレイド」を開放するには、対象のコンテンツが2つ以上開放されている必要があります。			属性の力秘めし魔道球							
一例として、ソリューション・ナインのトゥルービューにいる、「ラングラーハットの男」から受注できるクエストを進めると、開放することができます。			一例として、ソリューション・ナインのトゥルービューにいる、「ラングラーハットの男」から受注できるクエストを進めると、開放することができます。			属性の力秘めし魔道球							
また、クエスト「属性の力秘めし魔道球」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、ゲロルトに話しかけてみましょう。			また、クエスト「属性の力秘めし魔道球」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、ゲロルトに話しかけてみましょう。			属性の力秘めし魔道球							
魔道球に効率よくエーテルを溜めるには、ひたすら様々な戦闘をこなすのが良いようだ。あんたなら、その方法にも心当たりあるんじゃないか？			魔道球に効率よくエーテルを溜めるには、ひたすら様々な戦闘をこなすのが良いようだ。あんたなら、その方法にも心当たりあるんじゃないか？			属性の力秘めし魔道球							
魔道球にエーテルを溜めるのをやめてぇのなら、こっちはそれでも構わねぇが……これまで溜めた分は、全部チャラになるから気をつけろよ。			魔道球にエーテルを溜めるのをやめてぇのなら、こっちはそれでも構わねぇが……これまで溜めた分は、全部チャラになるから気をつけろよ。			属性の力秘めし魔道球							
本クエストを破棄することができます。途中まで溜めていたエーテルはすべて消滅し、もとに戻すことはできません。			本クエストを破棄することができます。途中まで溜めていたエーテルはすべて消滅し、もとに戻すことはできません。			属性の力秘めし魔道球							
「属性の力秘めし魔道球」を破棄しますか？			「属性の力秘めし魔道球」を破棄しますか？			属性の力秘めし魔道球							
クエストを破棄します。本当によろしいですか？			クエストを破棄します。本当によろしいですか？			属性の力秘めし魔道球							
クエストを破棄してしまうと、途中まで溜めていたエーテルは消滅し、もとに戻すことはできません。改めてクエストを進行する際は、はじめから溜め直す必要があります。			クエストを破棄してしまうと、途中まで溜めていたエーテルは消滅し、もとに戻すことはできません。改めてクエストを進行する際は、はじめから溜め直す必要があります。			属性の力秘めし魔道球							
内容を確認しました。クエストを破棄します。			内容を確認しました。クエストを破棄します。			属性の力秘めし魔道球							
戦闘をこなし、4つの魔道球をエーテルで満たしてくるンだ。それぞれに今どれだけの量が溜まってるかは、魔道球を手に取ってみりゃわかるぜ。			戦闘をこなし、4つの魔道球をエーテルで満たしてくるンだ。それぞれに今どれだけの量が溜まってるかは、魔道球を手に取ってみりゃわかるぜ。			属性の力秘めし魔道球							
おっ、4つの魔道球に各属性のエーテルを溜めてきたのか！テメェには朝飯前だったようだな。			おっ、4つの魔道球に各属性のエーテルを溜めてきたのか！テメェには朝飯前だったようだな。			属性の力秘めし魔道球							
……いや、その顔を見ると結構大変だったか？なら、あらかじめエーテルを溜めやすくしておいた、オレ様の先見の明に感謝してくれよ。			……いや、その顔を見ると結構大変だったか？なら、あらかじめエーテルを溜めやすくしておいた、オレ様の先見の明に感謝してくれよ。			属性の力秘めし魔道球							
それに、この工程は一度だけで十分だ。魔道球があるかぎり、あとは何本でも武器を強化できるぜ。			それに、この工程は一度だけで十分だ。魔道球があるかぎり、あとは何本でも武器を強化できるぜ。			属性の力秘めし魔道球							
それより、ほれ、そいつを出してみろ。さっそく作業台に組み込ンでみるからよ。			それより、ほれ、そいつを出してみろ。さっそく作業台に組み込ンでみるからよ。			属性の力秘めし魔道球							
こいつはすげぇ！数多の戦いによって凝縮されたエーテルの輝きが、魔道球を通じて、工房に力をもたらしてやがる。			こいつはすげぇ！数多の戦いによって凝縮されたエーテルの輝きが、魔道球を通じて、工房に力をもたらしてやがる。			属性の力秘めし魔道球							
さすがは冒険者だぜ。よくもこれだけ大量のエーテルを蓄積させたもンだ。			さすがは冒険者だぜ。よくもこれだけ大量のエーテルを蓄積させたもンだ。			属性の力秘めし魔道球							
よし、それじゃさっそく、こいつから力を引き出してみるとすっか！			よし、それじゃさっそく、こいつから力を引き出してみるとすっか！			属性の力秘めし魔道球							
うおおおお！！！！			うおおおお！！！！			属性の力秘めし魔道球							
力が漲ってきやがった……これが属性圧縮鍛造法の恩恵か！			力が漲ってきやがった……これが属性圧縮鍛造法の恩恵か！			属性の力秘めし魔道球							
ファントムウェポンをさらに強化させる準備は整った！あとは、強化のために必要な、新たな素材を用意するだけだぜ！			ファントムウェポンをさらに強化させる準備は整った！あとは、強化のために必要な、新たな素材を用意するだけだぜ！			属性の力秘めし魔道球							
聖バルロアイアン広場のテントーワは、やる気をみなぎらせている。			聖バルロアイアン広場のテントーワは、やる気をみなぎらせている。			寝ても覚めても							
テントーワと話した。神殿騎士団は、ズンド族と協力してレオフィーヌを迎え討つことに決めたようだ。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			テントーワと話した。神殿騎士団は、ズンド族と協力してレオフィーヌを迎え討つことに決めたようだ。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			寝ても覚めても							
ソヌバヌと話した。神殿騎士たちを乗せた飛空艇が、ズンド族の集団の中に墜落したらしい。オク・ズンドにいる「テントーワ」と話し、現場へ向かおう。			ソヌバヌと話した。神殿騎士たちを乗せた飛空艇が、ズンド族の集団の中に墜落したらしい。オク・ズンドにいる「テントーワ」と話し、現場へ向かおう。			寝ても覚めても							
テントーワと話した。アバラシア雲海の墜落現場には、レオフィーヌが待ち構えていた。テントーワ、ローデニケと力を合わせて、レオフィーヌを倒そう。			テントーワと話した。アバラシア雲海の墜落現場には、レオフィーヌが待ち構えていた。テントーワ、ローデニケと力を合わせて、レオフィーヌを倒そう。			寝ても覚めても							
冒険者とテントーワたちは、力を合わせてレオフィーヌを打ち破り、イッカクの祭器を取り戻した。アバラシア雲海のコールドウィンド島にいる「テントーワ」と話そう。			冒険者とテントーワたちは、力を合わせてレオフィーヌを打ち破り、イッカクの祭器を取り戻した。アバラシア雲海のコールドウィンド島にいる「テントーワ」と話そう。			寝ても覚めても							
テントーワと話した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			テントーワと話した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			寝ても覚めても							
アンドゥルーと話した。今回の事件を通じ、神殿騎士とズンド族の絆はより一層深まったようだ。トライヨラのシャバーブチェにいる「ローデニケ」と話そう。			アンドゥルーと話した。今回の事件を通じ、神殿騎士とズンド族の絆はより一層深まったようだ。トライヨラのシャバーブチェにいる「ローデニケ」と話そう。			寝ても覚めても							
イッカクの祭器を無事に取り戻したローデニケとテントーワは、部族の里へと帰っていった。イシュガルドでの事件を通じて、異なる部族同士でも信頼しあえることを知ったふたりならば、部族のあり方に対し、新たな道を見つけられるはずだ。ふたりがともに同じ時間を過ごせる未来が来ることを願おう。			イッカクの祭器を無事に取り戻したローデニケとテントーワは、部族の里へと帰っていった。イシュガルドでの事件を通じて、異なる部族同士でも信頼しあえることを知ったふたりならば、部族のあり方に対し、新たな道を見つけられるはずだ。ふたりがともに同じ時間を過ごせる未来が来ることを願おう。			寝ても覚めても							
オク・ズンドのソヌバヌと話す			オク・ズンドのソヌバヌと話す			寝ても覚めても							
テントーワと話す			テントーワと話す			寝ても覚めても							
テントーワと再度話す			テントーワと再度話す			寝ても覚めても							
イシュガルドのアンドゥルーと話す			イシュガルドのアンドゥルーと話す			寝ても覚めても							
トライヨラのローデニケと話す			トライヨラのローデニケと話す			寝ても覚めても							
表敬訪問の件は緊急の議題として関係者を招集中だ。決定が下るまで、もうしばらく待ってほしい。			表敬訪問の件は緊急の議題として関係者を招集中だ。決定が下るまで、もうしばらく待ってほしい。			寝ても覚めても							
ズンド族にも事情を打ち明け、ともに迎撃にあたろうとは……こちらの面子ばかり気にしていては、出ない発想でした。			ズンド族にも事情を打ち明け、ともに迎撃にあたろうとは……こちらの面子ばかり気にしていては、出ない発想でした。			寝ても覚めても							
テントーワの調子も、また上向いてきたみたいだね。こうでなくっちゃ！			テントーワの調子も、また上向いてきたみたいだね。こうでなくっちゃ！			寝ても覚めても							
アンドゥルーから連絡来ないな……。話し合い、長引いてるみたいだ。			アンドゥルーから連絡来ないな……。話し合い、長引いてるみたいだ。			寝ても覚めても							
眠ってしまえば、人は無力だからね……。どれだけワタシたちのことを信じてくれていても、祭器に対する不安が、どうしても決定を鈍らせちゃうのかも。			眠ってしまえば、人は無力だからね……。どれだけワタシたちのことを信じてくれていても、祭器に対する不安が、どうしても決定を鈍らせちゃうのかも。			寝ても覚めても							
オレも正直、祭器を悪用されると、こんなに厄介だとは思ってなかった。使い方ひとつ違うだけで、こうも印象が変わるんだな～。			オレも正直、祭器を悪用されると、こんなに厄介だとは思ってなかった。使い方ひとつ違うだけで、こうも印象が変わるんだな～。			寝ても覚めても							
って、そうか！祭器をどう使うかは、その持ち主次第なんだ！			って、そうか！祭器をどう使うかは、その持ち主次第なんだ！			寝ても覚めても							
だったら、取り戻したからといって、前と同じ使い方をしなきゃいけないわけじゃない。「眠り子」を必要としない使い方を考えれば……！			だったら、取り戻したからといって、前と同じ使い方をしなきゃいけないわけじゃない。「眠り子」を必要としない使い方を考えれば……！			寝ても覚めても							
……その話は、あとにしよ？今はレオフィーヌを倒して、祭器を取り戻すことが最優先！			……その話は、あとにしよ？今はレオフィーヌを倒して、祭器を取り戻すことが最優先！			寝ても覚めても							
あ、ゴメン……。先の話より、レオフィーヌのことを……って、元々、オレが言ってたことなのにな。			あ、ゴメン……。先の話より、レオフィーヌのことを……って、元々、オレが言ってたことなのにな。			寝ても覚めても							
待たせたな。表敬訪問を挙行するか否か……神殿騎士団の方針がようやく決定した。			待たせたな。表敬訪問を挙行するか否か……神殿騎士団の方針がようやく決定した。			寝ても覚めても							
それで、どうなったんだ？			それで、どうなったんだ？			寝ても覚めても							
結論からいえば、挙行することになった。決定に時間がかかったのは、ズンド族に相談をしていたからだが、彼らも協力を快諾してくれたよ。			結論からいえば、挙行することになった。決定に時間がかかったのは、ズンド族に相談をしていたからだが、彼らも協力を快諾してくれたよ。			寝ても覚めても							
そこで、表敬訪問の名をあらため、レオフィーヌ迎撃作戦とする！我ら神殿騎士団の威信をかけ、必ずやヤツを倒し、君たちの宝も取り戻そう！			そこで、表敬訪問の名をあらため、レオフィーヌ迎撃作戦とする！我ら神殿騎士団の威信をかけ、必ずやヤツを倒し、君たちの宝も取り戻そう！			寝ても覚めても							
おおー本当か！？ありがとう、ぜったい皆でレオフィーヌを捕まえるぞ！			おおー本当か！？ありがとう、ぜったい皆でレオフィーヌを捕まえるぞ！			寝ても覚めても							
これから詳細な打ち合わせのため、準備が整い次第、先発組が飛空艇で出発する。			これから詳細な打ち合わせのため、準備が整い次第、先発組が飛空艇で出発する。			寝ても覚めても							
君たちもオク・ズンドへ向かい、長老ソヌバヌ殿との作戦会議に加わってほしい。			君たちもオク・ズンドへ向かい、長老ソヌバヌ殿との作戦会議に加わってほしい。			寝ても覚めても							
ねぇ、今回はワタシも行くよ！癒やしの術で、少しくらいは役に立てるはずだから！			ねぇ、今回はワタシも行くよ！癒やしの術で、少しくらいは役に立てるはずだから！			寝ても覚めても							
オレがなんとかするから任せてくれ……なんて、もう言わないよ。			オレがなんとかするから任せてくれ……なんて、もう言わないよ。			寝ても覚めても							
オレひとりじゃ誰も護れない……。オマエにForename、皆がいてくれないとダメだって、よくわかってるから。			オレひとりじゃ誰も護れない……。オマエにForename、皆がいてくれないとダメだって、よくわかってるから。			寝ても覚めても							
それに、元はと言えば、オレがオマエを護らなかったせいで、祭器を奪われちゃったんだ。			それに、元はと言えば、オレがオマエを護らなかったせいで、祭器を奪われちゃったんだ。			寝ても覚めても							
レオフィーヌにまた利用されないよう、オマエはずっとオレの傍にいた方がいい。			レオフィーヌにまた利用されないよう、オマエはずっとオレの傍にいた方がいい。			寝ても覚めても							
それじゃ、オレたちも出発だ。長老の「ソヌバヌ」に会いにいこう！			それじゃ、オレたちも出発だ。長老の「ソヌバヌ」に会いにいこう！			寝ても覚めても							
神殿騎士団の動きが目立つよう、表敬訪問の件は、意図的に流布させています。レオフィーヌの狙いからして、必ず食いつくはずです。			神殿騎士団の動きが目立つよう、表敬訪問の件は、意図的に流布させています。レオフィーヌの狙いからして、必ず食いつくはずです。			寝ても覚めても							
精鋭を集めて、飛空艇でオク・ズンドへ向かう手はずだ。君たちは先に現地へ向かってくれ。			精鋭を集めて、飛空艇でオク・ズンドへ向かう手はずだ。君たちは先に現地へ向かってくれ。			寝ても覚めても							
バヌバヌ族って身体はでっかいのに、身軽に踊れてすごいな！空も飛べるのか？			バヌバヌ族って身体はでっかいのに、身軽に踊れてすごいな！空も飛べるのか？			寝ても覚めても							
うわぁ、空に島が浮いてるよー！エオルゼアって、とても不思議なところだね！			うわぁ、空に島が浮いてるよー！エオルゼアって、とても不思議なところだね！			寝ても覚めても							
これは、これは、ヒトの勇者……。雲海の平和を乱さんとする輩について、聞いておりますぞ。			これは、これは、ヒトの勇者……。雲海の平和を乱さんとする輩について、聞いておりますぞ。			寝ても覚めても							
ならば、ならば、今こそズンドの出番。我らの舞にて、胡乱な眠りをもたらす邪気を吹き飛ばし、穏やかなる陽気を迎えましょう。			ならば、ならば、今こそズンドの出番。我らの舞にて、胡乱な眠りをもたらす邪気を吹き飛ばし、穏やかなる陽気を迎えましょう。			寝ても覚めても							
オレはテントーワ。眠気を払えるなんて、すごい踊りがあるんだな！			オレはテントーワ。眠気を払えるなんて、すごい踊りがあるんだな！			寝ても覚めても							
のちほど、ヒトの戦士たちが来訪した際に、我らの舞をいくつか披露することになっています。あなた方も見ていかれるがよいでしょう。			のちほど、ヒトの戦士たちが来訪した際に、我らの舞をいくつか披露することになっています。あなた方も見ていかれるがよいでしょう。			寝ても覚めても							
そっか、文化交流するのが当初の目的だもんね。レオフィーヌをおびきだすのが狙いだとしても、そういうフリはちゃんとやらなきゃなんだ。			そっか、文化交流するのが当初の目的だもんね。レオフィーヌをおびきだすのが狙いだとしても、そういうフリはちゃんとやらなきゃなんだ。			寝ても覚めても							
中でも「太陽の舞」は、己の力と仲間との団結力を示し、相手の戦意を喪失させるもの。ヒトの戦士たちにも、学べる部分があるはずです。			中でも「太陽の舞」は、己の力と仲間との団結力を示し、相手の戦意を喪失させるもの。ヒトの戦士たちにも、学べる部分があるはずです。			寝ても覚めても							
しかし、しかし、その効果を確かめるには、実際に魔物を相手にしなくては。そのため、オク・ズンドの外で準備をしています。			しかし、しかし、その効果を確かめるには、実際に魔物を相手にしなくては。そのため、オク・ズンドの外で準備をしています。			寝ても覚めても							
壮観な舞であるがゆえ、突然の豪雨のように、皆の視線が集中するでしょう。その間も、油断なく周囲を見張らねばなりません。			壮観な舞であるがゆえ、突然の豪雨のように、皆の視線が集中するでしょう。その間も、油断なく周囲を見張らねばなりません。			寝ても覚めても							
それから、それから、ヒトの戦士たちからの、贈り物の受け渡しが……。			それから、それから、ヒトの戦士たちからの、贈り物の受け渡しが……。			寝ても覚めても							
大変だ、大変だ！突然、空飛ぶ船が我らに向かって突っ込んできた！			大変だ、大変だ！突然、空飛ぶ船が我らに向かって突っ込んできた！			寝ても覚めても							
オク・ズンドの外で「太陽の舞」の練習をしていたところ、いきなり、いきなり、我らの真上から船が落ちてきたのだ。こちらに向かっていたヒトの戦士たちの船かと。			オク・ズンドの外で「太陽の舞」の練習をしていたところ、いきなり、いきなり、我らの真上から船が落ちてきたのだ。こちらに向かっていたヒトの戦士たちの船かと。			寝ても覚めても							
幸い、我らに被害はなかったが、船から投げ出されたヒトは傷ついており……とても、とても、現場は混乱している！			幸い、我らに被害はなかったが、船から投げ出されたヒトは傷ついており……とても、とても、現場は混乱している！			寝ても覚めても							
何と言う？			何と言う？			寝ても覚めても							
神殿騎士に、ズンド族を傷つける意図はないはず			神殿騎士に、ズンド族を傷つける意図はないはず			寝ても覚めても							
まさか、まさか、レオフィーヌが……！？			まさか、まさか、レオフィーヌが……！？			寝ても覚めても							
もちろん、もちろん、敵の仕業に違いないでしょう。雨上がりの虹のように、我らはヒトの戦士たちを信じています。			もちろん、もちろん、敵の仕業に違いないでしょう。雨上がりの虹のように、我らはヒトの戦士たちを信じています。			寝ても覚めても							
神殿騎士たちも、ヒクウテイで来てたんだよね？だったら、祭器でその舵を握ってる人を眠らせれば、下に落とすこともできるはず……！			神殿騎士たちも、ヒクウテイで来てたんだよね？だったら、祭器でその舵を握ってる人を眠らせれば、下に落とすこともできるはず……！			寝ても覚めても							
オレたちが罠を張ろうとしてることまで読んで、レオフィーヌが、先に仕掛けてきたってことか……？			オレたちが罠を張ろうとしてることまで読んで、レオフィーヌが、先に仕掛けてきたってことか……？			寝ても覚めても							
それでは、それでは、せっかく立てていた計画が水の泡。ですが今は、船に乗っていたヒトの救助を急ぎましょう。			それでは、それでは、せっかく立てていた計画が水の泡。ですが今は、船に乗っていたヒトの救助を急ぎましょう。			寝ても覚めても							
ああ、すぐに向かおう！			ああ、すぐに向かおう！			寝ても覚めても							
イシュガルドの街で同じことをやられたら、もっと大変なことになっちゃう……早くレオフィーヌを捕まえよう！			イシュガルドの街で同じことをやられたら、もっと大変なことになっちゃう……早くレオフィーヌを捕まえよう！			寝ても覚めても							
できれば、できれば、すぐに現地に向かってくだされ。この混乱に乗じて敵に襲われないよう、我らは周辺の浮島の警戒も強めておきます。			できれば、できれば、すぐに現地に向かってくだされ。この混乱に乗じて敵に襲われないよう、我らは周辺の浮島の警戒も強めておきます。			寝ても覚めても							
なに、先発の飛空艇が墜落しただと！？安全が確保できるまで、後続する本隊の出発は遅らせるべきか……すまないが、現地の様子を見にいってほしい！			なに、先発の飛空艇が墜落しただと！？安全が確保できるまで、後続する本隊の出発は遅らせるべきか……すまないが、現地の様子を見にいってほしい！			寝ても覚めても							
先発隊の飛空艇と連絡が取れなくなったそうです。まさかレオフィーヌに襲われたのでしょうか……！？			先発隊の飛空艇と連絡が取れなくなったそうです。まさかレオフィーヌに襲われたのでしょうか……！？			寝ても覚めても							
祭器の力が使われたんなら、必ずレオフィーヌが近くにいるはずだ。			祭器の力が使われたんなら、必ずレオフィーヌが近くにいるはずだ。			寝ても覚めても							
まずは怪我人の救助を急がなくちゃだけど、アイツを逃すつもりもない。今度こそ決着をつけよう！			まずは怪我人の救助を急がなくちゃだけど、アイツを逃すつもりもない。今度こそ決着をつけよう！			寝ても覚めても							
やっぱりいたな、レオフィーヌッ！			やっぱりいたな、レオフィーヌッ！			寝ても覚めても							
あたしが来るって、読んでたんだろ？だからお望みどおり来てやったよ、ひと足先にね。			あたしが来るって、読んでたんだろ？だからお望みどおり来てやったよ、ひと足先にね。			寝ても覚めても							
本当はね、皇都を直接ブッ潰す計画を立ててたんだけど……一番楽しい瞬間に、邪魔者がうろついてたら興ざめだろ？だからその前に、あんたらを片付けることにしたのさ。			本当はね、皇都を直接ブッ潰す計画を立ててたんだけど……一番楽しい瞬間に、邪魔者がうろついてたら興ざめだろ？だからその前に、あんたらを片付けることにしたのさ。			寝ても覚めても							
それにしても、天下の神殿騎士が航行中に居眠りとは……。連中の評判もろとも、真っ逆さまに急降下だ。			それにしても、天下の神殿騎士が航行中に居眠りとは……。連中の評判もろとも、真っ逆さまに急降下だ。			寝ても覚めても							
しかも、落ちた先にズンド族がいるなんてすごい偶然！こりゃあイシュガルドとの付き合い方を、考え直した方がいいんじゃないか？			しかも、落ちた先にズンド族がいるなんてすごい偶然！こりゃあイシュガルドとの付き合い方を、考え直した方がいいんじゃないか？			寝ても覚めても							
この事故も、これまでのことも……全部アナタの仕業だって、わかってるんだから。イシュガルドって国は、そう簡単には揺らがないよ！			この事故も、これまでのことも……全部アナタの仕業だって、わかってるんだから。イシュガルドって国は、そう簡単には揺らがないよ！			寝ても覚めても							
おや、あんたもこっちに？ずっと寝てばかりいた「眠り子」サマが、遠出できるようになってよかったじゃないか。			おや、あんたもこっちに？ずっと寝てばかりいた「眠り子」サマが、遠出できるようになってよかったじゃないか。			寝ても覚めても							
余計なお世話！イッカクの祭器を使って、よその国をメチャクチャにしようだなんて、絶対許さない！			余計なお世話！イッカクの祭器を使って、よその国をメチャクチャにしようだなんて、絶対許さない！			寝ても覚めても							
そうは言うけど……あんたらの部族だって、この祭器の恩恵をたっぷり受けてきたんだろう？誰かさんを犠牲にしてさあ。			そうは言うけど……あんたらの部族だって、この祭器の恩恵をたっぷり受けてきたんだろう？誰かさんを犠牲にしてさあ。			寝ても覚めても							
勘違いしないでよ？あんたらのやり方を悪く言ってるんじゃない、むしろ、尊敬さえしてるんだ。			勘違いしないでよ？あんたらのやり方を悪く言ってるんじゃない、むしろ、尊敬さえしてるんだ。			寝ても覚めても							
人間ってのは本当に不自由な生き物だからね……。どれだけ強くなろうとも、あたしたちは眠りを必要とせずにはいられない。			人間ってのは本当に不自由な生き物だからね……。どれだけ強くなろうとも、あたしたちは眠りを必要とせずにはいられない。			寝ても覚めても							
しかし、この祭器があれば、身体から睡眠という枷を取り払い、自由になれる。加えて、相手の力も吸収できるみたいだし、いいことずくめだね！			しかし、この祭器があれば、身体から睡眠という枷を取り払い、自由になれる。加えて、相手の力も吸収できるみたいだし、いいことずくめだね！			寝ても覚めても							
祭器を使うことが正しいのかどうか、オレにはわからない。でも、誰かを犠牲にして生きても、ひとりじゃ全然楽しくなかった。			祭器を使うことが正しいのかどうか、オレにはわからない。でも、誰かを犠牲にして生きても、ひとりじゃ全然楽しくなかった。			寝ても覚めても							
オマエの言うとおり、人間ってのは不自由な生き物だからさ、互いに支えあって生きてたいんだ。			オマエの言うとおり、人間ってのは不自由な生き物だからさ、互いに支えあって生きてたいんだ。			寝ても覚めても							
オレは、寝ても覚めてもコイツと一緒がいい。いま言えるのは、それだけだ。			オレは、寝ても覚めてもコイツと一緒がいい。いま言えるのは、それだけだ。			寝ても覚めても							
何と言う？			何と言う？			寝ても覚めても							
皆で力を合わせて、祭器を取り戻そう！			皆で力を合わせて、祭器を取り戻そう！			寝ても覚めても							
ふたりは自分が護り抜く！			ふたりは自分が護り抜く！			寝ても覚めても							
祭器の力を全開で使ったんなら、すぐには再使用できないらしいじゃないか。だったら、今のうちに倒す！			祭器の力を全開で使ったんなら、すぐには再使用できないらしいじゃないか。だったら、今のうちに倒す！			寝ても覚めても							
フッ、そう簡単にいけばいいけどね。……あんたたち、出番だよ！			フッ、そう簡単にいけばいいけどね。……あんたたち、出番だよ！			寝ても覚めても							
それじゃ、皆仲良くいい夢を見せてやろう。決して覚めない眠りの中でね！			それじゃ、皆仲良くいい夢を見せてやろう。決して覚めない眠りの中でね！			寝ても覚めても							
祭器に魔力が満ちるのを感じる……。再使用可能になったみたいだね！			祭器に魔力が満ちるのを感じる……。再使用可能になったみたいだね！			寝ても覚めても							
それじゃ皆、おねんねの時間だよ。喰らうがいい、イッカクの祭器のフルパワーを！			それじゃ皆、おねんねの時間だよ。喰らうがいい、イッカクの祭器のフルパワーを！			寝ても覚めても							
クソッ、こいつはまずいね。一旦退くしかないか……！			クソッ、こいつはまずいね。一旦退くしかないか……！			寝ても覚めても							
逃がさないッ！			逃がさないッ！			寝ても覚めても							
チッ、邪魔だよ！			チッ、邪魔だよ！			寝ても覚めても							
今だッ！			今だッ！			寝ても覚めても							
しまった、祭器が！			しまった、祭器が！			寝ても覚めても							
もう寝る時間だぞ、レオフィーヌッ！			もう寝る時間だぞ、レオフィーヌッ！			寝ても覚めても							
「眠らずの勇士」が、オマエに安らかなる眠りを与えん……。			「眠らずの勇士」が、オマエに安らかなる眠りを与えん……。			寝ても覚めても							
やったね！			やったね！			寝ても覚めても							
ああ、それよりも……。			ああ、それよりも……。			寝ても覚めても							
おーい、Forename！大丈夫か？			おーい、Forename！大丈夫か？			寝ても覚めても							
……って、さすがだよな。こんなときでも、笑ってるんだから！			……って、さすがだよな。こんなときでも、笑ってるんだから！			寝ても覚めても							
あ、Forenameが起きたよー！			あ、Forenameが起きたよー！			寝ても覚めても							
おはよう！眠らされてから、そんなに時間も経ってないから安心して。多分、生命力も全然吸われてないと思うよ。			おはよう！眠らされてから、そんなに時間も経ってないから安心して。多分、生命力も全然吸われてないと思うよ。			寝ても覚めても							
よかった、よかった、大事なかったようで何よりだ。我らの舞によって、皆の団結を示すことができたようです。			よかった、よかった、大事なかったようで何よりだ。我らの舞によって、皆の団結を示すことができたようです。			寝ても覚めても							
これは、これは、報せはすでに受けました。皆、命に別状はないとのことで、新しく生えた羽根のように安堵しております。			これは、これは、報せはすでに受けました。皆、命に別状はないとのことで、新しく生えた羽根のように安堵しております。			寝ても覚めても							
ヒトの戦士たちとの交流は、またの機会に必ず。ともに信頼し、戦えたのですから、急ぐことはありません。			ヒトの戦士たちとの交流は、またの機会に必ず。ともに信頼し、戦えたのですから、急ぐことはありません。			寝ても覚めても							
おお、Forename殿！搬送されてきた負傷者たちは、神殿騎士団病院で治療中だ。最新の状況を共有したい、テントーワ殿たちも連れてきてくれ。			おお、Forename殿！搬送されてきた負傷者たちは、神殿騎士団病院で治療中だ。最新の状況を共有したい、テントーワ殿たちも連れてきてくれ。			寝ても覚めても							
レオフィーヌを倒したそうですね！貴殿らには、感謝の言葉もありません！			レオフィーヌを倒したそうですね！貴殿らには、感謝の言葉もありません！			寝ても覚めても							
これは、これは、ヒトの勇者よ。お仲間が待つ場所へと、案内しますぞ。			これは、これは、ヒトの勇者よ。お仲間が待つ場所へと、案内しますぞ。			寝ても覚めても							
「コールドウィンド島」へ移動しますか？			「コールドウィンド島」へ移動しますか？			寝ても覚めても							
もう大丈夫そうだな、Forename。護り手としてのオマエの覚悟、見せてもらったぞ。			もう大丈夫そうだな、Forename。護り手としてのオマエの覚悟、見せてもらったぞ。			寝ても覚めても							
その想いに応えて、レオフィーヌはきっちりオレが倒した。イッカクの祭器も取り戻したし、これで一件落着だ！			その想いに応えて、レオフィーヌはきっちりオレが倒した。イッカクの祭器も取り戻したし、これで一件落着だ！			寝ても覚めても							
大ケガしてた人たちは、ズンド族の皆が協力して、先にイシュガルドまで運んでくれたの。本当にありがとう！			大ケガしてた人たちは、ズンド族の皆が協力して、先にイシュガルドまで運んでくれたの。本当にありがとう！			寝ても覚めても							
さすが、さすが、見事な戦いぶり！厚着をしたゲイラキャットの如き頑丈な護り……感服いたしました！			さすが、さすが、見事な戦いぶり！厚着をしたゲイラキャットの如き頑丈な護り……感服いたしました！			寝ても覚めても							
そっちこそ、すごかったじゃないか！ズンドの舞、オレも覚えてみようかな。			そっちこそ、すごかったじゃないか！ズンドの舞、オレも覚えてみようかな。			寝ても覚めても							
そうそう、オマエが寝てる間にソヌバヌには挨拶しといたからさ、神殿騎士団本部に戻って、「アンドゥルー」に会おう。			そうそう、オマエが寝てる間にソヌバヌには挨拶しといたからさ、神殿騎士団本部に戻って、「アンドゥルー」に会おう。			寝ても覚めても							
おぉ、よくぞ戻ってくれた！此度の件、君たちのおかげで死亡者を出すこともなく、レオフィーヌを討伐できた。			おぉ、よくぞ戻ってくれた！此度の件、君たちのおかげで死亡者を出すこともなく、レオフィーヌを討伐できた。			寝ても覚めても							
テントーワ殿にローデニケ殿、そしてForename殿……。我ら神殿騎士団を代表して、感謝申し上げる！			テントーワ殿にローデニケ殿、そしてForename殿……。我ら神殿騎士団を代表して、感謝申し上げる！			寝ても覚めても							
よしてくれ、礼を言うのはこっちの方だ。元はと言えば、うちの祭器が盗まれたのが原因だし……神殿騎士とズンド族の交流も邪魔しちゃったからさ。			よしてくれ、礼を言うのはこっちの方だ。元はと言えば、うちの祭器が盗まれたのが原因だし……神殿騎士とズンド族の交流も邪魔しちゃったからさ。			寝ても覚めても							
結果的にズンド族への表敬訪問は中止となったが、今回のことで、むしろ両者の絆を確かめあえた。決して邪魔になどなっていないさ。			結果的にズンド族への表敬訪問は中止となったが、今回のことで、むしろ両者の絆を確かめあえた。決して邪魔になどなっていないさ。			寝ても覚めても							
雲海に落ちたというレオフィーヌの生死は不明だが、力を失った以上、脅威は去ったと見ていいだろう。			雲海に落ちたというレオフィーヌの生死は不明だが、力を失った以上、脅威は去ったと見ていいだろう。			寝ても覚めても							
民に不安が広まる懸念がなくなったため、祭器の情報について解禁される見込みだ。我ら神殿騎士団の名誉も、追って回復されよう。			民に不安が広まる懸念がなくなったため、祭器の情報について解禁される見込みだ。我ら神殿騎士団の名誉も、追って回復されよう。			寝ても覚めても							
これからも末永く、周辺の部族たちと良好な関係を続け、イシュガルドの未来のために、まい進していく。無論、君たちもともに……！			これからも末永く、周辺の部族たちと良好な関係を続け、イシュガルドの未来のために、まい進していく。無論、君たちもともに……！			寝ても覚めても							
もし皆に何かあったら呼んでくれよな。次は、オレたちが力になるからさ！			もし皆に何かあったら呼んでくれよな。次は、オレたちが力になるからさ！			寝ても覚めても							
それじゃ、そろそろトラル大陸に帰るよ。本当の本当に、世話になった！			それじゃ、そろそろトラル大陸に帰るよ。本当の本当に、世話になった！			寝ても覚めても							
帰りもトライヨラに立ち寄ってくからさ。オマエもトラル大陸に戻るなら、「シャバーブチェ」で会おう。			帰りもトライヨラに立ち寄ってくからさ。オマエもトラル大陸に戻るなら、「シャバーブチェ」で会おう。			寝ても覚めても							
たったひとりで部族を護ってきた「眠らずの勇士」か。伝統を重んじる姿勢は大事だが、テントーワ殿はもっと別の道を探してもいいように思う。			たったひとりで部族を護ってきた「眠らずの勇士」か。伝統を重んじる姿勢は大事だが、テントーワ殿はもっと別の道を探してもいいように思う。			寝ても覚めても							
必要なのは、大事な存在を護りたいという想い。彼の心に、それがすでに宿っている以上、祭器などなくとも、立派にやり遂げられるはずだ。			必要なのは、大事な存在を護りたいという想い。彼の心に、それがすでに宿っている以上、祭器などなくとも、立派にやり遂げられるはずだ。			寝ても覚めても							
テントーワ殿にお会いすることがあれば、よろしくお伝えください。我ら神殿騎士一同、「眠らずの勇士」に感謝と敬意を！			テントーワ殿にお会いすることがあれば、よろしくお伝えください。我ら神殿騎士一同、「眠らずの勇士」に感謝と敬意を！			寝ても覚めても							
よっ、オマエもこっちに戻ってきたか。イシュガルドは北国だったからよかったけど、やっぱりトライヨラの暑さはキッツいな～！			よっ、オマエもこっちに戻ってきたか。イシュガルドは北国だったからよかったけど、やっぱりトライヨラの暑さはキッツいな～！			寝ても覚めても							
あっ、Forename！ここで会えてよかった。			あっ、Forename！ここで会えてよかった。			寝ても覚めても							
ワタシたちも、ちょうどさっき着いたところで、祭器を無事に取り戻したこと、ブルケブに報告してたの。			ワタシたちも、ちょうどさっき着いたところで、祭器を無事に取り戻したこと、ブルケブに報告してたの。			寝ても覚めても							
トライヨラに、イシュガルド……よその土地のことなんて全然知らなかったから、皆には本当に世話になっちゃった。			トライヨラに、イシュガルド……よその土地のことなんて全然知らなかったから、皆には本当に世話になっちゃった。			寝ても覚めても							
あれ？なんだか小難しい顔して、何を考えてるのかな？			あれ？なんだか小難しい顔して、何を考えてるのかな？			寝ても覚めても							
いや、ほら……今回の旅の間、ずっと考えてたこと。			いや、ほら……今回の旅の間、ずっと考えてたこと。			寝ても覚めても							
うちの部族は、外の連中となんら交流してこなかった。けど神殿騎士団とズンド族みたいに……手を取り合って、困難を乗り越える道もあると思うんだ。			うちの部族は、外の連中となんら交流してこなかった。けど神殿騎士団とズンド族みたいに……手を取り合って、困難を乗り越える道もあると思うんだ。			寝ても覚めても							
アンドゥルーも、今回の事件で、むしろ、両者の絆を確かめあえたなんて言っててさ。そう言えるくらい相手を信じられるのって、すごいと思う。			アンドゥルーも、今回の事件で、むしろ、両者の絆を確かめあえたなんて言っててさ。そう言えるくらい相手を信じられるのって、すごいと思う。			寝ても覚めても							
そして何よりも感動したのが、最後に迷わず祭器の前に立ちはだかったヤツ……			そして何よりも感動したのが、最後に迷わず祭器の前に立ちはだかったヤツ……			寝ても覚めても							
Forename、オマエだ。			Forename、オマエだ。			寝ても覚めても							
仲間を信じて後を託し、笑顔で倒れていく……。そういう戦い方があるってこと、学ばせてもらったよ。			仲間を信じて後を託し、笑顔で倒れていく……。そういう戦い方があるってこと、学ばせてもらったよ。			寝ても覚めても							
何と言う？			何と言う？			寝ても覚めても							
護り手が倒れても、そこで終わりじゃない			護り手が倒れても、そこで終わりじゃない			寝ても覚めても							
先に庇ってくれたのはテントーワの方だ			先に庇ってくれたのはテントーワの方だ			寝ても覚めても							
信じられる仲間がいるってことも、護り手として大事な力のひとつってわけだな。			信じられる仲間がいるってことも、護り手として大事な力のひとつってわけだな。			寝ても覚めても							
あー、そういえばそうだったっけ……？あのときは必死だったから、何も考えてなかったよ。			あー、そういえばそうだったっけ……？あのときは必死だったから、何も考えてなかったよ。			寝ても覚めても							
けど、単純に仲間がいればいいってわけでもない。今はまだ敵対しているほかの部族とも、積極的に交流して関係を良くしていこうと思う。			けど、単純に仲間がいればいいってわけでもない。今はまだ敵対しているほかの部族とも、積極的に交流して関係を良くしていこうと思う。			寝ても覚めても							
そうやって、訪れる脅威にも皆で立ち向かえるようになれば、「眠らずの勇士」も「眠り子」も、必要なくなって……。			そうやって、訪れる脅威にも皆で立ち向かえるようになれば、「眠らずの勇士」も「眠り子」も、必要なくなって……。			寝ても覚めても							
誰もが安心して普通に寝て、起きて暮らせる……そんな日々が来るかもしれないから。			誰もが安心して普通に寝て、起きて暮らせる……そんな日々が来るかもしれないから。			寝ても覚めても							
そしたら、ワタシとテントーワが過ごす時間も増えるね！			そしたら、ワタシとテントーワが過ごす時間も増えるね！			寝ても覚めても							
お、おう、そうだな……！			お、おう、そうだな……！			寝ても覚めても							
それじゃ、そろそろ里に戻るね。まだ手紙出してなかったから、祭器を取り返したよ～って早く教えてあげなきゃ！			それじゃ、そろそろ里に戻るね。まだ手紙出してなかったから、祭器を取り返したよ～って早く教えてあげなきゃ！			寝ても覚めても							
じゃあな、Forename！またいつか必ず会おう！			じゃあな、Forename！またいつか必ず会おう！			寝ても覚めても							
アラミガン・クォーターのセートジャは、シャルトフィットの悪事を阻止するつもりのようだ。			アラミガン・クォーターのセートジャは、シャルトフィットの悪事を阻止するつもりのようだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャのもとに、いよいよシャルトフィットたちがアラミゴ王宮へ攻め入ろうとしているという情報が入った。阻止すべく、アラミガン・クォーターの城門前にいる「セートジャ」と話そう。			セートジャのもとに、いよいよシャルトフィットたちがアラミゴ王宮へ攻め入ろうとしているという情報が入った。阻止すべく、アラミガン・クォーターの城門前にいる「セートジャ」と話そう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと話した。戦いの準備ができ次第、アラミガン・クォーターの城門前にいる「セートジャ」に再度話しかけよう。			セートジャと話した。戦いの準備ができ次第、アラミガン・クォーターの城門前にいる「セートジャ」に再度話しかけよう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと話し、シャルトフィットたちの後を追った。彼らの悪事を阻止し、祭器を奪還しよう。			セートジャと話し、シャルトフィットたちの後を追った。彼らの悪事を阻止し、祭器を奪還しよう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
アラミゴ王宮に攻め入ろうとしたシャルトフィットたちを阻止し、祭器を取り戻した。アラミガン・クォーターの城門前に戻り、「セートジャ」と話そう。			アラミゴ王宮に攻め入ろうとしたシャルトフィットたちを阻止し、祭器を取り戻した。アラミガン・クォーターの城門前に戻り、「セートジャ」と話そう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと話し、罪を償うカクージャを見送った。帰国するセートジャとともに、トライヨラのシャバーブチェにいる「ラホージャ」に事の顛末を報告しよう。			セートジャと話し、罪を償うカクージャを見送った。帰国するセートジャとともに、トライヨラのシャバーブチェにいる「ラホージャ」に事の顛末を報告しよう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ラホージャとセートジャは、祭器を取り戻せたことを喜び、帰っていった。祭器の護りの力は再び、彼らを護っていくことだろう。			ラホージャとセートジャは、祭器を取り戻せたことを喜び、帰っていった。祭器の護りの力は再び、彼らを護っていくことだろう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと話す			セートジャと話す			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャと再度話す			セートジャと再度話す			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャとさらに話す			セートジャとさらに話す			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャバーブチェのラホージャと話す			シャバーブチェのラホージャと話す			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
Forenameちゃん！ついさっき、アヴェネルさんとペピンさんから連絡があったよ！進展あったみたいで、こっちに来てくれるって！			Forenameちゃん！ついさっき、アヴェネルさんとペピンさんから連絡があったよ！進展あったみたいで、こっちに来てくれるって！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)セートジャさん……！シャルトフィットたちが、ついに動き出しました！			(-アヴェネル-)セートジャさん……！シャルトフィットたちが、ついに動き出しました！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)カクージャさんに裏切られたことで、あの人、いつも以上に用心深くなっていましてね。作戦の詳細を、なかなか教えてもらえなかったんですけど……			(-アヴェネル-)カクージャさんに裏切られたことで、あの人、いつも以上に用心深くなっていましてね。作戦の詳細を、なかなか教えてもらえなかったんですけど……			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)アラミゴ王宮に、キャラバンを装って侵入するつもりなんです！修復した魔導兵器をキャリッジに隠して……！			(-アヴェネル-)アラミゴ王宮に、キャラバンを装って侵入するつもりなんです！修復した魔導兵器をキャリッジに隠して……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-ペピン-)僕たちは、どさくさに紛れて離脱してきましたが、すでに彼らは出発しています！王宮内部まで入り込んだら、きっと大混乱に……！			(-ペピン-)僕たちは、どさくさに紛れて離脱してきましたが、すでに彼らは出発しています！王宮内部まで入り込んだら、きっと大混乱に……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
情報ありがと！じゃあ、ウチらが今すぐに行って止めないと！			情報ありがと！じゃあ、ウチらが今すぐに行って止めないと！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットは絶対に抵抗してくるよね。そしたら、Forenameちゃん、戦うのはあなた任せになっちゃう……。			シャルトフィットは絶対に抵抗してくるよね。そしたら、Forenameちゃん、戦うのはあなた任せになっちゃう……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
でも、祭器を取り戻すのに、人に任せっぱなしはいやだ！ウチの村のことだもん……。			でも、祭器を取り戻すのに、人に任せっぱなしはいやだ！ウチの村のことだもん……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
何と言う？			何と言う？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
なら一緒に行こう			なら一緒に行こう			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
しょげているのは君らしくない			しょげているのは君らしくない			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
戦うのは任せろ！			戦うのは任せろ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-？？？？-)そのとおりだ。			(-？？？？-)そのとおりだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
セートジャ、君のまっすぐさには本当に救われている。なんというか、こう……自分もそうありたいと思わせてくれるんだ。			セートジャ、君のまっすぐさには本当に救われている。なんというか、こう……自分もそうありたいと思わせてくれるんだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
だから、君は君のままで、できることをすれば十分だ。戦うのはForenameと……自分に任せてくれればいい。			だから、君は君のままで、できることをすれば十分だ。戦うのはForenameと……自分に任せてくれればいい。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
カクージャのおじさん……そう言ってくれるのはありがたいけど、ケガは大丈夫なの？			カクージャのおじさん……そう言ってくれるのはありがたいけど、ケガは大丈夫なの？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ああ、彼らが方々を駆け回って、錬金薬を集めてきてくれた、おかげでな……。			ああ、彼らが方々を駆け回って、錬金薬を集めてきてくれた、おかげでな……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
そうなんだ、みんなが悪いことから足を洗って、助け合ってくれてて嬉しいよ……！じゃあ、祭器を取り戻すのに力を貸して！			そうなんだ、みんなが悪いことから足を洗って、助け合ってくれてて嬉しいよ……！じゃあ、祭器を取り戻すのに力を貸して！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットはすごく無茶な祭器の使い方をしてる。「完全なる護りの力などない、いつかは綻びが生じる」って、村の言い伝えもあるし、力を合わせれば……！			シャルトフィットはすごく無茶な祭器の使い方をしてる。「完全なる護りの力などない、いつかは綻びが生じる」って、村の言い伝えもあるし、力を合わせれば……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)では皆さんは王宮へ向かった、シャルトフィットを追ってください！			(-アヴェネル-)では皆さんは王宮へ向かった、シャルトフィットを追ってください！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-アヴェネル-)私たちは解放軍に投降してすべての事情を話し、援軍の派遣をお願いしてきます……！			(-アヴェネル-)私たちは解放軍に投降してすべての事情を話し、援軍の派遣をお願いしてきます……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-ペピン-)み、皆さん、どうかご無事で……！			(-ペピン-)み、皆さん、どうかご無事で……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
怪我はもう大丈夫だ。セートジャのために、俺も戦わせてもらう。			怪我はもう大丈夫だ。セートジャのために、俺も戦わせてもらう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
キャリッジは階段を上れないだろうから、きっと別ルートで王宮に向かったよね？ウチらはここから近道して向かお！			キャリッジは階段を上れないだろうから、きっと別ルートで王宮に向かったよね？ウチらはここから近道して向かお！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットはアルマジロの祭器を使って、護りの力とか、解除の衝撃波とかで妨害してくるはず……！気をつけながら進まなきゃね！			シャルトフィットはアルマジロの祭器を使って、護りの力とか、解除の衝撃波とかで妨害してくるはず……！気をつけながら進まなきゃね！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
突入はForenameちゃんに任せる！準備ができたタイミングで声をかけてー！			突入はForenameちゃんに任せる！準備ができたタイミングで声をかけてー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
準備が整ったみたいだね！よし、じゃあ……！			準備が整ったみたいだね！よし、じゃあ……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
…………。			…………。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
……ごめん！戦いに参加するのって初めてで、ドキドキしちゃって……！でも大丈夫、足を引っ張るつもりはないよ！			……ごめん！戦いに参加するのって初めてで、ドキドキしちゃって……！でも大丈夫、足を引っ張るつもりはないよ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットの悪事は絶対に止めて、祭器を取り返さなくっちゃ！行こ、Forenameちゃん！			シャルトフィットの悪事は絶対に止めて、祭器を取り返さなくっちゃ！行こ、Forenameちゃん！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
最初の関門は抜けた、さあ進め！国家なんてものを壊して、僕たちの理想郷を作るんだ！			最初の関門は抜けた、さあ進め！国家なんてものを壊して、僕たちの理想郷を作るんだ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
待ちなさーーーーい！！			待ちなさーーーーい！！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
くそっ、しつこい奴らだ……！			くそっ、しつこい奴らだ……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
あの祭器は、戦う術を持たない弱者の武器になるもの……！それを独占して、自分の部族のためだけに使おうとする、お前たちは許しがたい悪だ！			あの祭器は、戦う術を持たない弱者の武器になるもの……！それを独占して、自分の部族のためだけに使おうとする、お前たちは許しがたい悪だ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
今こそ、この歪みきった世界を正さなければならない！社会に搾取されてきた僕たち弱者が、強者をブチのめすことでな！			今こそ、この歪みきった世界を正さなければならない！社会に搾取されてきた僕たち弱者が、強者をブチのめすことでな！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ウチだって戦えないけど、祭器の力で、誰かから何かを奪おうなんて考えたことない！			ウチだって戦えないけど、祭器の力で、誰かから何かを奪おうなんて考えたことない！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ほかの人を騙したり、傷つけたりして、自分たちだけ楽に生きようなんて間違ってるよ！			ほかの人を騙したり、傷つけたりして、自分たちだけ楽に生きようなんて間違ってるよ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
がぁああああ！！正論なんて聞きたくない！！			がぁああああ！！正論なんて聞きたくない！！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ああ、そうだ！僕たちは努力が嫌いで、口先ばかりの怠惰なクズだよ！だが、それの何が悪い！？			ああ、そうだ！僕たちは努力が嫌いで、口先ばかりの怠惰なクズだよ！だが、それの何が悪い！？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-魔導兵器から響く声-)清く、正しく、信念があって、力もある、そんなまっとうなお前らみたいな奴らが……			(-魔導兵器から響く声-)清く、正しく、信念があって、力もある、そんなまっとうなお前らみたいな奴らが……			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-魔導兵器から響く声-)心の底から憎たらしいんだよおおおおお！			(-魔導兵器から響く声-)心の底から憎たらしいんだよおおおおお！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
よかった、壊れてない……！ウチ、ついに祭器を取り戻せたんだ……！			よかった、壊れてない……！ウチ、ついに祭器を取り戻せたんだ……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
マムージャ族のレディ、頼むよ……。祭器の力で、僕は幸せを掴みたい……。そのために過酷な訓練を乗り越え、「自由の扉」に参加したんだ。			マムージャ族のレディ、頼むよ……。祭器の力で、僕は幸せを掴みたい……。そのために過酷な訓練を乗り越え、「自由の扉」に参加したんだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
それがないと……なにもできない……。強い奴らに仕返ししたぁい……。			それがないと……なにもできない……。強い奴らに仕返ししたぁい……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
もー！！だから、人から奪ったり悪さしたりしないでってば！！ちょっとは反省しなさーい！！			もー！！だから、人から奪ったり悪さしたりしないでってば！！ちょっとは反省しなさーい！！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
うわああああああーーーー！			うわああああああーーーー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
大丈夫か……！			大丈夫か……！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
うん、なんとかなったー！			うん、なんとかなったー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
(-怯えた手下たち-)参りましたぁーーーーーー！			(-怯えた手下たち-)参りましたぁーーーーーー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
祭器は取り返したし、シャルトフィットも、もう悪さはできないでしょ！			祭器は取り返したし、シャルトフィットも、もう悪さはできないでしょ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
あーー、よかった！Forenameちゃん、カクージャのおじさん、手伝ってくれて本当にありがと！			あーー、よかった！Forenameちゃん、カクージャのおじさん、手伝ってくれて本当にありがと！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
終わったんだな……。			終わったんだな……。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
駆けつけてくれた解放軍の人たちが、シャルトフィットも部下さんたちも連行してくれたし……これで一件落着だねー！			駆けつけてくれた解放軍の人たちが、シャルトフィットも部下さんたちも連行してくれたし……これで一件落着だねー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
協力してくれて本当にありがと！Forenameちゃん、カクージャのおじさん！			協力してくれて本当にありがと！Forenameちゃん、カクージャのおじさん！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
初めて外つ国まで旅して……いろんな人と仲良くなれて嬉しかった！			初めて外つ国まで旅して……いろんな人と仲良くなれて嬉しかった！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ウチはこれからトラル大陸に帰るけど、カクージャのおじさんはどうするの？			ウチはこれからトラル大陸に帰るけど、カクージャのおじさんはどうするの？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
シャルトフィットに利用されたとはいえ、俺もここアラミゴの人たちに、多大な迷惑をかけた。商人たちと同じく、自首をするつもりだ。			シャルトフィットに利用されたとはいえ、俺もここアラミゴの人たちに、多大な迷惑をかけた。商人たちと同じく、自首をするつもりだ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
いつか釈放されて、帰りの船賃をまっとうに稼いだら……一番に、君の村を訪問させてもらうよ。大切な祭器を悪事に使ったことを、詫びておきたいからな。			いつか釈放されて、帰りの船賃をまっとうに稼いだら……一番に、君の村を訪問させてもらうよ。大切な祭器を悪事に使ったことを、詫びておきたいからな。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
そのあとは……			そのあとは……			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
いや、今はまだ口にするときではないか。			いや、今はまだ口にするときではないか。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
わかった、じゃあ待ってるから！ぜーーーーったいに、ウチの村まで来てね！			わかった、じゃあ待ってるから！ぜーーーーったいに、ウチの村まで来てね！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
Forenameちゃんは、トライヨラまで来るよね？おじいちゃんと一緒に、お礼をさせて！			Forenameちゃんは、トライヨラまで来るよね？おじいちゃんと一緒に、お礼をさせて！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
おお、Forenameや……！セートジャは無事か……！？			おお、Forenameや……！セートジャは無事か……！？			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
おじいちゃんただいまー！祭器、取り戻してきたよー！			おじいちゃんただいまー！祭器、取り戻してきたよー！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ああ、セートジャ！お前さんが無事でなによりだ！			ああ、セートジャ！お前さんが無事でなによりだ！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
祭器が戻ってきたことも、もちろん喜ばしいが……あの小さかったセートジャがひとり外つ国まで旅して、これだけのことを為せるとは感無量じゃよ。			祭器が戻ってきたことも、もちろん喜ばしいが……あの小さかったセートジャがひとり外つ国まで旅して、これだけのことを為せるとは感無量じゃよ。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
Forename……祭器のこと、孫のこと、本当にありがとう。			Forename……祭器のこと、孫のこと、本当にありがとう。			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ウチからも改めてお礼を言わせて！本当にありがと、Forenameちゃん！			ウチからも改めてお礼を言わせて！本当にありがと、Forenameちゃん！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
ウチは村に戻るけど、また祭器の力を借りて、トライヨラにも遊びに来るつもりだからさ！どっかで会えたら嬉しいな！			ウチは村に戻るけど、また祭器の力を借りて、トライヨラにも遊びに来るつもりだからさ！どっかで会えたら嬉しいな！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
またねー！！			またねー！！			打倒！ シャルトフィット盗賊団							
八分儀広場南のローシュカナは、連絡を待っているようだ。			八分儀広場南のローシュカナは、連絡を待っているようだ。			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナたちと話した。ゲゲルジュの従者によると、エルレットたちがブレイフロクスの野営地に現れたという。東ラノシアのレインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」と話そう。			ローシュカナたちと話した。ゲゲルジュの従者によると、エルレットたちがブレイフロクスの野営地に現れたという。東ラノシアのレインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」と話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナたちと話した。ブレイフロクスによると、エルレットたちは「泥濘の水源地」へと向かっているようだ。レインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」と再度話そう。			ローシュカナたちと話した。ブレイフロクスによると、エルレットたちは「泥濘の水源地」へと向かっているようだ。レインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」と再度話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナと共闘し、エルレットたちを追い詰めることに成功した。彼女たちが逃亡する前に、「サソリの祭器」の奪還を急ごう。			ローシュカナと共闘し、エルレットたちを追い詰めることに成功した。彼女たちが逃亡する前に、「サソリの祭器」の奪還を急ごう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナとともに、エルレットたちの企みを食い止めた。レインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」とさらに話そう。			ローシュカナとともに、エルレットたちの企みを食い止めた。レインキャッチャー樹林で「ローシュカナ」とさらに話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレットたちを打ち倒し、祭器の奪還に成功した。再び野営地に平穏が訪れたことを、ブレイフロクスから感謝された。ローシュカナは故郷へ戻る前に、協力してくれた駆け出し冒険者たちに挨拶をしたいという。西ラノシアのエールポートで「ウィスルム」と話そう。			エルレットたちを打ち倒し、祭器の奪還に成功した。再び野営地に平穏が訪れたことを、ブレイフロクスから感謝された。ローシュカナは故郷へ戻る前に、協力してくれた駆け出し冒険者たちに挨拶をしたいという。西ラノシアのエールポートで「ウィスルム」と話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ウィスルムたちと話した。再会の約束を交わし、ローシュカナは別れを惜しみながらもトライヨラへと向かった。トライヨラのシャバーブチェで「ニーピネ」と話そう。			ウィスルムたちと話した。再会の約束を交わし、ローシュカナは別れを惜しみながらもトライヨラへと向かった。トライヨラのシャバーブチェで「ニーピネ」と話そう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ニーピネたちと話した。ローシュカナは、祭器の力の活用法や毒との付き合い方について新しい知見を得られたと、旅を振り返る。取り戻した祭器とともにそれらを故郷へと持ち帰り、今後の部族のありかたを検討したいと語るのだった。			ニーピネたちと話した。ローシュカナは、祭器の力の活用法や毒との付き合い方について新しい知見を得られたと、旅を振り返る。取り戻した祭器とともにそれらを故郷へと持ち帰り、今後の部族のありかたを検討したいと語るのだった。			毒と癒やしの頂上決戦							
レインキャッチャー樹林のローシュカナと話す			レインキャッチャー樹林のローシュカナと話す			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナと再度話す			ローシュカナと再度話す			毒と癒やしの頂上決戦							
ローシュカナとさらに話す			ローシュカナとさらに話す			毒と癒やしの頂上決戦							
エールポートのウィスルムと話す			エールポートのウィスルムと話す			毒と癒やしの頂上決戦							
トライヨラのニーピネと話す			トライヨラのニーピネと話す			毒と癒やしの頂上決戦							
あっ、Forename。今のところ、まだゲゲルジュたちから連絡はないわ。			あっ、Forename。今のところ、まだゲゲルジュたちから連絡はないわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
身の回りの準備は終わったから、アナタさえよければ、一度コスタ・デル・ソルに……。			身の回りの準備は終わったから、アナタさえよければ、一度コスタ・デル・ソルに……。			毒と癒やしの頂上決戦							
(-？？？？-)Forename様、ローシュカナ様。			(-？？？？-)Forename様、ローシュカナ様。			毒と癒やしの頂上決戦							
わたくし、ゲゲルジュ様の使いの者でございます。例の者たちに動きがありましたので、ご連絡にまいりました。			わたくし、ゲゲルジュ様の使いの者でございます。例の者たちに動きがありましたので、ご連絡にまいりました。			毒と癒やしの頂上決戦							
危なかった、入れ違いになるところだったわ……。焦りは禁物ね。			危なかった、入れ違いになるところだったわ……。焦りは禁物ね。			毒と癒やしの頂上決戦							
ええと、連絡ありがとう。さっそく話を聞かせてもらってもいいかしら？			ええと、連絡ありがとう。さっそく話を聞かせてもらってもいいかしら？			毒と癒やしの頂上決戦							
さきほど、ヴェイスケート様のもとへ、ブレイフロクス様からご連絡があったのですが……			さきほど、ヴェイスケート様のもとへ、ブレイフロクス様からご連絡があったのですが……			毒と癒やしの頂上決戦							
現在、ブレイフロクス様の野営地に、侵入者が立ち入っているとのことです。			現在、ブレイフロクス様の野営地に、侵入者が立ち入っているとのことです。			毒と癒やしの頂上決戦							
どうやら魔法人形を数体つれていたようで、その特徴からして、エルレットらで間違いないかと。			どうやら魔法人形を数体つれていたようで、その特徴からして、エルレットらで間違いないかと。			毒と癒やしの頂上決戦							
それなら、さっそく野営地へ向かったほうがよさそうね。どこにあるのか教えてもらえる？			それなら、さっそく野営地へ向かったほうがよさそうね。どこにあるのか教えてもらえる？			毒と癒やしの頂上決戦							
レインキャッチャー樹林の北西にございます。野営地前にはブレイフロクス様がおられますので、最新の情報は直接お尋ねいただければと思います。			レインキャッチャー樹林の北西にございます。野営地前にはブレイフロクス様がおられますので、最新の情報は直接お尋ねいただければと思います。			毒と癒やしの頂上決戦							
その「ブレイフロクス」という人からも話を聞いておきたいし、ひとまずレインキャッチャー樹林の野営地前で落ち合いましょう。			その「ブレイフロクス」という人からも話を聞いておきたいし、ひとまずレインキャッチャー樹林の野営地前で落ち合いましょう。			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……よく来た　さすがは　ゴブの盟友～！			シュコォ……シュコォ……よく来た　さすがは　ゴブの盟友～！			毒と癒やしの頂上決戦							
彼女が「ブレイフロクス」ね。トライヨラで見かけたモブリン族と似ているって言ったら、ゴブリン族だって訂正されちゃったわ。			彼女が「ブレイフロクス」ね。トライヨラで見かけたモブリン族と似ているって言ったら、ゴブリン族だって訂正されちゃったわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
ゴブたち　野営地　侵入された～！とてとて　いっぱい　人形連れてアイツら　水源　探してる～！			ゴブたち　野営地　侵入された～！とてとて　いっぱい　人形連れてアイツら　水源　探してる～！			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレットたちが、水源を探している……？島の河川について調べていたのは、このためだったのね。			エルレットたちが、水源を探している……？島の河川について調べていたのは、このためだったのね。			毒と癒やしの頂上決戦							
水源地に毒を流せば、川を通じて、その水を飲む人も動物も、それに畑だって汚染される。大混乱どころか、大惨事が起きてしまうわ！			水源地に毒を流せば、川を通じて、その水を飲む人も動物も、それに畑だって汚染される。大混乱どころか、大惨事が起きてしまうわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……水源汚染　許せん悪事　大迷惑～！			シュコォ……シュコォ……水源汚染　許せん悪事　大迷惑～！			毒と癒やしの頂上決戦							
Forename、今度こそ、彼女たちと決着をつけないといけないわ！			Forename、今度こそ、彼女たちと決着をつけないといけないわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
荒事になれば、あちらも祭器の力を使ってくるはず。アナタの回復魔法とエスナ、頼りにしてるから、準備ができたら声をかけて！			荒事になれば、あちらも祭器の力を使ってくるはず。アナタの回復魔法とエスナ、頼りにしてるから、準備ができたら声をかけて！			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……蹴散らせ　吹き飛べ　悪いや～つ！			シュコォ……シュコォ……蹴散らせ　吹き飛べ　悪いや～つ！			毒と癒やしの頂上決戦							
準備ができたのね？それじゃあ、行きましょう……！			準備ができたのね？それじゃあ、行きましょう……！			毒と癒やしの頂上決戦							
見つけたわ！			見つけたわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
あっは、来ると思って戦う準備しておいてよかった～！いらっしゃい、ほんと諦めが悪いんだから。			あっは、来ると思って戦う準備しておいてよかった～！いらっしゃい、ほんと諦めが悪いんだから。			毒と癒やしの頂上決戦							
アナタ……今度は、島の水源を毒で汚染するつもりね？			アナタ……今度は、島の水源を毒で汚染するつもりね？			毒と癒やしの頂上決戦							
うん、そうよ！じ～っくり、た～っぷりと時間をかけて鍛錬して、使えるようになった毒、ぜ～んぶばらまいてやるわ！			うん、そうよ！じ～っくり、た～っぷりと時間をかけて鍛錬して、使えるようになった毒、ぜ～んぶばらまいてやるわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
今回の毒は、揮発しないように工夫したからね、触れただけじゃ効果はでないけど、口にしたら最後！どんな毒耐性も貫通しちゃう、超、超、強力なやつなんだから！			今回の毒は、揮発しないように工夫したからね、触れただけじゃ効果はでないけど、口にしたら最後！どんな毒耐性も貫通しちゃう、超、超、強力なやつなんだから！			毒と癒やしの頂上決戦							
実験につきあったら、酷い目に遭いましたよ。そのぶん、結果を見るのはとても楽しみですけどね。			実験につきあったら、酷い目に遭いましたよ。そのぶん、結果を見るのはとても楽しみですけどね。			毒と癒やしの頂上決戦							
水源に毒を仕込めば、川を通じて街や集落に広がるでしょ？どれだけ多くの人に影響が出るのか……			水源に毒を仕込めば、川を通じて街や集落に広がるでしょ？どれだけ多くの人に影響が出るのか……			毒と癒やしの頂上決戦							
最高の「イタズラ」だよね！くううう～、楽しみすぎるううううう！			最高の「イタズラ」だよね！くううう～、楽しみすぎるううううう！			毒と癒やしの頂上決戦							
……少量の毒なら、温泉のときのように無害化していくけど、時間をかけて付与され続けたら、まずいわ。			……少量の毒なら、温泉のときのように無害化していくけど、時間をかけて付与され続けたら、まずいわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
何と言う？			何と言う？			毒と癒やしの頂上決戦							
これ以上、好き勝手はさせない！			これ以上、好き勝手はさせない！			毒と癒やしの頂上決戦							
楽しいのはお前たちだけだ			楽しいのはお前たちだけだ			毒と癒やしの頂上決戦							
…………			…………			毒と癒やしの頂上決戦							
この祭器で使える毒、獲物を効率的に狩るために最適化していったものなんだって？そんな強いサソリに倣って、私もこれで狩っちゃおうかなぁ～！			この祭器で使える毒、獲物を効率的に狩るために最適化していったものなんだって？そんな強いサソリに倣って、私もこれで狩っちゃおうかなぁ～！			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレットの「イタズラ」を見るのは楽しいけど、自分が引っかかるのは勘弁なので、さがっておきますよ。			エルレットの「イタズラ」を見るのは楽しいけど、自分が引っかかるのは勘弁なので、さがっておきますよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
いっぱい祭器を使ってきたおかげで、自分のエーテルに毒を付与することもできるようになったの！すごいでしょ～？			いっぱい祭器を使ってきたおかげで、自分のエーテルに毒を付与することもできるようになったの！すごいでしょ～？			毒と癒やしの頂上決戦							
そういうわけだからぁ……			そういうわけだからぁ……			毒と癒やしの頂上決戦							
素敵な「イタズラ」で、あんたたちを狩ってやるわ！			素敵な「イタズラ」で、あんたたちを狩ってやるわ！			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレット、とりあえず逃げましょう！こっちはもう手持ちがないから、煙幕は頼みますよ！			エルレット、とりあえず逃げましょう！こっちはもう手持ちがないから、煙幕は頼みますよ！			毒と癒やしの頂上決戦							
も～～っ！わかってるってば！			も～～っ！わかってるってば！			毒と癒やしの頂上決戦							
あっ、ちょっ！待って、それさっき拾ったゴブリン製の……！			あっ、ちょっ！待って、それさっき拾ったゴブリン製の……！			毒と癒やしの頂上決戦							
あ～～れ～～～！あんたたち、覚えてなさいよ～～～～～～！			あ～～れ～～～！あんたたち、覚えてなさいよ～～～～～～！			毒と癒やしの頂上決戦							
あの子、ずいぶんと毒をまき散らしていたから、これを使って急いで無毒化するわ。			あの子、ずいぶんと毒をまき散らしていたから、これを使って急いで無毒化するわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
Surname、ここにいたか。爆発音が聞こえたが、無事みたいだな。			Surname、ここにいたか。爆発音が聞こえたが、無事みたいだな。			毒と癒やしの頂上決戦							
エルレットが煙幕と間違えて、拾った爆弾を使ってね。どこかへ吹っ飛んでいっちゃったわ。			エルレットが煙幕と間違えて、拾った爆弾を使ってね。どこかへ吹っ飛んでいっちゃったわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……それそれ　きっと　ゴブの爆弾～ぬすっと　天罰　大爆発～！			シュコォ……シュコォ……それそれ　きっと　ゴブの爆弾～ぬすっと　天罰　大爆発～！			毒と癒やしの頂上決戦							
こっちは周辺をまわって、巡回していた魔法人形は始末してある。			こっちは周辺をまわって、巡回していた魔法人形は始末してある。			毒と癒やしの頂上決戦							
……で？大事なモノは、取り返せたのか？			……で？大事なモノは、取り返せたのか？			毒と癒やしの頂上決戦							
ええ！Forenameのおかげで！			ええ！Forenameのおかげで！			毒と癒やしの頂上決戦							
となると、吹っ飛んだ連中が生きていたとしても、大きな脅威にはならないだろう。あとはイエロージャケットでも、十分対処できるはずだ。			となると、吹っ飛んだ連中が生きていたとしても、大きな脅威にはならないだろう。あとはイエロージャケットでも、十分対処できるはずだ。			毒と癒やしの頂上決戦							
そのあたりの面倒な報告やら後始末やらは、こっちでやっとくから安心してくれ。連中の相手をしてくれた、礼も兼ねてな。			そのあたりの面倒な報告やら後始末やらは、こっちでやっとくから安心してくれ。連中の相手をしてくれた、礼も兼ねてな。			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……悪者退治　感謝ゴブ～！			シュコォ……シュコォ……悪者退治　感謝ゴブ～！			毒と癒やしの頂上決戦							
Forename、おつかれさま。おかげさまで、無事に祭器を取り戻せたわ。			Forename、おつかれさま。おかげさまで、無事に祭器を取り戻せたわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
ブレイフロクスも、本当にありがとう。アナタの情報があったおかげよ。			ブレイフロクスも、本当にありがとう。アナタの情報があったおかげよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
シュコォ……シュコォ……困ったときは　お互いさまゴブ～！			シュコォ……シュコォ……困ったときは　お互いさまゴブ～！			毒と癒やしの頂上決戦							
ふふ、そう言ってもらえると嬉しいわ。			ふふ、そう言ってもらえると嬉しいわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
さてと……さっそく祭器を持ち帰りたいところだけど、その前に、お世話になった人に挨拶をしておかないと。			さてと……さっそく祭器を持ち帰りたいところだけど、その前に、お世話になった人に挨拶をしておかないと。			毒と癒やしの頂上決戦							
Forenameも、あと少しつきあってもらえると嬉しいわ。エールポートで「ウィスルム」たちを訪ねましょう。			Forenameも、あと少しつきあってもらえると嬉しいわ。エールポートで「ウィスルム」たちを訪ねましょう。			毒と癒やしの頂上決戦							
祭器を持ち帰れるのはとても嬉しいけど、お別れはやっぱり寂しいわね……。			祭器を持ち帰れるのはとても嬉しいけど、お別れはやっぱり寂しいわね……。			毒と癒やしの頂上決戦							
Forenameさん、また立ち寄ってもらえて嬉しいよ。			Forenameさん、また立ち寄ってもらえて嬉しいよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
よお、ふたり揃って顔出してくれて嬉しいぜ！今日はどうしたんだ？			よお、ふたり揃って顔出してくれて嬉しいぜ！今日はどうしたんだ？			毒と癒やしの頂上決戦							
ついに、エルレットとココノワを締め上げてきたって！？そりゃあ吉報だな！			ついに、エルレットとココノワを締め上げてきたって！？そりゃあ吉報だな！			毒と癒やしの頂上決戦							
それにしても煙幕と爆弾を間違えて、吹っ飛ぶなんて……はは、最後までやべぇ連中だな！			それにしても煙幕と爆弾を間違えて、吹っ飛ぶなんて……はは、最後までやべぇ連中だな！			毒と癒やしの頂上決戦							
ともかく、祭器とやらも取り戻せて、ようやく騒動も解決、というわけか。			ともかく、祭器とやらも取り戻せて、ようやく騒動も解決、というわけか。			毒と癒やしの頂上決戦							
もう、毒をバラ撒かれることもないと知ってひと安心だよ。しゃっくりが止まらない錬金薬なんて、懲り懲りだからな。			もう、毒をバラ撒かれることもないと知ってひと安心だよ。しゃっくりが止まらない錬金薬なんて、懲り懲りだからな。			毒と癒やしの頂上決戦							
しっかし、ローシュカナの故郷がトラル大陸だったなんてな！すぐ戻っちまうのか？			しっかし、ローシュカナの故郷がトラル大陸だったなんてな！すぐ戻っちまうのか？			毒と癒やしの頂上決戦							
そうね……。祭器は故郷での暮らしに不可欠なものだから、はやく持って帰って、部族のみんなを安心させてあげないと。			そうね……。祭器は故郷での暮らしに不可欠なものだから、はやく持って帰って、部族のみんなを安心させてあげないと。			毒と癒やしの頂上決戦							
短い間だったけど、帰っちまうとなると寂しくなるぜ。			短い間だったけど、帰っちまうとなると寂しくなるぜ。			毒と癒やしの頂上決戦							
僕たち、冒険者としてはまだ駆け出しだけど、いつかトラル大陸まで旅ができるように精進するよ。			僕たち、冒険者としてはまだ駆け出しだけど、いつかトラル大陸まで旅ができるように精進するよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
あら、嬉しいこと言ってくれるじゃない！そのときはぜひ、アナタたちの旅の話を聞かせてね。			あら、嬉しいこと言ってくれるじゃない！そのときはぜひ、アナタたちの旅の話を聞かせてね。			毒と癒やしの頂上決戦							
そういやあんた、えらい腕の立つ冒険者だと思ってたけどよ、実はすげぇ英雄サマだって聞いたぜ？			そういやあんた、えらい腕の立つ冒険者だと思ってたけどよ、実はすげぇ英雄サマだって聞いたぜ？			毒と癒やしの頂上決戦							
顔見知りのイエロージャケットが、英雄と一緒に、麻痺した市民を助けたって自慢してたぞ。あんたに会ったら、よろしく伝えてくれとも言ってたっけ。			顔見知りのイエロージャケットが、英雄と一緒に、麻痺した市民を助けたって自慢してたぞ。あんたに会ったら、よろしく伝えてくれとも言ってたっけ。			毒と癒やしの頂上決戦							
今回のことで、俺らは実力不足だって思い知らされたが、あんたみたいな冒険者になれるように、がんばってみるぜ。			今回のことで、俺らは実力不足だって思い知らされたが、あんたみたいな冒険者になれるように、がんばってみるぜ。			毒と癒やしの頂上決戦							
癒やし手としても、いい目標になりそうだ。相棒に膝をつかせないために精進するよ。			癒やし手としても、いい目標になりそうだ。相棒に膝をつかせないために精進するよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
じゃあ、あんたらも達者でな！			じゃあ、あんたらも達者でな！			毒と癒やしの頂上決戦							
ええ、アナタたちもどうか元気でね。協力してくれて、ふたりとも本当にありがとう！			ええ、アナタたちもどうか元気でね。協力してくれて、ふたりとも本当にありがとう！			毒と癒やしの頂上決戦							
Forename。お礼もしたいから、トライヨラまで一緒に戻って、「ニーピネ」への報告につきあってくれると嬉しいわ。			Forename。お礼もしたいから、トライヨラまで一緒に戻って、「ニーピネ」への報告につきあってくれると嬉しいわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
俺らも少しずつ活動範囲を広げていこうと思ってるから、またどっかで会えるといいな！			俺らも少しずつ活動範囲を広げていこうと思ってるから、またどっかで会えるといいな！			毒と癒やしの頂上決戦							
Forenameさん。あなたのような素晴らしい癒やし手になれるよう、ウィスルムとの旅を続けながら、幻術の修行に励むとするよ。			Forenameさん。あなたのような素晴らしい癒やし手になれるよう、ウィスルムとの旅を続けながら、幻術の修行に励むとするよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
ああ、ふたりともよくぞ無事で……！揃って戻ってきたということは、もしや、祭器の奪還に成功したのか？			ああ、ふたりともよくぞ無事で……！揃って戻ってきたということは、もしや、祭器の奪還に成功したのか？			毒と癒やしの頂上決戦							
ただいま、ニーピネ！Forenameのおかげで、どうにかね。			ただいま、ニーピネ！Forenameのおかげで、どうにかね。			毒と癒やしの頂上決戦							
そうか、そうか……！ここで待つことしかできなかったのは悔やまれるが、本当によかった。			そうか、そうか……！ここで待つことしかできなかったのは悔やまれるが、本当によかった。			毒と癒やしの頂上決戦							
Forename、そしてローシュカナ。祭器を取り戻してくれたこと、心から感謝する。			Forename、そしてローシュカナ。祭器を取り戻してくれたこと、心から感謝する。			毒と癒やしの頂上決戦							
なかなか大変な旅になったけど、おかげで、いろいろと気づかされたこともあったわ。			なかなか大変な旅になったけど、おかげで、いろいろと気づかされたこともあったわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
祭器を盗んだ犯人の片割れがね、あえて毒を口にすることで、耐性をつけていたようなの。			祭器を盗んだ犯人の片割れがね、あえて毒を口にすることで、耐性をつけていたようなの。			毒と癒やしの頂上決戦							
無毒化するのではなく、毒に体を慣らすという選択は、ワタシたちも検討する余地がある……。			無毒化するのではなく、毒に体を慣らすという選択は、ワタシたちも検討する余地がある……。			毒と癒やしの頂上決戦							
今回みたいに祭器が使えない状況になったとしても、耐性があればしのぐこともできるし……。毒との付き合い方を、見直すときが来ているのかもしれない。			今回みたいに祭器が使えない状況になったとしても、耐性があればしのぐこともできるし……。毒との付き合い方を、見直すときが来ているのかもしれない。			毒と癒やしの頂上決戦							
それから、集落での暮らしを通じて、祭器の力を理解していたつもりだけど……。改めて、驚異的な物だと肌で感じたわ。			それから、集落での暮らしを通じて、祭器の力を理解していたつもりだけど……。改めて、驚異的な物だと肌で感じたわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
水源ひとつに毒を付与するだけで、多くの人々の安全を、容易に脅かすことができてしまう。			水源ひとつに毒を付与するだけで、多くの人々の安全を、容易に脅かすことができてしまう。			毒と癒やしの頂上決戦							
同時に、自分たちが無毒化することで暮らしてきたのと同じく、毒によって汚染された水源を清めることもできる。			同時に、自分たちが無毒化することで暮らしてきたのと同じく、毒によって汚染された水源を清めることもできる。			毒と癒やしの頂上決戦							
人を生かすために、集落の外でも役立てるべきか、人を殺さないために、集落の中にしまいこむべきか……今一度、よく考えたいわね。			人を生かすために、集落の外でも役立てるべきか、人を殺さないために、集落の中にしまいこむべきか……今一度、よく考えたいわね。			毒と癒やしの頂上決戦							
たしかに、祭器を持ち出された今だからこそ、部族として今後の方針を検討すべきかもしれない……。			たしかに、祭器を持ち出された今だからこそ、部族として今後の方針を検討すべきかもしれない……。			毒と癒やしの頂上決戦							
集落へ戻ったら、部族長も交えて、話をしてみるとしようか。			集落へ戻ったら、部族長も交えて、話をしてみるとしようか。			毒と癒やしの頂上決戦							
部族のことはこれから考えていくとして……とにもかくにも、こうして祭器を取り戻せて、新しい知見を得られたのも、アナタのおかげよ。			部族のことはこれから考えていくとして……とにもかくにも、こうして祭器を取り戻せて、新しい知見を得られたのも、アナタのおかげよ。			毒と癒やしの頂上決戦							
癒やし手と一緒に戦う機会は今までなかったけど、最後の共闘、本当に心強かった。			癒やし手と一緒に戦う機会は今までなかったけど、最後の共闘、本当に心強かった。			毒と癒やしの頂上決戦							
Forenameは、ワタシたちの恩人よ。本当にありがとう。			Forenameは、ワタシたちの恩人よ。本当にありがとう。			毒と癒やしの頂上決戦							
ふふ、名残惜しさでアナタを引き留めてはいけないわね。そろそろワタシも、ニーピネと集落へ戻るわ。			ふふ、名残惜しさでアナタを引き留めてはいけないわね。そろそろワタシも、ニーピネと集落へ戻るわ。			毒と癒やしの頂上決戦							
それじゃあ……また会いましょうね、Forename！			それじゃあ……また会いましょうね、Forename！			毒と癒やしの頂上決戦							
イェドリマンのテペケは、準備が整ったことを伝えたいようだ。			イェドリマンのテペケは、準備が整ったことを伝えたいようだ。			祭器と作られた虚像							
決戦の舞台は整ったようだ。サベネア島のギガントガル採石場の「テペケ」と話そう。			決戦の舞台は整ったようだ。サベネア島のギガントガル採石場の「テペケ」と話そう。			祭器と作られた虚像							
ヴィラザーンを倒した。サベネア島に戻ろう。			ヴィラザーンを倒した。サベネア島に戻ろう。			祭器と作られた虚像							
ヴィラザーンは落石を起こすも自滅。テペケは祭器を取り戻すことができた。ギガントガル採石場の「テペケ」と話そう。			ヴィラザーンは落石を起こすも自滅。テペケは祭器を取り戻すことができた。ギガントガル採石場の「テペケ」と話そう。			祭器と作られた虚像							
テペケと話した。トライヨラのシャバーブチェにいる「ズーヘ」と話そう。			テペケと話した。トライヨラのシャバーブチェにいる「ズーヘ」と話そう。			祭器と作られた虚像							
ズーヘとネッゼに、祭器を奪還したことを報告した。テペケは祭器の能力をあえて村民に伝えていくとともに、祭器の守護役を目指すと言う。彼女と再会したときの成長ぶりを楽しみにしよう！			ズーヘとネッゼに、祭器を奪還したことを報告した。テペケは祭器の能力をあえて村民に伝えていくとともに、祭器の守護役を目指すと言う。彼女と再会したときの成長ぶりを楽しみにしよう！			祭器と作られた虚像							
ギガントガル採石場のテペケと話す			ギガントガル採石場のテペケと話す			祭器と作られた虚像							
テペケと話す			テペケと話す			祭器と作られた虚像							
トライヨラのズーヘと話す			トライヨラのズーヘと話す			祭器と作られた虚像							
お待たせいたしました！星戦士団にも事情をお話しして、決戦に相応しい場所を選定していただきました。			お待たせいたしました！星戦士団にも事情をお話しして、決戦に相応しい場所を選定していただきました。			祭器と作られた虚像							
都市の状況なども聞いてきたんですが、ヴィラザーンを追うのが、本当のヒーロー……あなたということもあり混乱などは起きていないようです。			都市の状況なども聞いてきたんですが、ヴィラザーンを追うのが、本当のヒーロー……あなたということもあり混乱などは起きていないようです。			祭器と作られた虚像							
星戦士団も、手を借りてばかりで申し訳ないが、Forenameさんなら心強い……とのことでした！			星戦士団も、手を借りてばかりで申し訳ないが、Forenameさんなら心強い……とのことでした！			祭器と作られた虚像							
選定していただいたのは、カドガの大岩へと続く山道。巨大なクリスタルを仰ぐ絶景もさながら、普段は人の出入りもないので丁度良いだろう、と。			選定していただいたのは、カドガの大岩へと続く山道。巨大なクリスタルを仰ぐ絶景もさながら、普段は人の出入りもないので丁度良いだろう、と。			祭器と作られた虚像							
星戦士団が、島の各地で「対決求む」と呼びかけ、相手を誘い出してくれています……。私たちも山道の入口があるギガントガル採石場に向かいましょう！			星戦士団が、島の各地で「対決求む」と呼びかけ、相手を誘い出してくれています……。私たちも山道の入口があるギガントガル採石場に向かいましょう！			祭器と作られた虚像							
こちらのスラマルさんから、山道への道は聞きました。あとは、ヴィラザーンの到着を待つだけ……。あのお調子者の心を、徹底的に打ち砕いてやりましょう！			こちらのスラマルさんから、山道への道は聞きました。あとは、ヴィラザーンの到着を待つだけ……。あのお調子者の心を、徹底的に打ち砕いてやりましょう！			祭器と作られた虚像							
それでは、決戦に向けて……Forenameさんも、準備はよいでしょうか？			それでは、決戦に向けて……Forenameさんも、準備はよいでしょうか？			祭器と作られた虚像							
……来ましたね。			……来ましたね。			祭器と作られた虚像							
カドガの大岩に通ずる、無人の荒れ地……。ここが諸君らの選んだ決戦の舞台か！			カドガの大岩に通ずる、無人の荒れ地……。ここが諸君らの選んだ決戦の舞台か！			祭器と作られた虚像							
これまでは、戦いに相応しくない状況ばかりで、どうにも決着を付ける気にならなかったのだが……。この荘厳な空気、心も高ぶるというもの！			これまでは、戦いに相応しくない状況ばかりで、どうにも決着を付ける気にならなかったのだが……。この荘厳な空気、心も高ぶるというもの！			祭器と作られた虚像							
予想どおり、ここなら姿を現すと思っていましたよ。あなたは、見栄えの良さをとにかく大事にしますものね！			予想どおり、ここなら姿を現すと思っていましたよ。あなたは、見栄えの良さをとにかく大事にしますものね！			祭器と作られた虚像							
ずいぶんと強気な態度だな……。この祭器があるかぎり、私は無敵だということを、どうやら、まだ理解していないらしい。			ずいぶんと強気な態度だな……。この祭器があるかぎり、私は無敵だということを、どうやら、まだ理解していないらしい。			祭器と作られた虚像							
それは、どうでしょうか。			それは、どうでしょうか。			祭器と作られた虚像							
あなたはこれまで、調子に乗りすぎた。結果、国家に君臨するどころか、家族も信奉者も、そばを離れていったじゃないですか。			あなたはこれまで、調子に乗りすぎた。結果、国家に君臨するどころか、家族も信奉者も、そばを離れていったじゃないですか。			祭器と作られた虚像							
あなたが描くヒーロー像など、すべて虚像にすぎない。本当のあなたの小ささを、ここで思い知らせてやりますよ！			あなたが描くヒーロー像など、すべて虚像にすぎない。本当のあなたの小ささを、ここで思い知らせてやりますよ！			祭器と作られた虚像							
……面白い。その大言壮語も、英雄殿の力量すらも、私が凌駕してみせようではないか！			……面白い。その大言壮語も、英雄殿の力量すらも、私が凌駕してみせようではないか！			祭器と作られた虚像							
そうやって調子に乗った者の末路……私たちが教えてあげましょう！			そうやって調子に乗った者の末路……私たちが教えてあげましょう！			祭器と作られた虚像							
どうやら、ヴィラザーンは気絶しているようですね。今のうちに、祭器を回収し……			どうやら、ヴィラザーンは気絶しているようですね。今のうちに、祭器を回収し……			祭器と作られた虚像							
こ、これは、なにかの間違いだ……！ヒーローたる者……この程度で、倒れるわけには……。			こ、これは、なにかの間違いだ……！ヒーローたる者……この程度で、倒れるわけには……。			祭器と作られた虚像							
戦略的に……一時退却、だ……！いずれまた、私の偉大さを認めさせてやろう！			戦略的に……一時退却、だ……！いずれまた、私の偉大さを認めさせてやろう！			祭器と作られた虚像							
……ん？			……ん？			祭器と作られた虚像							
これは……祭器の暴走が、まだ完全には収まっていなかったのでしょうか。			これは……祭器の暴走が、まだ完全には収まっていなかったのでしょうか。			祭器と作られた虚像							
それで、発動後に逃げようと動いたヴィラザーンの頭上に、偶然、岩が降ってきた……？			それで、発動後に逃げようと動いたヴィラザーンの頭上に、偶然、岩が降ってきた……？			祭器と作られた虚像							
……それか、天罰があたったのかもしれませんね。			……それか、天罰があたったのかもしれませんね。			祭器と作られた虚像							
ヒーローを名乗りながら、国を混乱させていたこと、これで、少しは反省するといいんですけど……。			ヒーローを名乗りながら、国を混乱させていたこと、これで、少しは反省するといいんですけど……。			祭器と作られた虚像							
ともかく、無事に祭器も回収できました！これもすべて、Forenameさんのおかげです！			ともかく、無事に祭器も回収できました！これもすべて、Forenameさんのおかげです！			祭器と作られた虚像							
ふう……戦闘、おつかれさまでした。ヴィラザーンのことは、星戦士団に任せましょう。罪を償ったあと、同じことを繰り返さないといいけど……。			ふう……戦闘、おつかれさまでした。ヴィラザーンのことは、星戦士団に任せましょう。罪を償ったあと、同じことを繰り返さないといいけど……。			祭器と作られた虚像							
さて、これで私たちの目的は達成です！父さんと母さんにも、朗報を伝えないと！			さて、これで私たちの目的は達成です！父さんと母さんにも、朗報を伝えないと！			祭器と作られた虚像							
私は、お世話になった人たちに礼を伝えてから帰るので、先にトライヨラで両親に報告をお願いできますか？			私は、お世話になった人たちに礼を伝えてから帰るので、先にトライヨラで両親に報告をお願いできますか？			祭器と作られた虚像							
おや、Forenameさんではないですか！			おや、Forenameさんではないですか！			祭器と作られた虚像							
あら、ふたたびトライヨラに戻られたということは、もしかして祭器を……！？			あら、ふたたびトライヨラに戻られたということは、もしかして祭器を……！？			祭器と作られた虚像							
ついに祭器を取り返してくださったのですね！犯人も、故郷で罪に問われると……。			ついに祭器を取り返してくださったのですね！犯人も、故郷で罪に問われると……。			祭器と作られた虚像							
父さん、母さん……ただいま！			父さん、母さん……ただいま！			祭器と作られた虚像							
Forenameさんのおかげで、無事に、祭器を取り返すことができたよ……！			Forenameさんのおかげで、無事に、祭器を取り返すことができたよ……！			祭器と作られた虚像							
話は、Forenameさんからも聞いた。遠き外つ国での難役をよくぞ果たしてくれたな。			話は、Forenameさんからも聞いた。遠き外つ国での難役をよくぞ果たしてくれたな。			祭器と作られた虚像							
それが叶ったのも、あなたのお力添えがあったからこそ。村を代表し、礼を述べさせてください。ありがとうございます……！			それが叶ったのも、あなたのお力添えがあったからこそ。村を代表し、礼を述べさせてください。ありがとうございます……！			祭器と作られた虚像							
故郷に祭器を戻したら……ふたたび封印すべきだな。			故郷に祭器を戻したら……ふたたび封印すべきだな。			祭器と作られた虚像							
村の逸話や、封じられたトラルヴィドラールの顛末からすれば、やはり、この能力を人が使いこなすのは難しいだろう。			村の逸話や、封じられたトラルヴィドラールの顛末からすれば、やはり、この能力を人が使いこなすのは難しいだろう。			祭器と作られた虚像							
それなんですが……私はむしろ、村のみんなに祭器の能力を伝えて、記憶に留めておくべきではないかと思うんです。			それなんですが……私はむしろ、村のみんなに祭器の能力を伝えて、記憶に留めておくべきではないかと思うんです。			祭器と作られた虚像							
祭器が、危険なものだということは否定できません。実際、能力にあぐらをかいたヴィラザーンが、暴走を引き起こした様も目にしました。			祭器が、危険なものだということは否定できません。実際、能力にあぐらをかいたヴィラザーンが、暴走を引き起こした様も目にしました。			祭器と作られた虚像							
でも、能力のことを調べながら考えたんですよ。発動条件や効果範囲などを把握し、無茶な使い方をしなければ、決して、危うい事態を招くこともないはずだ、と……。			でも、能力のことを調べながら考えたんですよ。発動条件や効果範囲などを把握し、無茶な使い方をしなければ、決して、危うい事態を招くこともないはずだ、と……。			祭器と作られた虚像							
ただ封印をして、すべて忘れ去ってしまうより、適切な距離を保つことで、得られる利点もあると思うんです。			ただ封印をして、すべて忘れ去ってしまうより、適切な距離を保つことで、得られる利点もあると思うんです。			祭器と作られた虚像							
……たしかに、それこそまた強奪の危機に瀕したときなど、自衛のために使うことも可能かもしれない。だが、皆が適切な使い方を心がけられるだろうか？			……たしかに、それこそまた強奪の危機に瀕したときなど、自衛のために使うことも可能かもしれない。だが、皆が適切な使い方を心がけられるだろうか？			祭器と作られた虚像							
誰しも、心の中には欲望が潜むもの。将来、村民からヴィラザーンのような者が現れたら……。			誰しも、心の中には欲望が潜むもの。将来、村民からヴィラザーンのような者が現れたら……。			祭器と作られた虚像							
そのヴィラザーンがどのような結末を迎えたかも、すべてを見て、学んだ私が、言葉を尽くして伝えていきます……！			そのヴィラザーンがどのような結末を迎えたかも、すべてを見て、学んだ私が、言葉を尽くして伝えていきます……！			祭器と作られた虚像							
私たちは祖先からの掟に従い、祭器を決して使わなかった。ならば、能力に溺れた者が犯した過ちを、新たな戒めとすることだって……きっとできますよ！			私たちは祖先からの掟に従い、祭器を決して使わなかった。ならば、能力に溺れた者が犯した過ちを、新たな戒めとすることだって……きっとできますよ！			祭器と作られた虚像							
これが私が考えた、祭器を守り継いでいくための方法……。そして、祭器のそばでこの提案を実現させるべく、私自身も、守護役を目指すつもりです。			これが私が考えた、祭器を守り継いでいくための方法……。そして、祭器のそばでこの提案を実現させるべく、私自身も、守護役を目指すつもりです。			祭器と作られた虚像							
父を自慢したいという浅はかな想いから、祭器を奪われるきっかけをつくった、私だからこそ……過ちを誰よりも強く、訴えられると思うんですよ。			父を自慢したいという浅はかな想いから、祭器を奪われるきっかけをつくった、私だからこそ……過ちを誰よりも強く、訴えられると思うんですよ。			祭器と作られた虚像							
調子に乗ると、ろくなことにならないぞ。ヴィラザーンとテペケの失敗を思い出せ……って！			調子に乗ると、ろくなことにならないぞ。ヴィラザーンとテペケの失敗を思い出せ……って！			祭器と作られた虚像							
過ちを犯したのは、守護役の私とて同じこと。お前はヴィラザーンとは異なり、自らの失敗を戒めに、着実な調査から学びを得て、ついには祭器を取り戻してみせた。			過ちを犯したのは、守護役の私とて同じこと。お前はヴィラザーンとは異なり、自らの失敗を戒めに、着実な調査から学びを得て、ついには祭器を取り戻してみせた。			祭器と作られた虚像							
そうして自身の責任を果たした、お前の提案……村の者たちも、きっと真剣に考えてくれるさ。			そうして自身の責任を果たした、お前の提案……村の者たちも、きっと真剣に考えてくれるさ。			祭器と作られた虚像							
それでは、名残惜しいですが……ここでお別れですね。本当に、どれほど感謝をしても足りないほど、あなたにはお世話になりました。			それでは、名残惜しいですが……ここでお別れですね。本当に、どれほど感謝をしても足りないほど、あなたにはお世話になりました。			祭器と作られた虚像							
次に会えたとき、あなたに恥じることのないよう、私も故郷で、がんばりたいと思います！そのときまで……どうかお元気で！			次に会えたとき、あなたに恥じることのないよう、私も故郷で、がんばりたいと思います！そのときまで……どうかお元気で！			祭器と作られた虚像							
赤誠組屯所付近のクイーキは、冒険者に話があるようだ。			赤誠組屯所付近のクイーキは、冒険者に話があるようだ。			一端の狩人							
クイーキと話したところ、シリナが来ていた。彼女によると、アジムステップでサミダレが現れたようだ。サミダレの手がかりとなる争いごとを探すため、アジムステップの再会の市で情報を集めよう。			クイーキと話したところ、シリナが来ていた。彼女によると、アジムステップでサミダレが現れたようだ。サミダレの手がかりとなる争いごとを探すため、アジムステップの再会の市で情報を集めよう。			一端の狩人							
情報を集めたところ、最近、マグナイの様子がおかしいという。再会の市の「クイーキ」と話そう。			情報を集めたところ、最近、マグナイの様子がおかしいという。再会の市の「クイーキ」と話そう。			一端の狩人							
クイーキと話した。彼女はマグナイが、ひとりでバルダム覇道に出かけたと聞いたそうだ。サミダレがマグナイに擬態している。そう睨んだクイーキと共に、バルダム覇道に向かうことになった。戦いに備え準備を整えて、再会の市の「クイーキ」と話そう。			クイーキと話した。彼女はマグナイが、ひとりでバルダム覇道に出かけたと聞いたそうだ。サミダレがマグナイに擬態している。そう睨んだクイーキと共に、バルダム覇道に向かうことになった。戦いに備え準備を整えて、再会の市の「クイーキ」と話そう。			一端の狩人							
クイーキと話し、バルダム覇道に向かった。そこでは、サミダレがサドゥに擬態して、マグナイが騙されかけていた。サミダレはマグナイを気絶させ、正体を現して襲いかかってきた。冒険者はクイーキと共闘し、サミダレを討伐するのだった。			クイーキと話し、バルダム覇道に向かった。そこでは、サミダレがサドゥに擬態して、マグナイが騙されかけていた。サミダレはマグナイを気絶させ、正体を現して襲いかかってきた。冒険者はクイーキと共闘し、サミダレを討伐するのだった。			一端の狩人							
逃げようとするサミダレに、クイーキは矢を放ち、見事に命中させるのだった。サミダレはマグナイたちに連行されていった。イットカの仇を討ち、祭器を取り返したクイーキだが、集落に戻ることに負い目があるようだ。アジムステップのバルダム覇道入口にいる「クイーキ」と話そう。			逃げようとするサミダレに、クイーキは矢を放ち、見事に命中させるのだった。サミダレはマグナイたちに連行されていった。イットカの仇を討ち、祭器を取り返したクイーキだが、集落に戻ることに負い目があるようだ。アジムステップのバルダム覇道入口にいる「クイーキ」と話そう。			一端の狩人							
クイーキと話した。彼女と共に、祭器奪還の報告に行くことになった。トライヨラのシャバーブチェにいる「シャシェパ」と話そう。			クイーキと話した。彼女と共に、祭器奪還の報告に行くことになった。トライヨラのシャバーブチェにいる「シャシェパ」と話そう。			一端の狩人							
シャシェパと話した。クイーキはイットカの死と祭器奪還の報告をして、自分は故郷に帰る資格がないと語る。しかし、シャシェパはそれを否定、集落の皆が心配しているという言葉から、クイーキは故郷に戻ることにしたようだ。彼女は冒険者のおかげで、一端の狩人になれたと礼を言って、再会を約束し帰っていくのだった。			シャシェパと話した。クイーキはイットカの死と祭器奪還の報告をして、自分は故郷に帰る資格がないと語る。しかし、シャシェパはそれを否定、集落の皆が心配しているという言葉から、クイーキは故郷に戻ることにしたようだ。彼女は冒険者のおかげで、一端の狩人になれたと礼を言って、再会を約束し帰っていくのだった。			一端の狩人							
再会の市で情報を集める			再会の市で情報を集める			一端の狩人							
クイーキと話す			クイーキと話す			一端の狩人							
クイーキと再度話す			クイーキと再度話す			一端の狩人							
クイーキとさらに話す			クイーキとさらに話す			一端の狩人							
トライヨラのシャシェパと話す			トライヨラのシャシェパと話す			一端の狩人							
Forename、ちょうどよかった！キミの知り合いだって人が、話があるとかで訪ねてきてるんだ。			Forename、ちょうどよかった！キミの知り合いだって人が、話があるとかで訪ねてきてるんだ。			一端の狩人							
それも、どうやらサミダレ絡みの話らしい。下宿先で待ってもらっているから、呼んでくるね。			それも、どうやらサミダレ絡みの話らしい。下宿先で待ってもらっているから、呼んでくるね。			一端の狩人							
Forenameさん、突然押しかけてしまってすみません。どうしても、お伝えしたいことがありまして……。			Forenameさん、突然押しかけてしまってすみません。どうしても、お伝えしたいことがありまして……。			一端の狩人							
何と言う？			何と言う？			一端の狩人							
再会の市で初めて会ったとき、買いにきていたものは何？			再会の市で初めて会ったとき、買いにきていたものは何？			一端の狩人							
バルダム覇道の試練に臨む前夜に、食べたのは何の肉？			バルダム覇道の試練に臨む前夜に、食べたのは何の肉？			一端の狩人							
たしか、キンサイでしたね。あのときは手持ちがなくて、あなたにお世話になりました。			たしか、キンサイでしたね。あのときは手持ちがなくて、あなたにお世話になりました。			一端の狩人							
ええと、オオイタチの肉だったはずです。あなたやヒエンさんたちが、狩りの成果を競っていました。			ええと、オオイタチの肉だったはずです。あなたやヒエンさんたちが、狩りの成果を競っていました。			一端の狩人							
どうやら、あなたも偽者を警戒しているようですね。私が話したかったのも、その件についてなんです。			どうやら、あなたも偽者を警戒しているようですね。私が話したかったのも、その件についてなんです。			一端の狩人							
先日、モル・イローに、あなたが現れました。ヒエン様が乱心して、ドマがアジムステップを狙っていると、私たちに警告してきたのです。			先日、モル・イローに、あなたが現れました。ヒエン様が乱心して、ドマがアジムステップを狙っていると、私たちに警告してきたのです。			一端の狩人							
幸い、「他者に擬態する扇動者」について、事前にドマから警告を受けていましたので、騙されませんでした。			幸い、「他者に擬態する扇動者」について、事前にドマから警告を受けていましたので、騙されませんでした。			一端の狩人							
ところが、私たちが偽者だと見抜いて捕らえようとしたところ、その者は羊に姿を変え、群れに紛れて姿を消してしまったのです。			ところが、私たちが偽者だと見抜いて捕らえようとしたところ、その者は羊に姿を変え、群れに紛れて姿を消してしまったのです。			一端の狩人							
この件をドマに伝えたところ、烈士の方から、あなたがクガネを拠点に扇動者を追っていると聞き、こうして出向いてきたのです。			この件をドマに伝えたところ、烈士の方から、あなたがクガネを拠点に扇動者を追っていると聞き、こうして出向いてきたのです。			一端の狩人							
サミダレめ……。どうあっても諍いを煽って戦争を引き起こすつもりだな！早く見つけ出して止めないと！			サミダレめ……。どうあっても諍いを煽って戦争を引き起こすつもりだな！早く見つけ出して止めないと！			一端の狩人							
犯人の手がかりでしたら、アジムステップの民が集まる、再会の市で聞き込みを行うといいでしょう。			犯人の手がかりでしたら、アジムステップの民が集まる、再会の市で聞き込みを行うといいでしょう。			一端の狩人							
私もほかの部族のみなさんにこの件をお伝えし、警戒に努めます。それでは、くれぐれもお気をつけください。			私もほかの部族のみなさんにこの件をお伝えし、警戒に努めます。それでは、くれぐれもお気をつけください。			一端の狩人							
それじゃあ、アジムステップの「再会の市」に向かい、不審なやつを見ていないか、聞き込みをしてみよう！			それじゃあ、アジムステップの「再会の市」に向かい、不審なやつを見ていないか、聞き込みをしてみよう！			一端の狩人							
ここは、サカ・トラルの雰囲気に近いね。みんな自然と共生しているみたいで、とても居心地がいいよ。			ここは、サカ・トラルの雰囲気に近いね。みんな自然と共生しているみたいで、とても居心地がいいよ。			一端の狩人							
偽者の件、ほか部族のみなさんにもお伝えし、警戒に努めます。どうか、くれぐれもお気をつけください。			偽者の件、ほか部族のみなさんにもお伝えし、警戒に努めます。どうか、くれぐれもお気をつけください。			一端の狩人							
争いを起こそうとする扇動者だって？アジムステップでは部族間の諍いなんか、日常茶飯事だからねぇ……。			争いを起こそうとする扇動者だって？アジムステップでは部族間の諍いなんか、日常茶飯事だからねぇ……。			一端の狩人							
悪いけど、ほかをあたって。私は店の呼び込みで忙しいんだ。			悪いけど、ほかをあたって。私は店の呼び込みで忙しいんだ。			一端の狩人							
この再会の市では争いが禁じられているし、私の部族もいつもどおり平和よ。			この再会の市では争いが禁じられているし、私の部族もいつもどおり平和よ。			一端の狩人							
そういえば、噂で聞いたんだけど、最近、オロニル族の長兄、マグナイの様子がおかしいそうね。あなたが知りたいことと、何か関係があるのかしら？			そういえば、噂で聞いたんだけど、最近、オロニル族の長兄、マグナイの様子がおかしいそうね。あなたが知りたいことと、何か関係があるのかしら？			一端の狩人							
アジムステップでよくある諍いならともかく、争いごとなんてしばらく聞かないね……。			アジムステップでよくある諍いならともかく、争いごとなんてしばらく聞かないね……。			一端の狩人							
それより、オロニル族のマグナイが、こそこそと明けの玉座を抜け出しているって噂は聞いた？いったい、どこへ何しに行ってるんだかねぇ……。			それより、オロニル族のマグナイが、こそこそと明けの玉座を抜け出しているって噂は聞いた？いったい、どこへ何しに行ってるんだかねぇ……。			一端の狩人							
アジムステップでは部族間の諍いなんか、日常茶飯事だからねぇ……。悪いけど、ほかをあたって。			アジムステップでは部族間の諍いなんか、日常茶飯事だからねぇ……。悪いけど、ほかをあたって。			一端の狩人							
噂で聞いたんだけど、最近、オロニル族の長兄、マグナイの様子がおかしいそうね。あなたが知りたいことと、何か関係があるのかしら？			噂で聞いたんだけど、最近、オロニル族の長兄、マグナイの様子がおかしいそうね。あなたが知りたいことと、何か関係があるのかしら？			一端の狩人							
オロニル族のマグナイが、こそこそと明けの玉座を抜け出しているって噂は聞いた？いったい、どこへ何しに行ってるんだかねぇ……。			オロニル族のマグナイが、こそこそと明けの玉座を抜け出しているって噂は聞いた？いったい、どこへ何しに行ってるんだかねぇ……。			一端の狩人							
やあ、そちらは何か情報は聞き出せたかい？			やあ、そちらは何か情報は聞き出せたかい？			一端の狩人							
同じく、マグナイという人のうわさを聞いたよ。アタシが聞いた話では、ついさっきバルダム覇道というところへ、ひとりで出かけていく姿を見たというんだ。			同じく、マグナイという人のうわさを聞いたよ。アタシが聞いた話では、ついさっきバルダム覇道というところへ、ひとりで出かけていく姿を見たというんだ。			一端の狩人							
もしかしたら、そのマグナイに、サミダレは擬態しているのかもしれないね。			もしかしたら、そのマグナイに、サミダレは擬態しているのかもしれないね。			一端の狩人							
とにかく、バルダム覇道に行ってみよう。次こそ仕留めたいから、しっかり準備していこう。			とにかく、バルダム覇道に行ってみよう。次こそ仕留めたいから、しっかり準備していこう。			一端の狩人							
準備ができたみたいだね。サミダレは戦いとなったら必ず、武の達人や強力な魔物に擬態してくるはずだ。			準備ができたみたいだね。サミダレは戦いとなったら必ず、武の達人や強力な魔物に擬態してくるはずだ。			一端の狩人							
最近は、事前の下調べも怠っていないようだしね。擬態した相手の技や力をしっかり把握して、我がものとして使ってくるだろう。			最近は、事前の下調べも怠っていないようだしね。擬態した相手の技や力をしっかり把握して、我がものとして使ってくるだろう。			一端の狩人							
でも、アタシだってもう以前の落ちこぼれ狩人じゃない。キミと力を合わせれば、どんな相手だって負けないさ！			でも、アタシだってもう以前の落ちこぼれ狩人じゃない。キミと力を合わせれば、どんな相手だって負けないさ！			一端の狩人							
さあ、バルダム覇道へ向かおう。イットカの仇を討ち、祭器を取り戻してやる！			さあ、バルダム覇道へ向かおう。イットカの仇を討ち、祭器を取り戻してやる！			一端の狩人							
オレは……お前のことがずっと好きだったんだ。			オレは……お前のことがずっと好きだったんだ。			一端の狩人							
な、なんたる、おぞましい戯言を……。余輩を油断させ、寝首でもかこうというハラか？			な、なんたる、おぞましい戯言を……。余輩を油断させ、寝首でもかこうというハラか？			一端の狩人							
そんなわけないだろう？過去にはいろいろとあったかもしれないが、それも、好きという気持ちの裏返しだったんだよ！			そんなわけないだろう？過去にはいろいろとあったかもしれないが、それも、好きという気持ちの裏返しだったんだよ！			一端の狩人							
望まぬ婚姻を強いられて、ようやく本心に気づいたんだ！だから、恥を忍んでこの想いを伝えようと……！			望まぬ婚姻を強いられて、ようやく本心に気づいたんだ！だから、恥を忍んでこの想いを伝えようと……！			一端の狩人							
待て、婚姻だと？お前のような狂犬のごとき女を、いったい誰が……？			待て、婚姻だと？お前のような狂犬のごとき女を、いったい誰が……？			一端の狩人							
ドマのヒエンだよ。奴は、有力部族を率いるオレを娶ることで、アジムステップの支配権を手に入れようとしてるんだ！			ドマのヒエンだよ。奴は、有力部族を率いるオレを娶ることで、アジムステップの支配権を手に入れようとしてるんだ！			一端の狩人							
ヒエンめ、なんと恥ずべきことを……！			ヒエンめ、なんと恥ずべきことを……！			一端の狩人							
お、お前の世迷い言は、検討してやらんこともない……余輩のナーマである可能性も、なきにしもあらずだからな。			お、お前の世迷い言は、検討してやらんこともない……余輩のナーマである可能性も、なきにしもあらずだからな。			一端の狩人							
だが、それよりもまずは兵を集めねば……。破廉恥なヒエンを成敗すべく、ドマへ攻め込むために！			だが、それよりもまずは兵を集めねば……。破廉恥なヒエンを成敗すべく、ドマへ攻め込むために！			一端の狩人							
何と言う？			何と言う？			一端の狩人							
そのサドゥは偽者だ！			そのサドゥは偽者だ！			一端の狩人							
そいつは、キミのナーマじゃない……！			そいつは、キミのナーマじゃない……！			一端の狩人							
お、お前は……どうして、ここに……？			お、お前は……どうして、ここに……？			一端の狩人							
奴らもヒエンの仲間だからに、決まってるだろうが！ここで、ぶっ殺しちまえ！			奴らもヒエンの仲間だからに、決まってるだろうが！ここで、ぶっ殺しちまえ！			一端の狩人							
いや、しかしだな……			いや、しかしだな……			一端の狩人							
こんなところまで、邪魔しに来るとはな……。できれば避けたかったところだが、どうやら、面と向かって戦うしかないようだ。			こんなところまで、邪魔しに来るとはな……。できれば避けたかったところだが、どうやら、面と向かって戦うしかないようだ。			一端の狩人							
俺がこれまで見てきた選りすぐりの強者に擬態し、お前たちを片付けてやろう！			俺がこれまで見てきた選りすぐりの強者に擬態し、お前たちを片付けてやろう！			一端の狩人							
まずは、こいつだ……！			まずは、こいつだ……！			一端の狩人							
イットカの姿になっても、オマエなんか所詮は偽者だ！彼女の仇を討ってやる……！			イットカの姿になっても、オマエなんか所詮は偽者だ！彼女の仇を討ってやる……！			一端の狩人							
ひ、ひぃッ……！			ひ、ひぃッ……！			一端の狩人							
イットカ……仇は討ったよ……。			イットカ……仇は討ったよ……。			一端の狩人							
余輩はなぜ、こんなところに？おかしな夢を見ていた気がするが……			余輩はなぜ、こんなところに？おかしな夢を見ていた気がするが……			一端の狩人							
(-オロニル族の剣術士-)あ、えっと……その……			(-オロニル族の剣術士-)あ、えっと……その……			一端の狩人							
(-オロニル族の戦士-)こ、この男が卑怯にも、偉大なる長兄に不意打ちを食らわし、昏倒させられていたようです！			(-オロニル族の戦士-)こ、この男が卑怯にも、偉大なる長兄に不意打ちを食らわし、昏倒させられていたようです！			一端の狩人							
お前のせいで、おぞましき夢まで見せられた！神の子に苦痛を与えた罪の重さ、存分に味わわせてやろう……！			お前のせいで、おぞましき夢まで見せられた！神の子に苦痛を与えた罪の重さ、存分に味わわせてやろう……！			一端の狩人							
キミのおかげで仇討ちができて、祭器も取り返せた。力を貸してくれて、本当にありがとう。			キミのおかげで仇討ちができて、祭器も取り返せた。力を貸してくれて、本当にありがとう。			一端の狩人							
でも……集落のみんなが期待しているのは、イットカが、祭器を手に帰ってくること……。			でも……集落のみんなが期待しているのは、イットカが、祭器を手に帰ってくること……。			一端の狩人							
凄腕の狩人が死に、アタシなんかが戻ったところで、みんなは受け入れてくれるだろうか……。			凄腕の狩人が死に、アタシなんかが戻ったところで、みんなは受け入れてくれるだろうか……。			一端の狩人							
偽者の件、解決したと聞きましたよ！これでひと安心ですね、ありがとうございました！			偽者の件、解決したと聞きましたよ！これでひと安心ですね、ありがとうございました！			一端の狩人							
バルダム覇道であったことはすべて夢だった。……そうであろう？			バルダム覇道であったことはすべて夢だった。……そうであろう？			一端の狩人							
さて、長かった祭器奪還の旅もこれで終わりだ。晴々しく帰路につきたいところだけど、やっぱり憂鬱だな。			さて、長かった祭器奪還の旅もこれで終わりだ。晴々しく帰路につきたいところだけど、やっぱり憂鬱だな。			一端の狩人							
キミも「シャシェパ」から頼まれたのなら、彼女に報告するために、一緒にトライヨラまで戻ろう。			キミも「シャシェパ」から頼まれたのなら、彼女に報告するために、一緒にトライヨラまで戻ろう。			一端の狩人							
やあ、戻ってきてくれたか。アゲハの祭器を取り戻すことはできただろうか？			やあ、戻ってきてくれたか。アゲハの祭器を取り戻すことはできただろうか？			一端の狩人							
あれ、イットカは一緒じゃないの……？			あれ、イットカは一緒じゃないの……？			一端の狩人							
クイーキじゃないか！？アンタ、生きていたのか……！			クイーキじゃないか！？アンタ、生きていたのか……！			一端の狩人							
そうか、イットカは死んでしまったのか……。			そうか、イットカは死んでしまったのか……。			一端の狩人							
そう、集落イチの凄腕の狩人が死んで、祭器を盗まれる原因を作った落ちこぼれが生き残ったのさ。			そう、集落イチの凄腕の狩人が死んで、祭器を盗まれる原因を作った落ちこぼれが生き残ったのさ。			一端の狩人							
さあ、祭器を受け取って、村の聖所に戻してくれ。アタシは故郷に帰る資格はないから……。			さあ、祭器を受け取って、村の聖所に戻してくれ。アタシは故郷に帰る資格はないから……。			一端の狩人							
なにをバカなことを言ってるんだ！			なにをバカなことを言ってるんだ！			一端の狩人							
クイーキだって、生まれながらの家族なんだ！帰ってくるのに資格なんて要るものか！			クイーキだって、生まれながらの家族なんだ！帰ってくるのに資格なんて要るものか！			一端の狩人							
責任感の強いアンタが姿を消したものだから、身投げでもしたんじゃないかと、心配で心配で……。みんな総出で、三日三晩、森や湖を探し回ったんだぞ！			責任感の強いアンタが姿を消したものだから、身投げでもしたんじゃないかと、心配で心配で……。みんな総出で、三日三晩、森や湖を探し回ったんだぞ！			一端の狩人							
それになにより、クイーキは祭器を取り戻したんだ。今頃、天の森で狩りを楽しんでるイットカの魂だって、アンタを誇りに思ってるはずさ。			それになにより、クイーキは祭器を取り戻したんだ。今頃、天の森で狩りを楽しんでるイットカの魂だって、アンタを誇りに思ってるはずさ。			一端の狩人							
もしも、イットカの死に責任を感じてるなら、彼女のぶんまで、集落を守るために働けばいい。			もしも、イットカの死に責任を感じてるなら、彼女のぶんまで、集落を守るために働けばいい。			一端の狩人							
その眼鏡っていう不思議な道具を使って、な……。			その眼鏡っていう不思議な道具を使って、な……。			一端の狩人							
ありがとう……。			ありがとう……。			一端の狩人							
じゃあ、さっさと集落に帰って、心配しているみんなを、安心させてやろう。			じゃあ、さっさと集落に帰って、心配しているみんなを、安心させてやろう。			一端の狩人							
アナタにお礼を言っておかないとね。クイーキに協力し祭器を奪還してくれて、心から感謝する！			アナタにお礼を言っておかないとね。クイーキに協力し祭器を奪還してくれて、心から感謝する！			一端の狩人							
アタシはどうしようもない落ちこぼれで、凄腕の狩人のフリをしていた偽者だった……。			アタシはどうしようもない落ちこぼれで、凄腕の狩人のフリをしていた偽者だった……。			一端の狩人							
でも、キミのおかげで、凄腕とは言えないけれど、一端の狩人になれたよ。本当にどうもありがとう！			でも、キミのおかげで、凄腕とは言えないけれど、一端の狩人になれたよ。本当にどうもありがとう！			一端の狩人							
それじゃあ、Forename、またどこかで会おうね！			それじゃあ、Forename、またどこかで会おうね！			一端の狩人							
バックルームのシェールは、説明を始めたいようだ。			バックルームのシェールは、説明を始めたいようだ。			決行							
シェールと話した。ソリューション・ナインのガバメントセクターで「シェール」と話そう。			シェールと話した。ソリューション・ナインのガバメントセクターで「シェール」と話そう。			決行							
シェールからエバーキープの基礎区画へ向かうルートの説明を受けた。カリュクスが残した発信源を探るべく、「王城旧跡 アンダーキープ」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			シェールからエバーキープの基礎区画へ向かうルートの説明を受けた。カリュクスが残した発信源を探るべく、「王城旧跡 アンダーキープ」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			決行							
カリュクスが差し向けた敵を倒し、基礎区画の安全を確保した。プリザベーションの専用端末を捜索するため、「アレクサンドリア城」へ向かおう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」がアレクサンドリア城へ案内してくれるようだ。			カリュクスが差し向けた敵を倒し、基礎区画の安全を確保した。プリザベーションの専用端末を捜索するため、「アレクサンドリア城」へ向かおう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」がアレクサンドリア城へ案内してくれるようだ。			決行							
アレクサンドリア城の探索を開始してまもなく、スフェーンとともに仲間たちから引き離され、カリュクスとシミュラントのもとへと転移させられた。スフェーンの記憶に残るアレクサンドリア王国騎士をもとに造られた、大型の機械兵「ゼレニア」を討伐しよう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」が玉座の間へ案内してくれるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アレクサンドリア城の探索を開始してまもなく、スフェーンとともに仲間たちから引き離され、カリュクスとシミュラントのもとへと転移させられた。スフェーンの記憶に残るアレクサンドリア王国騎士をもとに造られた、大型の機械兵「ゼレニア」を討伐しよう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」が玉座の間へ案内してくれるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			決行							
ゼレニアを討伐した。アレクサンドリア城の玉座の間で、カリュクスを問い質そう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」が玉座の間へ案内してくれるようだ。			ゼレニアを討伐した。アレクサンドリア城の玉座の間で、カリュクスを問い質そう。一度離れた場合は、ガバメントセクターの「オブリビオンの案内役」が玉座の間へ案内してくれるようだ。			決行							
カリュクスは、鏡像世界から永久人の糧を得るために「世界を繋ぐ力」を必要としている。すでに役目を終えたというシミュラントとともに、カリュクスは姿を消した。玉座の間で「スフェーン」と話そう。			カリュクスは、鏡像世界から永久人の糧を得るために「世界を繋ぐ力」を必要としている。すでに役目を終えたというシミュラントとともに、カリュクスは姿を消した。玉座の間で「スフェーン」と話そう。			決行							
スフェーンと話し、ゼレニアの討伐に対する感謝の言葉を受け取った。冒険者たちに「成果」を残していったカリュクスは、これからどのような行動に出るのだろうか。			スフェーンと話し、ゼレニアの討伐に対する感謝の言葉を受け取った。冒険者たちに「成果」を残していったカリュクスは、これからどのような行動に出るのだろうか。			決行							
ガバメントセクターのシェールと話す			ガバメントセクターのシェールと話す			決行							
「王城旧跡 アンダーキープ」を攻略			「王城旧跡 アンダーキープ」を攻略			決行							
「ゼレニア」を討伐			「ゼレニア」を討伐			決行							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			決行							
よっし、次の行動も決まったことだし、気合を入れていこうぜ！			よっし、次の行動も決まったことだし、気合を入れていこうぜ！			決行							
ユウェヤーワータから持ち帰った記録を解読したら、母さんがオリジェニクスを調べていたことがわかったんだ。魂を使った研究を進めるために、必要だったみたい。			ユウェヤーワータから持ち帰った記録を解読したら、母さんがオリジェニクスを調べていたことがわかったんだ。魂を使った研究を進めるために、必要だったみたい。			決行							
記録の中にはオリジェニクスの地図データもあってね、真下の基礎区画にあるお城のことも、そこで知ったんだよ。			記録の中にはオリジェニクスの地図データもあってね、真下の基礎区画にあるお城のことも、そこで知ったんだよ。			決行							
一緒に城へ向かうからには、私にできることを、一生懸命やってみるよ。			一緒に城へ向かうからには、私にできることを、一生懸命やってみるよ。			決行							
永久人にする人数を明確に定めておきながら、その枠に誰が収まるかは、人々の選択に委ねる……。			永久人にする人数を明確に定めておきながら、その枠に誰が収まるかは、人々の選択に委ねる……。			決行							
カリュクスなりの公正さなのかしら？　興味がないだけ？あるいは誰であれ救うに足ると……いえ、憶測するにしたって、まだ早いわね。			カリュクスなりの公正さなのかしら？　興味がないだけ？あるいは誰であれ救うに足ると……いえ、憶測するにしたって、まだ早いわね。			決行							
先王の記憶世界では、すでに城下町が水没していたよな。あの状況だと、復興に向けた資源調達の手段として、城の解体を考えた人も少なからずいたはずだ。			先王の記憶世界では、すでに城下町が水没していたよな。あの状況だと、復興に向けた資源調達の手段として、城の解体を考えた人も少なからずいたはずだ。			決行							
なのに、今でも城が残っている……。明日を憂う環境にあってなお、国の象徴を護り抜けたのは、人々の並々ならぬ情熱と努力の賜物だろう。			なのに、今でも城が残っている……。明日を憂う環境にあってなお、国の象徴を護り抜けたのは、人々の並々ならぬ情熱と努力の賜物だろう。			決行							
お待たせしました。基礎区画へ向かうルートを確保できましたよ。			お待たせしました。基礎区画へ向かうルートを確保できましたよ。			決行							
情報の少ない区画ですから、今回は僕も同行して、現地で地形データを収集します。ナビゲートは任せてください。			情報の少ない区画ですから、今回は僕も同行して、現地で地形データを収集します。ナビゲートは任せてください。			決行							
じゃあ、今回は僕がバックルームで待ってるから、手伝えることがあれば連絡して！			じゃあ、今回は僕がバックルームで待ってるから、手伝えることがあれば連絡して！			決行							
グルージャはすっかりオブリビオンの技師ですね。エレクトロープに関する知識と技術は多方面で活用できますから、この先どんな道を歩むにせよ、きっと役に立ちますよ。			グルージャはすっかりオブリビオンの技師ですね。エレクトロープに関する知識と技術は多方面で活用できますから、この先どんな道を歩むにせよ、きっと役に立ちますよ。			決行							
では、強力なバックアップもついてくれましたので、「ガバメントセクター」にある昇降機へ向かいましょう。			では、強力なバックアップもついてくれましたので、「ガバメントセクター」にある昇降機へ向かいましょう。			決行							
いってらっしゃい、気をつけてね！			いってらっしゃい、気をつけてね！			決行							
こっちの昇降機を使えるように、オブリビオンの連中がガバメントに許可を取ってくれたんだと。根回しが早くて助かるぜ。			こっちの昇降機を使えるように、オブリビオンの連中がガバメントに許可を取ってくれたんだと。根回しが早くて助かるぜ。			決行							
ここからエバーキープの地下まで降りるんだね。城に向かうんだって思うと、少し緊張しちゃうな……。			ここからエバーキープの地下まで降りるんだね。城に向かうんだって思うと、少し緊張しちゃうな……。			決行							
ご丁寧に手がかりを残していったんだ、カリュクスが待ち構えていると思ったほうがいいだろう。しっかり備えて向かわないとな。			ご丁寧に手がかりを残していったんだ、カリュクスが待ち構えていると思ったほうがいいだろう。しっかり備えて向かわないとな。			決行							
先王の記憶世界でも、遠目にだけど王城を見たわよね。ひどく損傷していたけれど、今はどうなっているのかしら……。			先王の記憶世界でも、遠目にだけど王城を見たわよね。ひどく損傷していたけれど、今はどうなっているのかしら……。			決行							
シェールさんから話は聞きました！基礎区画まで降りる手はずは、ばっちり整ってますよ！			シェールさんから話は聞きました！基礎区画まで降りる手はずは、ばっちり整ってますよ！			決行							
基礎区画へのルートですが、直通の昇降機はないので、まずは下層まで降りて乗り継ぐことになります。			基礎区画へのルートですが、直通の昇降機はないので、まずは下層まで降りて乗り継ぐことになります。			決行							
下層で乗る昇降機を間違うと、別区画に迷い込みかねません。降りるときは、必ず彼女を頼ってください。			下層で乗る昇降機を間違うと、別区画に迷い込みかねません。降りるときは、必ず彼女を頼ってください。			決行							
それと、グルージャの母親「テーシャジャ」の記録によると、オリジェニクスより下は、塔が二重構造になっているそうです。城が残存しているのは、内側にある塔の中心部だとか。			それと、グルージャの母親「テーシャジャ」の記録によると、オリジェニクスより下は、塔が二重構造になっているそうです。城が残存しているのは、内側にある塔の中心部だとか。			決行							
つまり、ここから基礎区画まで降りたら、中心部に向かって進んでいけばいいってことね。			つまり、ここから基礎区画まで降りたら、中心部に向かって進んでいけばいいってことね。			決行							
Forenameさん。この通信機を持っておいてください。			Forenameさん。この通信機を持っておいてください。			決行							
皆さんの座標を取得できるように改造してあるので、現地で地形データを収集しつつ、中心部まで誘導します。			皆さんの座標を取得できるように改造してあるので、現地で地形データを収集しつつ、中心部まで誘導します。			決行							
よし、準備完了だな。さっそく出発といこうぜ！			よし、準備完了だな。さっそく出発といこうぜ！			決行							
シェールと一緒に、あとから追いかけるね。			シェールと一緒に、あとから追いかけるね。			決行							
罠に飛び込むような状況ですから、どうかお気をつけて。			罠に飛び込むような状況ですから、どうかお気をつけて。			決行							
基礎区画までの道中は、私がしっかりご案内しますよ！そこから先はシェールさんに引き継ぎますので、通信機をなくさないように気をつけてくださいね！			基礎区画までの道中は、私がしっかりご案内しますよ！そこから先はシェールさんに引き継ぎますので、通信機をなくさないように気をつけてくださいね！			決行							
どうする？			どうする？			決行							
話す			話す			決行							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			決行							
キャンセル			キャンセル			決行							
あいつが……先王が築いてきた民との絆を利用して、これ以上好き勝手させるわけにはいかねぇ。何としてでも、奴らを追う手がかりを見つけるぞ！			あいつが……先王が築いてきた民との絆を利用して、これ以上好き勝手させるわけにはいかねぇ。何としてでも、奴らを追う手がかりを見つけるぞ！			決行							
何事もなければそのほうがいいけれど、相手がプリザベーションなら、一筋縄ではいかないはず……。慎重に進みましょう。			何事もなければそのほうがいいけれど、相手がプリザベーションなら、一筋縄ではいかないはず……。慎重に進みましょう。			決行							
あんたへの不意打ちを考えれば、守りに徹していても状況が好転するとは言い難い。ここは腹を括って、カリュクスたちの懐に飛び込んでみよう。			あんたへの不意打ちを考えれば、守りに徹していても状況が好転するとは言い難い。ここは腹を括って、カリュクスたちの懐に飛び込んでみよう。			決行							
地下へ向かわれるなら、ご案内しますよ！			地下へ向かわれるなら、ご案内しますよ！			決行							
「玉座の間」へ移動しますか？			「玉座の間」へ移動しますか？			決行							
……ゼレニアはね、ときに優しく、ときに厳しく、混乱の中で王位に就いた私を支えてくれた、大切な人なの。			……ゼレニアはね、ときに優しく、ときに厳しく、混乱の中で王位に就いた私を支えてくれた、大切な人なの。			決行							
雷光大戦のさなか、私の命だけじゃなくて、困難を前に折れそうになっていた心も護ってくれた。だから……			雷光大戦のさなか、私の命だけじゃなくて、困難を前に折れそうになっていた心も護ってくれた。だから……			決行							
彼女の名誉と忠義を、大切な思い出を救ってくれて、本当にありがとう、Forename……。			彼女の名誉と忠義を、大切な思い出を救ってくれて、本当にありがとう、Forename……。			決行							
「王城旧跡 アンダーキープ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「王城旧跡 アンダーキープ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			決行							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、冒険者が気合を入れるのを待っているようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、冒険者が気合を入れるのを待っているようだ。			パーティー野郎							
ヤーナから初戦の相手の紹介を受けた。パーティー野郎「ダンシング・グリーン」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから初戦の相手の紹介を受けた。パーティー野郎「ダンシング・グリーン」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			パーティー野郎							
ダンシング・グリーンに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ダンシング・グリーンに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			パーティー野郎							
ヤーナから勝利を祝福された。次の試合に向けて準備ができたら、またヤーナに声をかけよう。			ヤーナから勝利を祝福された。次の試合に向けて準備ができたら、またヤーナに声をかけよう。			パーティー野郎							
「至天の座アルカディア：クルーザー級1」を攻略			「至天の座アルカディア：クルーザー級1」を攻略			パーティー野郎							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			パーティー野郎							
よし、気合は十分みたいだね。外から来たゲームチェンジャー、生身の挑戦者、Forenameの再始動だ！			よし、気合は十分みたいだね。外から来たゲームチェンジャー、生身の挑戦者、Forenameの再始動だ！			パーティー野郎							
それじゃあ、さっそく闘士を紹介しよう。モニターを見て。			それじゃあ、さっそく闘士を紹介しよう。モニターを見て。			パーティー野郎							
クルーザー級、初戦の相手は、パーティー野郎「ダンシング・グリーン」！			クルーザー級、初戦の相手は、パーティー野郎「ダンシング・グリーン」！			パーティー野郎							
夜な夜な歓楽街を渡り歩く遊び人でさ。コイツときたら、アルカディアで闘うことさえ、楽しいパーティーだと思ってるんだとか……。			夜な夜な歓楽街を渡り歩く遊び人でさ。コイツときたら、アルカディアで闘うことさえ、楽しいパーティーだと思ってるんだとか……。			パーティー野郎							
トードの魂によって得た驚異的な身体能力を活かし、ダンスをしながら闘うスタイルでね。闘技場に流れる音楽に「ノれるかどうか」も勝敗のカギになるよ。			トードの魂によって得た驚異的な身体能力を活かし、ダンスをしながら闘うスタイルでね。闘技場に流れる音楽に「ノれるかどうか」も勝敗のカギになるよ。			パーティー野郎							
郷に入っては郷に従え。コイツと闘うなら、パーティーとして楽しんだ方が、案外、うまくいくかもしれないね。			郷に入っては郷に従え。コイツと闘うなら、パーティーとして楽しんだ方が、案外、うまくいくかもしれないね。			パーティー野郎							
さあ、このチャラいパーティー野郎をぶっ飛ばして、クルーザー級の初戦を突破しよう！			さあ、このチャラいパーティー野郎をぶっ飛ばして、クルーザー級の初戦を突破しよう！			パーティー野郎							
ちなみに、リングは煌びやかなダンスフロアになってて、観客たちまでノリノリなんだ。そんな中で、アンタこそ主役になってくれ！			ちなみに、リングは煌びやかなダンスフロアになってて、観客たちまでノリノリなんだ。そんな中で、アンタこそ主役になってくれ！			パーティー野郎							
クルーザー級の初戦突破、おめでとう！新たな階級でも、アンタは十分通用するって証明できたね。			クルーザー級の初戦突破、おめでとう！新たな階級でも、アンタは十分通用するって証明できたね。			パーティー野郎							
シェシェネ青燐泉のバクージャジャは、ドームの中を目指したいようだ。			シェシェネ青燐泉のバクージャジャは、ドームの中を目指したいようだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
バクージャジャと話した。シャーローニ荒野のシャーローニ駅で「バクージャジャ」と話そう。			バクージャジャと話した。シャーローニ荒野のシャーローニ駅で「バクージャジャ」と話そう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
バクージャジャと話した。プリッシュの身に異変が起こり、危うげな状態であることが明らかとなった。ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「キケザナ」と話そう。			バクージャジャと話した。プリッシュの身に異変が起こり、危うげな状態であることが明らかとなった。ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「キケザナ」と話そう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
キケザナと話した。プリッシュとアルシャールは身体を検査するため、現地で別れた。トライヨラのブライトプルーム・ポストで「伝令役の勇連隊士」と話そう。			キケザナと話した。プリッシュとアルシャールは身体を検査するため、現地で別れた。トライヨラのブライトプルーム・ポストで「伝令役の勇連隊士」と話そう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
伝令役の勇連隊士と話した。勇連隊は引き続き、「エコーズの残滓」の出現に備えていくようだ。次の戦いこそ、ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを阻止しよう。			伝令役の勇連隊士と話した。勇連隊は引き続き、「エコーズの残滓」の出現に備えていくようだ。次の戦いこそ、ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを阻止しよう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
バクージャジャと話す			バクージャジャと話す			世界に在りて君は何を願うのか？							
キケザナと話す			キケザナと話す			世界に在りて君は何を願うのか？							
トライヨラの伝令役の勇連隊士と話す			トライヨラの伝令役の勇連隊士と話す			世界に在りて君は何を願うのか？							
…………。			…………。			世界に在りて君は何を願うのか？							
プリッシュ……。			プリッシュ……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)さて、無事に迷子も見つかったことだし、まずはシャーローニ駅に向かうとしようぜ。			(-戦のバクージャジャ-)さて、無事に迷子も見つかったことだし、まずはシャーローニ駅に向かうとしようぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-魔のバクージャジャ-)プリッシュ、聞こえたかい？オブリビオンに会いに行こうよォ。			(-魔のバクージャジャ-)プリッシュ、聞こえたかい？オブリビオンに会いに行こうよォ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
わりぃ、わりぃ、すぐ行くぜ。「シャーローニ駅」だったな。			わりぃ、わりぃ、すぐ行くぜ。「シャーローニ駅」だったな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ふー……。			ふー……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
あの巨大なドームの中にこれから向かうのだね……。話には聞いていたが、すごい光景だ。			あの巨大なドームの中にこれから向かうのだね……。話には聞いていたが、すごい光景だ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)おう。ちょうど、列車も来る頃合いだぜ。			(-戦のバクージャジャ-)おう。ちょうど、列車も来る頃合いだぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)おう。ドームはこの線路の先だったな。			(-戦のバクージャジャ-)おう。ドームはこの線路の先だったな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
自分が本物かどうかよりも、これから何をするか……俺は前にそう言ったよな。			自分が本物かどうかよりも、これから何をするか……俺は前にそう言ったよな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
だけど、自分が創られた存在かもしれねぇって思ったら、やっぱり胸がザワザワしちまう。威勢のいいこと言っておいて、情けねぇよな。			だけど、自分が創られた存在かもしれねぇって思ったら、やっぱり胸がザワザワしちまう。威勢のいいこと言っておいて、情けねぇよな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
怖いっていうのもあるんだけどよ、それだけじゃなくて……。			怖いっていうのもあるんだけどよ、それだけじゃなくて……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
あぁ！　この気持ちをうまく言葉にできねぇ！			あぁ！　この気持ちをうまく言葉にできねぇ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
何と言う？			何と言う？			世界に在りて君は何を願うのか？							
ヴァナ・ディールに帰りたくなった？			ヴァナ・ディールに帰りたくなった？			世界に在りて君は何を願うのか？							
友人の歌を聴きたくなった？			友人の歌を聴きたくなった？			世界に在りて君は何を願うのか？							
そうか、そういうことなのかもな……。スコリアの歌を聴いてたら、故郷のウルミアに会いたくなっちまったんだ。			そうか、そういうことなのかもな……。スコリアの歌を聴いてたら、故郷のウルミアに会いたくなっちまったんだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ウルミアだけじゃない。一緒に冒険したみんなや、冒険者の「あいつ」は、今ごろ何をしてんのかなって、気づいたら考えてる。			ウルミアだけじゃない。一緒に冒険したみんなや、冒険者の「あいつ」は、今ごろ何をしてんのかなって、気づいたら考えてる。			世界に在りて君は何を願うのか？							
もしも我々が「エコーズの残滓」に過ぎないとしても、ヴァナ・ディールに帰還できないと決まったわけではない。あるいは、サレージャならその方法を……			もしも我々が「エコーズの残滓」に過ぎないとしても、ヴァナ・ディールに帰還できないと決まったわけではない。あるいは、サレージャならその方法を……			世界に在りて君は何を願うのか？							
もし帰れたってよ、そこには本物の俺がいるんだろ？「この俺」の居場所じゃねぇんだよ。			もし帰れたってよ、そこには本物の俺がいるんだろ？「この俺」の居場所じゃねぇんだよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
カムラナートや、エルドナーシュ……この世界にいるはずのないやつらの顔を見るたびに、俺も同じ「まがい物」なんだって突きつけられてる気分になる。			カムラナートや、エルドナーシュ……この世界にいるはずのないやつらの顔を見るたびに、俺も同じ「まがい物」なんだって突きつけられてる気分になる。			世界に在りて君は何を願うのか？							
スコリアに「またね」って言われたときも、嫌な想像ばかり浮かんで、答えに困っちまった。			スコリアに「またね」って言われたときも、嫌な想像ばかり浮かんで、答えに困っちまった。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャは許せねぇ。だけど、あいつを止めたあと……俺はどうなるんだろうな。			ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャは許せねぇ。だけど、あいつを止めたあと……俺はどうなるんだろうな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
この先のことなんて、私にもわからない。だから、自分で決めるしかないんだ。			この先のことなんて、私にもわからない。だから、自分で決めるしかないんだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
私は戦いが終わったら、この世界すべてを巡り歩いてみるつもりだ。記憶はなくとも、この身には「冒険者」の心が宿っているからね。			私は戦いが終わったら、この世界すべてを巡り歩いてみるつもりだ。記憶はなくとも、この身には「冒険者」の心が宿っているからね。			世界に在りて君は何を願うのか？							
君が言ったように、世界は広いんだ。きっと新しい生き方だって見つかるだろう。よかったら……ともに、それを探しにいかないかい？			君が言ったように、世界は広いんだ。きっと新しい生き方だって見つかるだろう。よかったら……ともに、それを探しにいかないかい？			世界に在りて君は何を願うのか？							
へへっ、おまえの言うとおりだな。居場所がねぇなら、見つければいいだけだ。			へへっ、おまえの言うとおりだな。居場所がねぇなら、見つければいいだけだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
まずは、ちゃんとこの身体のことを調べねぇとな！			まずは、ちゃんとこの身体のことを調べねぇとな！			世界に在りて君は何を願うのか？							
チクショウ！やっぱり……。			チクショウ！やっぱり……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
一刻も早くドームの中へ入り、オブリビオンの者に調べてもらおう。			一刻も早くドームの中へ入り、オブリビオンの者に調べてもらおう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
……さ、覚悟はできてるぜ！			……さ、覚悟はできてるぜ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
心に刻まれた冒険の日々が、「この私」の記憶ではなかったとしても……。私たちは、ここに存在するんだ。			心に刻まれた冒険の日々が、「この私」の記憶ではなかったとしても……。私たちは、ここに存在するんだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)どうあれ、なにか手立ては見つかるかもしれねェ。オブリビオンの「キケザナ」に話を聞こうぜ。			(-戦のバクージャジャ-)どうあれ、なにか手立ては見つかるかもしれねェ。オブリビオンの「キケザナ」に話を聞こうぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
お待ちしておりました……。私は、オブリビオンに所属するエレクトロープ技師、キケザナと申します……。			お待ちしておりました……。私は、オブリビオンに所属するエレクトロープ技師、キケザナと申します……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
さっそくですが、詳しくお話を伺っても？			さっそくですが、詳しくお話を伺っても？			世界に在りて君は何を願うのか？							
「エコーズの残滓」……まるで本当に生きているようだ。エレクトロープに記憶を刻むだけでは、こうはなりません……。マムージャ族の幻影魔法とは、いかなるものでしょうか……。			「エコーズの残滓」……まるで本当に生きているようだ。エレクトロープに記憶を刻むだけでは、こうはなりません……。マムージャ族の幻影魔法とは、いかなるものでしょうか……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
はっ……おふたりが生きていないとか、そういう意味ではなく……			はっ……おふたりが生きていないとか、そういう意味ではなく……			世界に在りて君は何を願うのか？							
あぁぁぁぁ、失礼な物言いをしてしまい、申し訳ございません！！			あぁぁぁぁ、失礼な物言いをしてしまい、申し訳ございません！！			世界に在りて君は何を願うのか？							
そう気にしないでくれよ。俺たちが「生きてる」のかどうかなんて、当の本人でさえよくわかってねぇんだ。			そう気にしないでくれよ。俺たちが「生きてる」のかどうかなんて、当の本人でさえよくわかってねぇんだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
だけど少なくとも、この身が創り物なのは事実さ。だから、あとどれぐらい時間が残されてんのか、キケザナに調べてほしいんだよ。			だけど少なくとも、この身が創り物なのは事実さ。だから、あとどれぐらい時間が残されてんのか、キケザナに調べてほしいんだよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
いつまでも、落ち込んでられねぇからな！			いつまでも、落ち込んでられねぇからな！			世界に在りて君は何を願うのか？							
私でお役に立てるかはわかりませんが、ぜひとも調査に協力させてください……。			私でお役に立てるかはわかりませんが、ぜひとも調査に協力させてください……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
世話になる、キケザナ殿。			世話になる、キケザナ殿。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ところで検査の合間にでも、周辺を見て回ってもいいだろうか？知らない土地に来ると、つい冒険者の血が騒いでしまってね。			ところで検査の合間にでも、周辺を見て回ってもいいだろうか？知らない土地に来ると、つい冒険者の血が騒いでしまってね。			世界に在りて君は何を願うのか？							
いや、待てよ……エレクトロープで構成されている私たちに、血は流れているのか？			いや、待てよ……エレクトロープで構成されている私たちに、血は流れているのか？			世界に在りて君は何を願うのか？							
はははは。おまえを見てると、さっきまで悩んでたのが馬鹿らしく思えるぜ。			はははは。おまえを見てると、さっきまで悩んでたのが馬鹿らしく思えるぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)おォ？なんだ、元気じゃねェか。			(-戦のバクージャジャ-)おォ？なんだ、元気じゃねェか。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-魔のバクージャジャ-)ふたりとも、真実がわかってすっきりしたのかもねェ……。			(-魔のバクージャジャ-)ふたりとも、真実がわかってすっきりしたのかもねェ……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
話を戻しますが、検査で収集したデータを分析している間でしたら、ご自由に過ごしていただいて構いませんよ。			話を戻しますが、検査で収集したデータを分析している間でしたら、ご自由に過ごしていただいて構いませんよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
んじゃ、またヨカ・トラルのときみたいに、今度はサカ・トラルやドームの中を冒険してみるか！			んじゃ、またヨカ・トラルのときみたいに、今度はサカ・トラルやドームの中を冒険してみるか！			世界に在りて君は何を願うのか？							
Forenameも、時間があったら現地で合流しようぜ！			Forenameも、時間があったら現地で合流しようぜ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
無論、本来の目的は変わってはいないよ。			無論、本来の目的は変わってはいないよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを止める。そして……私たちが存続できる方法を探し続けてみせるさ。			ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを止める。そして……私たちが存続できる方法を探し続けてみせるさ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
何と言う？			何と言う？			世界に在りて君は何を願うのか？							
今度こそサレージャとケリをつけるぞ！			今度こそサレージャとケリをつけるぞ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
とことん付き合うよ			とことん付き合うよ			世界に在りて君は何を願うのか？							
それでは、そろそろ検査を始めましょう。おふたりは私についてきてください。			それでは、そろそろ検査を始めましょう。おふたりは私についてきてください。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)……いけねェ、オレサマとしたことが忘れてたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)……いけねェ、オレサマとしたことが忘れてたぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)まだ、あいつらにシャバーブチェのタコスを食わせてなかった。それにトライヨラには、ほかにもウマいモンが山ほどある。			(-戦のバクージャジャ-)まだ、あいつらにシャバーブチェのタコスを食わせてなかった。それにトライヨラには、ほかにもウマいモンが山ほどある。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)……仕方ねェな。暇ができたら、オレサマが持っていってやるか。			(-戦のバクージャジャ-)……仕方ねェな。暇ができたら、オレサマが持っていってやるか。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-魔のバクージャジャ-)キャハ、それは名案だねェ、兄者。			(-魔のバクージャジャ-)キャハ、それは名案だねェ、兄者。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)とはいえ検査についちゃ、オレサマたちの出る幕はねェ。「ブライトプルーム・ポスト」に戻ろうぜ。			(-戦のバクージャジャ-)とはいえ検査についちゃ、オレサマたちの出る幕はねェ。「ブライトプルーム・ポスト」に戻ろうぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)軽く報告はしといたが、オマエからも「伝令役の勇連隊士」に伝えてやってくれや。			(-戦のバクージャジャ-)軽く報告はしといたが、オマエからも「伝令役の勇連隊士」に伝えてやってくれや。			世界に在りて君は何を願うのか？							
新たな「エコーズの残滓」の討伐、おつかれさまでした。バクージャジャ殿より、先んじて報告は受けております。			新たな「エコーズの残滓」の討伐、おつかれさまでした。バクージャジャ殿より、先んじて報告は受けております。			世界に在りて君は何を願うのか？							
次なる「エコーズの残滓」の出現に備えて、ヤクテル樹海の警備をさらに強化しておきます。			次なる「エコーズの残滓」の出現に備えて、ヤクテル樹海の警備をさらに強化しておきます。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)結局、サレージャの出方を待つことしかできねェのは癪だが……今度こそ、あの性悪ジジイを八つ裂きにしてやるぜェ！			(-戦のバクージャジャ-)結局、サレージャの出方を待つことしかできねェのは癪だが……今度こそ、あの性悪ジジイを八つ裂きにしてやるぜェ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)そんじゃ、何か動きがあったら、またこいつから連絡させる。それまでは自由にしててくれや。			(-戦のバクージャジャ-)そんじゃ、何か動きがあったら、またこいつから連絡させる。それまでは自由にしててくれや。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)次も頼むぜ、Forename。あばよ。			(-戦のバクージャジャ-)次も頼むぜ、Forename。あばよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
一方  次元の狭間――			一方  次元の狭間――			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-武の残滓-)グルゥルルルッ！いつまで、我々を、待たせるの、だ！「器」とやら、まだ、完成しないの、か！？			(-武の残滓-)グルゥルルルッ！いつまで、我々を、待たせるの、だ！「器」とやら、まだ、完成しないの、か！？			世界に在りて君は何を願うのか？							
申し訳ありません、我が王よ。			申し訳ありません、我が王よ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
しかしながら、崇高なるあなた様に、半端な器を用意するわけにはまいりません。ゆえにもうしばし、時間を頂戴したく。			しかしながら、崇高なるあなた様に、半端な器を用意するわけにはまいりません。ゆえにもうしばし、時間を頂戴したく。			世界に在りて君は何を願うのか？							
まったく、何度説明させたら気が済むのでしょう。異界の同族と見込んで立ててきましたが、あの短絡さ加減には、愛想も尽き果てそうですよ……。			まったく、何度説明させたら気が済むのでしょう。異界の同族と見込んで立ててきましたが、あの短絡さ加減には、愛想も尽き果てそうですよ……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
それにしても、あの冒険者は期待以上の強さでした。彼女彼の力を超える「エコーズの残滓」こそ、真なる王の器として相応しい。			それにしても、あの冒険者は期待以上の強さでした。彼女彼の力を超える「エコーズの残滓」こそ、真なる王の器として相応しい。			世界に在りて君は何を願うのか？							
いよいよ、次が最後の選定……。かの世界の「神」ならば、不足はないでしょう。			いよいよ、次が最後の選定……。かの世界の「神」ならば、不足はないでしょう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
……しかし、あのアルシャールと名乗る男、何者でしょう？有象無象の「冒険者の記憶」とは思えませんが。			……しかし、あのアルシャールと名乗る男、何者でしょう？有象無象の「冒険者の記憶」とは思えませんが。			世界に在りて君は何を願うのか？							
だが、ヴァナ・ディールにあのような男は……			だが、ヴァナ・ディールにあのような男は……			世界に在りて君は何を願うのか？							
となれば、もしやあやつの正体は……！			となれば、もしやあやつの正体は……！			世界に在りて君は何を願うのか？							
この仮説が正しいとすれば……不測の事態に備えて、予備の策も打っておくとしましょうか。			この仮説が正しいとすれば……不測の事態に備えて、予備の策も打っておくとしましょうか。			世界に在りて君は何を願うのか？							
トラルを統べるに相応しいのは、「武」と「理」を兼ね備えた「双頭」のマムージャのみ……。「奇跡の子」などという失敗作ではなく、ね。			トラルを統べるに相応しいのは、「武」と「理」を兼ね備えた「双頭」のマムージャのみ……。「奇跡の子」などという失敗作ではなく、ね。			世界に在りて君は何を願うのか？							
バクージャジャめ、かつては獣同然の愚者に過ぎなかったが、あの冒険者の影響か、物わかりがよくなってきたようだ。となれば、まだ利用価値があるな……。			バクージャジャめ、かつては獣同然の愚者に過ぎなかったが、あの冒険者の影響か、物わかりがよくなってきたようだ。となれば、まだ利用価値があるな……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ジュノ下層にいる「冒険者」たちに、小さな変化があったようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			ジュノ下層にいる「冒険者」たちに、小さな変化があったようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
探査隊のベースキャンプのアーカイブは、複数の異なる文明の遺跡について知りたがっている。			探査隊のベースキャンプのアーカイブは、複数の異なる文明の遺跡について知りたがっている。			見えない共通項							
魔力を帯びた聖域跡の石材を入手			魔力を帯びた聖域跡の石材を入手			見えない共通項							
魔力を帯びた水晶洞窟の石材を入手			魔力を帯びた水晶洞窟の石材を入手			見えない共通項							
魔力を帯びた廃都の石材を入手			魔力を帯びた廃都の石材を入手			見えない共通項							
アーカイブに魔力を帯びた石材を渡す			アーカイブに魔力を帯びた石材を渡す			見えない共通項							
島内の建物すべてが、アムダプール様式ではなさそうだ。ほかにも遺跡を見つけたら、その外観をよく観察してみてくれ。			島内の建物すべてが、アムダプール様式ではなさそうだ。ほかにも遺跡を見つけたら、その外観をよく観察してみてくれ。			見えない共通項							
島内を探査し、ほかにも遺跡を見つけたら、その建物の外観的特徴をしっかりと観察してくるのじゃ。異なる文明の遺跡を3種ほどな！			島内を探査し、ほかにも遺跡を見つけたら、その建物の外観的特徴をしっかりと観察してくるのじゃ。異なる文明の遺跡を3種ほどな！			見えない共通項							
本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			見えない共通項							
いくつもの遺跡を見つけてきたようじゃな。どんな建物があったのか、詳しく聞かせてくれ。			いくつもの遺跡を見つけてきたようじゃな。どんな建物があったのか、詳しく聞かせてくれ。			見えない共通項							
ふーむ、実に興味深い……海岸沿いに佇む逆円錐の意匠が特徴的な建物といえば、わしの故郷、海洋都市ニームの様式に相違あるまい。			ふーむ、実に興味深い……海岸沿いに佇む逆円錐の意匠が特徴的な建物といえば、わしの故郷、海洋都市ニームの様式に相違あるまい。			見えない共通項							
妖異に占拠されたピラミッドは、黒魔法を編み出したことで知られる魔法都市マハ。そして岩窟の中に築かれた建物は、石造都市スカラのもの。			妖異に占拠されたピラミッドは、黒魔法を編み出したことで知られる魔法都市マハ。そして岩窟の中に築かれた建物は、石造都市スカラのもの。			見えない共通項							
これらは、いずれも第五星暦に栄華を誇った、いわゆる「魔道十二都市」に名を連ねる国々じゃ。			これらは、いずれも第五星暦に栄華を誇った、いわゆる「魔道十二都市」に名を連ねる国々じゃ。			見えない共通項							
当時、エーテルが豊かな島が新たに発見されるや否や、各国の人間が押し寄せ、領有権を主張するために建物を築いた……なんて仮説はどうだ？			当時、エーテルが豊かな島が新たに発見されるや否や、各国の人間が押し寄せ、領有権を主張するために建物を築いた……なんて仮説はどうだ？			見えない共通項							
それなら、真っ先に島で寝てたわしも、先住権を主張したいぞい！			それなら、真っ先に島で寝てたわしも、先住権を主張したいぞい！			見えない共通項							
……という冗談はさておき、アムダプールの遺跡と同様に、アイリスの主が使い魔に命じて造らせた可能性の方が高そうじゃ。			……という冗談はさておき、アムダプールの遺跡と同様に、アイリスの主が使い魔に命じて造らせた可能性の方が高そうじゃ。			見えない共通項							
そんなわけで、次はそれぞれの文明の遺跡の奥を探検し、魔力の痕跡が確認できるものを見つけて持ち帰ってきてくれ。			そんなわけで、次はそれぞれの文明の遺跡の奥を探検し、魔力の痕跡が確認できるものを見つけて持ち帰ってきてくれ。			見えない共通項							
島内にあるのは第五星暦の文明の遺跡ばかりだと判明したが、肝心の「なぜ」は不明なまま……。各遺跡をもう少し詳しく調べてみるんだ。			島内にあるのは第五星暦の文明の遺跡ばかりだと判明したが、肝心の「なぜ」は不明なまま……。各遺跡をもう少し詳しく調べてみるんだ。			見えない共通項							
なぜ異なる様式の建物が、ひとつの島に造られたのか。知っているはずのその理由を、今は口にできぬのじゃが、おぬしが魔力の痕跡を見つければ、話せる気がするぞい。			なぜ異なる様式の建物が、ひとつの島に造られたのか。知っているはずのその理由を、今は口にできぬのじゃが、おぬしが魔力の痕跡を見つければ、話せる気がするぞい。			見えない共通項							
なぜ異なる様式の建物が、ひとつの島に造られたのか。知っているはずのその理由を、今は口にできぬのじゃが、おぬしが魔力の痕跡を見つければ、話せる気がするぞい。			なぜ異なる様式の建物が、ひとつの島に造られたのか。知っているはずのその理由を、今は口にできぬのじゃが、おぬしが魔力の痕跡を見つければ、話せる気がするぞい。			見えない共通項							
うむうむ、毎度仕事が手堅いのう。これなら間違いなさそうじゃが……			うむうむ、毎度仕事が手堅いのう。これなら間違いなさそうじゃが……			見えない共通項							
おお……やはり……！知識の封印が解かれたようじゃ！			おお……やはり……！知識の封印が解かれたようじゃ！			見えない共通項							
おぬしが見てきた遺跡はすべて、あるひとりの人物によって、築かれたもの。			おぬしが見てきた遺跡はすべて、あるひとりの人物によって、築かれたもの。			見えない共通項							
異なる文明の様式を用いたのも、理由があってのことじゃが……おぬしは実際に訪れてみて、どう感じた？			異なる文明の様式を用いたのも、理由があってのことじゃが……おぬしは実際に訪れてみて、どう感じた？			見えない共通項							
何と言う？			何と言う？			見えない共通項							
まるで島全体が博物館のようだ			まるで島全体が博物館のようだ			見えない共通項							
当時の文明を学んでいる気分だ			当時の文明を学んでいる気分だ			見えない共通項							
なるほど、それが目的だった可能性もあるな。つまり、この島は第五星暦の文明を後世に伝えるものとして、当時の建物を保存している場所なのかもしれん。			なるほど、それが目的だった可能性もあるな。つまり、この島は第五星暦の文明を後世に伝えるものとして、当時の建物を保存している場所なのかもしれん。			見えない共通項							
当時の環境を模倣することで、訪れた者に第五星暦を体験学習してもらう……そんな目的のために建てられたのかもしれんな。			当時の環境を模倣することで、訪れた者に第五星暦を体験学習してもらう……そんな目的のために建てられたのかもしれんな。			見えない共通項							
だが、なぜ絶海の孤島でそんなことをする必要があった？どう考えても、大陸でやった方が効率的だし、人々が訪れるのも容易だろう。			だが、なぜ絶海の孤島でそんなことをする必要があった？どう考えても、大陸でやった方が効率的だし、人々が訪れるのも容易だろう。			見えない共通項							
それは、訪れてほしくなかったからじゃよ。なぜならば…………			それは、訪れてほしくなかったからじゃよ。なぜならば…………			見えない共通項							
また知識の封印か？やれやれ、回りくどいもの知りじいさんだ……。			また知識の封印か？やれやれ、回りくどいもの知りじいさんだ……。			見えない共通項							
すまんが、Forenameよ、さらに探査を続け、未知の遺跡を見てきてくれ。さすればわしの封印も解かれるはずだぞい！			すまんが、Forenameよ、さらに探査を続け、未知の遺跡を見てきてくれ。さすればわしの封印も解かれるはずだぞい！			見えない共通項							
次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			次のクエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			見えない共通項							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、ファントムウェポンの強化に取り掛かりたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、ファントムウェポンの強化に取り掛かりたいようだ。			ファントムウェポンの強化							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リディルセイルと話した。「上弦鉱石」を3個集めて、「ファントムウェポン」を所持した状態で、蜃気楼の町の「ドドックリ」に渡そう。「上弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リディルセイルと話した。「上弦鉱石」を3個集めて、「ファントムウェポン」を所持した状態で、蜃気楼の町の「ドドックリ」に渡そう。「上弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			ファントムウェポンの強化							
ドドックリに「上弦鉱石」を渡した。属性圧縮鍛造法の恩恵を受けて強化されたファントムウェポンを、さらに使いこなしていこう。			ドドックリに「上弦鉱石」を渡した。属性圧縮鍛造法の恩恵を受けて強化されたファントムウェポンを、さらに使いこなしていこう。			ファントムウェポンの強化							
上弦鉱石を入手ファントムペンアンブレー・ソードとファントムペンアンブレー・カイトシールドファントムペンアンブレー・ナックルファントムペンアンブレー・バルディッシュファントムペンアンブレー・スピアファントムペンアンブレー・ハープボウファントムペンアンブレー・クルークファントムペンアンブレー・スタッフファントムペンアンブレー・インデックスファントムペンアンブレー・コーデックスファントムペンアンブレー・クリーバーファントムペンアンブレー・アークウィバスファントムペンアンブレー・ディバイダーファントムペンアンブレー・スターグローブファントムペンアンブレー・ブレードファントムペンアンブレー・レイピアファントムペンアンブレー・バヨネットファントムペンアンブレー・テルプナファントムペンアンブレー・ウォーサイズファントムペンアンブレー・ペンデュラムファントムペンアンブレー・ツインファングファントムペンアンブレー・フラットブラシを装備から外して、所持しドドックリに上弦鉱石を渡す			上弦鉱石を入手ファントムペンアンブレー・ソードとファントムペンアンブレー・カイトシールドファントムペンアンブレー・ナックルファントムペンアンブレー・バルディッシュファントムペンアンブレー・スピアファントムペンアンブレー・ハープボウファントムペンアンブレー・クルークファントムペンアンブレー・スタッフファントムペンアンブレー・インデックスファントムペンアンブレー・コーデックスファントムペンアンブレー・クリーバーファントムペンアンブレー・アークウィバスファントムペンアンブレー・ディバイダーファントムペンアンブレー・スターグローブファントムペンアンブレー・ブレードファントムペンアンブレー・レイピアファントムペンアンブレー・バヨネットファントムペンアンブレー・テルプナファントムペンアンブレー・ウォーサイズファントムペンアンブレー・ペンデュラムファントムペンアンブレー・ツインファングファントムペンアンブレー・フラットブラシを装備から外して、所持しドドックリに上弦鉱石を渡す			ファントムウェポンの強化							
これまでさんざん武器を鍛えてきたが、オレ様自身を強化するなんてのは稀な経験だ。今なら、ファントムウェポンをさらに強化できそうだぜ！			これまでさんざん武器を鍛えてきたが、オレ様自身を強化するなんてのは稀な経験だ。今なら、ファントムウェポンをさらに強化できそうだぜ！			ファントムウェポンの強化							
「[???]」および、「[???]」を未所持または、未装備の場合、『ファントムウェポンの強化』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を未所持または、未装備の場合、『ファントムウェポンの強化』を受注できません。			ファントムウェポンの強化							
「[???]」を所持、または装備していないと、『ファントムウェポンの強化』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『ファントムウェポンの強化』を受注できません。			ファントムウェポンの強化							
さて、これで作業環境は整った。次はいよいよファントムウェポンの強化だ。			さて、これで作業環境は整った。次はいよいよファントムウェポンの強化だ。			ファントムウェポンの強化							
クエスト『ファントムウェポンの強化』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの強化』を「[Job]」で受けますか？			クエスト『ファントムウェポンの強化』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの強化』を「[Job]」で受けますか？			ファントムウェポンの強化							
[Job]の武器を強化しますか？			[Job]の武器を強化しますか？			ファントムウェポンの強化							
もう少し考える			もう少し考える			ファントムウェポンの強化							
[Job]の武器を強化する			[Job]の武器を強化する			ファントムウェポンの強化							
強化したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			強化したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			ファントムウェポンの強化							
傍目にもわかるほど、ゲロルトの力が増しているのを感じるぜ。あんたも大変だったろう、お疲れさん。			傍目にもわかるほど、ゲロルトの力が増しているのを感じるぜ。あんたも大変だったろう、お疲れさん。			ファントムウェポンの強化							
強化に必要な「上弦鉱石」も、探査隊によって十分な量が採れたようだ。武器ひとつ鍛えるだけなら、3個もあればいいだろう。			強化に必要な「上弦鉱石」も、探査隊によって十分な量が採れたようだ。武器ひとつ鍛えるだけなら、3個もあればいいだろう。			ファントムウェポンの強化							
例によってロウェナ商会のアーミナから手に入れ、それをドドックリに渡してくれ。			例によってロウェナ商会のアーミナから手に入れ、それをドドックリに渡してくれ。			ファントムウェポンの強化							
採掘したそばから接収とは、相変わらず、がめつい連中だぜ……。だが安心しな、鍛え上げた武器はテメェのもンだ。			採掘したそばから接収とは、相変わらず、がめつい連中だぜ……。だが安心しな、鍛え上げた武器はテメェのもンだ。			ファントムウェポンの強化							
「上弦鉱石」が3個揃ったら、ドドックリに渡してくれ。今のゲロルトはやる気に満ちちゃいるが、下処理は面倒くさがってやらないだろうからな。			「上弦鉱石」が3個揃ったら、ドドックリに渡してくれ。今のゲロルトはやる気に満ちちゃいるが、下処理は面倒くさがってやらないだろうからな。			ファントムウェポンの強化							
「上弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			「上弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			ファントムウェポンの強化							
「上弦鉱石」が集まったんですか？では、「ファントムウェポン」を装備から外してください。			「上弦鉱石」が集まったんですか？では、「ファントムウェポン」を装備から外してください。			ファントムウェポンの強化							
「上弦鉱石」を納品すると、所持している「ファントムウェポン」と交換で、強化された新たな武器を入手できます。			「上弦鉱石」を納品すると、所持している「ファントムウェポン」と交換で、強化された新たな武器を入手できます。			ファントムウェポンの強化							
ただし、装着されているマテリアは消失し、戻ってきませんのでご注意ください。			ただし、装着されているマテリアは消失し、戻ってきませんのでご注意ください。			ファントムウェポンの強化							
やあ、お待ちしておりましたよ。「上弦鉱石」は集まりましたか？			やあ、お待ちしておりましたよ。「上弦鉱石」は集まりましたか？			ファントムウェポンの強化							
……なるほど、これが「上弦鉱石」ですか。ではさっそく事前準備を済ませて、強化されたゲロルトの腕前を披露してもらいましょう！			……なるほど、これが「上弦鉱石」ですか。ではさっそく事前準備を済ませて、強化されたゲロルトの腕前を披露してもらいましょう！			ファントムウェポンの強化							
魔道球に溜められた力が、オレ様の身体に漲るのを感じる……。今ならやれるぜ、さらなる武具の強化が！			魔道球に溜められた力が、オレ様の身体に漲るのを感じる……。今ならやれるぜ、さらなる武具の強化が！			ファントムウェポンの強化							
おりゃあああああああああ！			おりゃあああああああああ！			ファントムウェポンの強化							
よし、濃密な4属性のエーテルが、蜃気楼によって幻惑されることなく完璧に調和してやがる……。			よし、濃密な4属性のエーテルが、蜃気楼によって幻惑されることなく完璧に調和してやがる……。			ファントムウェポンの強化							
これが、属性圧縮鍛造法によって強化されたファントムウェポン！「[???]」だ！			これが、属性圧縮鍛造法によって強化されたファントムウェポン！「[???]」だ！			ファントムウェポンの強化							
これが、属性圧縮鍛造法によって強化されたファントムウェポン！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			これが、属性圧縮鍛造法によって強化されたファントムウェポン！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			ファントムウェポンの強化							
この魔道球の効果はすげぇな。作業を終えた今もまだ、身体中でエーテルが漲ってるぜ。			この魔道球の効果はすげぇな。作業を終えた今もまだ、身体中でエーテルが漲ってるぜ。			ファントムウェポンの強化							
ほう、おぬしら、やり遂げおったか！どうじゃ、古の知識にも習うところが多かろう？			ほう、おぬしら、やり遂げおったか！どうじゃ、古の知識にも習うところが多かろう？			ファントムウェポンの強化							
火で高まったエーテルが風によって場を巡り、体内に取り込まれ、水により急速に冷ますことで放出され、土の中で浄化していく。			火で高まったエーテルが風によって場を巡り、体内に取り込まれ、水により急速に冷ますことで放出され、土の中で浄化していく。			ファントムウェポンの強化							
その繰り返しによって、職人の体内エーテルが整うという理屈だぞい！			その繰り返しによって、職人の体内エーテルが整うという理屈だぞい！			ファントムウェポンの強化							
説明だけ聞くと、なんだか蒸し風呂みたいだな……。			説明だけ聞くと、なんだか蒸し風呂みたいだな……。			ファントムウェポンの強化							
まったく、恐れ入ったぜ……。金のためじゃなく、純粋に職人として高みを目指すことで、こンなにも充実した気分を味わえるとは思わなかった。			まったく、恐れ入ったぜ……。金のためじゃなく、純粋に職人として高みを目指すことで、こンなにも充実した気分を味わえるとは思わなかった。			ファントムウェポンの強化							
ロウェナへの借金返済なンて、どうでもよくなってきた。この調子で、ほかの技術も次々修得していきてぇもンだ！			ロウェナへの借金返済なンて、どうでもよくなってきた。この調子で、ほかの技術も次々修得していきてぇもンだ！			ファントムウェポンの強化							
……というか、ぼんやり見えてると言っていた、お前のアイディアってのは、いったいなんだったんだ？			……というか、ぼんやり見えてると言っていた、お前のアイディアってのは、いったいなんだったんだ？			ファントムウェポンの強化							
こまけぇこと言ってンじゃねえよ。結果うまくいったンだから、なンでもいいじゃねえか！			こまけぇこと言ってンじゃねえよ。結果うまくいったンだから、なンでもいいじゃねえか！			ファントムウェポンの強化							
……おっと、そうじゃ。おぬしに話しておきたいことがあったぞい。			……おっと、そうじゃ。おぬしに話しておきたいことがあったぞい。			ファントムウェポンの強化							
例の、石棺の中にあった包丁のことじゃよ。アレについてな、ようやく思い出したんじゃが……やっぱり武器じゃなかったか？			例の、石棺の中にあった包丁のことじゃよ。アレについてな、ようやく思い出したんじゃが……やっぱり武器じゃなかったか？			ファントムウェポンの強化							
何と言う？			何と言う？			ファントムウェポンの強化							
包丁は武器じゃない！			包丁は武器じゃない！			ファントムウェポンの強化							
実は、武器なんだ……			実は、武器なんだ……			ファントムウェポンの強化							
本当か？おぬし、なんかムキになって否定しとらんか？			本当か？おぬし、なんかムキになって否定しとらんか？			ファントムウェポンの強化							
やはりな！なんじゃ、おぬし知っておったんじゃないか。			やはりな！なんじゃ、おぬし知っておったんじゃないか。			ファントムウェポンの強化							
実は、わが祖国ニームの調理師に伝わる戦闘術のひとつに、包丁を用いた刺突技があったんじゃよ！だからあの包丁を鍛えても何の問題もないはずだぞい！			実は、わが祖国ニームの調理師に伝わる戦闘術のひとつに、包丁を用いた刺突技があったんじゃよ！だからあの包丁を鍛えても何の問題もないはずだぞい！			ファントムウェポンの強化							
どんな国だよ！？			どんな国だよ！？			ファントムウェポンの強化							
ニームについて、そんな新事実は知りたくありませんでしたよ。学会に報告しても信じてはもらえないでしょうね……。			ニームについて、そんな新事実は知りたくありませんでしたよ。学会に報告しても信じてはもらえないでしょうね……。			ファントムウェポンの強化							
とにかく、包丁は調理にだけ使うものだ。その用途ならともかく、武器として強化するのは禁止！			とにかく、包丁は調理にだけ使うものだ。その用途ならともかく、武器として強化するのは禁止！			ファントムウェポンの強化							
……調理か。それなら、ちょうどいい使い道があるぜ！			……調理か。それなら、ちょうどいい使い道があるぜ！			ファントムウェポンの強化							
持ち込まれた食糧が乾きものばかりで飽きてたンだ。イカの刺身でもあれば酒の肴にちょうどいい。			持ち込まれた食糧が乾きものばかりで飽きてたンだ。イカの刺身でもあれば酒の肴にちょうどいい。			ファントムウェポンの強化							
っつーわけで、海域に出没する大型海洋生物でも捌けるような、すげぇ包丁に仕立ててやるぜ！			っつーわけで、海域に出没する大型海洋生物でも捌けるような、すげぇ包丁に仕立ててやるぜ！			ファントムウェポンの強化							
おお、娯楽が少ない島ゆえ、釣りをするのは悪くないぞい。それなら、おぬしに包丁研ぎを頼むあいだ、わしも釣りをしてみるか！			おお、娯楽が少ない島ゆえ、釣りをするのは悪くないぞい。それなら、おぬしに包丁研ぎを頼むあいだ、わしも釣りをしてみるか！			ファントムウェポンの強化							
この環境でどんな大物が釣れるか、好奇心が湧いてくるのう！			この環境でどんな大物が釣れるか、好奇心が湧いてくるのう！			ファントムウェポンの強化							
よっしゃ、それじゃ包丁を研ぎつつ……次の技術に関して、石板の内容をのんびり学ンでみるとするか！			よっしゃ、それじゃ包丁を研ぎつつ……次の技術に関して、石板の内容をのんびり学ンでみるとするか！			ファントムウェポンの強化							
これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「上弦鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を強化できます。			これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「上弦鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を強化できます。			ファントムウェポンの強化							
また、「ファントムウェポン」のレプリカを、蜃気楼の町にいる、「探査隊の資材加工係」から購入できるようになりました。			また、「ファントムウェポン」のレプリカを、蜃気楼の町にいる、「探査隊の資材加工係」から購入できるようになりました。			ファントムウェポンの強化							
シャバーブチェのラマジュンは、冒険者に新たな頼みがあるようだ。			シャバーブチェのラマジュンは、冒険者に新たな頼みがあるようだ。			2期生オーディションの真相							
ラマジュンと話し、「自由の扉」に潜入することになった。ウルダハのザル回廊で、幹部選考会に関する情報を集めよう。			ラマジュンと話し、「自由の扉」に潜入することになった。ウルダハのザル回廊で、幹部選考会に関する情報を集めよう。			2期生オーディションの真相							
ウルダハの市民たちと話し、不審な人物がいることを聞いた。ウルダハのマーケットボード付近に向かい、印の上でエモート「不満を表す」をしよう。			ウルダハの市民たちと話し、不審な人物がいることを聞いた。ウルダハのマーケットボード付近に向かい、印の上でエモート「不満を表す」をしよう。			2期生オーディションの真相							
怪しい男から、「自由の扉」の幹部2期生オーディションに誘われた。ウルダハのゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」に「オーディションのチラシ」を渡そう。			怪しい男から、「自由の扉」の幹部2期生オーディションに誘われた。ウルダハのゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」に「オーディションのチラシ」を渡そう。			2期生オーディションの真相							
オーディションに参加する意思を示した。「自由の扉の構成員」に仮設オーディション会場に案内してもらおう。			オーディションに参加する意思を示した。「自由の扉の構成員」に仮設オーディション会場に案内してもらおう。			2期生オーディションの真相							
オーディションに参加し、1次審査を通過した。ゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」と話そう。			オーディションに参加し、1次審査を通過した。ゴールドコートにいる「自由の扉の構成員」と話そう。			2期生オーディションの真相							
どうやら、オーディションはまだ続くようだ。自由の扉の構成員から次の審査について聞いてみよう。			どうやら、オーディションはまだ続くようだ。自由の扉の構成員から次の審査について聞いてみよう。			2期生オーディションの真相							
ウルダハで情報を集める			ウルダハで情報を集める			2期生オーディションの真相							
マーケット付近の印の上で「不満を表す」をする			マーケット付近の印の上で「不満を表す」をする			2期生オーディションの真相							
自由の扉の構成員にオーディションのチラシを渡す			自由の扉の構成員にオーディションのチラシを渡す			2期生オーディションの真相							
自由の扉の構成員と話す			自由の扉の構成員と話す			2期生オーディションの真相							
Forenameさん、よくぞお戻りで！			Forenameさん、よくぞお戻りで！			2期生オーディションの真相							
盗まれた祭器の奪還、本当にありがとうございます！あなたが顔を見せたら、各地のその後の状況について、共有しておいてほしいと勇連隊から頼まれていたんですよ。			盗まれた祭器の奪還、本当にありがとうございます！あなたが顔を見せたら、各地のその後の状況について、共有しておいてほしいと勇連隊から頼まれていたんですよ。			2期生オーディションの真相							
戦いのあと行方不明になった者も含めて、5人の幹部は全員、当局に捕らえられたそうですよ。各国の法に基づき、然るべき裁きを受けることになるかと。			戦いのあと行方不明になった者も含めて、5人の幹部は全員、当局に捕らえられたそうですよ。各国の法に基づき、然るべき裁きを受けることになるかと。			2期生オーディションの真相							
ですが……先ごろ、店内のお客さんが、またしても「自由の扉」について話すのが聞こえたんです。しかも、「新たな幹部が」とかなんとか……！			ですが……先ごろ、店内のお客さんが、またしても「自由の扉」について話すのが聞こえたんです。しかも、「新たな幹部が」とかなんとか……！			2期生オーディションの真相							
残念ながら、そのときはお店がとても混雑していて、詳しい話を聞こうと思ったときにはもう姿がなくて……。一応、勇連隊には通報しておきました。			残念ながら、そのときはお店がとても混雑していて、詳しい話を聞こうと思ったときにはもう姿がなくて……。一応、勇連隊には通報しておきました。			2期生オーディションの真相							
たしか、かの組織にはアパーヒという名の首領がいたはずだ。そいつが残っているかぎり、組織は活動を続け、祭器がふたたび狙われる可能性もあるだろう。			たしか、かの組織にはアパーヒという名の首領がいたはずだ。そいつが残っているかぎり、組織は活動を続け、祭器がふたたび狙われる可能性もあるだろう。			2期生オーディションの真相							
祭器奪還の折、あんたが手に入れた情報の中で、首領や組織の成り立ちに迫るような手がかりはあったか？			祭器奪還の折、あんたが手に入れた情報の中で、首領や組織の成り立ちに迫るような手がかりはあったか？			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
幹部は各地から集められていたようだ			幹部は各地から集められていたようだ			2期生オーディションの真相							
首領には最終目的というのがあるらしい			首領には最終目的というのがあるらしい			2期生オーディションの真相							
組織の資金源はヴィラザーンだった			組織の資金源はヴィラザーンだった			2期生オーディションの真相							
あまりよく覚えていない……			あまりよく覚えていない……			2期生オーディションの真相							
ほう、幹部は選考会を通じて集められていたと……。ならば、同様の手法で増員を図っている可能性もありそうだな。			ほう、幹部は選考会を通じて集められていたと……。ならば、同様の手法で増員を図っている可能性もありそうだな。			2期生オーディションの真相							
そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			2期生オーディションの真相							
ほう、幹部のひとりが、そんなことを口走っていたのか。あの首領はかなり迂闊そうだったから、大事な秘密もあけすけに話していたんだろうな。			ほう、幹部のひとりが、そんなことを口走っていたのか。あの首領はかなり迂闊そうだったから、大事な秘密もあけすけに話していたんだろうな。			2期生オーディションの真相							
とはいえ、そんなマヌケな奴でも、ある程度の活動資金があれば、また騒動を引き起こせるわけだ。			とはいえ、そんなマヌケな奴でも、ある程度の活動資金があれば、また騒動を引き起こせるわけだ。			2期生オーディションの真相							
そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			2期生オーディションの真相							
そういえば勇連隊の方も言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			そういえば勇連隊の方も言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			2期生オーディションの真相							
首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、また幹部となる人材を集めて、悪巧みをするかもしれねぇな。			首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、また幹部となる人材を集めて、悪巧みをするかもしれねぇな。			2期生オーディションの真相							
そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			そういえば勇連隊の方が言ってました。なんでも逮捕者の証言によれば、彼らの資金源となる商会が、ウルダハという国にこっそり存在してるのだとか。			2期生オーディションの真相							
首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、また幹部となる人材を集めて、悪巧みをするかもしれねぇってことか……。			首領とやらが、いまだに活動資金を持っているなら、また幹部となる人材を集めて、悪巧みをするかもしれねぇってことか……。			2期生オーディションの真相							
あの……仮に首領のアパーヒが組織の再編を狙っているなら、幹部志願者を装って、接近することはできないでしょうか？			あの……仮に首領のアパーヒが組織の再編を狙っているなら、幹部志願者を装って、接近することはできないでしょうか？			2期生オーディションの真相							
彼女と直接対面していない人物……Forenameなら、顔も知られていない。妙案だな。			彼女と直接対面していない人物……Forenameなら、顔も知られていない。妙案だな。			2期生オーディションの真相							
連中から情報を引き出すため、適当に話を合わせるだけで、お前さんに悪党になれってことじゃない。……どうだ？			連中から情報を引き出すため、適当に話を合わせるだけで、お前さんに悪党になれってことじゃない。……どうだ？			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
いいだろう			いいだろう			2期生オーディションの真相							
首領を捕まえるためなら仕方ない……			首領を捕まえるためなら仕方ない……			2期生オーディションの真相							
ありがとうございます！……ただ、ひとつ気がかりなことが。			ありがとうございます！……ただ、ひとつ気がかりなことが。			2期生オーディションの真相							
私たちが知る「盗まれた祭器」は5つでしたが、それで全部とはかぎりません。アパーヒに危険な力があることも想定しておくべきでしょう。			私たちが知る「盗まれた祭器」は5つでしたが、それで全部とはかぎりません。アパーヒに危険な力があることも想定しておくべきでしょう。			2期生オーディションの真相							
だから、祭器の有無を確認しつつ、相手の目的を調べて組織を一網打尽にしないと……。詳しいことが判明するまで、手出しは控えた方がよさそうです。			だから、祭器の有無を確認しつつ、相手の目的を調べて組織を一網打尽にしないと……。詳しいことが判明するまで、手出しは控えた方がよさそうです。			2期生オーディションの真相							
そういえば、お前さんが力を貸して祭器を取り戻した連中も、「自由の扉」の動向は気にかけていた。首領の行方を追うことを、彼らにも共有しておこう。			そういえば、お前さんが力を貸して祭器を取り戻した連中も、「自由の扉」の動向は気にかけていた。首領の行方を追うことを、彼らにも共有しておこう。			2期生オーディションの真相							
それでは、ウルダハという国に向かっていただけますか？幹部に勧誘されそうな、不満を抱えた人に聞き込みをすれば、アパーヒが暗躍してないかわかるかもしれません！			それでは、ウルダハという国に向かっていただけますか？幹部に勧誘されそうな、不満を抱えた人に聞き込みをすれば、アパーヒが暗躍してないかわかるかもしれません！			2期生オーディションの真相							
国家転覆を企む悪の組織の首領……？そんな過激な連中のことは知りませんが、誰しも多かれ少なかれ、国への不満は抱えてるものでしょう。			国家転覆を企む悪の組織の首領……？そんな過激な連中のことは知りませんが、誰しも多かれ少なかれ、国への不満は抱えてるものでしょう。			2期生オーディションの真相							
たとえば、マーケットの手数料が高いだなんて、愚痴をこぼしてる姿はよく見かけますよ。そういう人が、関係していたりするんですかねぇ？			たとえば、マーケットの手数料が高いだなんて、愚痴をこぼしてる姿はよく見かけますよ。そういう人が、関係していたりするんですかねぇ？			2期生オーディションの真相							
怪しい奴から勧誘を受けたことはないかって？この前、銅刃団の振る舞いが横暴だと思うことがあって、人目を憚らずついつい愚痴をこぼしてしまったんだ。			怪しい奴から勧誘を受けたことはないかって？この前、銅刃団の振る舞いが横暴だと思うことがあって、人目を憚らずついつい愚痴をこぼしてしまったんだ。			2期生オーディションの真相							
そうしたら、怪しい男から声をかけられて、自由を求める奴が集う会合だかなんだかに誘われたんだ。もちろん、行かなかったがね。			そうしたら、怪しい男から声をかけられて、自由を求める奴が集う会合だかなんだかに誘われたんだ。もちろん、行かなかったがね。			2期生オーディションの真相							
そのアパーヒって人のことは知らないけど、最近、街を歩いてる人をじっと観察してる男がいるの。そいつが悪の秘密組織の一員かもしれないよ。			そのアパーヒって人のことは知らないけど、最近、街を歩いてる人をじっと観察してる男がいるの。そいつが悪の秘密組織の一員かもしれないよ。			2期生オーディションの真相							
さっきもマーケットボードの方で姿を見かけたわ。まったく、気味が悪いったらない……。			さっきもマーケットボードの方で姿を見かけたわ。まったく、気味が悪いったらない……。			2期生オーディションの真相							
不満を抱える人々に声をかけてくる怪しい男がいるようだ。マーケットボード付近で「不満を表し」、注意を引いてみよう。			不満を抱える人々に声をかけてくる怪しい男がいるようだ。マーケットボード付近で「不満を表し」、注意を引いてみよう。			2期生オーディションの真相							
悪の組織の首領ともなれば、国家に対して抱く不満も、相当なものなんでしょうなあ。			悪の組織の首領ともなれば、国家に対して抱く不満も、相当なものなんでしょうなあ。			2期生オーディションの真相							
往来で不満を口にしたら、怪しい男から声をかけられてさ。もちろん、ついて行かなかったがね。			往来で不満を口にしたら、怪しい男から声をかけられてさ。もちろん、ついて行かなかったがね。			2期生オーディションの真相							
怪しい男が、街を歩いてる人をじっと観察してるの。さっきもマーケットボードの方で見かけたわ。			怪しい男が、街を歩いてる人をじっと観察してるの。さっきもマーケットボードの方で見かけたわ。			2期生オーディションの真相							
マーケットボードの周辺で、不満をあらわにすれば、「自由の扉」の関心を惹けるかもしれない。エモート「不満を表す」をしてみよう。			マーケットボードの周辺で、不満をあらわにすれば、「自由の扉」の関心を惹けるかもしれない。エモート「不満を表す」をしてみよう。			2期生オーディションの真相							
なあ君、ちょっといいかな？			なあ君、ちょっといいかな？			2期生オーディションの真相							
もしかして、国家や富裕層に不満があるのかい？だったら我々「自由の扉」に加わり、一緒に戦わないか？			もしかして、国家や富裕層に不満があるのかい？だったら我々「自由の扉」に加わり、一緒に戦わないか？			2期生オーディションの真相							
最近、各国で連続した不可思議な事件。あれは我々の同胞が、自由を阻む国家を転覆するために、祭器と呼ばれる魔具を使って、引き起こしたものなんだよ。			最近、各国で連続した不可思議な事件。あれは我々の同胞が、自由を阻む国家を転覆するために、祭器と呼ばれる魔具を使って、引き起こしたものなんだよ。			2期生オーディションの真相							
そんな「自由の扉」が、さらに飛躍を遂げるために、追加人員を募集してるというわけさ。			そんな「自由の扉」が、さらに飛躍を遂げるために、追加人員を募集してるというわけさ。			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
幹部になりたい！			幹部になりたい！			2期生オーディションの真相							
その祭器をもらえるのなら			その祭器をもらえるのなら			2期生オーディションの真相							
へぇ……大きく出たねぇ。その胆力なら、たしかに幹部になれる器かもしれない。			へぇ……大きく出たねぇ。その胆力なら、たしかに幹部になれる器かもしれない。			2期生オーディションの真相							
ならば是非、受けてみるべきだね。幹部2期生のオーディションを！			ならば是非、受けてみるべきだね。幹部2期生のオーディションを！			2期生オーディションの真相							
ゴールドコートに我々の仲間が立っている。彼を見つけてこのチラシを見せれば、オーディション会場まで案内してもらえるよ。			ゴールドコートに我々の仲間が立っている。彼を見つけてこのチラシを見せれば、オーディション会場まで案内してもらえるよ。			2期生オーディションの真相							
……私に何か御用ですか？			……私に何か御用ですか？			2期生オーディションの真相							
ほう、悪の花道を進もうというのですね？			ほう、悪の花道を進もうというのですね？			2期生オーディションの真相							
ですが、そのためには辛く厳しい審査を受けねばなりません。心の準備はよろしいですか？			ですが、そのためには辛く厳しい審査を受けねばなりません。心の準備はよろしいですか？			2期生オーディションの真相							
素晴らしい！それでは会場までご案内しましょう……。			素晴らしい！それでは会場までご案内しましょう……。			2期生オーディションの真相							
準備はよろしいですか？それでは会場までご案内しましょう……。			準備はよろしいですか？それでは会場までご案内しましょう……。			2期生オーディションの真相							
オーディションは、こちらの部屋で行われます。とても厳しい審査だと、悪の界隈でも評判ですが、あなたに乗り越えられるかどうか……。			オーディションは、こちらの部屋で行われます。とても厳しい審査だと、悪の界隈でも評判ですが、あなたに乗り越えられるかどうか……。			2期生オーディションの真相							
(-男性の声-)どうぞ。			(-男性の声-)どうぞ。			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)聞こえるか。憚り知らぬ、子の泣き声。			(-？？？？-)聞こえるか。憚り知らぬ、子の泣き声。			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)見えるだろう。蒼穹翔る、鳥の翼が。			(-？？？？-)見えるだろう。蒼穹翔る、鳥の翼が。			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)腐ったルール打ち壊し、手にしてみせよう、あるべき姿。			(-？？？？-)腐ったルール打ち壊し、手にしてみせよう、あるべき姿。			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)明日への路が開かれている。あの「自由の扉」の向こうに！			(-？？？？-)明日への路が開かれている。あの「自由の扉」の向こうに！			2期生オーディションの真相							
(-？？？？-)コホン……。それでは、幹部2期生のオーディションを始めるぞ。人事部一同、席につけー。			(-？？？？-)コホン……。それでは、幹部2期生のオーディションを始めるぞ。人事部一同、席につけー。			2期生オーディションの真相							
何をキョロキョロとしているのかね？			何をキョロキョロとしているのかね？			2期生オーディションの真相							
はは～ん。さては、ここで首領に会えるとでも思っていたんだろう？残念だが、あの御方はそう簡単に対面できる存在ではない。			はは～ん。さては、ここで首領に会えるとでも思っていたんだろう？残念だが、あの御方はそう簡単に対面できる存在ではない。			2期生オーディションの真相							
さて、お前の名前を聞こうか。			さて、お前の名前を聞こうか。			2期生オーディションの真相							
どうする？			どうする？			2期生オーディションの真相							
正直に名乗る			正直に名乗る			2期生オーディションの真相							
名は伏せておく			名は伏せておく			2期生オーディションの真相							
Forename Surname、だと……？			Forename Surname、だと……？			2期生オーディションの真相							
フン、どこぞの英雄の名を騙る偽物か？1期生のサミダレのように擬態できるわけじゃあるまいし、つまらんマネはやめておけ。			フン、どこぞの英雄の名を騙る偽物か？1期生のサミダレのように擬態できるわけじゃあるまいし、つまらんマネはやめておけ。			2期生オーディションの真相							
ほう、わかってるじゃないか。「自由の扉」は悪の秘密組織……ここぞという見せ場まで、真の名は伏せておくべきものだ。			ほう、わかってるじゃないか。「自由の扉」は悪の秘密組織……ここぞという見せ場まで、真の名は伏せておくべきものだ。			2期生オーディションの真相							
……では、次だ。志望動機について聞こうか。			……では、次だ。志望動機について聞こうか。			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
世界を変えたいと思って			世界を変えたいと思って			2期生オーディションの真相							
先輩幹部に憧れて			先輩幹部に憧れて			2期生オーディションの真相							
友達の付き添いで			友達の付き添いで			2期生オーディションの真相							
そう思ったんなら、すでに行動を起こしていて然るべきだ。実績もないド新人を幹部には推せんなあ。			そう思ったんなら、すでに行動を起こしていて然るべきだ。実績もないド新人を幹部には推せんなあ。			2期生オーディションの真相							
それは下っ端の発想だな……。むしろ、組織を自分色に染め上げるくらいの気持ちでなくては。			それは下っ端の発想だな……。むしろ、組織を自分色に染め上げるくらいの気持ちでなくては。			2期生オーディションの真相							
ほう、偶然のチャンスに勝機を見出したか。いいぞ、幹部にはそういう才も求められるものだ。			ほう、偶然のチャンスに勝機を見出したか。いいぞ、幹部にはそういう才も求められるものだ。			2期生オーディションの真相							
で？オメェ、実際問題何ができんの？			で？オメェ、実際問題何ができんの？			2期生オーディションの真相							
何と言う？			何と言う？			2期生オーディションの真相							
戦闘では誰にも負けない			戦闘では誰にも負けない			2期生オーディションの真相							
製作や採集は匠の腕前だ			製作や採集は匠の腕前だ			2期生オーディションの真相							
ドマ式麻雀！			ドマ式麻雀！			2期生オーディションの真相							
普通かよ……アタイらが相手にするのは国家だってわかってる？むしろ、個人としての力は弱くてもいいから、集団を率いて勝利に導く統率力が欲しいね。			普通かよ……アタイらが相手にするのは国家だってわかってる？むしろ、個人としての力は弱くてもいいから、集団を率いて勝利に導く統率力が欲しいね。			2期生オーディションの真相							
後方支援をするだけなら、下っ端でもいいだろ。たとえば1期生のエルレットみたいに、技量を活かして前線に出るくらいじゃないとさあ。			後方支援をするだけなら、下っ端でもいいだろ。たとえば1期生のエルレットみたいに、技量を活かして前線に出るくらいじゃないとさあ。			2期生オーディションの真相							
おっ、いいねえ、わかってるじゃん！先を見通す眼力、相手を欺く戦術、勝負を挑む度胸……ドマ式麻雀に勝つ力こそ、幹部に必要だってね。			おっ、いいねえ、わかってるじゃん！先を見通す眼力、相手を欺く戦術、勝負を挑む度胸……ドマ式麻雀に勝つ力こそ、幹部に必要だってね。			2期生オーディションの真相							
モグモグ、さて、質問はこのくらいにして……キミに、幹部として国家を敵に回す覚悟があるかが見たいな。			モグモグ、さて、質問はこのくらいにして……キミに、幹部として国家を敵に回す覚悟があるかが見たいな。			2期生オーディションの真相							
そいつは、組織の情報を国家に売ろうとした裏切者だよ。だからキミが、ここで処刑してみせて？			そいつは、組織の情報を国家に売ろうとした裏切者だよ。だからキミが、ここで処刑してみせて？			2期生オーディションの真相							
モグモグ、どうしたの？まさか、できないの……？			モグモグ、どうしたの？まさか、できないの……？			2期生オーディションの真相							
どうする？			どうする？			2期生オーディションの真相							
決意して武器を手に取る			決意して武器を手に取る			2期生オーディションの真相							
静かに首を横に振る			静かに首を横に振る			2期生オーディションの真相							
うおおおお、すごい迫力！やる気は伝わったからもう大丈夫、これはお芝居だよ～！			うおおおお、すごい迫力！やる気は伝わったからもう大丈夫、これはお芝居だよ～！			2期生オーディションの真相							
どうやら芝居だとお見通しだったみたいだね。なかなかの洞察力だ。			どうやら芝居だとお見通しだったみたいだね。なかなかの洞察力だ。			2期生オーディションの真相							
そっちの人、裏切者役ご苦労さま！もう帰っていいよ～。			そっちの人、裏切者役ご苦労さま！もう帰っていいよ～。			2期生オーディションの真相							
モグモグ、えっと……それじゃ最後に、一番キミらしいと思う、キメポーズを取ってみて！			モグモグ、えっと……それじゃ最後に、一番キミらしいと思う、キメポーズを取ってみて！			2期生オーディションの真相							
どうする？			どうする？			2期生オーディションの真相							
美しさをアピールする			美しさをアピールする			2期生オーディションの真相							
逞しさをアピールする			逞しさをアピールする			2期生オーディションの真相							
踊ってみる			踊ってみる			2期生オーディションの真相							
ウッ、なんだこの自信に満ち溢れた様は？オーラすら感じるよ……！			ウッ、なんだこの自信に満ち溢れた様は？オーラすら感じるよ……！			2期生オーディションの真相							
それでは、審査結果の発表を行う……			それでは、審査結果の発表を行う……			2期生オーディションの真相							
お前には、ほかの者にはないノリとセンスを感じる。よって、1次審査は合格だ！			お前には、ほかの者にはないノリとセンスを感じる。よって、1次審査は合格だ！			2期生オーディションの真相							
1期生の合格者でもシャルトフィットなんかは、ストレス耐性がなく、我らの圧迫に苦しんでいたのだが……お前は堂々と最後まで己を表現してみせたな！			1期生の合格者でもシャルトフィットなんかは、ストレス耐性がなく、我らの圧迫に苦しんでいたのだが……お前は堂々と最後まで己を表現してみせたな！			2期生オーディションの真相							
次のことは、外で案内してくれた構成員に聞いてくれ。			次のことは、外で案内してくれた構成員に聞いてくれ。			2期生オーディションの真相							
えっ、これで終わりじゃないのかって？……そう簡単に幹部にはなれませんよ。			えっ、これで終わりじゃないのかって？……そう簡単に幹部にはなれませんよ。			2期生オーディションの真相							
ちなみに、ここで落ちていたら、末端の戦闘員育成コースに案内されるところでしたから。1次審査を通過しただけでも大したものです。			ちなみに、ここで落ちていたら、末端の戦闘員育成コースに案内されるところでしたから。1次審査を通過しただけでも大したものです。			2期生オーディションの真相							
次もこの調子でがんばってください！			次もこの調子でがんばってください！			2期生オーディションの真相							
ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、最強の怪魚について考えているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のドヌハヌは、最強の怪魚について考えているようだ。			幻魚術を極める怪魚							
ドヌハヌと話し、パシェニネが巨大肉食樹に勝つには雷の力を持った魚がよいのでないかという結論に至った。ヘリテージファウンドの「アウトスカーツ」に住む人々から、怪魚にまつわる情報を集めよう。			ドヌハヌと話し、パシェニネが巨大肉食樹に勝つには雷の力を持った魚がよいのでないかという結論に至った。ヘリテージファウンドの「アウトスカーツ」に住む人々から、怪魚にまつわる情報を集めよう。			幻魚術を極める怪魚							
アウトスカーツの人々から怪魚の情報を聞いた。「スタンスタージェン」を、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へと納品しよう。「スタンスタージェン」はヘリテージファウンドの水没した旧市街で、「ポッパールアー」を釣り餌にすると釣ることができる。			アウトスカーツの人々から怪魚の情報を聞いた。「スタンスタージェン」を、ワチュメキメキ万貨街の「ドヌハヌ」へと納品しよう。「スタンスタージェン」はヘリテージファウンドの水没した旧市街で、「ポッパールアー」を釣り餌にすると釣ることができる。			幻魚術を極める怪魚							
ドヌハヌにスタンスタージェンを納品し、ついにパシェニネが一人前になる瞬間を目撃した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街に戻った「ドヌハヌ」と話そう。			ドヌハヌにスタンスタージェンを納品し、ついにパシェニネが一人前になる瞬間を目撃した。トライヨラのワチュメキメキ万貨街に戻った「ドヌハヌ」と話そう。			幻魚術を極める怪魚							
ドヌハヌと話した。冒険者とパシェニネとの出会いで軌道に乗り出した魚道楽ドヌハヌは、これからますます繁盛していくことだろう。			ドヌハヌと話した。冒険者とパシェニネとの出会いで軌道に乗り出した魚道楽ドヌハヌは、これからますます繁盛していくことだろう。			幻魚術を極める怪魚							
アウトスカーツの住人から情報を集める			アウトスカーツの住人から情報を集める			幻魚術を極める怪魚							
水没した旧市街付近でスタンスタージェンを釣りトライヨラのドヌハヌに納品			水没した旧市街付近でスタンスタージェンを釣りトライヨラのドヌハヌに納品			幻魚術を極める怪魚							
ドヌハヌと話す			ドヌハヌと話す			幻魚術を極める怪魚							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「水没した街」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「水没した街」を完了する必要があります。			幻魚術を極める怪魚							
アングリーハヌハヌヘッドはとても鮮やかなので、幻魚術でも、敵の注意をそらしたり、目印にしたりできそうです！			アングリーハヌハヌヘッドはとても鮮やかなので、幻魚術でも、敵の注意をそらしたり、目印にしたりできそうです！			幻魚術を極める怪魚							
Forename、よく来たな！パシェニネも元気いっぱいで、お前を待ってたぞ！			Forename、よく来たな！パシェニネも元気いっぱいで、お前を待ってたぞ！			幻魚術を極める怪魚							
おかげさまで、体力は充分に回復しました。ありがとうございます！			おかげさまで、体力は充分に回復しました。ありがとうございます！			幻魚術を極める怪魚							
うん、うん、なによりだ。それでまた最後の試練に再挑戦するんだよな？			うん、うん、なによりだ。それでまた最後の試練に再挑戦するんだよな？			幻魚術を極める怪魚							
ならやっぱり、切り札にできる怪魚が必要だな！とはいえ、「セノーテシャーク」でも勝てないとなると……巨大肉食樹ってのは、そんなに強いのか？			ならやっぱり、切り札にできる怪魚が必要だな！とはいえ、「セノーテシャーク」でも勝てないとなると……巨大肉食樹ってのは、そんなに強いのか？			幻魚術を極める怪魚							
はい、いままで覚えたどんな幻影を撃ち出してもビクともせず、イラついた様子で、こちらに向かってくる始末でした。			はい、いままで覚えたどんな幻影を撃ち出してもビクともせず、イラついた様子で、こちらに向かってくる始末でした。			幻魚術を極める怪魚							
Forenameよう。そんな魔物の対処を、お前さんは心あたりがあるかい？			Forenameよう。そんな魔物の対処を、お前さんは心あたりがあるかい？			幻魚術を極める怪魚							
何と言う？			何と言う？			幻魚術を極める怪魚							
正攻法が無理なら、別の要素を加えてみる！			正攻法が無理なら、別の要素を加えてみる！			幻魚術を極める怪魚							
諦めるな！　気合だ！			諦めるな！　気合だ！			幻魚術を極める怪魚							
なるほどなぁ。今まで選んできたのは、ぶつけたら痛そうな魚ばかりだったが……それとは異なる力を持った魚を、ってことか。			なるほどなぁ。今まで選んできたのは、ぶつけたら痛そうな魚ばかりだったが……それとは異なる力を持った魚を、ってことか。			幻魚術を極める怪魚							
おいおいおいおい、もっと具体的な助言はないのか？それに幻魚術を使い続ければ魔力が切れて、パシェニネが倒れちまう……。			おいおいおいおい、もっと具体的な助言はないのか？それに幻魚術を使い続ければ魔力が切れて、パシェニネが倒れちまう……。			幻魚術を極める怪魚							
魔力……そうか、ぶつけたら痛そうな魚じゃなく、なんらかの、魔力を帯びた魚をぶつければ効くかもしれねぇ！			魔力……そうか、ぶつけたら痛そうな魚じゃなく、なんらかの、魔力を帯びた魚をぶつければ効くかもしれねぇ！			幻魚術を極める怪魚							
ほら、今のヤースラニ荒野には、街を襲った連中の拠点があるらしいじゃないか。あん中はどうやら、雷で満たされてるって噂だ。			ほら、今のヤースラニ荒野には、街を襲った連中の拠点があるらしいじゃないか。あん中はどうやら、雷で満たされてるって噂だ。			幻魚術を極める怪魚							
ほら、ヤースラニ荒野……今はヘリテージファウンドって言うんだっけか？あそこは雷だらけになってるらしいじゃねぇか。			ほら、ヤースラニ荒野……今はヘリテージファウンドって言うんだっけか？あそこは雷だらけになってるらしいじゃねぇか。			幻魚術を極める怪魚							
なら、そこにいる魚も、雷の力を帯びているかもしれねぇ。それでビリビリ痺れさせちまえば、どんなに強い魔物でも、きっと動けなくなっちまうだろうさ！			なら、そこにいる魚も、雷の力を帯びているかもしれねぇ。それでビリビリ痺れさせちまえば、どんなに強い魔物でも、きっと動けなくなっちまうだろうさ！			幻魚術を極める怪魚							
Forename……お前さん、かねてよりただ者じゃないと思ってるが、もしかして、もしかして、そこに行けたりしないか？			Forename……お前さん、かねてよりただ者じゃないと思ってるが、もしかして、もしかして、そこに行けたりしないか？			幻魚術を極める怪魚							
よかった、よかった、さすがだな！じゃあ、現地のやつらに話を聞いて、試練の切り札になるような魚がいないか、調べてもらえるか？			よかった、よかった、さすがだな！じゃあ、現地のやつらに話を聞いて、試練の切り札になるような魚がいないか、調べてもらえるか？			幻魚術を極める怪魚							
それなら、僕はギリギリまで修行を続けておきます！切り札を得ても、命中させる前にやられてしまったら、意味がありませんから……！			それなら、僕はギリギリまで修行を続けておきます！切り札を得ても、命中させる前にやられてしまったら、意味がありませんから……！			幻魚術を極める怪魚							
ヘリテージファウンドで話を聞けそうな場所といえば、「アウトスカーツ」だろうか……。そちらで情報収集をしてみよう。			ヘリテージファウンドで話を聞けそうな場所といえば、「アウトスカーツ」だろうか……。そちらで情報収集をしてみよう。			幻魚術を極める怪魚							
サカ・トラルのことになると、まったく、まったく、協力ができなくてすまねぇや。			サカ・トラルのことになると、まったく、まったく、協力ができなくてすまねぇや。			幻魚術を極める怪魚							
お前さんが最高の魚を獲ってきてくれることを信じて、パシェニネが食うための準備でも進めておくかな！			お前さんが最高の魚を獲ってきてくれることを信じて、パシェニネが食うための準備でも進めておくかな！			幻魚術を極める怪魚							
雷のエーテルを帯びた魚を探してるって？そうだなぁ……。			雷のエーテルを帯びた魚を探してるって？そうだなぁ……。			幻魚術を極める怪魚							
場所は忘れてしまったけど、水辺で、巨大な背びれが水面を動くのを見たことがあるよ。そいつが雷のエーテルを帯びていたような……。			場所は忘れてしまったけど、水辺で、巨大な背びれが水面を動くのを見たことがあるよ。そいつが雷のエーテルを帯びていたような……。			幻魚術を極める怪魚							
魚を探してるとは、珍しい人だね。「スタンスタージェン」と呼ばれている魚はご存じかな？			魚を探してるとは、珍しい人だね。「スタンスタージェン」と呼ばれている魚はご存じかな？			幻魚術を極める怪魚							
体内の器官から雷気を放射して、獲物を捕らえるんだ。この土地に適応する過程で、そうした特殊能力を得たらしいよ。「ポッパールアー」で釣れるらしい。			体内の器官から雷気を放射して、獲物を捕らえるんだ。この土地に適応する過程で、そうした特殊能力を得たらしいよ。「ポッパールアー」で釣れるらしい。			幻魚術を極める怪魚							
ごめんなさい、私は農業専門で魚のことは詳しくないけど……。水没した旧市街の奥は深くなっているから、大きな魚もいると思うわ。			ごめんなさい、私は農業専門で魚のことは詳しくないけど……。水没した旧市街の奥は深くなっているから、大きな魚もいると思うわ。			幻魚術を極める怪魚							
その不気味な魚を見かけたのは、少なくともそう遠い場所じゃなかったはずだよ。			その不気味な魚を見かけたのは、少なくともそう遠い場所じゃなかったはずだよ。			幻魚術を極める怪魚							
もし「水没した旧市街」のあたりで釣りをするなら、「ポッパールアー」を釣り餌にするといいと思うよ。			もし「水没した旧市街」のあたりで釣りをするなら、「ポッパールアー」を釣り餌にするといいと思うよ。			幻魚術を極める怪魚							
ごめんなさい、私は農業専門で魚のことは詳しくないけど……。水没した旧市街の奥は深くなっているから、大きな魚もいると思うわ。			ごめんなさい、私は農業専門で魚のことは詳しくないけど……。水没した旧市街の奥は深くなっているから、大きな魚もいると思うわ。			幻魚術を極める怪魚							
見事だ、見事だ、Forename！これが雷の力を帯びた怪魚だな？			見事だ、見事だ、Forename！これが雷の力を帯びた怪魚だな？			幻魚術を極める怪魚							
スタンスタージェンというのか！やっぱり魚たちは過酷な環境に適応し、素晴らしい特性を得るんだなぁ。			スタンスタージェンというのか！やっぱり魚たちは過酷な環境に適応し、素晴らしい特性を得るんだなぁ。			幻魚術を極める怪魚							
雷の力を帯びた魚を食べたことはないので、調理中に痺れてしまわないよう、注意しなければいけませんね……！			雷の力を帯びた魚を食べたことはないので、調理中に痺れてしまわないよう、注意しなければいけませんね……！			幻魚術を極める怪魚							
さすがの俺でも、ちょいとビビるこの魚を見て、真っ先に調理法を考えるとは、パシェニネは肝が据わってらぁ。立派な怪魚食らいだな！			さすがの俺でも、ちょいとビビるこの魚を見て、真っ先に調理法を考えるとは、パシェニネは肝が据わってらぁ。立派な怪魚食らいだな！			幻魚術を極める怪魚							
ハハハ、言い得て妙ですね！この魚の命を大事にいただいて、試練に再挑戦します！			ハハハ、言い得て妙ですね！この魚の命を大事にいただいて、試練に再挑戦します！			幻魚術を極める怪魚							
今回は、おふたりにも立ち会っていただきたいのですが、お願いできますか？			今回は、おふたりにも立ち会っていただきたいのですが、お願いできますか？			幻魚術を極める怪魚							
もちろん、もちろん、見届けさせてもらうぜ！			もちろん、もちろん、見届けさせてもらうぜ！			幻魚術を極める怪魚							
今の僕は、この前までの僕とは違う……！一人前のワラキ族になるんです！			今の僕は、この前までの僕とは違う……！一人前のワラキ族になるんです！			幻魚術を極める怪魚							
偉大なる森の捕食者よ、その荒々しき自然の力によって我が試練となりたまえ……！			偉大なる森の捕食者よ、その荒々しき自然の力によって我が試練となりたまえ……！			幻魚術を極める怪魚							
フルフォオオオオス……			フルフォオオオオス……			幻魚術を極める怪魚							
スタンスタージェンサァアアアアアアジ！！			スタンスタージェンサァアアアアアアジ！！			幻魚術を極める怪魚							
森の捕食者よ、心より感謝します。強きあなたを倒し、超えたことで、僕は一人前のワラキ族として認めてもらえるでしょう。			森の捕食者よ、心より感謝します。強きあなたを倒し、超えたことで、僕は一人前のワラキ族として認めてもらえるでしょう。			幻魚術を極める怪魚							
あなたの亡骸は、僕たちの集落にて弔い、その魂を受け継いで、大自然を守り抜くと誓いましょう。			あなたの亡骸は、僕たちの集落にて弔い、その魂を受け継いで、大自然を守り抜くと誓いましょう。			幻魚術を極める怪魚							
おう、おう、やったなぁ！！			おう、おう、やったなぁ！！			幻魚術を極める怪魚							
Forenameさん、ドヌハヌさん……あなた方のおかげです！			Forenameさん、ドヌハヌさん……あなた方のおかげです！			幻魚術を極める怪魚							
たったひとつの幻魚術しか使えない僕でしたが、それを極めることで一人前になれて……感無量です！			たったひとつの幻魚術しか使えない僕でしたが、それを極めることで一人前になれて……感無量です！			幻魚術を極める怪魚							
本当に、なんとお礼を言ったらいいか……。			本当に、なんとお礼を言ったらいいか……。			幻魚術を極める怪魚							
むしろ、むしろ、礼を言うのは俺の方だ。魚を食べる工夫を凝らしてきたお前さんのおかげで、怪魚の需要を生みだす方法を学べた。			むしろ、むしろ、礼を言うのは俺の方だ。魚を食べる工夫を凝らしてきたお前さんのおかげで、怪魚の需要を生みだす方法を学べた。			幻魚術を極める怪魚							
仕入れ先の漁師たちも、どんな魚でも価値があると、捨てずにうちの店に持ってきてくれるようになったし……			仕入れ先の漁師たちも、どんな魚でも価値があると、捨てずにうちの店に持ってきてくれるようになったし……			幻魚術を極める怪魚							
うちの店を、トラル大陸全土の怪魚を扱う専門店にできる日も、そう遠くないはずだ！			うちの店を、トラル大陸全土の怪魚を扱う専門店にできる日も、そう遠くないはずだ！			幻魚術を極める怪魚							
だから、だから、お前さんは、安心してうちに帰って……それでたまにはトライヨラに立ち寄って、また魚を買ってくんな！			だから、だから、お前さんは、安心してうちに帰って……それでたまにはトライヨラに立ち寄って、また魚を買ってくんな！			幻魚術を極める怪魚							
いやはや、いやはや、Forename、お前さんとパシェニネには、本当に世話になったなぁ！			いやはや、いやはや、Forename、お前さんとパシェニネには、本当に世話になったなぁ！			幻魚術を極める怪魚							
店の経営も安定したし、パシェニネも一人前と認められ故郷へと帰っていった。まさに万々歳と言ったところだが……			店の経営も安定したし、パシェニネも一人前と認められ故郷へと帰っていった。まさに万々歳と言ったところだが……			幻魚術を極める怪魚							
お前さんは怪魚を好きになれたか？			お前さんは怪魚を好きになれたか？			幻魚術を極める怪魚							
何と言う？			何と言う？			幻魚術を極める怪魚							
もとから大好き！			もとから大好き！			幻魚術を極める怪魚							
好きになった			好きになった			幻魚術を極める怪魚							
そこまでじゃないかも			そこまでじゃないかも			幻魚術を極める怪魚							
そうかい、そうかい！そんじゃあこれからも釣り人として、トラル大陸の怪魚たちとの出会いを楽しんでくれな！			そうかい、そうかい！そんじゃあこれからも釣り人として、トラル大陸の怪魚たちとの出会いを楽しんでくれな！			幻魚術を極める怪魚							
そうかい、そうかい、嬉しいぜ！世の中にはまだいろんな怪魚がいるだろうから、いっぱい釣りあげてくれな！			そうかい、そうかい、嬉しいぜ！世の中にはまだいろんな怪魚がいるだろうから、いっぱい釣りあげてくれな！			幻魚術を極める怪魚							
なのに、ここまで付き合ってくれたってのかい！お前さん、人が好いにもほどがあるぜ。			なのに、ここまで付き合ってくれたってのかい！お前さん、人が好いにもほどがあるぜ。			幻魚術を極める怪魚							
俺はこれからも怪魚を広めていくし、パシェニネも、幻魚術を極めていくだろうし、お前さんの釣りの腕は一流だし……			俺はこれからも怪魚を広めていくし、パシェニネも、幻魚術を極めていくだろうし、お前さんの釣りの腕は一流だし……			幻魚術を極める怪魚							
まぁ、まぁ、なんというか、怪魚ってやっぱいいよなって話だ！ガハハ！			まぁ、まぁ、なんというか、怪魚ってやっぱいいよなって話だ！ガハハ！			幻魚術を極める怪魚							
魚道楽ドヌハヌのストーリーが完結しました！ドヌハヌはあなたの事を、「偉大なる怪魚ハンター」と感じているようです！			魚道楽ドヌハヌのストーリーが完結しました！ドヌハヌはあなたの事を、「偉大なる怪魚ハンター」と感じているようです！			幻魚術を極める怪魚							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			幻魚術を極める怪魚							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			幻魚術を極める怪魚							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			幻魚術を極める怪魚							
ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、試飲会の準備を進めているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシェーロジャは、試飲会の準備を進めているようだ。			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャと話した。試飲会には「ブネワ・ソーダ」がどうしても必要だと言う。「トラル・ハーブアンドスパイス」をもとに、「ブネワ・ソーダ」を製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」に納品しよう。※「トラル・ハーブアンドスパイス」を失った場合は、材料の入った木箱を調べましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			シェーロジャと話した。試飲会には「ブネワ・ソーダ」がどうしても必要だと言う。「トラル・ハーブアンドスパイス」をもとに、「ブネワ・ソーダ」を製作し、ワチュメキメキ万貨街にいる「シェーロジャ」に納品しよう。※「トラル・ハーブアンドスパイス」を失った場合は、材料の入った木箱を調べましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャに「ブネワ・ソーダ」を渡した。試飲会は成功を収め、「ブネワ・ソーダ」でシェーロジャたちと祝杯を挙げた。ワチュメキメキ万貨街へと戻った「シェーロジャ」から話を聞こう。			シェーロジャに「ブネワ・ソーダ」を渡した。試飲会は成功を収め、「ブネワ・ソーダ」でシェーロジャたちと祝杯を挙げた。ワチュメキメキ万貨街へと戻った「シェーロジャ」から話を聞こう。			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャと話した。冒険者の協力によって店の経営状況は回復し、今後はシェーロジャとハレナルク、ふたりが協力して店を運営していくようだ。彼女たちは今後も、トライヨラの人々の健康を支えていくに違いない。			シェーロジャと話した。冒険者の協力によって店の経営状況は回復し、今後はシェーロジャとハレナルク、ふたりが協力して店を運営していくようだ。彼女たちは今後も、トライヨラの人々の健康を支えていくに違いない。			ブネワ族の青い夢							
製作手帳 万貨街取引：ブネワ・ソーダを製作シェーロジャにブネワ・ソーダを渡す			製作手帳 万貨街取引：ブネワ・ソーダを製作シェーロジャにブネワ・ソーダを渡す			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャと話す			シェーロジャと話す			ブネワ族の青い夢							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「護る者、壊す者」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー」の、「護る者、壊す者」を完了する必要があります。			ブネワ族の青い夢							
Forename、来てくれたのね。試飲会の日取りが決まって、このところ準備で忙しいわ。			Forename、来てくれたのね。試飲会の日取りが決まって、このところ準備で忙しいわ。			ブネワ族の青い夢							
ローペリさんが借りてくれた会場は、なんとシャバーブチェ！うちなんか遠く及ばない競合店だって思ってたのに……快諾してもらえるなんて、夢みたいだわ！			ローペリさんが借りてくれた会場は、なんとシャバーブチェ！うちなんか遠く及ばない競合店だって思ってたのに……快諾してもらえるなんて、夢みたいだわ！			ブネワ族の青い夢							
あそこは景観もいいし、みんな楽しんでくれるはずね。店のためにも、お客さんたちのためにも、頑張らないと！			あそこは景観もいいし、みんな楽しんでくれるはずね。店のためにも、お客さんたちのためにも、頑張らないと！			ブネワ族の青い夢							
準備はおおむね順調に進んでいるけれど、ちょっとした問題もあってね。			準備はおおむね順調に進んでいるけれど、ちょっとした問題もあってね。			ブネワ族の青い夢							
試飲会に必要な新しいジュースを試作したいのだけど、ほかの作業に手を取られて、うまく進んでいないの。			試飲会に必要な新しいジュースを試作したいのだけど、ほかの作業に手を取られて、うまく進んでいないの。			ブネワ族の青い夢							
貴方の仕事ぶりを見てきて、私も健康に役立つジュースを作ろうと思ったのよ。香草やスパイスをソーダ水で割った、美味しいジュースをね。			貴方の仕事ぶりを見てきて、私も健康に役立つジュースを作ろうと思ったのよ。香草やスパイスをソーダ水で割った、美味しいジュースをね。			ブネワ族の青い夢							
その名も「ブネワ・ソーダ」！ただ、このままだと完成するかどうか……。			その名も「ブネワ・ソーダ」！ただ、このままだと完成するかどうか……。			ブネワ族の青い夢							
どうしても、試飲会に間に合わせたいの。Forename……貴方に、仕上げの作業をお願いできないかしら？			どうしても、試飲会に間に合わせたいの。Forename……貴方に、仕上げの作業をお願いできないかしら？			ブネワ族の青い夢							
ありがとう……！もちろんその間に私も、予定どおりに試飲会が開けるように、準備しておくわ。			ありがとう……！もちろんその間に私も、予定どおりに試飲会が開けるように、準備しておくわ。			ブネワ族の青い夢							
材料はこの、「トラル・ハーブアンドスパイス」よ。足りなくなったら、すぐ補充できるように、カウンターへ在庫分を出しておくわね。			材料はこの、「トラル・ハーブアンドスパイス」よ。足りなくなったら、すぐ補充できるように、カウンターへ在庫分を出しておくわね。			ブネワ族の青い夢							
この試飲会が成功すれば、うちは今後もやっていけると思う。手間ばかりかけて悪いけれど……どうかよろしくお願いね！			この試飲会が成功すれば、うちは今後もやっていけると思う。手間ばかりかけて悪いけれど……どうかよろしくお願いね！			ブネワ族の青い夢							
材料は十分持っているんじゃないかしら？手間をかけて悪いけれど、どうかよろしくお願いね！			材料は十分持っているんじゃないかしら？手間をかけて悪いけれど、どうかよろしくお願いね！			ブネワ族の青い夢							
その、今持っている飲み物は……！？私に見せてもらえる？			その、今持っている飲み物は……！？私に見せてもらえる？			ブネワ族の青い夢							
材料をなくしてしまったのね。さあ、遠慮せず持っていってちょうだい！			材料をなくしてしまったのね。さあ、遠慮せず持っていってちょうだい！			ブネワ族の青い夢							
「ブネワ・ソーダ」は、できたかしら？			「ブネワ・ソーダ」は、できたかしら？			ブネワ族の青い夢							
ああ、完成させてくれたのね！しかも樽になみなみと……大変だったでしょう！			ああ、完成させてくれたのね！しかも樽になみなみと……大変だったでしょう！			ブネワ族の青い夢							
ありがとう、とても助かったわ。これなら、飲んでくれる人も喜ぶはずよ……ふふっ。			ありがとう、とても助かったわ。これなら、飲んでくれる人も喜ぶはずよ……ふふっ。			ブネワ族の青い夢							
さあ、こちらの準備も整ったわ。ハレナルクもそろそろ戻ってくるでしょうし、時間が来たら、試飲会の開催よ。			さあ、こちらの準備も整ったわ。ハレナルクもそろそろ戻ってくるでしょうし、時間が来たら、試飲会の開催よ。			ブネワ族の青い夢							
みなさま、お待たせいたしました。これより「ジュースクラフト・シェーロジャ」主催の、試飲会を開催させていただきます。			みなさま、お待たせいたしました。これより「ジュースクラフト・シェーロジャ」主催の、試飲会を開催させていただきます。			ブネワ族の青い夢							
今日に限り、身体によく効くジュースが飲み放題！存分にお楽しみいただき、よければご家族やご友人に、当店のことを広めていただければ幸いです！			今日に限り、身体によく効くジュースが飲み放題！存分にお楽しみいただき、よければご家族やご友人に、当店のことを広めていただければ幸いです！			ブネワ族の青い夢							
なんと、なんと、素晴らしき味わい！嘴の中いっぱいに豊かな潤いを感じる……！これは、最近元気のない同族の仲間にも伝えねば。			なんと、なんと、素晴らしき味わい！嘴の中いっぱいに豊かな潤いを感じる……！これは、最近元気のない同族の仲間にも伝えねば。			ブネワ族の青い夢							
こっちのは、効果がある飲み物なんだってね、二日酔いに。商売仲間でお酒を飲んだあと、みんなで飲むのもいいね。しかも、甘くてとっても飲みやすい！			こっちのは、効果がある飲み物なんだってね、二日酔いに。商売仲間でお酒を飲んだあと、みんなで飲むのもいいね。しかも、甘くてとっても飲みやすい！			ブネワ族の青い夢							
オレが飲んだのは、チェリモヤのジュースだったのか。最近どうも鱗がかゆいのも、これを飲めば治るかも……ちくしょー、通うしかなさそうだなぁ、オイ！			オレが飲んだのは、チェリモヤのジュースだったのか。最近どうも鱗がかゆいのも、これを飲めば治るかも……ちくしょー、通うしかなさそうだなぁ、オイ！			ブネワ族の青い夢							
フゴォ……フゴォ……みんな絶賛　よかったよかった！また来てくれて　お店は儲かる　立ち退き回避～！			フゴォ……フゴォ……みんな絶賛　よかったよかった！また来てくれて　お店は儲かる　立ち退き回避～！			ブネワ族の青い夢							
ええ、今日は喜ばしい日ね。これでお店はしばらく大丈夫そうだし、私たちもジュースで、お祝いをしましょう。			ええ、今日は喜ばしい日ね。これでお店はしばらく大丈夫そうだし、私たちもジュースで、お祝いをしましょう。			ブネワ族の青い夢							
ブネワ・ソーダ……私が大まかに考案したものを、Forenameに作ってもらったの。			ブネワ・ソーダ……私が大まかに考案したものを、Forenameに作ってもらったの。			ブネワ族の青い夢							
元気が出るとされる香辛料やハーブを混ぜ合わせ、ソーダ水と配合することで、爽やかな飲み口が実現した。おかげで、毎日でも飲める最高の味わいになったわ。			元気が出るとされる香辛料やハーブを混ぜ合わせ、ソーダ水と配合することで、爽やかな飲み口が実現した。おかげで、毎日でも飲める最高の味わいになったわ。			ブネワ族の青い夢							
ふたりは今後も、足を使って方々へ出向くでしょう？そんな貴方たちのためのジュースを、作りたかったの。			ふたりは今後も、足を使って方々へ出向くでしょう？そんな貴方たちのためのジュースを、作りたかったの。			ブネワ族の青い夢							
何と言う？			何と言う？			ブネワ族の青い夢							
3人で飲むためだったんだ			3人で飲むためだったんだ			ブネワ族の青い夢							
粋なことをするね			粋なことをするね			ブネワ族の青い夢							
3人で飲んだあと、ほかの人にも提供するけどね。今後はこれを、私の店の看板メニューとして売り出していきたい。			3人で飲んだあと、ほかの人にも提供するけどね。今後はこれを、私の店の看板メニューとして売り出していきたい。			ブネワ族の青い夢							
私は、呪術医になれなかったことをいつまでも引きずって、この仕事をやっていいのか、ずっと迷っていた……。呪術医になることを期待してくれた家族に、申し訳なくてね。			私は、呪術医になれなかったことをいつまでも引きずって、この仕事をやっていいのか、ずっと迷っていた……。呪術医になることを期待してくれた家族に、申し訳なくてね。			ブネワ族の青い夢							
だけど今は、胸を張って誇りたい。いろんな人に、味や効能を喜んでもらえていることを。			だけど今は、胸を張って誇りたい。いろんな人に、味や効能を喜んでもらえていることを。			ブネワ族の青い夢							
魔法がなくても、私は店を通じて人を癒やしていける。ふたりが助けてくれたおかげで、私の夢は叶ったのよ！			魔法がなくても、私は店を通じて人を癒やしていける。ふたりが助けてくれたおかげで、私の夢は叶ったのよ！			ブネワ族の青い夢							
心から、お礼を言わせてほしい。……ありがとう、仲間たち。			心から、お礼を言わせてほしい。……ありがとう、仲間たち。			ブネワ族の青い夢							
フゴォ……フゴォ……			フゴォ……フゴォ……			ブネワ族の青い夢							
お礼を言うには　早すぎる！シェーロジャ　まだまだ　ミジュクモノ～！モブの働き　見習って～！			お礼を言うには　早すぎる！シェーロジャ　まだまだ　ミジュクモノ～！モブの働き　見習って～！			ブネワ族の青い夢							
み、未熟者……？ハレナルクだって最初、やり甲斐がわからなかったくせに、お互い様でしょう……？			み、未熟者……？ハレナルクだって最初、やり甲斐がわからなかったくせに、お互い様でしょう……？			ブネワ族の青い夢							
急に、そんなことを言いだしたのは……あ、もしかして、私の言葉で恥ずかしくなったの？そうなのね、友人？			急に、そんなことを言いだしたのは……あ、もしかして、私の言葉で恥ずかしくなったの？そうなのね、友人？			ブネワ族の青い夢							
そんなこと　あるわけな～い！それに　友人でもな～い！モブはいつでも　クールでドライな　仕事人～！			そんなこと　あるわけな～い！それに　友人でもな～い！モブはいつでも　クールでドライな　仕事人～！			ブネワ族の青い夢							
フゴォ……フゴォ……試飲会　とてとて楽しかったモブ～！シェーロジャ　口喧嘩も　ミジュクモノ～			フゴォ……フゴォ……試飲会　とてとて楽しかったモブ～！シェーロジャ　口喧嘩も　ミジュクモノ～			ブネワ族の青い夢							
試飲会は大成功だったわね！効能を詳しく聞きたがるお客さんもいたりして……あれなら間違いなく、常連になってくれそうだわ。			試飲会は大成功だったわね！効能を詳しく聞きたがるお客さんもいたりして……あれなら間違いなく、常連になってくれそうだわ。			ブネワ族の青い夢							
たちまち　噂　広まってる「ジュースクラフト・シェーロジャ」バツグンに効く　健康ジュース屋～！			たちまち　噂　広まってる「ジュースクラフト・シェーロジャ」バツグンに効く　健康ジュース屋～！			ブネワ族の青い夢							
ええ、これならもう、店の立ち退きは……少しも心配しなくてよさそうね！			ええ、これならもう、店の立ち退きは……少しも心配しなくてよさそうね！			ブネワ族の青い夢							
Forename、本当にお世話になったわ。まだ特別なジュースを作れていない部族もいるけど、それは今後、私が試作を頑張ってみるから。			Forename、本当にお世話になったわ。まだ特別なジュースを作れていない部族もいるけど、それは今後、私が試作を頑張ってみるから。			ブネワ族の青い夢							
何と言う？			何と言う？			ブネワ族の青い夢							
楽しみにしてる			楽しみにしてる			ブネワ族の青い夢							
できたら飲ませてくれる？			できたら飲ませてくれる？			ブネワ族の青い夢							
素晴らしいジュースをたくさん生み出してくれた貴方に、飲んでもらうとなると緊張しそうね。でも、前向きに挑んでみるわ！			素晴らしいジュースをたくさん生み出してくれた貴方に、飲んでもらうとなると緊張しそうね。でも、前向きに挑んでみるわ！			ブネワ族の青い夢							
とはいえ、試作に取りかかる前に課題もたくさん。お客さんはどんどん増えるでしょうし、必要になる材料を今後、どう仕入れようかと……。			とはいえ、試作に取りかかる前に課題もたくさん。お客さんはどんどん増えるでしょうし、必要になる材料を今後、どう仕入れようかと……。			ブネワ族の青い夢							
フゴォ……フゴォ……！それなら　それなら　モブが集める　これからも！各地の果物　採りまくり～！			フゴォ……フゴォ……！それなら　それなら　モブが集める　これからも！各地の果物　採りまくり～！			ブネワ族の青い夢							
シェーロジャの店　良いお店～これからもっと　バタバタアワアワ……			シェーロジャの店　良いお店～これからもっと　バタバタアワアワ……			ブネワ族の青い夢							
モブは名人　採集の～！モブが専属　これからずっと～！			モブは名人　採集の～！モブが専属　これからずっと～！			ブネワ族の青い夢							
ハレナルク……ありがたいわ！きっと今まで以上に、働き甲斐を感じてもらえると思う！			ハレナルク……ありがたいわ！きっと今まで以上に、働き甲斐を感じてもらえると思う！			ブネワ族の青い夢							
働き甲斐も　ひとつの理由……でもでも　当たり前だと思うモブ～困ってる友だち　助けるの！			働き甲斐も　ひとつの理由……でもでも　当たり前だと思うモブ～困ってる友だち　助けるの！			ブネワ族の青い夢							
私が友人と言ったのは、否定したくせに……本当に素直じゃないわね、貴方は！			私が友人と言ったのは、否定したくせに……本当に素直じゃないわね、貴方は！			ブネワ族の青い夢							
それじゃ、今後もよろしくね、ハレナルク。引き続き、意見も文句も大歓迎よ！			それじゃ、今後もよろしくね、ハレナルク。引き続き、意見も文句も大歓迎よ！			ブネワ族の青い夢							
もちろん　もちろん！楽しく　友だちと　ジュース作り～！			もちろん　もちろん！楽しく　友だちと　ジュース作り～！			ブネワ族の青い夢							
ジュースクラフト・シェーロジャのストーリーが完結しました！シェーロジャはあなたの事を、「祝杯を挙げた仲間」と感じているようです！			ジュースクラフト・シェーロジャのストーリーが完結しました！シェーロジャはあなたの事を、「祝杯を挙げた仲間」と感じているようです！			ブネワ族の青い夢							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			ブネワ族の青い夢							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			ブネワ族の青い夢							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			ブネワ族の青い夢							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			ブネワ族の青い夢							
ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、大きな仕事を前に緊張しているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、大きな仕事を前に緊張しているようだ。			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジと話し、連王宮から製作依頼について呼び出されていると聞いた。トライヨラの連なる丘へと向かい、「ブネワ族の宮廷祭司」と話そう。			ラルソジと話し、連王宮から製作依頼について呼び出されていると聞いた。トライヨラの連なる丘へと向かい、「ブネワ族の宮廷祭司」と話そう。			王室御用達の金荒物屋							
ブネワ族の宮廷祭司から、新連王が使う二対の金煌の採火器の製作依頼を受けた。ワチュメキメキ万貨街に戻って、「ラルソジ」たちと相談しよう。			ブネワ族の宮廷祭司から、新連王が使う二対の金煌の採火器の製作依頼を受けた。ワチュメキメキ万貨街に戻って、「ラルソジ」たちと相談しよう。			王室御用達の金荒物屋							
金煌の採火器はひとつをラルソジとパパーニが、もうひとつを冒険者が製作することになった。金煌の採火器部材を元に「金煌の採火器」を製作し、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」へ納品しよう。※「金煌の採火器部材」を失った場合は、パパーニに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			金煌の採火器はひとつをラルソジとパパーニが、もうひとつを冒険者が製作することになった。金煌の採火器部材を元に「金煌の採火器」を製作し、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」へ納品しよう。※「金煌の採火器部材」を失った場合は、パパーニに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジに金煌の採火器を納品し、ヴォロク連王宮の祭司へと渡した。金荒物屋ラルソジが王宮御用達の店となった感慨に浸りながら、ワチュメキメキ万貨街へ戻って「ラルソジ」と話そう。			ラルソジに金煌の採火器を納品し、ヴォロク連王宮の祭司へと渡した。金荒物屋ラルソジが王宮御用達の店となった感慨に浸りながら、ワチュメキメキ万貨街へ戻って「ラルソジ」と話そう。			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジと話した。これからはパパーニとともに、金荒物屋を仕事の早さと品質を兼ね備えた店にしていくと意気込んでいた。職人として支え合えるようになったふたりなら、これからもっと店を盛り上げていくことだろう。			ラルソジと話した。これからはパパーニとともに、金荒物屋を仕事の早さと品質を兼ね備えた店にしていくと意気込んでいた。職人として支え合えるようになったふたりなら、これからもっと店を盛り上げていくことだろう。			王室御用達の金荒物屋							
ブネワ族の宮廷祭司と話す			ブネワ族の宮廷祭司と話す			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジと話す			ラルソジと話す			王室御用達の金荒物屋							
製作手帳 万貨街取引：金煌の採火器を製作ラルソジに金煌の採火器を納品			製作手帳 万貨街取引：金煌の採火器を製作ラルソジに金煌の採火器を納品			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジと話す			ラルソジと話す			王室御用達の金荒物屋							
今までは納期に追われることが怖くて仕方なかったけど……ラルソジさんがものすごい速さで原型を作ってくれるから、安心して仕上げができるんです！			今までは納期に追われることが怖くて仕方なかったけど……ラルソジさんがものすごい速さで原型を作ってくれるから、安心して仕上げができるんです！			王室御用達の金荒物屋							
Forename、パパーニ……！宮廷祭司殿から連絡があったぞ！			Forename、パパーニ……！宮廷祭司殿から連絡があったぞ！			王室御用達の金荒物屋							
王族向けの品を依頼するにあたって、説明のために王宮まで出向いてほしいそうだ。			王族向けの品を依頼するにあたって、説明のために王宮まで出向いてほしいそうだ。			王室御用達の金荒物屋							
俺たちは先に向かおう。Forenameも準備ができ次第、ヴォロク連王宮前の「連なる丘」まで来てくれると助かる。			俺たちは先に向かおう。Forenameも準備ができ次第、ヴォロク連王宮前の「連なる丘」まで来てくれると助かる。			王室御用達の金荒物屋							
この階段の上が連王宮か！今までは仕事ばかりでほとんど縁がなかったが……やはりとんでもなくデカい場所だな。			この階段の上が連王宮か！今までは仕事ばかりでほとんど縁がなかったが……やはりとんでもなくデカい場所だな。			王室御用達の金荒物屋							
王宮にはきっと、素晴らしい意匠の品々があるはず！いいなぁ、ちらっと見て帰りたい……！			王宮にはきっと、素晴らしい意匠の品々があるはず！いいなぁ、ちらっと見て帰りたい……！			王室御用達の金荒物屋							
ああ、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。ご足労いただき、感謝します。			ああ、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。ご足労いただき、感謝します。			王室御用達の金荒物屋							
この度は、王宮で用いる金属製品を、正式に依頼できる運びとなりましてね。さっそく、具体的な話をしても？			この度は、王宮で用いる金属製品を、正式に依頼できる運びとなりましてね。さっそく、具体的な話をしても？			王室御用達の金荒物屋							
もちろんだ。どんな品を求めておられるか、お聞かせ願いたい。			もちろんだ。どんな品を求めておられるか、お聞かせ願いたい。			王室御用達の金荒物屋							
製作をお願いしたいのは、対の「金煌の採火器」です。			製作をお願いしたいのは、対の「金煌の採火器」です。			王室御用達の金荒物屋							
採火器……？初めて聞く道具だけど、それはどのような品で……？			採火器……？初めて聞く道具だけど、それはどのような品で……？			王室御用達の金荒物屋							
太陽の光を一点に集め、火を熾す道具ですよ。湾曲した鏡とでもいいましょうか……。			太陽の光を一点に集め、火を熾す道具ですよ。湾曲した鏡とでもいいましょうか……。			王室御用達の金荒物屋							
マムージャ族は太陽の光を尊ぶ文化があり、その光から採った火には、魔を祓う力があるとされているのです。王宮内の篝火は、すべて採火器の火を使っているのですよ。			マムージャ族は太陽の光を尊ぶ文化があり、その光から採った火には、魔を祓う力があるとされているのです。王宮内の篝火は、すべて採火器の火を使っているのですよ。			王室御用達の金荒物屋							
なるほど……。ところで、さきほど対と申されたのは、つまり……			なるほど……。ところで、さきほど対と申されたのは、つまり……			王室御用達の金荒物屋							
ええ、ウクラマト様とコーナ様という新たな連王が即位した今、あの方々が儀礼でお使いできるよう、できるだけ早く……新たな「金煌の採火器」をご用意したいのです。			ええ、ウクラマト様とコーナ様という新たな連王が即位した今、あの方々が儀礼でお使いできるよう、できるだけ早く……新たな「金煌の採火器」をご用意したいのです。			王室御用達の金荒物屋							
ですが、採火器というものは、ほんの少しでも歪みがあれば、太陽の光を束ねることはできず火も熾せません。また微かな曇りがあれば、着火に要する時間もかかる……。			ですが、採火器というものは、ほんの少しでも歪みがあれば、太陽の光を束ねることはできず火も熾せません。また微かな曇りがあれば、着火に要する時間もかかる……。			王室御用達の金荒物屋							
つまり構造は単純ながら、高い技術力が求められ、よほど腕のいい職人でないと作れない品、というわけです。			つまり構造は単純ながら、高い技術力が求められ、よほど腕のいい職人でないと作れない品、というわけです。			王室御用達の金荒物屋							
お願い、できますか？			お願い、できますか？			王室御用達の金荒物屋							
職人の魂にかけて、やり遂げてみせよう。			職人の魂にかけて、やり遂げてみせよう。			王室御用達の金荒物屋							
快諾に感謝します。では、以前の技師が作成した図面の写しを、参考として貴方がたにお譲りいたしましょう。			快諾に感謝します。では、以前の技師が作成した図面の写しを、参考として貴方がたにお譲りいたしましょう。			王室御用達の金荒物屋							
ですがこれはあくまでグルージャジャ様の特注品。同じものを作るのではなく、新たな連王にふさわしい品をお願いいたします。			ですがこれはあくまでグルージャジャ様の特注品。同じものを作るのではなく、新たな連王にふさわしい品をお願いいたします。			王室御用達の金荒物屋							
ああ、任せてくれ。			ああ、任せてくれ。			王室御用達の金荒物屋							
じゃあ、俺たちは一度店に戻って、詳しい作業の話をするか。			じゃあ、俺たちは一度店に戻って、詳しい作業の話をするか。			王室御用達の金荒物屋							
前回の香炉も、とても良い出来栄えでした。ウクラマト様のご友人である貴方が協力しているのであれば、今回も素晴らしい品が期待できそうですね。			前回の香炉も、とても良い出来栄えでした。ウクラマト様のご友人である貴方が協力しているのであれば、今回も素晴らしい品が期待できそうですね。			王室御用達の金荒物屋							
太陽の光を集めるのなら、形状を工夫しなければ……。もちろん反射のために鏡面を磨き上げる必要もあるし、台座の強度を気にしたうえで、王宮にふさわしい細工も……。			太陽の光を集めるのなら、形状を工夫しなければ……。もちろん反射のために鏡面を磨き上げる必要もあるし、台座の強度を気にしたうえで、王宮にふさわしい細工も……。			王室御用達の金荒物屋							
祭司殿からもらった図面は、えらく精巧に書き込まれてる。もしかすると、かつてこれを作ったのは壺匠だったのかもな。			祭司殿からもらった図面は、えらく精巧に書き込まれてる。もしかすると、かつてこれを作ったのは壺匠だったのかもな。			王室御用達の金荒物屋							
太陽の向きに合わせて角度を変えられるような土台、極限まで磨きあげる丸みを帯びた鏡面、そして王族が使うにふさわしい意匠、か……。			太陽の向きに合わせて角度を変えられるような土台、極限まで磨きあげる丸みを帯びた鏡面、そして王族が使うにふさわしい意匠、か……。			王室御用達の金荒物屋							
かつてないほど難度の高い金属加工の依頼だ。おそらく、俺とパパーニのふたりで力を合わせても、ひとつ仕上げるので精いっぱいだろう。			かつてないほど難度の高い金属加工の依頼だ。おそらく、俺とパパーニのふたりで力を合わせても、ひとつ仕上げるので精いっぱいだろう。			王室御用達の金荒物屋							
その代わり最高のものを作ってみせるから、Forename、あんたの腕を見込んで、もうひとつの「金煌の採火器」製作を頼みたい。			その代わり最高のものを作ってみせるから、Forename、あんたの腕を見込んで、もうひとつの「金煌の採火器」製作を頼みたい。			王室御用達の金荒物屋							
きっと、ウクラマト様とコーナ様も、あんたが作ったものを喜んでくださると思うんだ。			きっと、ウクラマト様とコーナ様も、あんたが作ったものを喜んでくださると思うんだ。			王室御用達の金荒物屋							
ええ、連王様とお知り合いのあなたに意匠はお任せします！きっと完成は私たちより早いだろうし、仕上げ担当の私が、意匠と品質を、あなたのものに並ぶよう高めてみせる！			ええ、連王様とお知り合いのあなたに意匠はお任せします！きっと完成は私たちより早いだろうし、仕上げ担当の私が、意匠と品質を、あなたのものに並ぶよう高めてみせる！			王室御用達の金荒物屋							
必要そうな素材は、店に戻りがてら、ベイサイド・ベヴィーで仕入れてきました！足りなくなったら、いつでも言って！			必要そうな素材は、店に戻りがてら、ベイサイド・ベヴィーで仕入れてきました！足りなくなったら、いつでも言って！			王室御用達の金荒物屋							
「金煌の採火器部材」なら、十分に用意があります。王宮からの依頼品の製作、一緒にがんばりましょう！			「金煌の採火器部材」なら、十分に用意があります。王宮からの依頼品の製作、一緒にがんばりましょう！			王室御用達の金荒物屋							
わっ、すごい！　もう完成……！？ぜひ「ラルソジ」さんにも見せてあげてください！			わっ、すごい！　もう完成……！？ぜひ「ラルソジ」さんにも見せてあげてください！			王室御用達の金荒物屋							
「金煌の採火器」の製作は一筋縄じゃいかないだろうが……進捗状況はどうだ？			「金煌の採火器」の製作は一筋縄じゃいかないだろうが……進捗状況はどうだ？			王室御用達の金荒物屋							
もうできたのか！製作の早さもさることながら、品質も申し分なさそうだな！			もうできたのか！製作の早さもさることながら、品質も申し分なさそうだな！			王室御用達の金荒物屋							
俺たちの方は、俺の作業がさっき終わって、パパーニに仕上げを託したところだ。			俺たちの方は、俺の作業がさっき終わって、パパーニに仕上げを託したところだ。			王室御用達の金荒物屋							
完成次第、すぐに祭司殿のもとへ持っていくぞ！			完成次第、すぐに祭司殿のもとへ持っていくぞ！			王室御用達の金荒物屋							
お待ちしておりました、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。依頼した品は、こちらですね？			お待ちしておりました、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。依頼した品は、こちらですね？			王室御用達の金荒物屋							
ああ、Forenameの協力のもと、俺たち三人で対の採火器を製作した。新たな連王様にふさわしい採火器に仕上がったはずだ。			ああ、Forenameの協力のもと、俺たち三人で対の採火器を製作した。新たな連王様にふさわしい採火器に仕上がったはずだ。			王室御用達の金荒物屋							
おお、この曇りなき鏡面たるや……！新連王陛下の祭具にふさわしい、美しい仕上がりですね。			おお、この曇りなき鏡面たるや……！新連王陛下の祭具にふさわしい、美しい仕上がりですね。			王室御用達の金荒物屋							
とはいえ、実用品でもありますから、重要なのはその機能……。			とはいえ、実用品でもありますから、重要なのはその機能……。			王室御用達の金荒物屋							
きちんと太陽の光を集められるか、まずはこの場で、試させていただきましょう。			きちんと太陽の光を集められるか、まずはこの場で、試させていただきましょう。			王室御用達の金荒物屋							
やったぁ……！			やったぁ……！			王室御用達の金荒物屋							
どちらも、こんなにも素早く採火できるとは……！実用面でも素晴らしい逸品ですね！			どちらも、こんなにも素早く採火できるとは……！実用面でも素晴らしい逸品ですね！			王室御用達の金荒物屋							
貴方がたに金煌の採火器を依頼してよかった。新しい連王様も、きっとこの逸品をお喜びになるでしょう。			貴方がたに金煌の採火器を依頼してよかった。新しい連王様も、きっとこの逸品をお喜びになるでしょう。			王室御用達の金荒物屋							
そして、店主殿。「金荒物屋ラルソジ」を、新たな王宮御用達として認定し、今後もお取引を継続させていただいても？			そして、店主殿。「金荒物屋ラルソジ」を、新たな王宮御用達として認定し、今後もお取引を継続させていただいても？			王室御用達の金荒物屋							
俺の店が王宮御用達のひとつとして名を挙げられるのは、職人としてこの上ない誉れだ。謹んでお受けする。			俺の店が王宮御用達のひとつとして名を挙げられるのは、職人としてこの上ない誉れだ。謹んでお受けする。			王室御用達の金荒物屋							
王族にふさわしい高品質な金属製品が必要になったときは、ご一報を……すぐさま駆けつけると、ここに誓おう！			王族にふさわしい高品質な金属製品が必要になったときは、ご一報を……すぐさま駆けつけると、ここに誓おう！			王室御用達の金荒物屋							
こんなにも素晴らしい店がトライヨラにあるとは、頼もしい限りです。			こんなにも素晴らしい店がトライヨラにあるとは、頼もしい限りです。			王室御用達の金荒物屋							
では、報酬や王宮御用達の認定書はあとから店に送りましょう。今回のお働きに、心から感謝します。			では、報酬や王宮御用達の認定書はあとから店に送りましょう。今回のお働きに、心から感謝します。			王室御用達の金荒物屋							
祭司様のお褒めの言葉が、職人冥利に尽きて……！職人を続けててよかったなぁ……！			祭司様のお褒めの言葉が、職人冥利に尽きて……！職人を続けててよかったなぁ……！			王室御用達の金荒物屋							
Forename、ありがとう！あれだけの仕事を完遂できたのは、あんたがいてくれたからだ！			Forename、ありがとう！あれだけの仕事を完遂できたのは、あんたがいてくれたからだ！			王室御用達の金荒物屋							
パパーニが出ていったときも、あんたなしでは追いかけることすらできなかっただろう。			パパーニが出ていったときも、あんたなしでは追いかけることすらできなかっただろう。			王室御用達の金荒物屋							
己の未熟さゆえに、俺は仕事の早さだけを売りにしてきた。そんな俺が構えた店が、ふたりの力を借りて、まさか王宮御用達になれるなんてよ……！			己の未熟さゆえに、俺は仕事の早さだけを売りにしてきた。そんな俺が構えた店が、ふたりの力を借りて、まさか王宮御用達になれるなんてよ……！			王室御用達の金荒物屋							
ううっ……！　感無量だ……！			ううっ……！　感無量だ……！			王室御用達の金荒物屋							
ラルソジさんたら……！			ラルソジさんたら……！			王室御用達の金荒物屋							
私からも、お礼を言わせてほしいです！慣れた環境を離れ、新たな仕事にも馴染めずにいた私が、こうして居場所を見つけられたのは、本当にあなたのおかげ。			私からも、お礼を言わせてほしいです！慣れた環境を離れ、新たな仕事にも馴染めずにいた私が、こうして居場所を見つけられたのは、本当にあなたのおかげ。			王室御用達の金荒物屋							
これからは、自分の長所を活かして、お客さんが本当に必要としていることに向き合いながら、日用品を製作して、届けていきます！			これからは、自分の長所を活かして、お客さんが本当に必要としていることに向き合いながら、日用品を製作して、届けていきます！			王室御用達の金荒物屋							
パパーニの言うとおり、俺たちはやっと、あんたの手を借りずに店をやっていけそうだ。			パパーニの言うとおり、俺たちはやっと、あんたの手を借りずに店をやっていけそうだ。			王室御用達の金荒物屋							
これからはどんな依頼も受け入れられる、仕事の早さと品質を兼ね備えた、金荒物の店としてな！			これからはどんな依頼も受け入れられる、仕事の早さと品質を兼ね備えた、金荒物の店としてな！			王室御用達の金荒物屋							
何と言う？			何と言う？			王室御用達の金荒物屋							
応援してる！			応援してる！			王室御用達の金荒物屋							
これからは職人としてライバルだな			これからは職人としてライバルだな			王室御用達の金荒物屋							
ああ、激励ありがとよ！パパーニとともに、あんたのような職人を目指していくよ。			ああ、激励ありがとよ！パパーニとともに、あんたのような職人を目指していくよ。			王室御用達の金荒物屋							
ああ、鼓舞ありがとよ！あんたに追いつけるよう、パパーニとともに励もう。			ああ、鼓舞ありがとよ！あんたに追いつけるよう、パパーニとともに励もう。			王室御用達の金荒物屋							
ほんっとうに世話になった！これからも「金荒物屋ラルソジ」をよろしくな！			ほんっとうに世話になった！これからも「金荒物屋ラルソジ」をよろしくな！			王室御用達の金荒物屋							
金荒物屋ラルソジのストーリーが完結しました！ラルソジはあなたの事を、「誰よりも尊敬する金荒物職人」と感じているようです！			金荒物屋ラルソジのストーリーが完結しました！ラルソジはあなたの事を、「誰よりも尊敬する金荒物職人」と感じているようです！			王室御用達の金荒物屋							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			王室御用達の金荒物屋							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			王室御用達の金荒物屋							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			王室御用達の金荒物屋							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			王室御用達の金荒物屋							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者の来訪を待ち望んでいたようだ。			ワチュメキメキ万貨街のシューニェは、冒険者の来訪を待ち望んでいたようだ。			息吹は尚も絶えずして							
シューニェから、マムークで「花弁」について聞き込みをするよう頼まれた。ヤクテル樹海のマムーク付近にいる「ウヴロ」と話し、同行させよう。			シューニェから、マムークで「花弁」について聞き込みをするよう頼まれた。ヤクテル樹海のマムーク付近にいる「ウヴロ」と話し、同行させよう。			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロを連れて聞き込みを始めることになった。ウヴロを同行させた状態で、マムークの住民たちから話を聞こう。※同行状態が解除された場合、再度「ウヴロ」に話しかけることで同行を再開できます。			ウヴロを連れて聞き込みを始めることになった。ウヴロを同行させた状態で、マムークの住民たちから話を聞こう。※同行状態が解除された場合、再度「ウヴロ」に話しかけることで同行を再開できます。			息吹は尚も絶えずして							
質問の仕方を変えて、聞き込みを続けることになった。ウヴロを同行させた状態で、マムークの住民たちから再度話を聞こう。			質問の仕方を変えて、聞き込みを続けることになった。ウヴロを同行させた状態で、マムークの住民たちから再度話を聞こう。			息吹は尚も絶えずして							
聞き込みの結果、ひとりの人物の名が挙がった。ウヴロを同行させた状態で、ヤクテル樹海のゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」を探そう。			聞き込みの結果、ひとりの人物の名が挙がった。ウヴロを同行させた状態で、ヤクテル樹海のゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」を探そう。			息吹は尚も絶えずして							
ゴサージャから、彼の祖父が「花弁」に似たものを見つけた場所を聞いた。ヤクテル樹海のイクラシュ・ゾユ付近にいる「ウヴロ」と話そう。			ゴサージャから、彼の祖父が「花弁」に似たものを見つけた場所を聞いた。ヤクテル樹海のイクラシュ・ゾユ付近にいる「ウヴロ」と話そう。			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロから水底の探索を任された。「蒼碧に輝く欠片」を採集し、イクラシュ・ゾユ付近の「ウヴロ」へ納品しよう。「蒼碧に輝く欠片」は、採掘師の場合でも、園芸師の場合でも、イクラシュ・ゾユで採集できる。			ウヴロから水底の探索を任された。「蒼碧に輝く欠片」を採集し、イクラシュ・ゾユ付近の「ウヴロ」へ納品しよう。「蒼碧に輝く欠片」は、採掘師の場合でも、園芸師の場合でも、イクラシュ・ゾユで採集できる。			息吹は尚も絶えずして							
蒼碧に輝く欠片をウヴロに渡した。彼の見たところによると、これはシューニェの持っていた「花弁」にそっくりだという。ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」に「蒼碧の花弁」を渡そう。			蒼碧に輝く欠片をウヴロに渡した。彼の見たところによると、これはシューニェの持っていた「花弁」にそっくりだという。ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」に「蒼碧の花弁」を渡そう。			息吹は尚も絶えずして							
シューニェに蒼碧の花弁を渡した。それによって、かの結晶がいかなるものであるか、そして50年前の事件の真相を、ついに確信をもって語るシューニェ。多少なり、気持ちの整理がついたようだ。改めて、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」と話そう。			シューニェに蒼碧の花弁を渡した。それによって、かの結晶がいかなるものであるか、そして50年前の事件の真相を、ついに確信をもって語るシューニェ。多少なり、気持ちの整理がついたようだ。改めて、ワチュメキメキ万貨街の「シューニェ」と話そう。			息吹は尚も絶えずして							
シューニェからお礼を言われた。彼は再び旅に出る気になったようだが、しばらくはまだ、従業員ウヴロとともにアポサカリーを切り盛りしていくらしい。旅人たちはいつか、大いなる自然に臨み、その息吹を感じることだろう。			シューニェからお礼を言われた。彼は再び旅に出る気になったようだが、しばらくはまだ、従業員ウヴロとともにアポサカリーを切り盛りしていくらしい。旅人たちはいつか、大いなる自然に臨み、その息吹を感じることだろう。			息吹は尚も絶えずして							
マムーク付近のウヴロと話して同行させる			マムーク付近のウヴロと話して同行させる			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロを連れて住民から情報を集める			ウヴロを連れて住民から情報を集める			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロを連れて再度住民から情報を集める			ウヴロを連れて再度住民から情報を集める			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロを連れてゴルマジーカ蜜園でゴサージャを探す			ウヴロを連れてゴルマジーカ蜜園でゴサージャを探す			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロと話す			ウヴロと話す			息吹は尚も絶えずして							
イクラシュ・ゾユで蒼碧に輝く欠片を採集イクラシュ・ゾユのウヴロに蒼碧に輝く欠片を納品採掘師または園芸師になり蒼碧に輝く欠片を採集採掘師または園芸師になりイクラシュ・ゾユのウヴロに蒼碧に輝く欠片を納品			イクラシュ・ゾユで蒼碧に輝く欠片を採集イクラシュ・ゾユのウヴロに蒼碧に輝く欠片を納品採掘師または園芸師になり蒼碧に輝く欠片を採集採掘師または園芸師になりイクラシュ・ゾユのウヴロに蒼碧に輝く欠片を納品			息吹は尚も絶えずして							
ワチュメキメキ万貨街のシューニェに蒼碧の花弁を渡す			ワチュメキメキ万貨街のシューニェに蒼碧の花弁を渡す			息吹は尚も絶えずして							
シューニェと話す			シューニェと話す			息吹は尚も絶えずして							
俺も、ちゃんと給金はもらっているぞ。家賃として少しシューニェに返した方がいいかとも思ったが、いらないと断られてしまった……。			俺も、ちゃんと給金はもらっているぞ。家賃として少しシューニェに返した方がいいかとも思ったが、いらないと断られてしまった……。			息吹は尚も絶えずして							
代わりに掃除と洗濯、そのほか家事諸々をやっている。おかげで毎朝きちんと決まった時刻に店が開くようになったと、常連客にも褒められた次第だ。			代わりに掃除と洗濯、そのほか家事諸々をやっている。おかげで毎朝きちんと決まった時刻に店が開くようになったと、常連客にも褒められた次第だ。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、ちょうどいいところに。あなたに相談したいことがあったんです。			ああ、ちょうどいいところに。あなたに相談したいことがあったんです。			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロも、少しいいですか？			ウヴロも、少しいいですか？			息吹は尚も絶えずして							
まずは改めてお礼を……前回は、ヤクテル樹海まで地層の採集に行ってくださって、本当にありがとうございました。			まずは改めてお礼を……前回は、ヤクテル樹海まで地層の採集に行ってくださって、本当にありがとうございました。			息吹は尚も絶えずして							
だが、「蒼碧の花弁」と同じものは見つけられなかった。何か手を考えると言っていたが……思いついたのか？			だが、「蒼碧の花弁」と同じものは見つけられなかった。何か手を考えると言っていたが……思いついたのか？			息吹は尚も絶えずして							
手というか、思い出したことというか……あまり期待されてしまうと困ってしまうのですが……。			手というか、思い出したことというか……あまり期待されてしまうと困ってしまうのですが……。			息吹は尚も絶えずして							
以前お話ししたとおり、私は商品の仕入れとともに、「花弁」に関係しそうな情報を集めてきました。			以前お話ししたとおり、私は商品の仕入れとともに、「花弁」に関係しそうな情報を集めてきました。			息吹は尚も絶えずして							
ヤクテル樹海方面については、イクブラーシャ出身の卸売商を通じて、物や情報をやり取りしていたんです。			ヤクテル樹海方面については、イクブラーシャ出身の卸売商を通じて、物や情報をやり取りしていたんです。			息吹は尚も絶えずして							
結果は空振りだったわけですが……今振り返ると、そのやり取りだけでは、不十分だったかもしれないと思いまして。			結果は空振りだったわけですが……今振り返ると、そのやり取りだけでは、不十分だったかもしれないと思いまして。			息吹は尚も絶えずして							
何と言う？			何と言う？			息吹は尚も絶えずして							
卸売商が頼りなかった……？			卸売商が頼りなかった……？			息吹は尚も絶えずして							
マムーク側の情報が入りにくそうだ			マムーク側の情報が入りにくそうだ			息吹は尚も絶えずして							
いえいえ、そんなことはありませんでしたよ。非常に目が利く、シュバラール族の御仁でした。			いえいえ、そんなことはありませんでしたよ。非常に目が利く、シュバラール族の御仁でした。			息吹は尚も絶えずして							
ただ、シュバラール族であるがゆえに、マムーク側のことは掴みきれていなかったのかもしれません。			ただ、シュバラール族であるがゆえに、マムーク側のことは掴みきれていなかったのかもしれません。			息吹は尚も絶えずして							
さすがですね。私もまさにそれに気づいたんです。			さすがですね。私もまさにそれに気づいたんです。			息吹は尚も絶えずして							
卸売商は、シュバラール族の御仁だった。だからこそ、マムーク側のことは、掴みきれていなかったのかもしれない……。			卸売商は、シュバラール族の御仁だった。だからこそ、マムーク側のことは、掴みきれていなかったのかもしれない……。			息吹は尚も絶えずして							
和平を結んでいるとはいえど、両者は戦争をしていた間柄。そうでなくとも、マムークに暮らすマムージャ族は、排他的なことで有名ですからねぇ。			和平を結んでいるとはいえど、両者は戦争をしていた間柄。そうでなくとも、マムークに暮らすマムージャ族は、排他的なことで有名ですからねぇ。			息吹は尚も絶えずして							
もっとも、最近は風向きも変わってきたと聞きますし、どうにかしてマムークでも情報が募れればいいんですが……。			もっとも、最近は風向きも変わってきたと聞きますし、どうにかしてマムークでも情報が募れればいいんですが……。			息吹は尚も絶えずして							
継承の儀のときに訪問した……？			継承の儀のときに訪問した……？			息吹は尚も絶えずして							
そうか……そうですよね……。すっかり身近な存在になっていたので、あなたがそういう立場の人だと、失念しちゃってました。			そうか……そうですよね……。すっかり身近な存在になっていたので、あなたがそういう立場の人だと、失念しちゃってました。			息吹は尚も絶えずして							
……Forename、どうかお願いします。マムークに向かって、「花弁」と似たものを見たことがないか、聞いてみてはもらえませんか？			……Forename、どうかお願いします。マムークに向かって、「花弁」と似たものを見たことがないか、聞いてみてはもらえませんか？			息吹は尚も絶えずして							
今回ばかりは、シューニェも同行したらどうだ？店番なら、俺が引き受けよう。			今回ばかりは、シューニェも同行したらどうだ？店番なら、俺が引き受けよう。			息吹は尚も絶えずして							
おやまあ……。前回、この店の調達役を頼れと言ったのは、どこのどちら様でしたかねぇ？			おやまあ……。前回、この店の調達役を頼れと言ったのは、どこのどちら様でしたかねぇ？			息吹は尚も絶えずして							
……彼女彼と一緒に行くのは、ウヴロ、あなたですよ。			……彼女彼と一緒に行くのは、ウヴロ、あなたですよ。			息吹は尚も絶えずして							
私は店主として、あなたたちが吉報を持ち帰ってくるのを、ここで信じて待っています。			私は店主として、あなたたちが吉報を持ち帰ってくるのを、ここで信じて待っています。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、必ず！			ああ、必ず！			息吹は尚も絶えずして							
それじゃあ、出発するとしよう。ヤクテル樹海の「マムーク」へ！			それじゃあ、出発するとしよう。ヤクテル樹海の「マムーク」へ！			息吹は尚も絶えずして							
頼りにしているのは本当ですが、「花弁」についての手がかりが得られなかったとしても、気にせずここへ帰ってきてください。			頼りにしているのは本当ですが、「花弁」についての手がかりが得られなかったとしても、気にせずここへ帰ってきてください。			息吹は尚も絶えずして							
私の憶測が根本的に間違っている可能性もありますし、当たっていたとしても、ヤクテル樹海から同じものが見つかるかどうか……。			私の憶測が根本的に間違っている可能性もありますし、当たっていたとしても、ヤクテル樹海から同じものが見つかるかどうか……。			息吹は尚も絶えずして							
無理に調査を続けて、怪我でもされてしまったら、それこそ悔やみきれません。だから……約束ですよ。			無理に調査を続けて、怪我でもされてしまったら、それこそ悔やみきれません。だから……約束ですよ。			息吹は尚も絶えずして							
ここがマムークだな。よし、「蒼碧の花弁」と似たものを見たことがないか、手あたり次第に聞いていこう。			ここがマムークだな。よし、「蒼碧の花弁」と似たものを見たことがないか、手あたり次第に聞いていこう。			息吹は尚も絶えずして							
片っ端から声をかけても警戒されるだけ？ふむ……そうか…………そうなのか……。			片っ端から声をかけても警戒されるだけ？ふむ……そうか…………そうなのか……。			息吹は尚も絶えずして							
ならば、俺はお前についていこう。誰に声をかけるかの判断は任せたぞ。			ならば、俺はお前についていこう。誰に声をかけるかの判断は任せたぞ。			息吹は尚も絶えずして							
何をする？			何をする？			息吹は尚も絶えずして							
話す			話す			息吹は尚も絶えずして							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			息吹は尚も絶えずして							
キャンセル			キャンセル			息吹は尚も絶えずして							
「エーテライト」について話す			「エーテライト」について話す			息吹は尚も絶えずして							
「石像」について話す			「石像」について話す			息吹は尚も絶えずして							
「花弁」に似たものを見たことがないか、聞いて回ろう。この集落の事情に通じたお前がいてくれるのは、まさしく僥倖としか言いようがないな。			「花弁」に似たものを見たことがないか、聞いて回ろう。この集落の事情に通じたお前がいてくれるのは、まさしく僥倖としか言いようがないな。			息吹は尚も絶えずして							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			息吹は尚も絶えずして							
待機だな、了解だ。集落の入口あたりに戻っていよう。			待機だな、了解だ。集落の入口あたりに戻っていよう。			息吹は尚も絶えずして							
聞き込み再開だな。体力は有り余ってる、どこへなりとも行くぞ。			聞き込み再開だな。体力は有り余ってる、どこへなりとも行くぞ。			息吹は尚も絶えずして							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			息吹は尚も絶えずして							
ここは排他的な集落だったそうだが、エーテライトは設置されているんだな。			ここは排他的な集落だったそうだが、エーテライトは設置されているんだな。			息吹は尚も絶えずして							
やはりうちの里にも……設置の可否だけでも、一度調べてもらうか……？			やはりうちの里にも……設置の可否だけでも、一度調べてもらうか……？			息吹は尚も絶えずして							
いや、しかし、転送網は維持にも高い費用がかかると聞く。無理だ……なんだって里の外ではこんなにも金が要る……？			いや、しかし、転送網は維持にも高い費用がかかると聞く。無理だ……なんだって里の外ではこんなにも金が要る……？			息吹は尚も絶えずして							
不思議な形の石像があるな。察するに、マムージャ族の頭部を模したものか……？			不思議な形の石像があるな。察するに、マムージャ族の頭部を模したものか……？			息吹は尚も絶えずして							
石に特別な意味を見出すという点は、とても共感できる。ただ、これほど立派な樹木に囲まれていながら、あえて石で像を造っているのは、何故なんだろうな。			石に特別な意味を見出すという点は、とても共感できる。ただ、これほど立派な樹木に囲まれていながら、あえて石で像を造っているのは、何故なんだろうな。			息吹は尚も絶えずして							
ちょっと、いったい何の用だい！？			ちょっと、いったい何の用だい！？			息吹は尚も絶えずして							
聞き込みをするには、ウヴロもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			聞き込みをするには、ウヴロもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			息吹は尚も絶えずして							
ああ？　花だか石だかを探してる！？なんだい、それが何かの役に立つってのかい！？			ああ？　花だか石だかを探してる！？なんだい、それが何かの役に立つってのかい！？			息吹は尚も絶えずして							
そうじゃないなら知らないよ！生活はまだまだ厳しいんだ、余計なことに気を回してられるものかね！			そうじゃないなら知らないよ！生活はまだまだ厳しいんだ、余計なことに気を回してられるものかね！			息吹は尚も絶えずして							
しつこいね！アタシに難しいことを聞かないどくれ。……何も学ばせてもらえなかったんだから！			しつこいね！アタシに難しいことを聞かないどくれ。……何も学ばせてもらえなかったんだから！			息吹は尚も絶えずして							
うん……？どうかしたのかな？			うん……？どうかしたのかな？			息吹は尚も絶えずして							
ほうほう……ふむふむ……。ヤクテル樹海でも様々な鉱石が採れるが、加工もなしに花弁の形をしているというのは初耳だ。			ほうほう……ふむふむ……。ヤクテル樹海でも様々な鉱石が採れるが、加工もなしに花弁の形をしているというのは初耳だ。			息吹は尚も絶えずして							
結晶ができる際に、何らかの力が加わった……？あるいは、花弁そのものが硬化したという可能性もあるか。			結晶ができる際に、何らかの力が加わった……？あるいは、花弁そのものが硬化したという可能性もあるか。			息吹は尚も絶えずして							
いずれにせよ、このあたりでそういったものを見かけたことはないな。			いずれにせよ、このあたりでそういったものを見かけたことはないな。			息吹は尚も絶えずして							
ヤクテル樹海の下に眠る、セシュドロース・クレーターは、確認されている中では最大級の隕石衝突跡地だ。			ヤクテル樹海の下に眠る、セシュドロース・クレーターは、確認されている中では最大級の隕石衝突跡地だ。			息吹は尚も絶えずして							
その「花弁」が本当に隕石由来のものなのであれば、ここにも確実に類似品があるはずだがなぁ。			その「花弁」が本当に隕石由来のものなのであれば、ここにも確実に類似品があるはずだがなぁ。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、あなたはバクージャジャ様が認めた……。			ああ、あなたはバクージャジャ様が認めた……。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、あなたはバクージャジャ様が認めた……私に何かご用かしら？			ああ、あなたはバクージャジャ様が認めた……私に何かご用かしら？			息吹は尚も絶えずして							
花弁のような形をした、結晶らしきもの……？			花弁のような形をした、結晶らしきもの……？			息吹は尚も絶えずして							
さあ、思い当たらないわね。なんだか綺麗そうだし、私も見てみたいわ。			さあ、思い当たらないわね。なんだか綺麗そうだし、私も見てみたいわ。			息吹は尚も絶えずして							
この村の在り様が変わっていったら、もっと素敵な宝飾品なんかも入ってくるのかしら。はあ……待ち遠しいわ……！			この村の在り様が変わっていったら、もっと素敵な宝飾品なんかも入ってくるのかしら。はあ……待ち遠しいわ……！			息吹は尚も絶えずして							
うぅ、休憩中になんだよぉ。			うぅ、休憩中になんだよぉ。			息吹は尚も絶えずして							
うぅ、休憩中になんだよぉ。青っぽくて、うっすら光ってる結晶なんて、聞くまでもなくそこら中にあるだろぉ！？			うぅ、休憩中になんだよぉ。青っぽくて、うっすら光ってる結晶なんて、聞くまでもなくそこら中にあるだろぉ！？			息吹は尚も絶えずして							
……形も色もちょっと違う？知らないよぉ、ほかの奴に聞いてくれぇ！			……形も色もちょっと違う？知らないよぉ、ほかの奴に聞いてくれぇ！			息吹は尚も絶えずして							
次の当番までひと眠りするからさ、ひとりにしてくれよぉ……！			次の当番までひと眠りするからさ、ひとりにしてくれよぉ……！			息吹は尚も絶えずして							
……ここまで、これといった情報はなしか。なかなか手ごわいな。			……ここまで、これといった情報はなしか。なかなか手ごわいな。			息吹は尚も絶えずして							
Forename、ひとつ提案がある。聞き方を変えてみるのはどうだろうか？			Forename、ひとつ提案がある。聞き方を変えてみるのはどうだろうか？			息吹は尚も絶えずして							
一般的に認知されていないものなら、「珍しい石や植物を集めている者はいないか？」と聞いて、然るべき相手を紹介してもらうのがいいかもしれない。			一般的に認知されていないものなら、「珍しい石や植物を集めている者はいないか？」と聞いて、然るべき相手を紹介してもらうのがいいかもしれない。			息吹は尚も絶えずして							
決まりだな。その方針で、もう少し粘ってみるとしよう。			決まりだな。その方針で、もう少し粘ってみるとしよう。			息吹は尚も絶えずして							
大丈夫だ、「みんな知らない」ということがわかっただけ、進展しているとも言える。俺は独りで聞き込みをするとき、そう思うようにしているぞ。			大丈夫だ、「みんな知らない」ということがわかっただけ、進展しているとも言える。俺は独りで聞き込みをするとき、そう思うようにしているぞ。			息吹は尚も絶えずして							
はて、わしにご用かな……？			はて、わしにご用かな……？			息吹は尚も絶えずして							
おお……おお……この辺りで収集家を探しておるとな！			おお……おお……この辺りで収集家を探しておるとな！			息吹は尚も絶えずして							
であれば、わしの親友がそうじゃった。偵察の任務をこなしながら、あれやこれやと、森中から集めてきてなぁ……。			であれば、わしの親友がそうじゃった。偵察の任務をこなしながら、あれやこれやと、森中から集めてきてなぁ……。			息吹は尚も絶えずして							
もうずいぶん前に亡くなってしもうたが、孫がゴルマジーカ蜜園で働いておったはずじゃ。名は……はて、なんと言ったか……。			もうずいぶん前に亡くなってしもうたが、孫がゴルマジーカ蜜園で働いておったはずじゃ。名は……はて、なんと言ったか……。			息吹は尚も絶えずして							
人の名前が、てんで覚えられなくなってしもうたわ。思い出せるのは、とうに死んだ仲間たちのことばかりじゃ……。			人の名前が、てんで覚えられなくなってしもうたわ。思い出せるのは、とうに死んだ仲間たちのことばかりじゃ……。			息吹は尚も絶えずして							
聞きたいこと？……何でしょうか？			聞きたいこと？……何でしょうか？			息吹は尚も絶えずして							
珍しい石や植物を集めている人、ですか。うーん、どこかでそんな話を聞いた気が……。			珍しい石や植物を集めている人、ですか。うーん、どこかでそんな話を聞いた気が……。			息吹は尚も絶えずして							
ああ、確かゴサージャさんが言っていたんです。祖父が偵察がてら集めた品が、家にたくさんあるって。			ああ、確かゴサージャさんが言っていたんです。祖父が偵察がてら集めた品が、家にたくさんあるって。			息吹は尚も絶えずして							
彼とは最近会っていないので、今はどうなっているかわかりませんけれど……。			彼とは最近会っていないので、今はどうなっているかわかりませんけれど……。			息吹は尚も絶えずして							
ほかには心当たりがありませんね。ご期待に添えなかったとしても、どうか悪しからず。			ほかには心当たりがありませんね。ご期待に添えなかったとしても、どうか悪しからず。			息吹は尚も絶えずして							
偵察の任務についていた収集家……恐らく、さっきの話と同一人物だろうな。			偵察の任務についていた収集家……恐らく、さっきの話と同一人物だろうな。			息吹は尚も絶えずして							
次は、その人物の孫とやらを訪ねてみるか。ゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」という人物を探してみよう。			次は、その人物の孫とやらを訪ねてみるか。ゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」という人物を探してみよう。			息吹は尚も絶えずして							
「森」について話す			「森」について話す			息吹は尚も絶えずして							
ゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」を探そう。……名前が聞けてよかった。俺はまだ、マムージャ族を姿で見分けられないんだ。			ゴルマジーカ蜜園で「ゴサージャ」を探そう。……名前が聞けてよかった。俺はまだ、マムージャ族を姿で見分けられないんだ。			息吹は尚も絶えずして							
どれもこれも、なんて立派な木々なんだ……圧巻だな……。			どれもこれも、なんて立派な木々なんだ……圧巻だな……。			息吹は尚も絶えずして							
ゴルモア大密林に暮らす、ラヴァ・ヴィエラ族であれば、こういう風景も見慣れているに違いない。			ゴルモア大密林に暮らす、ラヴァ・ヴィエラ族であれば、こういう風景も見慣れているに違いない。			息吹は尚も絶えずして							
彼らは容姿からして、森に溶け込むような色合いの者が多い。対して俺たちヴィナ・ヴィエラ族は、雪山に馴染む容姿だと言われているわけだが……			彼らは容姿からして、森に溶け込むような色合いの者が多い。対して俺たちヴィナ・ヴィエラ族は、雪山に馴染む容姿だと言われているわけだが……			息吹は尚も絶えずして							
この森であれば、俺も紛れられる気がするぞ。どうだ……どう見える……！？			この森であれば、俺も紛れられる気がするぞ。どうだ……どう見える……！？			息吹は尚も絶えずして							
うん……？どうかしたのかい？			うん……？どうかしたのかい？			息吹は尚も絶えずして							
話をするには、ウヴロもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			話をするには、ウヴロもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			息吹は尚も絶えずして							
うん……？キミたち、どうかしたのかい？			うん……？キミたち、どうかしたのかい？			息吹は尚も絶えずして							
お前がゴサージャで間違いないか？ご祖父様が収集家だったという……。			お前がゴサージャで間違いないか？ご祖父様が収集家だったという……。			息吹は尚も絶えずして							
そ、そりゃあ間違いないけど、いったいどこでそんな話を？			そ、そりゃあ間違いないけど、いったいどこでそんな話を？			息吹は尚も絶えずして							
なるほど、それでオレを訪ねてきたのか……。			なるほど、それでオレを訪ねてきたのか……。			息吹は尚も絶えずして							
どうだろう、ご祖父様の集めた品々の中に、「蒼碧の花弁」に似たものはなかったか？			どうだろう、ご祖父様の集めた品々の中に、「蒼碧の花弁」に似たものはなかったか？			息吹は尚も絶えずして							
……あったよ。特徴を聞くかぎり、かなり似てると思う。			……あったよ。特徴を聞くかぎり、かなり似てると思う。			息吹は尚も絶えずして							
だけど、今はもうない。オレが小さいころに持ち出して、なくしちゃったんだ。だからこそ記憶に残ってるわけなんだけど……。			だけど、今はもうない。オレが小さいころに持ち出して、なくしちゃったんだ。だからこそ記憶に残ってるわけなんだけど……。			息吹は尚も絶えずして							
そうか……。なら、本当に「花弁」と同じかどうかは、確かめられないな。			そうか……。なら、本当に「花弁」と同じかどうかは、確かめられないな。			息吹は尚も絶えずして							
祖父がそれを採ってきた場所なら、わかるかも……。			祖父がそれを採ってきた場所なら、わかるかも……。			息吹は尚も絶えずして							
キミたちが聞いてきたとおり、マムージャ族とシュバラール族が争ってた時分、祖父は偵察を任されてたんだ。			キミたちが聞いてきたとおり、マムージャ族とシュバラール族が争ってた時分、祖父は偵察を任されてたんだ。			息吹は尚も絶えずして							
祖父は泳ぎの名手でね、セノーテを辿って、こっそり森のあちこちに行ったそうだよ。			祖父は泳ぎの名手でね、セノーテを辿って、こっそり森のあちこちに行ったそうだよ。			息吹は尚も絶えずして							
セノーテとは確か、地面に開いた穴に水が溜まってできた泉だったな。それを辿って、というのは……？			セノーテとは確か、地面に開いた穴に水が溜まってできた泉だったな。それを辿って、というのは……？			息吹は尚も絶えずして							
あれには横穴があって、別のセノーテと繋がってることが多いんだよ。			あれには横穴があって、別のセノーテと繋がってることが多いんだよ。			息吹は尚も絶えずして							
祖父は、イクブラーシャの偵察に向かう際に、水底であの結晶を見つけたって言ってた。			祖父は、イクブラーシャの偵察に向かう際に、水底であの結晶を見つけたって言ってた。			息吹は尚も絶えずして							
おそらく、赤血のセノーテ……「イクラシュ・ゾユ」の底だ。当時はシュバラール族が戦死者の水葬に使っていたから、その中を泳いでくるなんて思われなかったらしい。			おそらく、赤血のセノーテ……「イクラシュ・ゾユ」の底だ。当時はシュバラール族が戦死者の水葬に使っていたから、その中を泳いでくるなんて思われなかったらしい。			息吹は尚も絶えずして							
……可能性のある話だと思う。			……可能性のある話だと思う。			息吹は尚も絶えずして							
俺たちは前回、隕石衝突直後の地層を採集した。セノーテが地面に開いた穴だとすると、くだんの地層に接していてもおかしくない。			俺たちは前回、隕石衝突直後の地層を採集した。セノーテが地面に開いた穴だとすると、くだんの地層に接していてもおかしくない。			息吹は尚も絶えずして							
地層は徐々に浸食され、そこに眠っていた隕石衝突の痕跡が、水底に積もっていくはずだ。「花弁」と同じものだって、あるいは……！			地層は徐々に浸食され、そこに眠っていた隕石衝突の痕跡が、水底に積もっていくはずだ。「花弁」と同じものだって、あるいは……！			息吹は尚も絶えずして							
ゴサージャ、貴重な話に心から感謝する。			ゴサージャ、貴重な話に心から感謝する。			息吹は尚も絶えずして							
こちらこそ！探してるものが見つかるよう、願ってるよ。			こちらこそ！探してるものが見つかるよう、願ってるよ。			息吹は尚も絶えずして							
行ってみよう、「イクラシュ・ゾユ」へ！			行ってみよう、「イクラシュ・ゾユ」へ！			息吹は尚も絶えずして							
まさか、こんな日がくるなんてなぁ。次の墓参りでは、祖父に面白い話ができそうだ！			まさか、こんな日がくるなんてなぁ。次の墓参りでは、祖父に面白い話ができそうだ！			息吹は尚も絶えずして							
イクラシュ・ゾユ……今となっては美しい場所だな……。			イクラシュ・ゾユ……今となっては美しい場所だな……。			息吹は尚も絶えずして							
ここに潜って、「蒼碧の花弁」と似たものがないか探す。			ここに潜って、「蒼碧の花弁」と似たものがないか探す。			息吹は尚も絶えずして							
わけ……なんだが…………。			わけ……なんだが…………。			息吹は尚も絶えずして							
Forename、すまない。俺は雪山育ち……泳ぎだけは訓練がまるで足りていない。			Forename、すまない。俺は雪山育ち……泳ぎだけは訓練がまるで足りていない。			息吹は尚も絶えずして							
己の不甲斐なさに恥じ入るばかりだが、もしもお前が泳ぎを得意とするならば、探索を頼まれてはくれないか……！			己の不甲斐なさに恥じ入るばかりだが、もしもお前が泳ぎを得意とするならば、探索を頼まれてはくれないか……！			息吹は尚も絶えずして							
ありがたい……。お前はすごいな、何においても、俺よりずっと……手本にさせてもらって、精進しよう。			ありがたい……。お前はすごいな、何においても、俺よりずっと……手本にさせてもらって、精進しよう。			息吹は尚も絶えずして							
では、準備ができ次第、水中の探索を始めてくれ。それらしきものを見つけたら、採集を頼む。			では、準備ができ次第、水中の探索を始めてくれ。それらしきものを見つけたら、採集を頼む。			息吹は尚も絶えずして							
泉の底に、「蒼碧の花弁」と似たものがないか探してほしい。お前に万が一のことがないよう、俺も見守っているが……くれぐれも気をつけてくれ。			泉の底に、「蒼碧の花弁」と似たものがないか探してほしい。お前に万が一のことがないよう、俺も見守っているが……くれぐれも気をつけてくれ。			息吹は尚も絶えずして							
だ、大丈夫か！？ずいぶん長いこと潜っていたから、少し焦った。よく息が続くな……。			だ、大丈夫か！？ずいぶん長いこと潜っていたから、少し焦った。よく息が続くな……。			息吹は尚も絶えずして							
それで、首尾はどうだった……！？			それで、首尾はどうだった……！？			息吹は尚も絶えずして							
これは……花弁のような形と大きさで、緑掛かった青色をして、うっすらと光を帯びている……。			これは……花弁のような形と大きさで、緑掛かった青色をして、うっすらと光を帯びている……。			息吹は尚も絶えずして							
迷いようもない。シューニェが持っている「花弁」にそっくりだ！			迷いようもない。シューニェが持っている「花弁」にそっくりだ！			息吹は尚も絶えずして							
ふたつが本当に同じものなら、「花弁」が隕石の落ちた場所に生じていたと言い切れる。そして、50年前の事件の真相もきっと……！			ふたつが本当に同じものなら、「花弁」が隕石の落ちた場所に生じていたと言い切れる。そして、50年前の事件の真相もきっと……！			息吹は尚も絶えずして							
Forename、急いで店に戻ろう。これはお前からシューニェに渡してやってくれ！			Forename、急いで店に戻ろう。これはお前からシューニェに渡してやってくれ！			息吹は尚も絶えずして							
さあ……今度こそ……！			さあ……今度こそ……！			息吹は尚も絶えずして							
どうしたんですか、ふたりとも。そんな、ただならぬ様子で帰ってきて……。			どうしたんですか、ふたりとも。そんな、ただならぬ様子で帰ってきて……。			息吹は尚も絶えずして							
…………っ！			…………っ！			息吹は尚も絶えずして							
まさか、あったんですか……ヤクテル樹海に、これが……！			まさか、あったんですか……ヤクテル樹海に、これが……！			息吹は尚も絶えずして							
セノーテの底を探しただなんて……！水温は低いし、入り組んだ場所に迷い込む可能性もある。沈殿物を巻き上げれば、たちまち視界が閉ざされて……			セノーテの底を探しただなんて……！水温は低いし、入り組んだ場所に迷い込む可能性もある。沈殿物を巻き上げれば、たちまち視界が閉ざされて……			息吹は尚も絶えずして							
……いえ、とにかく無事でよかった。やはりあなたは熟練の、この店にはもったいないほどの調達役です。			……いえ、とにかく無事でよかった。やはりあなたは熟練の、この店にはもったいないほどの調達役です。			息吹は尚も絶えずして							
採ってきてくださった結晶は、ありがたく頂戴します。「花弁」と同じものかどうか、すぐに調べはじめましょう。			採ってきてくださった結晶は、ありがたく頂戴します。「花弁」と同じものかどうか、すぐに調べはじめましょう。			息吹は尚も絶えずして							
ああ…………同じだ…………。			ああ…………同じだ…………。			息吹は尚も絶えずして							
あなたたちが持ってきてくださったものは、私が集落跡で拾った「蒼碧の花弁」と、同質のものであると言えるでしょう。			あなたたちが持ってきてくださったものは、私が集落跡で拾った「蒼碧の花弁」と、同質のものであると言えるでしょう。			息吹は尚も絶えずして							
それで確信が持てそうか？			それで確信が持てそうか？			息吹は尚も絶えずして							
「花弁」がどんなもので……50年前、どうしてお前の家族が亡くなったのか。			「花弁」がどんなもので……50年前、どうしてお前の家族が亡くなったのか。			息吹は尚も絶えずして							
要は、火山の近くで黒曜石が見つかるのと同じことなんです。			要は、火山の近くで黒曜石が見つかるのと同じことなんです。			息吹は尚も絶えずして							
高温で熔けた鉱物が、急速に冷やされることによってガラス質の塊になる……。			高温で熔けた鉱物が、急速に冷やされることによってガラス質の塊になる……。			息吹は尚も絶えずして							
これらの場合は、隕石の衝突によって高温になった大地が溶け、空中に飛び散ったのでしょう。			これらの場合は、隕石の衝突によって高温になった大地が溶け、空中に飛び散ったのでしょう。			息吹は尚も絶えずして							
その際に、こういった花弁のような……涙のような形となって、冷え固まった。			その際に、こういった花弁のような……涙のような形となって、冷え固まった。			息吹は尚も絶えずして							
……そしてもうひとつ。			……そしてもうひとつ。			息吹は尚も絶えずして							
隕石落下による衝撃と熱は、瞬く間に一帯を破壊しました。木々や動物、私の家族たち……多くの命が散って、それを成していた力が解き放たれたはずです。			隕石落下による衝撃と熱は、瞬く間に一帯を破壊しました。木々や動物、私の家族たち……多くの命が散って、それを成していた力が解き放たれたはずです。			息吹は尚も絶えずして							
命を成す力……エーテルか……。			命を成す力……エーテルか……。			息吹は尚も絶えずして							
還り切らなかったエーテルが、結晶化することがある。つまりは、クリスタルだ。			還り切らなかったエーテルが、結晶化することがある。つまりは、クリスタルだ。			息吹は尚も絶えずして							
ええ、そのとおり……。			ええ、そのとおり……。			息吹は尚も絶えずして							
これが単なるガラスではなく、わずかに輝きを帯びているのは、クリスタルと交じり合ったからだと私は考えています。			これが単なるガラスではなく、わずかに輝きを帯びているのは、クリスタルと交じり合ったからだと私は考えています。			息吹は尚も絶えずして							
……あれからもう50年、とっくにわかってはいたんです。真相を解き明かしたところで、誰が戻ってくるわけでもないと。			……あれからもう50年、とっくにわかってはいたんです。真相を解き明かしたところで、誰が戻ってくるわけでもないと。			息吹は尚も絶えずして							
ましてや隕石が原因だったなんて、明らかになったらなったで、虚しいだけだと思っていました。			ましてや隕石が原因だったなんて、明らかになったらなったで、虚しいだけだと思っていました。			息吹は尚も絶えずして							
でも…………			でも…………			息吹は尚も絶えずして							
あの事故の瞬間、ほかでもないトラルの大地が、こうして涙を流してくれていた。			あの事故の瞬間、ほかでもないトラルの大地が、こうして涙を流してくれていた。			息吹は尚も絶えずして							
だったら私は、あの子たちとの思い出を……ただ優しかった、あの日々を……			だったら私は、あの子たちとの思い出を……ただ優しかった、あの日々を……			息吹は尚も絶えずして							
これからは、笑顔で思い出したっていいのかもしれません。幸せが、確かにそこにあったのだと、物語るように。			これからは、笑顔で思い出したっていいのかもしれません。幸せが、確かにそこにあったのだと、物語るように。			息吹は尚も絶えずして							
ありがとうございます、ふたりとも。なんだか、やっと呼吸ができたような気がします。			ありがとうございます、ふたりとも。なんだか、やっと呼吸ができたような気がします。			息吹は尚も絶えずして							
私、生きてたんですねぇ。大きな大きな、巡りのうちに。			私、生きてたんですねぇ。大きな大きな、巡りのうちに。			息吹は尚も絶えずして							
シャトナ族だからな。お前は俺に、最初からそう名乗っていたぞ。			シャトナ族だからな。お前は俺に、最初からそう名乗っていたぞ。			息吹は尚も絶えずして							
久しぶりにまた、旅に出てみましょうか。			久しぶりにまた、旅に出てみましょうか。			息吹は尚も絶えずして							
新しい家族を探したいとか、そういうわけじゃありませんが……あなたたちがいつも運んできてくれた自然の息吹に、今度は自分から、会いにいきたい。			新しい家族を探したいとか、そういうわけじゃありませんが……あなたたちがいつも運んできてくれた自然の息吹に、今度は自分から、会いにいきたい。			息吹は尚も絶えずして							
空の呼ぶまま、風の向くまま、どこまでも……終わりの先の、路なき路へ。			空の呼ぶまま、風の向くまま、どこまでも……終わりの先の、路なき路へ。			息吹は尚も絶えずして							
大賛成だ！			大賛成だ！			息吹は尚も絶えずして							
俺も、アポサカリーの従業員として、然るべき働きを納められただろうか。			俺も、アポサカリーの従業員として、然るべき働きを納められただろうか。			息吹は尚も絶えずして							
そうであれば重畳だ。いっぱしの労働者としても……俺個人としても。			そうであれば重畳だ。いっぱしの労働者としても……俺個人としても。			息吹は尚も絶えずして							
さてさて……おふたりには、改めてお礼をしなければいけませんねぇ。			さてさて……おふたりには、改めてお礼をしなければいけませんねぇ。			息吹は尚も絶えずして							
店の仕事のことも、「花弁」のことについても、本当にお世話になりました。			店の仕事のことも、「花弁」のことについても、本当にお世話になりました。			息吹は尚も絶えずして							
こちらも、シャトナ族の暮らしや考えに触れられてよかった。			こちらも、シャトナ族の暮らしや考えに触れられてよかった。			息吹は尚も絶えずして							
ただ、せっかくの機会なんだ。シャトナ族の文化についてさらに知りたいし、トラル大陸にまつわるほかのことも、学べるだけ学びたい。			ただ、せっかくの機会なんだ。シャトナ族の文化についてさらに知りたいし、トラル大陸にまつわるほかのことも、学べるだけ学びたい。			息吹は尚も絶えずして							
だからシューニェ、お前がこれから旅に出るなら、俺も是非同行させてくれ。			だからシューニェ、お前がこれから旅に出るなら、俺も是非同行させてくれ。			息吹は尚も絶えずして							
旅は道連れ……とも言うしな。			旅は道連れ……とも言うしな。			息吹は尚も絶えずして							
何と言う？			何と言う？			息吹は尚も絶えずして							
自分も一緒に行きたい！			自分も一緒に行きたい！			息吹は尚も絶えずして							
三大州に渡るのはどう？			三大州に渡るのはどう？			息吹は尚も絶えずして							
おやまあ、何より心強いですねぇ。			おやまあ、何より心強いですねぇ。			息吹は尚も絶えずして							
そのときは、ウクラマト王たちに嫉妬されないよう、こっそりお願いするとしましょうか。噂を聞くかぎり、あなたは人気者のようですから。			そのときは、ウクラマト王たちに嫉妬されないよう、こっそりお願いするとしましょうか。噂を聞くかぎり、あなたは人気者のようですから。			息吹は尚も絶えずして							
なるほど……目的があるわけでもないですし、それもいいかもしれません。			なるほど……目的があるわけでもないですし、それもいいかもしれません。			息吹は尚も絶えずして							
誰かさんにトラル大陸の案内をするのであれば、その対価として、あちらでのガイドを頼めそうですしねぇ？			誰かさんにトラル大陸の案内をするのであれば、その対価として、あちらでのガイドを頼めそうですしねぇ？			息吹は尚も絶えずして							
いずれにせよ、もう少し先の話です。すぐに店を閉めるようなことはありませんよ。			いずれにせよ、もう少し先の話です。すぐに店を閉めるようなことはありませんよ。			息吹は尚も絶えずして							
……そうなのか？			……そうなのか？			息吹は尚も絶えずして							
どんな理由で始めたにせよ、ここは私の大切な店。急に放り出すつもりはありませんし、長年ご贔屓にしてくださったお客様を困らせたくもありません。			どんな理由で始めたにせよ、ここは私の大切な店。急に放り出すつもりはありませんし、長年ご贔屓にしてくださったお客様を困らせたくもありません。			息吹は尚も絶えずして							
それに何より……			それに何より……			息吹は尚も絶えずして							
ウヴロ、あなた、それっぽっちの貯えで次の旅に出るつもりですか？			ウヴロ、あなた、それっぽっちの貯えで次の旅に出るつもりですか？			息吹は尚も絶えずして							
野宿だ何だと言っても限度がある。またすぐ素寒貧になって、今度は野垂れ死にますよ？			野宿だ何だと言っても限度がある。またすぐ素寒貧になって、今度は野垂れ死にますよ？			息吹は尚も絶えずして							
いや、だが、それはその……なんとか……！			いや、だが、それはその……なんとか……！			息吹は尚も絶えずして							
ナントカもカントカもありません。あなたが恩人だからこそ、提案してるんです。			ナントカもカントカもありません。あなたが恩人だからこそ、提案してるんです。			息吹は尚も絶えずして							
当面は、店主と従業員のままで。引き続き、頼りにさせてもらいます。			当面は、店主と従業員のままで。引き続き、頼りにさせてもらいます。			息吹は尚も絶えずして							
シューニェズ・アポサカリーのストーリーが完結しました！シューニェはあなたの事を、「大地の涙を掬った職人」と感じているようです！			シューニェズ・アポサカリーのストーリーが完結しました！シューニェはあなたの事を、「大地の涙を掬った職人」と感じているようです！			息吹は尚も絶えずして							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			息吹は尚も絶えずして							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			息吹は尚も絶えずして							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			息吹は尚も絶えずして							
ワチュメキメキ万貨街のパメカは、デモウェニの様子が気になっているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のパメカは、デモウェニの様子が気になっているようだ。			辿りつく故郷							
パメカと話した。デモウェニから次の依頼がないため、様子を見にいくことになった。トライヨラのシャバーブチェにいる「デモウェニ」と話そう。			パメカと話した。デモウェニから次の依頼がないため、様子を見にいくことになった。トライヨラのシャバーブチェにいる「デモウェニ」と話そう。			辿りつく故郷							
デモウェニと話した。「トナワータの伝統素材」をもとに「トナワータ様式の装丁部材」を製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「パメカ」に納品しよう。※「トナワータの伝統素材」を失った場合は、ワチュメキメキ万貨街のデモウェニに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			デモウェニと話した。「トナワータの伝統素材」をもとに「トナワータ様式の装丁部材」を製作し、トライヨラのワチュメキメキ万貨街にいる「パメカ」に納品しよう。※「トナワータの伝統素材」を失った場合は、ワチュメキメキ万貨街のデモウェニに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			辿りつく故郷							
パメカにトナワータ様式の装丁部材を渡した。完成した本を、ほかの人々にも語り聞かせることになった。シャバーブチェの「指定地点」で待機しよう。			パメカにトナワータ様式の装丁部材を渡した。完成した本を、ほかの人々にも語り聞かせることになった。シャバーブチェの「指定地点」で待機しよう。			辿りつく故郷							
シャバーブチェで、デモウェニの一族について書かれた本の朗読が行われた。文字を持たない彼らの物語を、多くの人々に伝えることができたようだ。シャバーブチェの「デモウェニ」と話そう。			シャバーブチェで、デモウェニの一族について書かれた本の朗読が行われた。文字を持たない彼らの物語を、多くの人々に伝えることができたようだ。シャバーブチェの「デモウェニ」と話そう。			辿りつく故郷							
デモウェニと話した。ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」と話そう。			デモウェニと話した。ワチュメキメキ万貨街の「パメカ」と話そう。			辿りつく故郷							
パメカと話した。文字は、人々の想いを後世にまで残すことができる優れた道具である。だが、文字だけではすべての想いをすくいとることはできない……。そう学んだパメカは、より一層、人々の想いに寄り添える代筆を行えるよう、これからも精進していくようだ。そんな彼女の足跡もまた、いつの日か物語となることだろう。			パメカと話した。文字は、人々の想いを後世にまで残すことができる優れた道具である。だが、文字だけではすべての想いをすくいとることはできない……。そう学んだパメカは、より一層、人々の想いに寄り添える代筆を行えるよう、これからも精進していくようだ。そんな彼女の足跡もまた、いつの日か物語となることだろう。			辿りつく故郷							
デモウェニと話す			デモウェニと話す			辿りつく故郷							
製作手帳 万貨街取引：トナワータ様式の装丁部材を製作パメカにトナワータ様式の装丁部材を納品			製作手帳 万貨街取引：トナワータ様式の装丁部材を製作パメカにトナワータ様式の装丁部材を納品			辿りつく故郷							
指定地点で待機			指定地点で待機			辿りつく故郷							
デモウェニと話す			デモウェニと話す			辿りつく故郷							
パメカと話す			パメカと話す			辿りつく故郷							
ああ、Forename君。この前のデモウェニ君、なにやら悩んでそうでしたよね。			ああ、Forename君。この前のデモウェニ君、なにやら悩んでそうでしたよね。			辿りつく故郷							
次の依頼についても話してませんでしたし……もしかして、本の製作はもうおしまいなんでしょうか。			次の依頼についても話してませんでしたし……もしかして、本の製作はもうおしまいなんでしょうか。			辿りつく故郷							
そういえば、元々はお客さんから求められて、物語を披露する際の助けとして本を作ってたんですよね。			そういえば、元々はお客さんから求められて、物語を披露する際の助けとして本を作ってたんですよね。			辿りつく故郷							
普段は、どういう感じでやっているんでしょうか。ちょっと気になってきたので、一緒に、彼が勤めているシャバーブチェに行ってみませんか？			普段は、どういう感じでやっているんでしょうか。ちょっと気になってきたので、一緒に、彼が勤めているシャバーブチェに行ってみませんか？			辿りつく故郷							
ありがとうございます！ではデモウェニ君のところに行ってみましょう！			ありがとうございます！ではデモウェニ君のところに行ってみましょう！			辿りつく故郷							
私は店を閉める支度をしていきます。キミはシャバーブチェのデモウェニ君のところへ、先に向かっててもらえますか？			私は店を閉める支度をしていきます。キミはシャバーブチェのデモウェニ君のところへ、先に向かっててもらえますか？			辿りつく故郷							
おや、おふたりとも、仕事あがりの一杯ですか？			おや、おふたりとも、仕事あがりの一杯ですか？			辿りつく故郷							
ああ、それも悪くありませんが……普段デモウェニ君がどんな風に物語を披露しているのかと、ちょっと気になったものですから。			ああ、それも悪くありませんが……普段デモウェニ君がどんな風に物語を披露しているのかと、ちょっと気になったものですから。			辿りつく故郷							
でしたら、今はちょっと間が悪かったかも……。まだお客さんの入りもそこまでじゃないから、多分すぐにはやらないかな。			でしたら、今はちょっと間が悪かったかも……。まだお客さんの入りもそこまでじゃないから、多分すぐにはやらないかな。			辿りつく故郷							
そうですか、それは残念です……。			そうですか、それは残念です……。			辿りつく故郷							
そうだ、次にご依頼される内容は決まっていますか？先にわかれば、Forename君に、素材の準備だけでも進めてもらえるのですが。			そうだ、次にご依頼される内容は決まっていますか？先にわかれば、Forename君に、素材の準備だけでも進めてもらえるのですが。			辿りつく故郷							
次の依頼、ですか……。			次の依頼、ですか……。			辿りつく故郷							
ハッ、もしや、もう本にしたい物語がなかったとか？それでしたら無理は言いませんので！			ハッ、もしや、もう本にしたい物語がなかったとか？それでしたら無理は言いませんので！			辿りつく故郷							
いえ、お客さんから聞いた話はまだまだたくさんあります。ただ次は、知られざる曽祖父の足跡を書いたパメカさんのように、僕も自分の一族のことを本にしたいなと思って。			いえ、お客さんから聞いた話はまだまだたくさんあります。ただ次は、知られざる曽祖父の足跡を書いたパメカさんのように、僕も自分の一族のことを本にしたいなと思って。			辿りつく故郷							
僕らの物語も、よその人にはまったく知られていません。口伝が絶えれば永久に失われてしまうわけで、そうならないよう、記録に残しておきたいんです。			僕らの物語も、よその人にはまったく知られていません。口伝が絶えれば永久に失われてしまうわけで、そうならないよう、記録に残しておきたいんです。			辿りつく故郷							
おお、それは素敵ですね！しかし、それならば何を悩んでいるのです？			おお、それは素敵ですね！しかし、それならば何を悩んでいるのです？			辿りつく故郷							
そういう本を作ったとして……肝心の故郷の皆は、文字を知らないから読めないんです。そんなものを残して、本当に想いを継いだと言えるでしょうか？			そういう本を作ったとして……肝心の故郷の皆は、文字を知らないから読めないんです。そんなものを残して、本当に想いを継いだと言えるでしょうか？			辿りつく故郷							
言われてみれば、たしかに……。文字を使わない方たちの想い、どうすれば残せるのでしょうか。			言われてみれば、たしかに……。文字を使わない方たちの想い、どうすれば残せるのでしょうか。			辿りつく故郷							
何と言う？			何と言う？			辿りつく故郷							
文字が読めない人にも読める本にしよう			文字が読めない人にも読める本にしよう			辿りつく故郷							
パメカはもう、その方法を知っているはずだ			パメカはもう、その方法を知っているはずだ			辿りつく故郷							
なるほど、文字だけに頼らなければよいのですね。たとえば挿絵を入れるとか……。			なるほど、文字だけに頼らなければよいのですね。たとえば挿絵を入れるとか……。			辿りつく故郷							
……そうか、この前はヨカフイ族の絵文字を模写しましたね。文字が読めなくても、絵を見てもらうことはできるはず。			……そうか、この前はヨカフイ族の絵文字を模写しましたね。文字が読めなくても、絵を見てもらうことはできるはず。			辿りつく故郷							
いえ、なんなら実物をそのまま使っても構いません。登場する生き物の羽根や、咲いている花などを直接貼付すれば、その感触や香りを確かめることさえできます。			いえ、なんなら実物をそのまま使っても構いません。登場する生き物の羽根や、咲いている花などを直接貼付すれば、その感触や香りを確かめることさえできます。			辿りつく故郷							
もちろん本として保存がきく加工を施す必要はあるでしょう。しかし、そういった工夫を凝らせば、文字に頼らず物語の世界観を伝えられるのでは！？			もちろん本として保存がきく加工を施す必要はあるでしょう。しかし、そういった工夫を凝らせば、文字に頼らず物語の世界観を伝えられるのでは！？			辿りつく故郷							
さまざまな感覚に訴えかけるような本……それならうちの一族にも、内容が伝わると思います。			さまざまな感覚に訴えかけるような本……それならうちの一族にも、内容が伝わると思います。			辿りつく故郷							
ちょうど今、僕が故郷の品を持ってますから、ぜひ装丁の部材作成に使ってください！念のため、予備の品を取りに戻ってから筆記工房まで伺います。			ちょうど今、僕が故郷の品を持ってますから、ぜひ装丁の部材作成に使ってください！念のため、予備の品を取りに戻ってから筆記工房まで伺います。			辿りつく故郷							
では、私も戻って口述筆記の支度をしますね。キミは「トナワータ様式の装丁部材」の準備をしつつ、筆記工房の方まで来てください！			では、私も戻って口述筆記の支度をしますね。キミは「トナワータ様式の装丁部材」の準備をしつつ、筆記工房の方まで来てください！			辿りつく故郷							
僕の故郷に関する物語ですからね。よりイメージに近い装丁を作ってもらうため、素材はこちらで準備しますよ！			僕の故郷に関する物語ですからね。よりイメージに近い装丁を作ってもらうため、素材はこちらで準備しますよ！			辿りつく故郷							
おお、装丁の部材が完成しましたか。ではそれを「パメカ」さんにも見せて、口述筆記を始めましょう！			おお、装丁の部材が完成しましたか。ではそれを「パメカ」さんにも見せて、口述筆記を始めましょう！			辿りつく故郷							
さまざまな感覚に訴えかける本にふさわしい装丁。「トナワータ様式の装丁部材」の準備はできましたか？			さまざまな感覚に訴えかける本にふさわしい装丁。「トナワータ様式の装丁部材」の準備はできましたか？			辿りつく故郷							
ああ、なんと丁寧な仕上がり……素敵な本になりそうですね！それでは、すぐに口述筆記を始めましょう。			ああ、なんと丁寧な仕上がり……素敵な本になりそうですね！それでは、すぐに口述筆記を始めましょう。			辿りつく故郷							
これは……なんて素晴らしい本なんだ。文字で物語が記録されているだけでなく、貼付された羽根や草花を通じて、物語を体験できるなんて。			これは……なんて素晴らしい本なんだ。文字で物語が記録されているだけでなく、貼付された羽根や草花を通じて、物語を体験できるなんて。			辿りつく故郷							
この本を故郷に持ち帰って、家族にも見てもらおう。文字は読めなくとも、自分たちのことが記されているんだって、きっと理解してもらえると思う。			この本を故郷に持ち帰って、家族にも見てもらおう。文字は読めなくとも、自分たちのことが記されているんだって、きっと理解してもらえると思う。			辿りつく故郷							
何と言う？			何と言う？			辿りつく故郷							
朗読をすれば、さらに多くの人に理解してもらえそうだ			朗読をすれば、さらに多くの人に理解してもらえそうだ			辿りつく故郷							
シャバーブチェのお客さんと一緒に聞きたい			シャバーブチェのお客さんと一緒に聞きたい			辿りつく故郷							
ええ、それが当初の目的でしたからね。おかげさまで、僕もずいぶんと文字を読めるようになりましたし、暗唱するのではなく、朗読会という形にしてみましょう。			ええ、それが当初の目的でしたからね。おかげさまで、僕もずいぶんと文字を読めるようになりましたし、暗唱するのではなく、朗読会という形にしてみましょう。			辿りつく故郷							
そろそろ、お店に常連のお客さんたちが集まるころです。おふたりもぜひいらしてください、特等席を用意しますよ！			そろそろ、お店に常連のお客さんたちが集まるころです。おふたりもぜひいらしてください、特等席を用意しますよ！			辿りつく故郷							
ありがとうございます。それでは私たちも「シャバーブチェ」に行きましょう！			ありがとうございます。それでは私たちも「シャバーブチェ」に行きましょう！			辿りつく故郷							
本を作ったので、一度物語の内容は聞いてしまっていますが、それをほかのお客さんたちがどう受け止めるか、楽しみですね！キミは先に「シャバーブチェ」に向かっててください。			本を作ったので、一度物語の内容は聞いてしまっていますが、それをほかのお客さんたちがどう受け止めるか、楽しみですね！キミは先に「シャバーブチェ」に向かっててください。			辿りつく故郷							
おふたりの席を用意しましたので、あちらへどうぞ。			おふたりの席を用意しましたので、あちらへどうぞ。			辿りつく故郷							
あちこちのテーブルから、いろんなお話が漏れ聞こえてきます。ここは本当に、物語が集う場所なんですね！			あちこちのテーブルから、いろんなお話が漏れ聞こえてきます。ここは本当に、物語が集う場所なんですね！			辿りつく故郷							
うちは常連客が多いけど、皆はじめて来た人を歓迎するんだ。誰も彼も、まだ知らない物語に飢えてるからね！			うちは常連客が多いけど、皆はじめて来た人を歓迎するんだ。誰も彼も、まだ知らない物語に飢えてるからね！			辿りつく故郷							
おおい、お兄さん！今日も聞かせてくれないか、ひとつ新しい、面白い話を！			おおい、お兄さん！今日も聞かせてくれないか、ひとつ新しい、面白い話を！			辿りつく故郷							
よし、来た！とっておきのお話がありますよ！			よし、来た！とっておきのお話がありますよ！			辿りつく故郷							
これからお話しするのは、この僕のご先祖様の物語！うちの一族は文字を使わないため、口伝が絶えれば、すべて歴史の闇に消えていくさだめ……。			これからお話しするのは、この僕のご先祖様の物語！うちの一族は文字を使わないため、口伝が絶えれば、すべて歴史の闇に消えていくさだめ……。			辿りつく故郷							
そこでこのたび、あちらのパメカさんと……旅の職人Forenameさんの手を借りて、一冊の本を作ったんです。			そこでこのたび、あちらのパメカさんと……旅の職人Forenameさんの手を借りて、一冊の本を作ったんです。			辿りつく故郷							
今日はそのお披露目ということで、皆さんの前で僕が朗読いたしましょう！			今日はそのお披露目ということで、皆さんの前で僕が朗読いたしましょう！			辿りつく故郷							
昼と夜とが、万の百倍も巡るほど昔のこと……。ご先祖様たちは、サカ・トラルの東の果てにあるという、土は肥え、風そよぎて種運ぶ豊穣の地で暮らしていた。			昼と夜とが、万の百倍も巡るほど昔のこと……。ご先祖様たちは、サカ・トラルの東の果てにあるという、土は肥え、風そよぎて種運ぶ豊穣の地で暮らしていた。			辿りつく故郷							
しかしある年の夏のこと、大蛇のように長雨が続き、すべての作物を腐らせ、ほどなく皆は飢えてしまった。			しかしある年の夏のこと、大蛇のように長雨が続き、すべての作物を腐らせ、ほどなく皆は飢えてしまった。			辿りつく故郷							
「太陽を呼ぼう」と誰かが叫んだ。そこで人々は空に向かって太陽を呼ぶ祈りを捧げたのだが、それを聞いた雨雲は怒り狂い、さらに雨を降らせる始末……。			「太陽を呼ぼう」と誰かが叫んだ。そこで人々は空に向かって太陽を呼ぶ祈りを捧げたのだが、それを聞いた雨雲は怒り狂い、さらに雨を降らせる始末……。			辿りつく故郷							
かくして畑を流されたご先祖様たちは、太陽を求めて旅に出た。来る日も来る日も歩き続け、空腹と渇きに倒れそうになったころ、彼らは1本のサボテンに出くわした。			かくして畑を流されたご先祖様たちは、太陽を求めて旅に出た。来る日も来る日も歩き続け、空腹と渇きに倒れそうになったころ、彼らは1本のサボテンに出くわした。			辿りつく故郷							
「太陽輝く地を目指すなら、どうか自分も連れていってほしい。　その空腹も渇きも、私の実を食べれば癒やせよう。　種を道すがらに撒いてくれれば、新たな実も得られるはずだ」			「太陽輝く地を目指すなら、どうか自分も連れていってほしい。　その空腹も渇きも、私の実を食べれば癒やせよう。　種を道すがらに撒いてくれれば、新たな実も得られるはずだ」			辿りつく故郷							
こうして彼らが行く道には多くのサボテンが育ち、その実を食べて栄養をつけては、再び西へ……。			こうして彼らが行く道には多くのサボテンが育ち、その実を食べて栄養をつけては、再び西へ……。			辿りつく故郷							
ご先祖様の太陽を求める旅は、昼と夜とが万の十倍も巡るほど続いたという。			ご先祖様の太陽を求める旅は、昼と夜とが万の十倍も巡るほど続いたという。			辿りつく故郷							
そして彼らがたどり着いたのは、太陽輝く荒野。照りつける陽射しの下でサボテンは大きく育ち、ご先祖様たちに向かって言った。			そして彼らがたどり着いたのは、太陽輝く荒野。照りつける陽射しの下でサボテンは大きく育ち、ご先祖様たちに向かって言った。			辿りつく故郷							
「ありがとう、人の子らよ！　こここそが遠き昔に願った太陽輝く地！　明日より、私は黙して語らず、人のために糧を授けよう」			「ありがとう、人の子らよ！　こここそが遠き昔に願った太陽輝く地！　明日より、私は黙して語らず、人のために糧を授けよう」			辿りつく故郷							
以来、誰一人としてサボテンの声を聞く者はいなくなった。しかし、ご先祖様たちは旅の仲間に敬意を示し、かけがえのない存在として大切に育てることにした。			以来、誰一人としてサボテンの声を聞く者はいなくなった。しかし、ご先祖様たちは旅の仲間に敬意を示し、かけがえのない存在として大切に育てることにした。			辿りつく故郷							
彼らはそこに集落を築くと、輝く太陽と壮麗なサボテンたちと共に、末永く幸せに暮らしたのだ……。			彼らはそこに集落を築くと、輝く太陽と壮麗なサボテンたちと共に、末永く幸せに暮らしたのだ……。			辿りつく故郷							
トナワータ族とは「太陽を追う者」という意味だが、実は、その由来ははっきりとしない。			トナワータ族とは「太陽を追う者」という意味だが、実は、その由来ははっきりとしない。			辿りつく故郷							
お聞きのとおり、うちの一族は、それがサボテンと共に歩んだ旅に由来すると語り継いできた。だが、まったく異なる物語を伝える人たちもいるだろう。			お聞きのとおり、うちの一族は、それがサボテンと共に歩んだ旅に由来すると語り継いできた。だが、まったく異なる物語を伝える人たちもいるだろう。			辿りつく故郷							
自分たちが正しいと主張したいわけじゃない。ただ、そう信じる者たちが、この広いトラル大陸の片隅にいるんだってこと。			自分たちが正しいと主張したいわけじゃない。ただ、そう信じる者たちが、この広いトラル大陸の片隅にいるんだってこと。			辿りつく故郷							
僕の一族の物語が、ひとりでも多くの人の記憶に残り、未来へと語り継がれることを、僕は望む。			僕の一族の物語が、ひとりでも多くの人の記憶に残り、未来へと語り継がれることを、僕は望む。			辿りつく故郷							
……以上、ご清聴ありがとうございました！			……以上、ご清聴ありがとうございました！			辿りつく故郷							
ほかのお客さんにも楽しんでいただけたようで、朗読会は大成功でしたね！			ほかのお客さんにも楽しんでいただけたようで、朗読会は大成功でしたね！			辿りつく故郷							
いかがでしたか？いつも今みたいな感じで、皆さんそれぞれに、自分たちの物語を披露しあっているんです。			いかがでしたか？いつも今みたいな感じで、皆さんそれぞれに、自分たちの物語を披露しあっているんです。			辿りつく故郷							
パメカさんは店を空けたままにしていられないので、ひと足お先に戻ったみたいですね。どうぞ、よろしくお伝えください。			パメカさんは店を空けたままにしていられないので、ひと足お先に戻ったみたいですね。どうぞ、よろしくお伝えください。			辿りつく故郷							
素敵な本をありがとうございました！パメカさんにも、よろしくお伝えください。			素敵な本をありがとうございました！パメカさんにも、よろしくお伝えください。			辿りつく故郷							
デモウェニ君のお話、とても好評でしたね！お店の雰囲気も相まって、まるで物語の世界に迷いこんだような時間を体験できましたよ。			デモウェニ君のお話、とても好評でしたね！お店の雰囲気も相まって、まるで物語の世界に迷いこんだような時間を体験できましたよ。			辿りつく故郷							
言葉って、本当に不思議です。心を込めて読みあげれば、文字が表す意味以上の印象を、受け手に届けることができるんですから。			言葉って、本当に不思議です。心を込めて読みあげれば、文字が表す意味以上の印象を、受け手に届けることができるんですから。			辿りつく故郷							
私も今回の経験を活かし、お客さんの想いを、より深く汲みとった代筆ができるようになりたいです。			私も今回の経験を活かし、お客さんの想いを、より深く汲みとった代筆ができるようになりたいです。			辿りつく故郷							
ただ文字を紙に書きつけるのではなく、想いのすべてをそこに封じ込める……キミと一緒に作った、数々の本のように。			ただ文字を紙に書きつけるのではなく、想いのすべてをそこに封じ込める……キミと一緒に作った、数々の本のように。			辿りつく故郷							
それでも、私ひとりでやれることには限界があります。また、装丁職人が必要になったら、そのときは、よろしくお願いしますね！			それでも、私ひとりでやれることには限界があります。また、装丁職人が必要になったら、そのときは、よろしくお願いしますね！			辿りつく故郷							
パメカの筆記工房のストーリーが完結しました！パメカはあなたの事を、「語り継がれるべき装丁家」と感じているようです！			パメカの筆記工房のストーリーが完結しました！パメカはあなたの事を、「語り継がれるべき装丁家」と感じているようです！			辿りつく故郷							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			辿りつく故郷							
また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			辿りつく故郷							
また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			また、これにて、すべての万貨街取引が完了しました！そんなあなたに、万貨街の顔役である「ローペリ」は、依頼したいことがあるようです。			辿りつく故郷							
「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			「ワチュメキメキ万貨街」の入口にいる彼から、話を聞いてみましょう。			辿りつく故郷							
玉座の間のスフェーンは、寂しげに佇んでいる。			玉座の間のスフェーンは、寂しげに佇んでいる。			ふたりが繋ぐ軌跡							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			ふたりが繋ぐ軌跡							
指定地点で仲間と連絡を取る			指定地点で仲間と連絡を取る			ふたりが繋ぐ軌跡							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			ふたりが繋ぐ軌跡							
9-14居住殻のミロスと話す			9-14居住殻のミロスと話す			ふたりが繋ぐ軌跡							
地下へ向かわれるなら、ご案内しますよ！			地下へ向かわれるなら、ご案内しますよ！			ふたりが繋ぐ軌跡							
「玉座の間」へ移動しますか？			「玉座の間」へ移動しますか？			ふたりが繋ぐ軌跡							
……先王はさ、リビング・メモリーの外では、機械兵に自分の姿を投影してたよな。だから、それこそ遺品なんて存在しねぇんだって思ってた。			……先王はさ、リビング・メモリーの外では、機械兵に自分の姿を投影してたよな。だから、それこそ遺品なんて存在しねぇんだって思ってた。			ふたりが繋ぐ軌跡							
なのにどうしてティアラが遺ってるんだって、帰り道、シェールに聞いてみたんだよ。			なのにどうしてティアラが遺ってるんだって、帰り道、シェールに聞いてみたんだよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
そしたら、ティアラ自体はずっとあの玉座に置かれてて、先王の行動記録を受信していたんだろう……って。本人が知ってたかまでは、もうわからねぇけどさ。			そしたら、ティアラ自体はずっとあの玉座に置かれてて、先王の行動記録を受信していたんだろう……って。本人が知ってたかまでは、もうわからねぇけどさ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
あいつの遺品が利用されてるのを、ひとまずでも止められたのなら、よかった。よかったよ、本当に……。			あいつの遺品が利用されてるのを、ひとまずでも止められたのなら、よかった。よかったよ、本当に……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
おかえり……！みんな無事で安心したよ。			おかえり……！みんな無事で安心したよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
通信妨害の影響であなたの座標はわからないし、リンクパール通信まで繋がらなくなるし……。			通信妨害の影響であなたの座標はわからないし、リンクパール通信まで繋がらなくなるし……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
肝心なときに離れ離れになってしまってごめんなさい。とにかく、無事でよかったわ。			肝心なときに離れ離れになってしまってごめんなさい。とにかく、無事でよかったわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
カリュクスにとって、ほかの鏡像世界は、永久人の糧が実る「畑」でしかないらしい……。			カリュクスにとって、ほかの鏡像世界は、永久人の糧が実る「畑」でしかないらしい……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
他者の主張を頭ごなしに否定するつもりはないが、その考えだけは、到底受け入れられないな。			他者の主張を頭ごなしに否定するつもりはないが、その考えだけは、到底受け入れられないな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
基礎区画の地形データを収集したところ、城のある内側は、キープ建造初期の居住地だったようです。			基礎区画の地形データを収集したところ、城のある内側は、キープ建造初期の居住地だったようです。			ふたりが繋ぐ軌跡							
その後、現在の規模へ拡張するにあたって外側の区画を増築……おそらくは、水没した地表に安定した基礎を組み上げるために、土壌を乾燥させる機構が設けられたのでしょうね。			その後、現在の規模へ拡張するにあたって外側の区画を増築……おそらくは、水没した地表に安定した基礎を組み上げるために、土壌を乾燥させる機構が設けられたのでしょうね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
これでシミュラントが現れなくなるか、少し様子見だね。カリュクスの動向についても、今すぐに追える情報はなさそうだけど……。			これでシミュラントが現れなくなるか、少し様子見だね。カリュクスの動向についても、今すぐに追える情報はなさそうだけど……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
だったら、Forename。この時間で出払ってるみんなに連絡を取ってみたらどうだ？			だったら、Forename。この時間で出払ってるみんなに連絡を取ってみたらどうだ？			ふたりが繋ぐ軌跡							
お互いの状況について情報交換をしておきたいし、あんたからの連絡なら、みんなもきっと喜ぶはずだからさ。			お互いの状況について情報交換をしておきたいし、あんたからの連絡なら、みんなもきっと喜ぶはずだからさ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
言われてみれば、エレンヴィルの奴は何してるんだ……？			言われてみれば、エレンヴィルの奴は何してるんだ……？			ふたりが繋ぐ軌跡							
プリザベーションの端末、調べておくね。何か情報が見つかるといいな。			プリザベーションの端末、調べておくね。何か情報が見つかるといいな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
今のうちに、城から持ち帰った本を確認しておくよ。ちょっと気になる魔道書があるんだよね。			今のうちに、城から持ち帰った本を確認しておくよ。ちょっと気になる魔道書があるんだよね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
旧王国時代の文献、ほとんどが経年劣化で朽ちていたけど、まだ読めそうなものが残っていてよかったわ。			旧王国時代の文献、ほとんどが経年劣化で朽ちていたけど、まだ読めそうなものが残っていてよかったわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
今のところこっちにいるのは、ヤ・シュトラとアルフィノ、アリゼー、エレンヴィルか。連絡する順番はあんたにまかせるよ。			今のところこっちにいるのは、ヤ・シュトラとアルフィノ、アリゼー、エレンヴィルか。連絡する順番はあんたにまかせるよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
手のひらの上で転がされている感覚は癪ですが、せいぜい、カリュクスが残したものは調べつくしてやりますよ。			手のひらの上で転がされている感覚は癪ですが、せいぜい、カリュクスが残したものは調べつくしてやりますよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
誰と連絡を取る？			誰と連絡を取る？			ふたりが繋ぐ軌跡							
ヤ・シュトラ			ヤ・シュトラ			ふたりが繋ぐ軌跡							
アルフィノ			アルフィノ			ふたりが繋ぐ軌跡							
アリゼー			アリゼー			ふたりが繋ぐ軌跡							
エレンヴィル			エレンヴィル			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)あら、誰かと思えば……。Forename、どうかしたのかしら？			(-ヤ・シュトラ-)あら、誰かと思えば……。Forename、どうかしたのかしら？			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)……そう、プリザベーションが仕掛けてきたのね。ひとまずあなたが元気そうでよかったけれど、どうか身体を労わって頂戴。			(-ヤ・シュトラ-)……そう、プリザベーションが仕掛けてきたのね。ひとまずあなたが元気そうでよかったけれど、どうか身体を労わって頂戴。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)こちらは、ゴッサンという役人と面会していたの。スフェーンと同じ病を患う人々の治療に関して、治療法の共有を含め、今後の対応方針を相談しておきたくてね。			(-ヤ・シュトラ-)こちらは、ゴッサンという役人と面会していたの。スフェーンと同じ病を患う人々の治療に関して、治療法の共有を含め、今後の対応方針を相談しておきたくてね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)ある程度までは計画を立て終えたから、ガバメントセクターで異常が起きていないか、念のため見回っておくわ。			(-ヤ・シュトラ-)ある程度までは計画を立て終えたから、ガバメントセクターで異常が起きていないか、念のため見回っておくわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-ヤ・シュトラ-)それと、「鍵」の調査にもそろそろ本腰をいれないと……。カリュクスが狙っているというのなら、なおのことね。			(-ヤ・シュトラ-)それと、「鍵」の調査にもそろそろ本腰をいれないと……。カリュクスが狙っているというのなら、なおのことね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)おや君か、いいところに連絡をくれたね。ちょうどそちらの状況を聞こうとしていたところだったんだ。			(-アルフィノ-)おや君か、いいところに連絡をくれたね。ちょうどそちらの状況を聞こうとしていたところだったんだ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)プリザベーションのカリュクス、か。ただならない事態が起きているとは思っていたが、まさかそんな人物が絡んでくるとは……。			(-アルフィノ-)プリザベーションのカリュクス、か。ただならない事態が起きているとは思っていたが、まさかそんな人物が絡んでくるとは……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)君たちが迅速に打って出てくれたおかげで、シミュラントの動きを抑えられたことの意義は大きい。一方で、彼女が現れなくなることで生じる問題もありそうだ。			(-アルフィノ-)君たちが迅速に打って出てくれたおかげで、シミュラントの動きを抑えられたことの意義は大きい。一方で、彼女が現れなくなることで生じる問題もありそうだ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)住民の皆と話していると、先王に対する信頼の厚さが、言葉の端々から感じられてね。それが、シミュラントの言動に正当性を与えていたんだ。			(-アルフィノ-)住民の皆と話していると、先王に対する信頼の厚さが、言葉の端々から感じられてね。それが、シミュラントの言動に正当性を与えていたんだ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)だから、彼女が現れなくなることで、人々は不安に駆られてしまうかもしれない。私の方でも、住民の動向には注意しておくよ。			(-アルフィノ-)だから、彼女が現れなくなることで、人々は不安に駆られてしまうかもしれない。私の方でも、住民の動向には注意しておくよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アルフィノ-)君は、戦い続きだったと言っていたね。こちらのことは心配しなくても問題ないから、休めるときには休んで、英気を養っておいてほしい。			(-アルフィノ-)君は、戦い続きだったと言っていたね。こちらのことは心配しなくても問題ないから、休めるときには休んで、英気を養っておいてほしい。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)はいはーい……って、Forename！？急に連絡してきて、どうしたのよ？			(-アリゼー-)はいはーい……って、Forename！？急に連絡してきて、どうしたのよ？			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)…………エバーキープの地下まで行って、戦ってきたですって？だから！　そういうときは！　声をかけなさいよッ！			(-アリゼー-)…………エバーキープの地下まで行って、戦ってきたですって？だから！　そういうときは！　声をかけなさいよッ！			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)はぁ……。で、私の状況が知りたいわけね。			(-アリゼー-)はぁ……。で、私の状況が知りたいわけね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)スフェーンの治療がうまくいったから、ガバメントに許可をもらって市民の治療をはじめたところよ。			(-アリゼー-)スフェーンの治療がうまくいったから、ガバメントに許可をもらって市民の治療をはじめたところよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)あ、そうそう！ラマチが気にかけてた「ミロス」って子も治療が終わって、このあと経過を見に行く予定なの。			(-アリゼー-)あ、そうそう！ラマチが気にかけてた「ミロス」って子も治療が終わって、このあと経過を見に行く予定なの。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-アリゼー-)Forenameも会ったことあるんでしょ？時間があるなら、ラマチと一緒に顔を出しにきて。			(-アリゼー-)Forenameも会ったことあるんでしょ？時間があるなら、ラマチと一緒に顔を出しにきて。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)どうした、Forename。ウクラマトが何かやらかしでもしたか？			(-エレンヴィル-)どうした、Forename。ウクラマトが何かやらかしでもしたか？			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)なるほど、そんなことになってたのか……。おたくのことだから大丈夫だとは思うが、あまり無理するなよ。			(-エレンヴィル-)なるほど、そんなことになってたのか……。おたくのことだから大丈夫だとは思うが、あまり無理するなよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)こっちは今、アウトスカーツに来てる。仕事を手伝ったり、話を聞いたり……まあ、いろいろやってるところだ。			(-エレンヴィル-)こっちは今、アウトスカーツに来てる。仕事を手伝ったり、話を聞いたり……まあ、いろいろやってるところだ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)これといって報告するようなことは起きちゃいないが、変わったことといえば……そうだな……			(-エレンヴィル-)これといって報告するようなことは起きちゃいないが、変わったことといえば……そうだな……			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)魂資源の配布終了や、最近の混乱を受けて、レギュレーターを外すことにしたって奴が何人かいた。結果、先王の死にまつわる認識が周囲と違って困惑してたな。			(-エレンヴィル-)魂資源の配布終了や、最近の混乱を受けて、レギュレーターを外すことにしたって奴が何人かいた。結果、先王の死にまつわる認識が周囲と違って困惑してたな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
(-エレンヴィル-)ひとまず、そっちの状況は理解した。何かあれば連絡する。			(-エレンヴィル-)ひとまず、そっちの状況は理解した。何かあれば連絡する。			ふたりが繋ぐ軌跡							
声を聞けるだけでもホッとするしさ、離れてても連絡が取れるってのはいいよな。			声を聞けるだけでもホッとするしさ、離れてても連絡が取れるってのはいいよな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
よかった、無事に連絡がついたみたいね。			よかった、無事に連絡がついたみたいね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
アリゼーの怒鳴り声が聞こえたような気がしたが、大丈夫だったか……？			アリゼーの怒鳴り声が聞こえたような気がしたが、大丈夫だったか……？			ふたりが繋ぐ軌跡							
Forename。みんなからは、どんな話を聞けたの？			Forename。みんなからは、どんな話を聞けたの？			ふたりが繋ぐ軌跡							
お、ミロスの治療が終わったのか！だったら、このあと見舞いに行ってやろうぜ。			お、ミロスの治療が終わったのか！だったら、このあと見舞いに行ってやろうぜ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
私も、お見舞いについていってもいいかな……？同じ症状の子って聞いたら、他人事とは思えなくて。			私も、お見舞いについていってもいいかな……？同じ症状の子って聞いたら、他人事とは思えなくて。			ふたりが繋ぐ軌跡							
ああ、もちろん構わねぇよ！			ああ、もちろん構わねぇよ！			ふたりが繋ぐ軌跡							
それなら私は、ソリューション・ナインをまわってくるわ。			それなら私は、ソリューション・ナインをまわってくるわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
アルフィノくんの懸念はもっともだし……そうでなくとも、永久人化という選択肢をみんなが知った以上、事態が簡単に収まるとは思えないもの。			アルフィノくんの懸念はもっともだし……そうでなくとも、永久人化という選択肢をみんなが知った以上、事態が簡単に収まるとは思えないもの。			ふたりが繋ぐ軌跡							
オレはクルルに同行しよう。ついでに買い出しなんかも済ませておきたいしな。			オレはクルルに同行しよう。ついでに買い出しなんかも済ませておきたいしな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
では、そのあいだにカリュクスの動向を追ってみるとします。余裕があれば、ヤ・シュトラさんの手助けになるように、「鍵」についても情報を洗っておきますよ。			では、そのあいだにカリュクスの動向を追ってみるとします。余裕があれば、ヤ・シュトラさんの手助けになるように、「鍵」についても情報を洗っておきますよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
僕もお手伝いする……！			僕もお手伝いする……！			ふたりが繋ぐ軌跡							
それじゃあ、いったん別行動だね……。ただ、このまま何事も起きないとは思えないから、どうかみんな、気をつけて。			それじゃあ、いったん別行動だね……。ただ、このまま何事も起きないとは思えないから、どうかみんな、気をつけて。			ふたりが繋ぐ軌跡							
んじゃ、アタシらはミロスのところへ行こうぜ。たしか……レジデンシャルセクターの9-14居住殻だったな。			んじゃ、アタシらはミロスのところへ行こうぜ。たしか……レジデンシャルセクターの9-14居住殻だったな。			ふたりが繋ぐ軌跡							
ミロスのことは、前にラマチから聞いたことがあるよ。僕と歳が近い子で、ずっと寝たきりだって。			ミロスのことは、前にラマチから聞いたことがあるよ。僕と歳が近い子で、ずっと寝たきりだって。			ふたりが繋ぐ軌跡							
今度、僕もお見舞いに行ってみよう。そうしたら、友だちになってくれるかな……？			今度、僕もお見舞いに行ってみよう。そうしたら、友だちになってくれるかな……？			ふたりが繋ぐ軌跡							
カリュクスは一枚も二枚も上手ですが、できるかぎりの追跡はしてみますよ。			カリュクスは一枚も二枚も上手ですが、できるかぎりの追跡はしてみますよ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
おい見てくれ、ミロスが起き上がってるぞ……！アリゼーもヤ・シュトラも、ほんとすげぇな！			おい見てくれ、ミロスが起き上がってるぞ……！アリゼーもヤ・シュトラも、ほんとすげぇな！			ふたりが繋ぐ軌跡							
先王がよくお見舞いしてたって聞いたから、気づかれないように、私は静かにしておくね……。			先王がよくお見舞いしてたって聞いたから、気づかれないように、私は静かにしておくね……。			ふたりが繋ぐ軌跡							
来た来た。まったく、次に何かあったときは絶対呼びなさいよね。			来た来た。まったく、次に何かあったときは絶対呼びなさいよね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
あら、またお会いできましたね。まさかアリゼーさんとお知り合いだったなんて、世の中は狭いものだわ。			あら、またお会いできましたね。まさかアリゼーさんとお知り合いだったなんて、世の中は狭いものだわ。			ふたりが繋ぐ軌跡							
あ……こん、にちは……！前に、スフェーンお姉ちゃんと……お見舞い、来てくれたよね？また来てくれて、嬉しいな……！			あ……こん、にちは……！前に、スフェーンお姉ちゃんと……お見舞い、来てくれたよね？また来てくれて、嬉しいな……！			ふたりが繋ぐ軌跡							
元気そうでよかった。大丈夫だとは思うけど、念のため治療術をかけさせてね。			元気そうでよかった。大丈夫だとは思うけど、念のため治療術をかけさせてね。			ふたりが繋ぐ軌跡							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、次の相手を紹介したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、次の相手を紹介したいようだ。			リングはアトリエ							
ヤーナから2人目の相手の紹介を受けた。リングはアトリエ「シュガーライオット」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから2人目の相手の紹介を受けた。リングはアトリエ「シュガーライオット」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			リングはアトリエ							
シュガーライオットに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			シュガーライオットに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			リングはアトリエ							
ヤーナは、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに魂蝕症のことを伝え、ふたりは引退を決意するのだった。			ヤーナは、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに魂蝕症のことを伝え、ふたりは引退を決意するのだった。			リングはアトリエ							
「至天の座アルカディア：クルーザー級2」を攻略			「至天の座アルカディア：クルーザー級2」を攻略			リングはアトリエ							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			リングはアトリエ							
さあ、このまま勝ち抜いていこう！生身の挑戦者の快進撃は始まったばかりだ。			さあ、このまま勝ち抜いていこう！生身の挑戦者の快進撃は始まったばかりだ。			リングはアトリエ							
次の闘士を紹介するから、モニターを見て。			次の闘士を紹介するから、モニターを見て。			リングはアトリエ							
クルーザー級、2人目の相手は、リングはアトリエ「シュガーライオット」！			クルーザー級、2人目の相手は、リングはアトリエ「シュガーライオット」！			リングはアトリエ							
元はグラフィティ・アーティストってやつでね。ソリューション・ナインの街中にある落書きは、大抵は彼女の手によるものか、そのスタイルを模倣したものさ。			元はグラフィティ・アーティストってやつでね。ソリューション・ナインの街中にある落書きは、大抵は彼女の手によるものか、そのスタイルを模倣したものさ。			リングはアトリエ							
プリンの魂を注入することで特殊な塗料を生成して、スプレーガンで描いたアートを具現化させてくるんだ。その力で、リングの環境まで変えてしまうんだよ。			プリンの魂を注入することで特殊な塗料を生成して、スプレーガンで描いたアートを具現化させてくるんだ。その力で、リングの環境まで変えてしまうんだよ。			リングはアトリエ							
彼女にとって、リングはアトリエで、闘いは芸術表現ってわけ。独特な言動も含めて、呑まれたら一巻の終わり……。何がきても、冷静な判断を心掛けてくれ！			彼女にとって、リングはアトリエで、闘いは芸術表現ってわけ。独特な言動も含めて、呑まれたら一巻の終わり……。何がきても、冷静な判断を心掛けてくれ！			リングはアトリエ							
さあ、この勢いでシュガーライオットを倒して、クルーザー級王者への階段を駆け上がろう！			さあ、この勢いでシュガーライオットを倒して、クルーザー級王者への階段を駆け上がろう！			リングはアトリエ							
そうそう、遠隔観戦してる観客まで、シュガーライオットによって徹底してデザインされてるんだ。余裕があったら外周を見てごらん。			そうそう、遠隔観戦してる観客まで、シュガーライオットによって徹底してデザインされてるんだ。余裕があったら外周を見てごらん。			リングはアトリエ							
さすがだね！アンタならやってくれると信じてたよ！			さすがだね！アンタならやってくれると信じてたよ！			リングはアトリエ							
次は、いよいよクルーザー級王者が相手だけど……しばらく時間もあるし、その前にやっておきたいことがある。			次は、いよいよクルーザー級王者が相手だけど……しばらく時間もあるし、その前にやっておきたいことがある。			リングはアトリエ							
試合が終わった、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに、魂蝕症のことを伝え、発症してないか調べてあげたいんだ。彼らにだって、何も知らずに死んでほしくないからね。			試合が終わった、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに、魂蝕症のことを伝え、発症してないか調べてあげたいんだ。彼らにだって、何も知らずに死んでほしくないからね。			リングはアトリエ							
この控室に盗聴器の類がないかは、あらかじめ確認済みさ。ネユニの端末を借りてきたから、私が検診をするよ。			この控室に盗聴器の類がないかは、あらかじめ確認済みさ。ネユニの端末を借りてきたから、私が検診をするよ。			リングはアトリエ							
そろそろ、来てくれるはずなんだけど……			そろそろ、来てくれるはずなんだけど……			リングはアトリエ							
ウェーイ！もしかして打ち上げのパーティーでも始めるのかい？			ウェーイ！もしかして打ち上げのパーティーでも始めるのかい？			リングはアトリエ							
あなたとの闘いで得たインチュピレーチョンを、はやくアートに昇華ちたいのに……なんの用なのかちら？			あなたとの闘いで得たインチュピレーチョンを、はやくアートに昇華ちたいのに……なんの用なのかちら？			リングはアトリエ							
検診の結果、幸いふたりとも発症してなかったけど……かなり危うい数値が出ちゃってる。つまり、魂蝕症を防ぐには闘士を続けるべきじゃないってこと。			検診の結果、幸いふたりとも発症してなかったけど……かなり危うい数値が出ちゃってる。つまり、魂蝕症を防ぐには闘士を続けるべきじゃないってこと。			リングはアトリエ							
俄然、気分がサガっちまったな……。			俄然、気分がサガっちまったな……。			リングはアトリエ							
にわかには信じられまちぇんが、あなたもハニー・Ｂも引退ちゅると聞きまちた。嘘を言っているわけでもなさそうでちゅ。			にわかには信じられまちぇんが、あなたもハニー・Ｂも引退ちゅると聞きまちた。嘘を言っているわけでもなさそうでちゅ。			リングはアトリエ							
突然、引退しろだなんて受け入れがたいと思う。でもさ、どうか命の大切さをよく考えて決断してほしい。			突然、引退しろだなんて受け入れがたいと思う。でもさ、どうか命の大切さをよく考えて決断してほしい。			リングはアトリエ							
決めた、オレは引退するぜ。ここだけの話、ダンシング・グリーンでいるのはキツかったんだ。			決めた、オレは引退するぜ。ここだけの話、ダンシング・グリーンでいるのはキツかったんだ。			リングはアトリエ							
パーティー野郎っていうイメージを保つために、無理してまで、歓楽街を遊び歩かなきゃならなくてさ……。休日もダンスの練習でヘトヘトだったんだ。			パーティー野郎っていうイメージを保つために、無理してまで、歓楽街を遊び歩かなきゃならなくてさ……。休日もダンスの練習でヘトヘトだったんだ。			リングはアトリエ							
なかなか言い出せなかったから、いい機会だったぜ。ダンスはもともと好きだったんだが……それはほかでもできるからな。			なかなか言い出せなかったから、いい機会だったぜ。ダンスはもともと好きだったんだが……それはほかでもできるからな。			リングはアトリエ							
私、ずっとダンシング・グリーンは、本当にパーティーで遊び明かすのが好きだって思ってた。結構、大変だったんだね……。			私、ずっとダンシング・グリーンは、本当にパーティーで遊び明かすのが好きだって思ってた。結構、大変だったんだね……。			リングはアトリエ							
アルカディアは、あたちの大事なアトリエでちゅ。だから、失うのはとても残念……。			アルカディアは、あたちの大事なアトリエでちゅ。だから、失うのはとても残念……。			リングはアトリエ							
でも、もとはといえば、あたちの原点はチュトリート。もちかちたら、初心に返ってアートを見ちゅめ直せっていう、啓示かもちれまちぇん。			でも、もとはといえば、あたちの原点はチュトリート。もちかちたら、初心に返ってアートを見ちゅめ直せっていう、啓示かもちれまちぇん。			リングはアトリエ							
あたちにとって壁というキャンバチュさえあれば、街中、どこでもアトリエでちゅから！			あたちにとって壁というキャンバチュさえあれば、街中、どこでもアトリエでちゅから！			リングはアトリエ							
それによ、魂を使わず真っ向勝負してくるアンタを見てたらさ……素の自分ってヤツも、イイもんだなって思えたからな！			それによ、魂を使わず真っ向勝負してくるアンタを見てたらさ……素の自分ってヤツも、イイもんだなって思えたからな！			リングはアトリエ							
ふたりとも、真剣に考えてくれてありがとう！			ふたりとも、真剣に考えてくれてありがとう！			リングはアトリエ							
まだまだ、死にたくありまちぇんからね。忠告ちてくれて助かりまちた。			まだまだ、死にたくありまちぇんからね。忠告ちてくれて助かりまちた。			リングはアトリエ							
ここで長く話し込んでると怪しまれそうだな。どのタイミングでソサエティに意志を伝えるかは、日を改めて相談しようぜ。			ここで長く話し込んでると怪しまれそうだな。どのタイミングでソサエティに意志を伝えるかは、日を改めて相談しようぜ。			リングはアトリエ							
アンタとの闘いで影響を受けたのはもちろんだけど……あのふたりも、Ｂセンパイと同じで、ここ以外に活躍の場を持ってるのが救いになったね。			アンタとの闘いで影響を受けたのはもちろんだけど……あのふたりも、Ｂセンパイと同じで、ここ以外に活躍の場を持ってるのが救いになったね。			リングはアトリエ							
それに比べて……ブルートボンバーやハウリングブレードは、アルカディアがすべてだって言ってた。			それに比べて……ブルートボンバーやハウリングブレードは、アルカディアがすべてだって言ってた。			リングはアトリエ							
彼らは簡単に引退しないだろう。その気持ちも痛いほどわかるけれどさ……。			彼らは簡単に引退しないだろう。その気持ちも痛いほどわかるけれどさ……。			リングはアトリエ							
探査隊のベースキャンプのアーカイブは、未知の文明の遺跡がないか知りたがっている。			探査隊のベースキャンプのアーカイブは、未知の文明の遺跡がないか知りたがっている。			断絶した文明							
クリティカルエンカウント「封印大妖「クロイスターデーモン」」を攻略アーカイブに大妖異の契約書を渡す			クリティカルエンカウント「封印大妖「クロイスターデーモン」」を攻略アーカイブに大妖異の契約書を渡す			断絶した文明							
これまで見たのは、アムダプール、ニーム、マハ、スカラの遺跡だったな。それ以外の様式で造られた遺跡を探してみるんだ。			これまで見たのは、アムダプール、ニーム、マハ、スカラの遺跡だったな。それ以外の様式で造られた遺跡を探してみるんだ。			断絶した文明							
すまんが、Forenameよ、さらに探査を続け、未知の遺跡を見てきてくれ。さすればわしの封印も解かれるはずだぞい！			すまんが、Forenameよ、さらに探査を続け、未知の遺跡を見てきてくれ。さすればわしの封印も解かれるはずだぞい！			断絶した文明							
本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			本クエストを進行するためには、「三日月島探査記録帳」の特定の項目を、開放している必要があります。			断絶した文明							
なんと、未知の様式の建物を見つけたというのか？詳しく教えてほしいぞい！			なんと、未知の様式の建物を見つけたというのか？詳しく教えてほしいぞい！			断絶した文明							
無数の階段が折り重なるようにして築かれた楼閣……？おぉ、知識の封印が解かれたのを感じるぞい！			無数の階段が折り重なるようにして築かれた楼閣……？おぉ、知識の封印が解かれたのを感じるぞい！			断絶した文明							
おぬしが見てきたのは、自治都市カルナックの様式で築かれた殿堂じゃ。			おぬしが見てきたのは、自治都市カルナックの様式で築かれた殿堂じゃ。			断絶した文明							
武器に魔法を込めて戦う、魔法剣士たちが武断政治を敷いた国でのう。ターバンを巻いた彼らの勇壮ぶりときたら……！			武器に魔法を込めて戦う、魔法剣士たちが武断政治を敷いた国でのう。ターバンを巻いた彼らの勇壮ぶりときたら……！			断絶した文明							
少なくとも俺は、カルナックなんて聞いたことがないぞ。そいつも第五星暦に栄えた都市国家のひとつなのか？			少なくとも俺は、カルナックなんて聞いたことがないぞ。そいつも第五星暦に栄えた都市国家のひとつなのか？			断絶した文明							
そのとおり。魔道十二都市に名を連ねるほどの国でありながら、後世に伝わらずに断絶するとは、悲しいのう。			そのとおり。魔道十二都市に名を連ねるほどの国でありながら、後世に伝わらずに断絶するとは、悲しいのう。			断絶した文明							
何と言う？			何と言う？			断絶した文明							
なぜ断絶した？			なぜ断絶した？			断絶した文明							
滅んでいるという点では、ほかの文明も変わらない			滅んでいるという点では、ほかの文明も変わらない			断絶した文明							
わしが眠りについておった1500年の間に、いかにして忘れ去られたのやら……。さすがに、わしには知りえぬところだぞい。			わしが眠りについておった1500年の間に、いかにして忘れ去られたのやら……。さすがに、わしには知りえぬところだぞい。			断絶した文明							
我が故郷ニームも、わしが眠っておる間に滅んだそうじゃが……それを認めるのは、辛いことだぞい。			我が故郷ニームも、わしが眠っておる間に滅んだそうじゃが……それを認めるのは、辛いことだぞい。			断絶した文明							
恐ろしくて黙っていたが、この際、おぬしらに聞いておこう。……第五星暦に栄えた国々は、なぜ滅び去ったんじゃ？			恐ろしくて黙っていたが、この際、おぬしらに聞いておこう。……第五星暦に栄えた国々は、なぜ滅び去ったんじゃ？			断絶した文明							
……魔大戦だ。			……魔大戦だ。			断絶した文明							
その名のとおり魔法を乱用した戦争が起こり、多くの人が死に、環境エーテルのバランスも乱れた。そして大洪水が巻き起こり、国々を崩壊させたと言われている。			その名のとおり魔法を乱用した戦争が起こり、多くの人が死に、環境エーテルのバランスも乱れた。そして大洪水が巻き起こり、国々を崩壊させたと言われている。			断絶した文明							
嗚呼、やはり……。魔法の発展は各国の力を高めたが、互いに覇を競うことで、対立を深刻化させてもおったのだ。			嗚呼、やはり……。魔法の発展は各国の力を高めたが、互いに覇を競うことで、対立を深刻化させてもおったのだ。			断絶した文明							
環境エーテルを用いる大規模魔法の行使についても、当時から、危ぶむ声も出ていたんじゃ。それなのに……大戦を止めることができなんだか……。			環境エーテルを用いる大規模魔法の行使についても、当時から、危ぶむ声も出ていたんじゃ。それなのに……大戦を止めることができなんだか……。			断絶した文明							
エオルゼアに、カルナックの痕跡が残っていなかったのは、魔大戦の戦災か、その後の第六霊災の洪水の影響だろう。しかし、この島にだけは遺っていた。			エオルゼアに、カルナックの痕跡が残っていなかったのは、魔大戦の戦災か、その後の第六霊災の洪水の影響だろう。しかし、この島にだけは遺っていた。			断絶した文明							
そう、島の主である「あの男」が、世界崩壊を予見して、各国の文明を保存しようとしたんじゃ。ひとりの住人もいない模造都市を築くことで……。			そう、島の主である「あの男」が、世界崩壊を予見して、各国の文明を保存しようとしたんじゃ。ひとりの住人もいない模造都市を築くことで……。			断絶した文明							
「あの男」だと？そいつはいったい誰なんだ？			「あの男」だと？そいつはいったい誰なんだ？			断絶した文明							
それは……すまんが、これ以上は知識の封印が効いておるらしい。おぬしが島の主に近しいものを手にすれば、あるいは……。			それは……すまんが、これ以上は知識の封印が効いておるらしい。おぬしが島の主に近しいものを手にすれば、あるいは……。			断絶した文明							
そうじゃ、ここは大妖異を当たってみてはどうかの？マハでは妖異召喚を行う際、術者の血で記した、契約書が作られることがあっての。			そうじゃ、ここは大妖異を当たってみてはどうかの？マハでは妖異召喚を行う際、術者の血で記した、契約書が作られることがあっての。			断絶した文明							
危険な相手には違いないが、「大妖異の契約書」ほど島の主を知れる品はない。討伐に成功した暁には、注意深く探してみてくれ。			危険な相手には違いないが、「大妖異の契約書」ほど島の主を知れる品はない。討伐に成功した暁には、注意深く探してみてくれ。			断絶した文明							
「大妖異の契約書」は、特定のクリティカルエンカウントを攻略することで獲得できます。			「大妖異の契約書」は、特定のクリティカルエンカウントを攻略することで獲得できます。			断絶した文明							
クリティカルエンカウントの参加方法について、あらためて確認したくなったら、「探査隊の案内係」に話しかけましょう。			クリティカルエンカウントの参加方法について、あらためて確認したくなったら、「探査隊の案内係」に話しかけましょう。			断絶した文明							
大妖異ともなれば、討伐するのもひと苦労だろう。ソウルシャードから得た古の戦闘技術も磨き上げて、十分に準備を行ってから挑むんだ。			大妖異ともなれば、討伐するのもひと苦労だろう。ソウルシャードから得た古の戦闘技術も磨き上げて、十分に準備を行ってから挑むんだ。			断絶した文明							
「大妖異の契約書」ほど島の主を知れる品はない。討伐に成功した暁には、注意深く探してみてくれ。			「大妖異の契約書」ほど島の主を知れる品はない。討伐に成功した暁には、注意深く探してみてくれ。			断絶した文明							
おお、これぞまさしく「大妖異の契約書」……！島の主の血によって記された、この書を知ったことで、知識の封印も綻びてきたようだぞい！			おお、これぞまさしく「大妖異の契約書」……！島の主の血によって記された、この書を知ったことで、知識の封印も綻びてきたようだぞい！			断絶した文明							
わしは知っておる、知っておったのじゃ。大妖異を召喚した島の主の狙いを……！			わしは知っておる、知っておったのじゃ。大妖異を召喚した島の主の狙いを……！			断絶した文明							
あの男は「あるもの」が盗まれることがないよう、妖異たちを番人として呼び寄せたのだ！			あの男は「あるもの」が盗まれることがないよう、妖異たちを番人として呼び寄せたのだ！			断絶した文明							
宝の番人というわけだな。もしや、この島を覆う結界も同じ理由なのか？			宝の番人というわけだな。もしや、この島を覆う結界も同じ理由なのか？			断絶した文明							
蜃気楼の島影を見せて、船の接近を拒みつつ、万一辿り着いてしまった場合は、決して外海に逃さない。そうまでして護りたい「あるもの」とは、いったい……？			蜃気楼の島影を見せて、船の接近を拒みつつ、万一辿り着いてしまった場合は、決して外海に逃さない。そうまでして護りたい「あるもの」とは、いったい……？			断絶した文明							
それはヒトが……			それはヒトが……			断絶した文明							
(-？？？？-)ヒトが生み出した叡智の結晶……。それは、世界を滅びに導く禁断の知識でもある……。			(-？？？？-)ヒトが生み出した叡智の結晶……。それは、世界を滅びに導く禁断の知識でもある……。			断絶した文明							
ゆえに保存はすれど、フォークタワーに封印せん……。			ゆえに保存はすれど、フォークタワーに封印せん……。			断絶した文明							
こりゃ、いきなり現れて、わしの言うべきことを横取りするでない！			こりゃ、いきなり現れて、わしの言うべきことを横取りするでない！			断絶した文明							
この島には、第五星暦の優れた文明が保存されている。しかしそれは、魔大戦を引き起こした「負の遺産」でもあった。			この島には、第五星暦の優れた文明が保存されている。しかしそれは、魔大戦を引き起こした「負の遺産」でもあった。			断絶した文明							
歴史の闇に消えてしまわぬよう保存はしたが、同時に、決して開けてはいけないものとして封印をした。……そんなところか。			歴史の闇に消えてしまわぬよう保存はしたが、同時に、決して開けてはいけないものとして封印をした。……そんなところか。			断絶した文明							
知識は、それ単体では役に立たない……。扱う術を知りて、はじめて知恵とならん……。			知識は、それ単体では役に立たない……。扱う術を知りて、はじめて知恵とならん……。			断絶した文明							
すべてを知っていても、口にできねば意味はないし、魔法の術式を知っていても、扱えねば役には立たない……。知識を封じられた、わしへの嫌味のようじゃな。			すべてを知っていても、口にできねば意味はないし、魔法の術式を知っていても、扱えねば役には立たない……。知識を封じられた、わしへの嫌味のようじゃな。			断絶した文明							
おぬしはどうじゃ？塔に封印されておるという知識が欲しいか？			おぬしはどうじゃ？塔に封印されておるという知識が欲しいか？			断絶した文明							
何と言う？			何と言う？			断絶した文明							
使いはしないが、知っておく必要はありそうだ			使いはしないが、知っておく必要はありそうだ			断絶した文明							
誰かの手に渡らないようにはしたい			誰かの手に渡らないようにはしたい			断絶した文明							
……なるほどのう。			……なるほどのう。			断絶した文明							
そのフォークタワーとやらの中に、俺たちが探している島の主もいるんだろうか？			そのフォークタワーとやらの中に、俺たちが探している島の主もいるんだろうか？			断絶した文明							
おそらく……しかし、この島に塔はふたつあってな。南側にあるのが力の塔、北側にあるのが魔の塔じゃ。			おそらく……しかし、この島に塔はふたつあってな。南側にあるのが力の塔、北側にあるのが魔の塔じゃ。			断絶した文明							
この島全体に結界を張れるほどの魔法の使い手なら、魔の塔にいると考えるべきだぞい。			この島全体に結界を張れるほどの魔法の使い手なら、魔の塔にいると考えるべきだぞい。			断絶した文明							
塔に関する知識も封印が解かれたのか……？			塔に関する知識も封印が解かれたのか……？			断絶した文明							
うむ、はじめから知っておったのじゃがな！わしはすべてを知っておる、もの知りじいさんだぞい！			うむ、はじめから知っておったのじゃがな！わしはすべてを知っておる、もの知りじいさんだぞい！			断絶した文明							
しかし、島の北側に向かおうにも、現時点では、まだルートが見つかっていない。			しかし、島の北側に向かおうにも、現時点では、まだルートが見つかっていない。			断絶した文明							
拠点維持を担当する面々を残して、俺たちは蜃気楼の町に戻ろう。今後の方針について話したいから、お前も、良いタイミングで戻ってきてくれ。			拠点維持を担当する面々を残して、俺たちは蜃気楼の町に戻ろう。今後の方針について話したいから、お前も、良いタイミングで戻ってきてくれ。			断絶した文明							
(-オファンゲイムの声-)なに、それは本当か！？			(-オファンゲイムの声-)なに、それは本当か！？			断絶した文明							
ちょうど今、新しい報告が入ってな。			ちょうど今、新しい報告が入ってな。			断絶した文明							
あんたは、一帯が時折不思議な天候になることに気づいてたかい？そのときだけ、西に「塔」のような建物が見えてね、仲間が入る方法を見つけたと言うんだが……どうかしたか？			あんたは、一帯が時折不思議な天候になることに気づいてたかい？そのときだけ、西に「塔」のような建物が見えてね、仲間が入る方法を見つけたと言うんだが……どうかしたか？			断絶した文明							
禁断の知識が眠る「フォークタワー」だって……？報告にあったのが、まさにその「力の塔」かもしれないな。			禁断の知識が眠る「フォークタワー」だって……？報告にあったのが、まさにその「力の塔」かもしれないな。			断絶した文明							
なんでも、塔が見えているときだけ、南部丘陵の中央部の東屋に怪しげな魔法陣が出現してるらしい。それに乗ると、塔の中に転送されるというわけさ。			なんでも、塔が見えているときだけ、南部丘陵の中央部の東屋に怪しげな魔法陣が出現してるらしい。それに乗ると、塔の中に転送されるというわけさ。			断絶した文明							
異様な雰囲気を感じて、連中は回れ右をしてきたんだが、あんたなら、そこに何があるのか、確かめられるかもな。			異様な雰囲気を感じて、連中は回れ右をしてきたんだが、あんたなら、そこに何があるのか、確かめられるかもな。			断絶した文明							
報告は以上だ。すまないが、蜃気楼の町に戻ったら、今の話を「ケテンラム」の旦那に共有しておいてくれ。			報告は以上だ。すまないが、蜃気楼の町に戻ったら、今の話を「ケテンラム」の旦那に共有しておいてくれ。			断絶した文明							
蜃気楼の町のリディルセイルは、機嫌がいいようだ。			蜃気楼の町のリディルセイルは、機嫌がいいようだ。			最適な技術を求めて							
※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、リディルセイルに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、リディルセイルに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			最適な技術を求めて							
ゲロルトと話した。蜃気楼の町にいる「探査隊の考古学者」と話そう。			ゲロルトと話した。蜃気楼の町にいる「探査隊の考古学者」と話そう。			最適な技術を求めて							
探査隊の考古学者と話し、3種類の技術について聞いた。蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			探査隊の考古学者と話し、3種類の技術について聞いた。蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			最適な技術を求めて							
ゲロルトと話した。エーテル変性術に必要な素材を集めてくることになった。「霊性粘土」について、トライヨラの商店を探してみよう。「属性添加用部材」、「属性添加用金属材」、「属性添加用合成樹脂」については、クラフターのレシピから製作してみよう。また、マーケットボードなどで購入することもできます。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、各クラスに対応する「秘伝書:第12巻」の修得が必要です。4つすべてを集めることができたら、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」に渡そう。			ゲロルトと話した。エーテル変性術に必要な素材を集めてくることになった。「霊性粘土」について、トライヨラの商店を探してみよう。「属性添加用部材」、「属性添加用金属材」、「属性添加用合成樹脂」については、クラフターのレシピから製作してみよう。また、マーケットボードなどで購入することもできます。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、各クラスに対応する「秘伝書:第12巻」の修得が必要です。4つすべてを集めることができたら、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」に渡そう。			最適な技術を求めて							
ゲロルトに必要な素材を渡した。エーテル変性術を実践するため、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			ゲロルトに必要な素材を渡した。エーテル変性術を実践するため、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			最適な技術を求めて							
ゲロルトと話した。エーテル変性術を実践した結果、1体の妖異が現れた。しかし、依り代が適切ではなかったため、不完全な召喚となってしまったようだ。妖異の力を借りてゲロルトのハンマーを強化するために、本来の実力を発揮させられる方法を考えよう。			ゲロルトと話した。エーテル変性術を実践した結果、1体の妖異が現れた。しかし、依り代が適切ではなかったため、不完全な召喚となってしまったようだ。妖異の力を借りてゲロルトのハンマーを強化するために、本来の実力を発揮させられる方法を考えよう。			最適な技術を求めて							
ゲロルトと話す			ゲロルトと話す			最適な技術を求めて							
探査隊の考古学者と話す			探査隊の考古学者と話す			最適な技術を求めて							
ゲロルトと話す			ゲロルトと話す			最適な技術を求めて							
ゲロルトに指定の品を渡す			ゲロルトに指定の品を渡す			最適な技術を求めて							
霊性粘土を入手			霊性粘土を入手			最適な技術を求めて							
属性添加用部材を入手			属性添加用部材を入手			最適な技術を求めて							
属性添加用金属材を入手			属性添加用金属材を入手			最適な技術を求めて							
属性添加用合成樹脂を入手			属性添加用合成樹脂を入手			最適な技術を求めて							
ゲロルトと話す			ゲロルトと話す			最適な技術を求めて							
おう、あんたか。その後、ファントムウェポンの使い心地はどうだ？			おう、あんたか。その後、ファントムウェポンの使い心地はどうだ？			最適な技術を求めて							
俺たち後方支援の人間は、前線では活躍できねぇ。だからこそ、製作に関わった品を役立ててもらえてるなら万々歳、裏方冥利に尽きるってもんだぜ。			俺たち後方支援の人間は、前線では活躍できねぇ。だからこそ、製作に関わった品を役立ててもらえてるなら万々歳、裏方冥利に尽きるってもんだぜ。			最適な技術を求めて							
すぐにでも次の強化に取りかかれたらいいんだが、あいにくと、ゲロルトが手を動かすのを待ってる状態でな。			すぐにでも次の強化に取りかかれたらいいんだが、あいにくと、ゲロルトが手を動かすのを待ってる状態でな。			最適な技術を求めて							
おっと、別にサボってるわけじゃないから安心してくれ。むしろ真剣に考えているがゆえなんだ。			おっと、別にサボってるわけじゃないから安心してくれ。むしろ真剣に考えているがゆえなんだ。			最適な技術を求めて							
あんたにも関係のあることだし、詳しくは、ゲロルト本人の口から聞いてみるといいぜ。			あんたにも関係のあることだし、詳しくは、ゲロルト本人の口から聞いてみるといいぜ。			最適な技術を求めて							
クエスト「最適な技術を求めて」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、リディルセイルに話しかけてみましょう。			クエスト「最適な技術を求めて」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、リディルセイルに話しかけてみましょう。			最適な技術を求めて							
ほかに急ぎの用事でもあるのか？それなら、こっちの話はなかったことにしてくれて構わねぇよ。			ほかに急ぎの用事でもあるのか？それなら、こっちの話はなかったことにしてくれて構わねぇよ。			最適な技術を求めて							
「最適な技術を求めて」を破棄しますか？			「最適な技術を求めて」を破棄しますか？			最適な技術を求めて							
クエストを破棄します。本当によろしいですか？			クエストを破棄します。本当によろしいですか？			最適な技術を求めて							
クエストを破棄してしまうと、納品済のアイテムは戻ってきません。改めてクエストを進行する際は、アイテムを集め直して納品する必要があります。			クエストを破棄してしまうと、納品済のアイテムは戻ってきません。改めてクエストを進行する際は、アイテムを集め直して納品する必要があります。			最適な技術を求めて							
内容を確認しました。クエストを破棄します。			内容を確認しました。クエストを破棄します。			最適な技術を求めて							
次の強化に関して、ちょっと悩んでいるみたいでな。詳しくはゲロルト本人の口から聞いてみてくれ。			次の強化に関して、ちょっと悩んでいるみたいでな。詳しくはゲロルト本人の口から聞いてみてくれ。			最適な技術を求めて							
ちょうどいいところに来やがったな。ファントムウェポンの強化方針について、テメェにも話をしておこうと思ってたンだ。			ちょうどいいところに来やがったな。ファントムウェポンの強化方針について、テメェにも話をしておこうと思ってたンだ。			最適な技術を求めて							
ほら、前回は石板に記されてた「古の匠」の技術を応用しただろ？次も何かしら新たな技術を身につければ、テメェの武器に、さらなる力を宿せるはず……。			ほら、前回は石板に記されてた「古の匠」の技術を応用しただろ？次も何かしら新たな技術を身につければ、テメェの武器に、さらなる力を宿せるはず……。			最適な技術を求めて							
だが、ここから先は、最終形を見据えていかねぇと、積み上げてきたものが幻のように消えちまう恐れもある。なんでもかんでも上乗せすりゃいいってモンじゃねぇ。			だが、ここから先は、最終形を見据えていかねぇと、積み上げてきたものが幻のように消えちまう恐れもある。なんでもかんでも上乗せすりゃいいってモンじゃねぇ。			最適な技術を求めて							
っつーわけで、ファントムウェポンの強化に最適な技術がないか、探査隊に参加してた考古学者に総ざらいしてもらってる。今はその結果待ちってわけだ。			っつーわけで、ファントムウェポンの強化に最適な技術がないか、探査隊に参加してた考古学者に総ざらいしてもらってる。今はその結果待ちってわけだ。			最適な技術を求めて							
そろそろ何かわかってるころだと思うンだが……待ってる間に酒を飲み過ぎたせいか、小難しい話を聞かされても、頭に入ってこねぇ気がするンだよな。			そろそろ何かわかってるころだと思うンだが……待ってる間に酒を飲み過ぎたせいか、小難しい話を聞かされても、頭に入ってこねぇ気がするンだよな。			最適な技術を求めて							
テメェが使う武器に関係してるこったし、ここはひとつ、オレ様の代わりに話を聞きにいってくれねぇか？「探査隊の考古学者」は、西の階段上の建物ン中にいるぜ。			テメェが使う武器に関係してるこったし、ここはひとつ、オレ様の代わりに話を聞きにいってくれねぇか？「探査隊の考古学者」は、西の階段上の建物ン中にいるぜ。			最適な技術を求めて							
探査隊の端くれとして、俺も少しは古い文字を読めるんだがな、本格的なことは専門の学者先生に任せてる。彼女なら、有用な技術を見つけてくれてるはずだ。			探査隊の端くれとして、俺も少しは古い文字を読めるんだがな、本格的なことは専門の学者先生に任せてる。彼女なら、有用な技術を見つけてくれてるはずだ。			最適な技術を求めて							
「探査隊の考古学者」は、西の階段上の建物ン中にいるぜ。テメェが話を聞きにいってる間に、ちったぁ酔いも醒めてくれるだろうよ。			「探査隊の考古学者」は、西の階段上の建物ン中にいるぜ。テメェが話を聞きにいってる間に、ちったぁ酔いも醒めてくれるだろうよ。			最適な技術を求めて							
こーれはこれは、Forenameさん。ゲロルトさんから依頼された石板の記述の件でしたら、アーカイブさんにも協力を仰ぎ、まとめ終わったところですよー。			こーれはこれは、Forenameさん。ゲロルトさんから依頼された石板の記述の件でしたら、アーカイブさんにも協力を仰ぎ、まとめ終わったところですよー。			最適な技術を求めて							
その結果、ファントムウェポンの強化に役立ちそうな技術を、3つまで絞り込むことができましたー。			その結果、ファントムウェポンの強化に役立ちそうな技術を、3つまで絞り込むことができましたー。			最適な技術を求めて							
まーずはじめに、スカラの石工が用いた「呪言打ち」の技法。次に、魔法剣士を支えた「カルナック式鍛造法」。			まーずはじめに、スカラの石工が用いた「呪言打ち」の技法。次に、魔法剣士を支えた「カルナック式鍛造法」。			最適な技術を求めて							
そして最後に、マハの「エーテル変性術」。……以上の3つが、有力な候補になりますー。			そして最後に、マハの「エーテル変性術」。……以上の3つが、有力な候補になりますー。			最適な技術を求めて							
ザックリでよければ、それぞれの内容も説明しますがー？			ザックリでよければ、それぞれの内容も説明しますがー？			最適な技術を求めて							
何について聞く？			何について聞く？			最適な技術を求めて							
呪言打ちについて			呪言打ちについて			最適な技術を求めて							
カルナック式鍛造法について			カルナック式鍛造法について			最適な技術を求めて							
エーテル変性術について			エーテル変性術について			最適な技術を求めて							
今なおその威容を遺すスカラの石造都市には、ギラバニアの超カチコチな岩石が用いられています。しかーし、それは頑丈である反面、扱いも難しいものでした。			今なおその威容を遺すスカラの石造都市には、ギラバニアの超カチコチな岩石が用いられています。しかーし、それは頑丈である反面、扱いも難しいものでした。			最適な技術を求めて							
そこで発明されたのがー？そう、「呪言打ち」と呼ばれる技術なのです！			そこで発明されたのがー？そう、「呪言打ち」と呼ばれる技術なのです！			最適な技術を求めて							
呪言という一種の魔法を込めた槌で叩くことで、「石材自らが形を変える」ように仕向けるのだとか。			呪言という一種の魔法を込めた槌で叩くことで、「石材自らが形を変える」ように仕向けるのだとか。			最適な技術を求めて							
この技術であれば、ファントムウェポンの性質だけでなく、形状までをも変えられるのではないでしょーか？			この技術であれば、ファントムウェポンの性質だけでなく、形状までをも変えられるのではないでしょーか？			最適な技術を求めて							
謎に包まれたカルナックの魔法剣士たち……。彼らが扱う曲刀は、多様な魔法を宿らせるために、属性的な偏りのない鋼で造られていたそうですよー。			謎に包まれたカルナックの魔法剣士たち……。彼らが扱う曲刀は、多様な魔法を宿らせるために、属性的な偏りのない鋼で造られていたそうですよー。			最適な技術を求めて							
そんな武器を鍛えるのに使われたのが、無属性クリスタルを用いるカルナック式鍛造法……。			そんな武器を鍛えるのに使われたのが、無属性クリスタルを用いるカルナック式鍛造法……。			最適な技術を求めて							
この技術を応用すれば、ファントムウェポンの属性も調整できるかも？試してみる価値はあると思いますよー。			この技術を応用すれば、ファントムウェポンの属性も調整できるかも？試してみる価値はあると思いますよー。			最適な技術を求めて							
こーれはヤバいですよー！奇想天外ゆえに、効果は絶大なれど扱いは慎重を期すこと……なんて書いてありましたからねー。			こーれはヤバいですよー！奇想天外ゆえに、効果は絶大なれど扱いは慎重を期すこと……なんて書いてありましたからねー。			最適な技術を求めて							
元々は、「属性圧縮鍛造法」に影響を受けた職人が、さらにそれを発展させるべく、エーテルを変質させる方法を模索したのが発端だとか。			元々は、「属性圧縮鍛造法」に影響を受けた職人が、さらにそれを発展させるべく、エーテルを変質させる方法を模索したのが発端だとか。			最適な技術を求めて							
で、肝心の方法ですが……石板が欠けていて、全部は読めませんでした！くやしいいいい！！			で、肝心の方法ですが……石板が欠けていて、全部は読めませんでした！くやしいいいい！！			最適な技術を求めて							
武器そのものではなく、鍛冶道具を強化する術らしいのですが、必要な素材や手順は書かれているものの、完了するとなにがどうなるかまではさっぱり……。			武器そのものではなく、鍛冶道具を強化する術らしいのですが、必要な素材や手順は書かれているものの、完了するとなにがどうなるかまではさっぱり……。			最適な技術を求めて							
もし、これらの方法を試されるようでしたら、より詳細な手順が必要になるでしょう。メモにまとめてあるので、そちらを参考にしてくださいー。			もし、これらの方法を試されるようでしたら、より詳細な手順が必要になるでしょう。メモにまとめてあるので、そちらを参考にしてくださいー。			最適な技術を求めて							
では、今の話をゲロルトさんにも共有して、どの技術を身につけるべきか、検討をお願いしますよー！			では、今の話をゲロルトさんにも共有して、どの技術を身につけるべきか、検討をお願いしますよー！			最適な技術を求めて							
学者先生から話を聞いてきたみたいだな。なんとも掴みどころのない口調だが、この探査隊に参加するくらいだから、頭は切れる人だぜ。			学者先生から話を聞いてきたみたいだな。なんとも掴みどころのない口調だが、この探査隊に参加するくらいだから、頭は切れる人だぜ。			最適な技術を求めて							
私が厳選した古の技術はいかがですかー？どれを身につけるかは、ゲロルトさんと相談してくださいねー。			私が厳選した古の技術はいかがですかー？どれを身につけるかは、ゲロルトさんと相談してくださいねー。			最適な技術を求めて							
おう、話を聞いてきたか。ファントムウェポンをさらに強化させるにあたって、なにか有用そうな技術はあったか？			おう、話を聞いてきたか。ファントムウェポンをさらに強化させるにあたって、なにか有用そうな技術はあったか？			最適な技術を求めて							
……「呪言打ち」はダメだな。自然物である石材の形状を操れたとしても、幾度も強化してきたファントムウェポンに通用するとは思えねぇ。			……「呪言打ち」はダメだな。自然物である石材の形状を操れたとしても、幾度も強化してきたファントムウェポンに通用するとは思えねぇ。			最適な技術を求めて							
「カルナック式鍛造法」も、攻撃の威力は増すかもしれねぇが、いかんせん魔法剣とファントムウェポンじゃ思想が違いすぎる。武器そのものを恒常的に強化できねぇと意味がない。			「カルナック式鍛造法」も、攻撃の威力は増すかもしれねぇが、いかんせん魔法剣とファントムウェポンじゃ思想が違いすぎる。武器そのものを恒常的に強化できねぇと意味がない。			最適な技術を求めて							
だが……「エーテル変性術」ってのは別だ。			だが……「エーテル変性術」ってのは別だ。			最適な技術を求めて							
属性圧縮鍛造法に影響を受けて編み出された技術？親和性バッチリじゃねぇか、それだよ、それしかねぇ！オレ様のハンマーを鍛えられれば、それで武器も強化できるぜ！			属性圧縮鍛造法に影響を受けて編み出された技術？親和性バッチリじゃねぇか、それだよ、それしかねぇ！オレ様のハンマーを鍛えられれば、それで武器も強化できるぜ！			最適な技術を求めて							
しかし、それについては、石板が途中で欠けているんだろう？何がどうなるのか、さっぱりじゃないか。			しかし、それについては、石板が途中で欠けているんだろう？何がどうなるのか、さっぱりじゃないか。			最適な技術を求めて							
必要な素材と手順さえわかってりゃ実践は可能だ。			必要な素材と手順さえわかってりゃ実践は可能だ。			最適な技術を求めて							
ほかに良さそうな案がない以上、そいつに賭けてみようぜ！			ほかに良さそうな案がない以上、そいつに賭けてみようぜ！			最適な技術を求めて							
前にも、無茶な低確率に賭けて大成功した例はあっただろ？ここはひとつ、博打に出てみようぜ！			前にも、無茶な低確率に賭けて大成功した例はあっただろ？ここはひとつ、博打に出てみようぜ！			最適な技術を求めて							
フッ、これまでさんざん苦労してきたってのに、方針が定まった途端、やる気満々とは……さすがは歴戦の冒険者だな。			フッ、これまでさんざん苦労してきたってのに、方針が定まった途端、やる気満々とは……さすがは歴戦の冒険者だな。			最適な技術を求めて							
それで、実践には何が必要になるのでしょう？受け取ったというメモを拝見させてもらっても？			それで、実践には何が必要になるのでしょう？受け取ったというメモを拝見させてもらっても？			最適な技術を求めて							
ええと……まずは「霊性粘土」を用意すべし、と。			ええと……まずは「霊性粘土」を用意すべし、と。			最適な技術を求めて							
それから属性添加補材も3種類必要である……。より具体的には、「属性添加用部材」、「属性添加用金属材」「属性添加用合成樹脂」の3つですね。			それから属性添加補材も3種類必要である……。より具体的には、「属性添加用部材」、「属性添加用金属材」「属性添加用合成樹脂」の3つですね。			最適な技術を求めて							
そして最後に「多量のエーテル」が必要になる、だそうです。			そして最後に「多量のエーテル」が必要になる、だそうです。			最適な技術を求めて							
おっと、エーテル集めならば心配いりませんよ！島内の探査が進んだことで、時間さえいただければ、僕たち後方支援の人間だけでも対応可能かと思います。			おっと、エーテル集めならば心配いりませんよ！島内の探査が進んだことで、時間さえいただければ、僕たち後方支援の人間だけでも対応可能かと思います。			最適な技術を求めて							
冒険者さんは、先に挙げた4種の品を集めてきてくれますか？			冒険者さんは、先に挙げた4種の品を集めてきてくれますか？			最適な技術を求めて							
さすがに入手方法までは書かれてませんでしたが、「霊性粘土」でしたら、トラル大陸でも流通しているはず。トライヨラの雑貨屋を覗いてみてはどうでしょう。			さすがに入手方法までは書かれてませんでしたが、「霊性粘土」でしたら、トラル大陸でも流通しているはず。トライヨラの雑貨屋を覗いてみてはどうでしょう。			最適な技術を求めて							
3種の「属性添加補材」も、凄腕の職人なら自作できるはずですが……難しければマーケットで購入することも可能かと。			3種の「属性添加補材」も、凄腕の職人なら自作できるはずですが……難しければマーケットで購入することも可能かと。			最適な技術を求めて							
4種すべての品が揃ったら、ゲロルトに渡してください。それで「エーテル変性術」を実践し、彼のハンマーを強化してみましょう！			4種すべての品が揃ったら、ゲロルトに渡してください。それで「エーテル変性術」を実践し、彼のハンマーを強化してみましょう！			最適な技術を求めて							
クエストの進行に必要なアイテムの入手先は、ジャーナルから確認することができます。			クエストの進行に必要なアイテムの入手先は、ジャーナルから確認することができます。			最適な技術を求めて							
自由に島外に出られるのがあんただけとはいえ、毎回あんたに全部背負わせてばかりじゃ申し訳ねぇ。こっちはこっちで、エーテル集めがんばるぜ！			自由に島外に出られるのがあんただけとはいえ、毎回あんたに全部背負わせてばかりじゃ申し訳ねぇ。こっちはこっちで、エーテル集めがんばるぜ！			最適な技術を求めて							
オレ様のハンマーを鍛えるため、「エーテル変性術」に関する素材が必要だ。4種類、それぞれ1つずつ用意してくれ。			オレ様のハンマーを鍛えるため、「エーテル変性術」に関する素材が必要だ。4種類、それぞれ1つずつ用意してくれ。			最適な技術を求めて							
クエストの進行に必要なアイテムの入手先は次のとおりです。「霊性粘土」は、トライヨラの商店。			クエストの進行に必要なアイテムの入手先は次のとおりです。「霊性粘土」は、トライヨラの商店。			最適な技術を求めて							
「属性添加用部材」、「属性添加用金属材」、「属性添加用合成樹脂」は、製作手帳のいずれかのクラスの秘伝書:第12巻から製作できます。			「属性添加用部材」、「属性添加用金属材」、「属性添加用合成樹脂」は、製作手帳のいずれかのクラスの秘伝書:第12巻から製作できます。			最適な技術を求めて							
アイテムの入手先はジャーナルからも確認できます。			アイテムの入手先はジャーナルからも確認できます。			最適な技術を求めて							
よし、これで必要なものはそろったな。テメェには、この程度は楽勝だったか？			よし、これで必要なものはそろったな。テメェには、この程度は楽勝だったか？			最適な技術を求めて							
こっちも空の魔道球にエーテルを溜めておいた。あとはエーテル変性術を実践するだけだが……景気づけに1杯飲んでから、手順の確認といくか。			こっちも空の魔道球にエーテルを溜めておいた。あとはエーテル変性術を実践するだけだが……景気づけに1杯飲んでから、手順の確認といくか。			最適な技術を求めて							
謎に包まれしエーテル変性術、か。いったいどんな技術なんだろうな？			謎に包まれしエーテル変性術、か。いったいどんな技術なんだろうな？			最適な技術を求めて							
それじゃ、手順が書かれたメモを見せてくれや。			それじゃ、手順が書かれたメモを見せてくれや。			最適な技術を求めて							
なになに……集めた素材を地面に広げ、周囲の安全を確保した後……って、おいおい、いったい何が起きるってンだ？			なになに……集めた素材を地面に広げ、周囲の安全を確保した後……って、おいおい、いったい何が起きるってンだ？			最適な技術を求めて							
まあ、さすがに魔道球に何かあったらマズいだろうし、おあつらえ向きに、でかくて頑丈な建物がそこにある。集中して取り組みてぇから、ちょっくら籠もってくるわ。			まあ、さすがに魔道球に何かあったらマズいだろうし、おあつらえ向きに、でかくて頑丈な建物がそこにある。集中して取り組みてぇから、ちょっくら籠もってくるわ。			最適な技術を求めて							
おう、待たせたな。			おう、待たせたな。			最適な技術を求めて							
な、なんだそいつは！？			な、なんだそいつは！？			最適な技術を求めて							
……わからねぇ。			……わからねぇ。			最適な技術を求めて							
どう見ても妖異じゃないですか！いったい何をしたらこんなことに？			どう見ても妖異じゃないですか！いったい何をしたらこんなことに？			最適な技術を求めて							
ただ手順どおりのことをやっただけだぜ？			ただ手順どおりのことをやっただけだぜ？			最適な技術を求めて							
まず、霊性粘土を練り上げて、3種の属性添加補材を使いながら成形……。然るのち、大量のエーテルを仮初の命として吹き込む。			まず、霊性粘土を練り上げて、3種の属性添加補材を使いながら成形……。然るのち、大量のエーテルを仮初の命として吹き込む。			最適な技術を求めて							
仕上げに、メモに記された文言を詠唱……結果、こいつが動き出したってわけよ。			仕上げに、メモに記された文言を詠唱……結果、こいつが動き出したってわけよ。			最適な技術を求めて							
何と言う？			何と言う？			最適な技術を求めて							
見事な妖異召喚だ			見事な妖異召喚だ			最適な技術を求めて							
不確かな技術を試すべきじゃなかった……			不確かな技術を試すべきじゃなかった……			最適な技術を求めて							
へへっ、さすがはオレ様だぜ。意外な才能を発揮しちまったようだな！			へへっ、さすがはオレ様だぜ。意外な才能を発揮しちまったようだな！			最適な技術を求めて							
まさか石板の内容が、妖異召喚の手順だったとは。欠落していた部分には詳しい記述があったんでしょうが、そこまでは見抜けませんでしたよ……。			まさか石板の内容が、妖異召喚の手順だったとは。欠落していた部分には詳しい記述があったんでしょうが、そこまでは見抜けませんでしたよ……。			最適な技術を求めて							
石板の欠落していた部分に、詳しい記述があったんでしょうね。僕もメモを読んでいたのに気づけず、お恥ずかしい……。			石板の欠落していた部分に、詳しい記述があったんでしょうね。僕もメモを読んでいたのに気づけず、お恥ずかしい……。			最適な技術を求めて							
なに言ってんだ、事前にわかってたとしても、実践したに決まってるだろうが。これがエーテル変性術の正しい手順なンだからよ。			なに言ってんだ、事前にわかってたとしても、実践したに決まってるだろうが。これがエーテル変性術の正しい手順なンだからよ。			最適な技術を求めて							
これが手順どおりだと？妖異がファントムウェポンの強化とどう関係が……			これが手順どおりだと？妖異がファントムウェポンの強化とどう関係が……			最適な技術を求めて							
(-？？？？-)オヨヨ……？			(-？？？？-)オヨヨ……？			最適な技術を求めて							
ココはどこ？余は、余は……だあれ？			ココはどこ？余は、余は……だあれ？			最適な技術を求めて							
えっと、キミはその、外見的特徴から察するに、ヘクトアイとかいう目玉の妖異なのでは？			えっと、キミはその、外見的特徴から察するに、ヘクトアイとかいう目玉の妖異なのでは？			最適な技術を求めて							
……チガウ。こんな非力なカラダでは、なかったヨ。			……チガウ。こんな非力なカラダでは、なかったヨ。			最適な技術を求めて							
ま、この見た目はオレ様が粘土で適当に作ったモンだからな。本来の姿は全然別物なんだろうよ。			ま、この見た目はオレ様が粘土で適当に作ったモンだからな。本来の姿は全然別物なんだろうよ。			最適な技術を求めて							
妖異を召喚する際には、その妖異がこの世界で活動するために、魂の器たる「依り代」が必要と聞いたことがあります。たとえば、ガーゴイルであれば石像といったように。			妖異を召喚する際には、その妖異がこの世界で活動するために、魂の器たる「依り代」が必要と聞いたことがあります。たとえば、ガーゴイルであれば石像といったように。			最適な技術を求めて							
今回は、どうやら不適切な形の依り代に召喚してしまったため、本来の力が発揮できていない……という状況のようですね。			今回は、どうやら不適切な形の依り代に召喚してしまったため、本来の力が発揮できていない……という状況のようですね。			最適な技術を求めて							
いったい、どんな姿ならよかったんだ？			いったい、どんな姿ならよかったんだ？			最適な技術を求めて							
余の姿……？ウムム、思い出せないヨ……。			余の姿……？ウムム、思い出せないヨ……。			最適な技術を求めて							
やれやれ、姿すらわからないんじゃ、どうしようもないじゃないか。			やれやれ、姿すらわからないんじゃ、どうしようもないじゃないか。			最適な技術を求めて							
余、ふゆかい。おうちにかえル……。			余、ふゆかい。おうちにかえル……。			最適な技術を求めて							
す、すまん、待ってくれ！手がかりはお前さんしかないんだ、ここにいてくれ！			す、すまん、待ってくれ！手がかりはお前さんしかないんだ、ここにいてくれ！			最適な技術を求めて							
……余とケイヤク、したけれバ、エーテル、よこセ。質のいいヤツ、たくさん……。			……余とケイヤク、したけれバ、エーテル、よこセ。質のいいヤツ、たくさん……。			最適な技術を求めて							
何と言う？			何と言う？			最適な技術を求めて							
では自分と契約しよう			では自分と契約しよう			最適な技術を求めて							
ちゃんと力を貸してくれるなら……			ちゃんと力を貸してくれるなら……			最適な技術を求めて							
オオ……！感じるゾ、上質なエーテルを……！汝(なれ)となら、ケイヤクするヨ。			オオ……！感じるゾ、上質なエーテルを……！汝(なれ)となら、ケイヤクするヨ。			最適な技術を求めて							
余のチカラ、とりもどせたとき、汝らに、キョウリョクする。ヤクソクしよウ……。			余のチカラ、とりもどせたとき、汝らに、キョウリョクする。ヤクソクしよウ……。			最適な技術を求めて							
「エーテル変性術」でゲロルトのハンマーを強化するには、こいつの力を借りるしかなさそうだ。どうにかして、妖異本来の実力を取り戻させないとな。			「エーテル変性術」でゲロルトのハンマーを強化するには、こいつの力を借りるしかなさそうだ。どうにかして、妖異本来の実力を取り戻させないとな。			最適な技術を求めて							
ゴールドコートの自由の扉の構成員は、次の審査について話してくれるようだ。			ゴールドコートの自由の扉の構成員は、次の審査について話してくれるようだ。			縛られざる者							
次の審査は、首領直々に行うらしい。南ザナラーンのサゴリー砂漠の「指定地点」で見渡そう。			次の審査は、首領直々に行うらしい。南ザナラーンのサゴリー砂漠の「指定地点」で見渡そう。			縛られざる者							
祭器を扱うアパーヒを発見した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と話そう。			祭器を扱うアパーヒを発見した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と話そう。			縛られざる者							
アパーヒと話した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と再度話し、敵に襲われたら討伐しよう。			アパーヒと話した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と再度話し、敵に襲われたら討伐しよう。			縛られざる者							
サンドドレイクを討伐し、己の力を見せつけた。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」とさらに話そう。			サンドドレイクを討伐し、己の力を見せつけた。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」とさらに話そう。			縛られざる者							
アパーヒと話した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」ともう一度話そう。			アパーヒと話した。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」ともう一度話そう。			縛られざる者							
最終審査に合格し、祭器の入手経路について教えてもらった。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と改めて話そう。			最終審査に合格し、祭器の入手経路について教えてもらった。サゴリー砂漠にいる「アパーヒ」と改めて話そう。			縛られざる者							
組織で用いる奇妙なポーズを教わった。アパーヒから、今後について聞き出そう。			組織で用いる奇妙なポーズを教わった。アパーヒから、今後について聞き出そう。			縛られざる者							
サゴリー砂漠の指定地点で見渡す			サゴリー砂漠の指定地点で見渡す			縛られざる者							
アパーヒと話す			アパーヒと話す			縛られざる者							
アパーヒと再度話し、敵に襲われたら討伐			アパーヒと再度話し、敵に襲われたら討伐			縛られざる者							
アパーヒとさらに話す			アパーヒとさらに話す			縛られざる者							
アパーヒともう一度話す			アパーヒともう一度話す			縛られざる者							
アパーヒと改めて話す			アパーヒと改めて話す			縛られざる者							
次の審査で終わりですから、ご安心ください。その代わり、最終審査は首領直々に行います。			次の審査で終わりですから、ご安心ください。その代わり、最終審査は首領直々に行います。			縛られざる者							
ちょっと前までこちらにいらしたんですが、突然、南ザナラーンのサゴリー砂漠に行ってしまわれました。相変わらず自由奔放なお方だ……。			ちょっと前までこちらにいらしたんですが、突然、南ザナラーンのサゴリー砂漠に行ってしまわれました。相変わらず自由奔放なお方だ……。			縛られざる者							
あなたも現地に向かい、探してみてください。大丈夫、本当に幹部にふさわしい人間なら、出会える運命にあるはずですよ。			あなたも現地に向かい、探してみてください。大丈夫、本当に幹部にふさわしい人間なら、出会える運命にあるはずですよ。			縛られざる者							
首領は南ザナラーンのサゴリー砂漠に出かけてしまいました。あなたも現地に向かい、探してみてください。			首領は南ザナラーンのサゴリー砂漠に出かけてしまいました。あなたも現地に向かい、探してみてください。			縛られざる者							
待て！			待て！			縛られざる者							
お手！			お手！			縛られざる者							
おまわり！			おまわり！			縛られざる者							
おいで～。			おいで～。			縛られざる者							
よーしよし、いいコね～！			よーしよし、いいコね～！			縛られざる者							
久々に使ったけど、バッチリね。この祭器なら、どんな魔物も私の思うがまま……			久々に使ったけど、バッチリね。この祭器なら、どんな魔物も私の思うがまま……			縛られざる者							
あら……？こんな砂漠のど真ん中で、奇遇ね。			あら……？こんな砂漠のど真ん中で、奇遇ね。			縛られざる者							
……それとも、偶然じゃないのかしら？			……それとも、偶然じゃないのかしら？			縛られざる者							
ああ、あなた、2期生の候補だったの。			ああ、あなた、2期生の候補だったの。			縛られざる者							
ふーん……？			ふーん……？			縛られざる者							
では、自己紹介をしましょう……。			では、自己紹介をしましょう……。			縛られざる者							
私こそが！			私こそが！			縛られざる者							
「自由の扉」の首領！			「自由の扉」の首領！			縛られざる者							
アパーヒよ！			アパーヒよ！			縛られざる者							
さて、私が幹部に求める条件はただひとつ……。それは、カリスマ性！			さて、私が幹部に求める条件はただひとつ……。それは、カリスマ性！			縛られざる者							
もしあなたが常人離れした力を持っていたとしても、人を惹きつける魅力を持っていなければ、誰も後には続かない。			もしあなたが常人離れした力を持っていたとしても、人を惹きつける魅力を持っていなければ、誰も後には続かない。			縛られざる者							
けれど、悪のカリスマとしての資質があるなら、あなたが語る理想に人々は共感し、立ち上がるはず……！そして、自ら望んで過酷な戦いに身を投じさえするでしょう！			けれど、悪のカリスマとしての資質があるなら、あなたが語る理想に人々は共感し、立ち上がるはず……！そして、自ら望んで過酷な戦いに身を投じさえするでしょう！			縛られざる者							
その点、1期生たちは逸材揃いだったわ。憚ることなく自分の願望にどこまでも忠実なその姿は、この私ですら感動を禁じえなかった……！			その点、1期生たちは逸材揃いだったわ。憚ることなく自分の願望にどこまでも忠実なその姿は、この私ですら感動を禁じえなかった……！			縛られざる者							
つまり、祭器を手にするにふさわしい。私にそう思わせれば合格よ。			つまり、祭器を手にするにふさわしい。私にそう思わせれば合格よ。			縛られざる者							
さて……あなたについて聞かせてちょうだい。			さて……あなたについて聞かせてちょうだい。			縛られざる者							
あなたはどうして国家を転覆させたいのかしら？			あなたはどうして国家を転覆させたいのかしら？			縛られざる者							
何と言う？			何と言う？			縛られざる者							
力を求めて			力を求めて			縛られざる者							
名誉を求めて			名誉を求めて			縛られざる者							
富を求めて			富を求めて			縛られざる者							
答えない			答えない			縛られざる者							
充分な力を備えているように見えるけれど……あくまでも貪欲に高みを目指してるのね。悪を貫きとおすには、必要な資質だわ。			充分な力を備えているように見えるけれど……あくまでも貪欲に高みを目指してるのね。悪を貫きとおすには、必要な資質だわ。			縛られざる者							
ああ、やっぱり！承認欲求の塊みたいな顔してるものね。悪として名を馳せるには、必要な資質だわ。			ああ、やっぱり！承認欲求の塊みたいな顔してるものね。悪として名を馳せるには、必要な資質だわ。			縛られざる者							
そうね、この世は金がすべて……。富める者こそ自由を行使できるというのも現実だけれど、私たちはその仕組みを破壊したいと思っているのよね。			そうね、この世は金がすべて……。富める者こそ自由を行使できるというのも現実だけれど、私たちはその仕組みを破壊したいと思っているのよね。			縛られざる者							
秘めた想いを察してくれるほど、まわりは優しくはないわよ？叶えたい望みがあるのなら、臆せず発しておきなさい。			秘めた想いを察してくれるほど、まわりは優しくはないわよ？叶えたい望みがあるのなら、臆せず発しておきなさい。			縛られざる者							
かくいう私が求めているものは……ずばり「自由」！			かくいう私が求めているものは……ずばり「自由」！			縛られざる者							
私の故郷の森には厳格な掟がいくつもあって、各人の役職が、生まれたときから定められていたの。ある者は狩りを、ある者は機織りを、本人の意思とは無関係にね。			私の故郷の森には厳格な掟がいくつもあって、各人の役職が、生まれたときから定められていたの。ある者は狩りを、ある者は機織りを、本人の意思とは無関係にね。			縛られざる者							
従っているかぎりは何不自由なく暮らせたけれど、私は自分に課せられた仕事をどうしても受け容れられなかった。			従っているかぎりは何不自由なく暮らせたけれど、私は自分に課せられた仕事をどうしても受け容れられなかった。			縛られざる者							
それで、あるとき掟を破って狩りに出かけ、ほかの誰も仕留めたことがないような大物を倒してみせた。そんな私を待っていたのは、里からの追放だったわ……。			それで、あるとき掟を破って狩りに出かけ、ほかの誰も仕留めたことがないような大物を倒してみせた。そんな私を待っていたのは、里からの追放だったわ……。			縛られざる者							
けれど、そのとき初めて、束縛から解放された自由な生き方があると知ったの。掟なんて守らなくても生きていけるんだ、って！			けれど、そのとき初めて、束縛から解放された自由な生き方があると知ったの。掟なんて守らなくても生きていけるんだ、って！			縛られざる者							
かつての私と同じような人々は多い。だからこそ、私自身が手本となって知らしめたいのよ、自由な生き方があると！			かつての私と同じような人々は多い。だからこそ、私自身が手本となって知らしめたいのよ、自由な生き方があると！			縛られざる者							
ま、自分語りはこれくらいにして、ちょっと行きたいところがあるから、ついてきてちょうだい。このあたり、魔物が多いから気をつけてね。			ま、自分語りはこれくらいにして、ちょっと行きたいところがあるから、ついてきてちょうだい。このあたり、魔物が多いから気をつけてね。			縛られざる者							
あら、魔物ね。私がやっつけてもいいんだけれど……			あら、魔物ね。私がやっつけてもいいんだけれど……			縛られざる者							
ちょうどいいわ、実技審査といきましょう。あなたの得意な戦法で倒してみてちょうだい。			ちょうどいいわ、実技審査といきましょう。あなたの得意な戦法で倒してみてちょうだい。			縛られざる者							
へぇ、なかなか面白い戦い方じゃない。他者を惹きつけるものがあるわ。			へぇ、なかなか面白い戦い方じゃない。他者を惹きつけるものがあるわ。			縛られざる者							
実技は申し分ないようね。それじゃあ、先に進みましょう。			実技は申し分ないようね。それじゃあ、先に進みましょう。			縛られざる者							
さあ、目的地に到着したわ！			さあ、目的地に到着したわ！			縛られざる者							
このあたりなら、星が綺麗に見えると聞いたのよ。ウルダハでは眺望のいい場所に入場料を取られるから……あんな国、さっさとなくすべきね。			このあたりなら、星が綺麗に見えると聞いたのよ。ウルダハでは眺望のいい場所に入場料を取られるから……あんな国、さっさとなくすべきね。			縛られざる者							
それじゃ、見頃の時間まで待ちましょう。			それじゃ、見頃の時間まで待ちましょう。			縛られざる者							
まあ、なんて綺麗な星空！わざわざ来た甲斐があったわね……。			まあ、なんて綺麗な星空！わざわざ来た甲斐があったわね……。			縛られざる者							
これらの光は、遥か天の果てから、何者にも遮られることなく、この星に辿り着いた自由の証。			これらの光は、遥か天の果てから、何者にも遮られることなく、この星に辿り着いた自由の証。			縛られざる者							
ならば、地上で暮らす私たちひとりひとりの命の輝きもまた、彼方の星々へと届いているのかも……。私は、そんな風に考えているの。			ならば、地上で暮らす私たちひとりひとりの命の輝きもまた、彼方の星々へと届いているのかも……。私は、そんな風に考えているの。			縛られざる者							
あ、そうそう。……あなた、合格よ。			あ、そうそう。……あなた、合格よ。			縛られざる者							
ちょっと話しただけでもわかるわ。普段から、自然と周囲に仲間が集まるタイプだってね。			ちょっと話しただけでもわかるわ。普段から、自然と周囲に仲間が集まるタイプだってね。			縛られざる者							
というわけで、さっそく幹部2期生の就任祝いに、祭器をプレゼントしまーーーーす！！			というわけで、さっそく幹部2期生の就任祝いに、祭器をプレゼントしまーーーーす！！			縛られざる者							
……って言えればよかったのだけれど。余分な祭器は持ってないので、あげられませーん。			……って言えればよかったのだけれど。余分な祭器は持ってないので、あげられませーん。			縛られざる者							
あらあら、意外と欲しがり屋さんなのね。欲望に忠実な姿勢、大事よー。			あらあら、意外と欲しがり屋さんなのね。欲望に忠実な姿勢、大事よー。			縛られざる者							
祭器とは、トラル大陸の各地に祀られし超常の魔具。1期生たちが持っていたものは、少し前に彼らが、現地の集落から奪ってきたものよ。			祭器とは、トラル大陸の各地に祀られし超常の魔具。1期生たちが持っていたものは、少し前に彼らが、現地の集落から奪ってきたものよ。			縛られざる者							
けれど、実を言うとね……。私の祭器は、もっとずーっと前に手に入れたものなの。			けれど、実を言うとね……。私の祭器は、もっとずーっと前に手に入れたものなの。			縛られざる者							
故郷を追放された後、国家というものに失望した私は、自由を求め、世界中を旅していた。海を越え、トラル大陸に渡ったのも当然の成り行きね。			故郷を追放された後、国家というものに失望した私は、自由を求め、世界中を旅していた。海を越え、トラル大陸に渡ったのも当然の成り行きね。			縛られざる者							
そして、サカ・トラルの辺境で見つけた遺跡で、出会ってしまった……「賢き者(ワイズマン)」と名乗る巨人の亡霊に！			そして、サカ・トラルの辺境で見つけた遺跡で、出会ってしまった……「賢き者(ワイズマン)」と名乗る巨人の亡霊に！			縛られざる者							
で、自由を手にできる場所を知らないかと尋ねたら、彼は突然、こんな話を始めたの。……あー、コホン、コホン。			で、自由を手にできる場所を知らないかと尋ねたら、彼は突然、こんな話を始めたの。……あー、コホン、コホン。			縛られざる者							
(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「私が存命だったころォ……　ヨカフイ族はこのサカ・トラルに進出したが、　病に見舞われ、皆命を落としていったァ」			(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「私が存命だったころォ……　ヨカフイ族はこのサカ・トラルに進出したが、　病に見舞われ、皆命を落としていったァ」			縛られざる者							
(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「そこで私は、病を克服する目的でェ、　強大な生物の力を借り受け、行使できる道具……　『祭器』を生み出したのだァ」			(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「そこで私は、病を克服する目的でェ、　強大な生物の力を借り受け、行使できる道具……　『祭器』を生み出したのだァ」			縛られざる者							
(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「結局ゥ、仲間たちを救うには間に合わなかったァ。　だが、同じような危機に瀕している部族がいるはずだと思い、　私は各地をめぐって、祭器を授けていったのだァ……」			(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「結局ゥ、仲間たちを救うには間に合わなかったァ。　だが、同じような危機に瀕している部族がいるはずだと思い、　私は各地をめぐって、祭器を授けていったのだァ……」			縛られざる者							
(-妙に勇ましい声色のアパーヒ-)私は、寄る辺ない人々が自由に暮らせる場所を作りたい。その祭器なら、私の理想を実現できる！			(-妙に勇ましい声色のアパーヒ-)私は、寄る辺ない人々が自由に暮らせる場所を作りたい。その祭器なら、私の理想を実現できる！			縛られざる者							
(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「その意気やよし……。　だが、すでに5つの祭器が継承され、残るはわずかひとつのみ。　危険すぎるがゆえ、誰にも渡せず封印していたものなのだァ」			(-ワイズマンを熱演するアパーヒ-)「その意気やよし……。　だが、すでに5つの祭器が継承され、残るはわずかひとつのみ。　危険すぎるがゆえ、誰にも渡せず封印していたものなのだァ」			縛られざる者							
(-妙に勇ましい声色のアパーヒ-)危険な力こそ、志ある者が持つべきよ！最後の祭器は、この私が継承する！			(-妙に勇ましい声色のアパーヒ-)危険な力こそ、志ある者が持つべきよ！最後の祭器は、この私が継承する！			縛られざる者							
私の言葉に満足したのか、祭器を渡すとワイズマンの霊はすぐに消えてしまったわ。			私の言葉に満足したのか、祭器を渡すとワイズマンの霊はすぐに消えてしまったわ。			縛られざる者							
そうして委ねられた超常の力を使って、つまらないルールを壊し、人が自由に暮らせる世界を作る。それが私の最終目的にして、組織を作った動機よ。			そうして委ねられた超常の力を使って、つまらないルールを壊し、人が自由に暮らせる世界を作る。それが私の最終目的にして、組織を作った動機よ。			縛られざる者							
さあ、これであなたも「自由の扉」の幹部。私と一緒に、誰もが自由に生きられる世界を作りましょう！			さあ、これであなたも「自由の扉」の幹部。私と一緒に、誰もが自由に生きられる世界を作りましょう！			縛られざる者							
すっかり長居してしまったわね……。			すっかり長居してしまったわね……。			縛られざる者							
あ、私が見せたキメポーズ、あなたもマスターしておきなさいね。今のところ私しかやってないけど、ゆくゆくは組織のポーズとして採用するつもりだから。			あ、私が見せたキメポーズ、あなたもマスターしておきなさいね。今のところ私しかやってないけど、ゆくゆくは組織のポーズとして採用するつもりだから。			縛られざる者							
これを覚えれば、あなたも今日から「自由の扉」の一員よ！			これを覚えれば、あなたも今日から「自由の扉」の一員よ！			縛られざる者							
エモートアクション「自由のポーズ」を覚えた！			エモートアクション「自由のポーズ」を覚えた！			縛られざる者							
ワチュメキメキ万貨街のローペリは、冒険者の到来を歓迎しているようだ。			ワチュメキメキ万貨街のローペリは、冒険者の到来を歓迎しているようだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話し、聞いてほしい話があると持ち掛けられた。詳しい話を聞くため、トライヨラのゴーニトルクの宝浜にある「指定地点」で待機しよう。			ローペリと話し、聞いてほしい話があると持ち掛けられた。詳しい話を聞くため、トライヨラのゴーニトルクの宝浜にある「指定地点」で待機しよう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリたちはワチュメキメキ大感謝祭を企画しているようだ。ヘリテージファウンドへ向かうべくゴーニトルクの宝浜にいる「シューニェ」と話そう。			ローペリたちはワチュメキメキ大感謝祭を企画しているようだ。ヘリテージファウンドへ向かうべくゴーニトルクの宝浜にいる「シューニェ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェと話して、彼らとともにヘリテージファウンドへと向かった。アウトスカーツにいる「ドヌハヌ」と話そう。			シューニェと話して、彼らとともにヘリテージファウンドへと向かった。アウトスカーツにいる「ドヌハヌ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ドヌハヌと話した。アウトスカーツにいる「ドヌハヌ」と「シューニェ」と話そう。			ドヌハヌと話した。アウトスカーツにいる「ドヌハヌ」と「シューニェ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ドヌハヌたちもシューニェたちも、それぞれ誘致は順調なようだ。一度トライヨラに戻り、ワチュメキメキ万貨街で準備を進める「ローペリ」と話そう。			ドヌハヌたちもシューニェたちも、それぞれ誘致は順調なようだ。一度トライヨラに戻り、ワチュメキメキ万貨街で準備を進める「ローペリ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話した。グルージャジャ凱旋門付近で受け入れを行っている「パメカ」と話そう。			ローペリと話した。グルージャジャ凱旋門付近で受け入れを行っている「パメカ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
パメカたちと話した。ブライトプルーム・ポストにいるという「シェーロジャ」と話そう。			パメカたちと話した。ブライトプルーム・ポストにいるという「シェーロジャ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
シェーロジャたちと話した。ワチュメキメキ万貨街で装飾を作っているという「ラルソジ」と話そう。			シェーロジャたちと話した。ワチュメキメキ万貨街で装飾を作っているという「ラルソジ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ラルソジと話し、装飾の設置を依頼された。ワチュメキメキ万貨街の「指定地点」に、大感謝祭の装飾を設置しよう。			ラルソジと話し、装飾の設置を依頼された。ワチュメキメキ万貨街の「指定地点」に、大感謝祭の装飾を設置しよう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
装飾を設置した。いよいよ開催も間近となったので、ワチュメキメキ万貨街の「ローペリ」と話そう。			装飾を設置した。いよいよ開催も間近となったので、ワチュメキメキ万貨街の「ローペリ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話し、ワチュメキメキ大感謝祭の開催を見守った。改めて、ワチュメキメキ万貨街にいる「ローペリ」と話そう。			ローペリと話し、ワチュメキメキ大感謝祭の開催を見守った。改めて、ワチュメキメキ万貨街にいる「ローペリ」と話そう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話し、大感謝祭への協力を感謝された。トライヨラの人々はきっと、これからもワチュメキメキであることだろう！			ローペリと話し、大感謝祭への協力を感謝された。トライヨラの人々はきっと、これからもワチュメキメキであることだろう！			ワチュメキメキ大感謝祭							
指定地点で待機			指定地点で待機			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェと話す			シューニェと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
アウトスカーツでドヌハヌと話す			アウトスカーツでドヌハヌと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
ドヌハヌと話す			ドヌハヌと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェと話す			シューニェと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
トライヨラでローペリと話す			トライヨラでローペリと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
パメカと話す			パメカと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
シェーロジャと話す			シェーロジャと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
ラルソジと話す			ラルソジと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
指定地点に大感謝祭の装飾を設置する			指定地点に大感謝祭の装飾を設置する			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと話す			ローペリと話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
ローペリと再度話す			ローペリと再度話す			ワチュメキメキ大感謝祭							
やあ、Forename！困っていた店を万事解決へと導いてくれたこと、とても感謝しているよ。			やあ、Forename！困っていた店を万事解決へと導いてくれたこと、とても感謝しているよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
おかげで、万貨街でゆくゆくは……と考えていたことが、ようやく実行できそうなんだ。			おかげで、万貨街でゆくゆくは……と考えていたことが、ようやく実行できそうなんだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
その際にはきみの力も借りられたらと思っていて、聞いてほしいんだ、話だけでも。			その際にはきみの力も借りられたらと思っていて、聞いてほしいんだ、話だけでも。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ここはお客さんや職人が行き来するから騒がしいし……。落ち着いて話ができそうな「ゴーニトルクの宝浜」で、待っていてくれるかい？			ここはお客さんや職人が行き来するから騒がしいし……。落ち着いて話ができそうな「ゴーニトルクの宝浜」で、待っていてくれるかい？			ワチュメキメキ大感謝祭							
待たせたね、Forename。さっそく相談させておくれ、時は金(ペル)なりというしね。			待たせたね、Forename。さっそく相談させておくれ、時は金(ペル)なりというしね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
この国では、短い間に多くのことがあっただろう？無事に継承の儀が終わって新連王が即位したと思いきや、ヤースラニ荒野の変貌や侵略、そして前連王が崩御して……。			この国では、短い間に多くのことがあっただろう？無事に継承の儀が終わって新連王が即位したと思いきや、ヤースラニ荒野の変貌や侵略、そして前連王が崩御して……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
一方でたくさんあるんだ、新たに紡がれた縁(えにし)も。トライヨラ国民の結束はさらに固くなったと感じるし、継承の儀をきっかけに都を訪れたヨカフイ族もいる。			一方でたくさんあるんだ、新たに紡がれた縁(えにし)も。トライヨラ国民の結束はさらに固くなったと感じるし、継承の儀をきっかけに都を訪れたヨカフイ族もいる。			ワチュメキメキ大感謝祭							
それに、最近はあのドームから帰還する人も増えてきたね。国主導で鉄道を復旧させたと聞いたが、そのおかげだろうか。			それに、最近はあのドームから帰還する人も増えてきたね。国主導で鉄道を復旧させたと聞いたが、そのおかげだろうか。			ワチュメキメキ大感謝祭							
だから私は開催したいんだ、ここらで大きなセールを。これからもこの国が「ワチュメキメキ」、つまり……多様な部族が連なって生きるよう、願いを込めてね。			だから私は開催したいんだ、ここらで大きなセールを。これからもこの国が「ワチュメキメキ」、つまり……多様な部族が連なって生きるよう、願いを込めてね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
トラル大陸の各地からも出店を募り、お客を呼ぶ……その名も「ワチュメキメキ大感謝祭」さ！			トラル大陸の各地からも出店を募り、お客を呼ぶ……その名も「ワチュメキメキ大感謝祭」さ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
マーブルという行商人が協力してくれていて、彼女に各地の商人たちと連携してもらい、事にあたっているんだが……			マーブルという行商人が協力してくれていて、彼女に各地の商人たちと連携してもらい、事にあたっているんだが……			ワチュメキメキ大感謝祭							
特に気にかかるのが、ヤースラニ荒野のドーム内の人々だ。複雑な事情があるとは聞き及んでいるが、同じトラルに生きる仲間であることは変わらないはず。			特に気にかかるのが、ヤースラニ荒野のドーム内の人々だ。複雑な事情があるとは聞き及んでいるが、同じトラルに生きる仲間であることは変わらないはず。			ワチュメキメキ大感謝祭							
だからこそ文化交流を兼ねて、彼の地の人々を誘致したいが、あちらの事情に詳しくないし……セールの準備も疎かにはできなくてね。			だからこそ文化交流を兼ねて、彼の地の人々を誘致したいが、あちらの事情に詳しくないし……セールの準備も疎かにはできなくてね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
そこで、あちらの事情もよく知る、きみの力を借りたい、というわけなんだよ。			そこで、あちらの事情もよく知る、きみの力を借りたい、というわけなんだよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
何と言う？			何と言う？			ワチュメキメキ大感謝祭							
まかせて！			まかせて！			ワチュメキメキ大感謝祭							
仕方ないな			仕方ないな			ワチュメキメキ大感謝祭							
みんなでワチュメキメキしよう！			みんなでワチュメキメキしよう！			ワチュメキメキ大感謝祭							
ああ、ありがとう、Forename！やはりきみは頼りになる職人だ！			ああ、ありがとう、Forename！やはりきみは頼りになる職人だ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
もちろん総掛かりで大感謝祭の支度を進めよう、「我々」も！			もちろん総掛かりで大感謝祭の支度を進めよう、「我々」も！			ワチュメキメキ大感謝祭							
きみの世話になった彼らも、ドーム内の人々の誘致と、セールの準備を進めてくれる予定でね。			きみの世話になった彼らも、ドーム内の人々の誘致と、セールの準備を進めてくれる予定でね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
貴方が手伝ってくれるなら、百人力だわ。さしずめ、この万貨街の特別後援者ってところかしら。			貴方が手伝ってくれるなら、百人力だわ。さしずめ、この万貨街の特別後援者ってところかしら。			ワチュメキメキ大感謝祭							
私はローペリから、ドーム内の方々に出店交渉をするよう仰せつかっています。ですので、あなたとご一緒させていただきますね……？			私はローペリから、ドーム内の方々に出店交渉をするよう仰せつかっています。ですので、あなたとご一緒させていただきますね……？			ワチュメキメキ大感謝祭							
俺も、俺も、サカ・トラルへの通行証を手に入れたし、アポサカリーの兄ちゃんについていく予定だ！			俺も、俺も、サカ・トラルへの通行証を手に入れたし、アポサカリーの兄ちゃんについていく予定だ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
俺たちは大感謝祭に向けて、宣伝や広告の製作を請け負う。もちろん仕事は早く、丁寧にな。			俺たちは大感謝祭に向けて、宣伝や広告の製作を請け負う。もちろん仕事は早く、丁寧にな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
デモウェニ君も運営準備を手伝ってくださるのですが、はやくもドーム内の物語に興味津々で……。多くの人々が訪れるお祭りになるといいですね！			デモウェニ君も運営準備を手伝ってくださるのですが、はやくもドーム内の物語に興味津々で……。多くの人々が訪れるお祭りになるといいですね！			ワチュメキメキ大感謝祭							
では、まずはシューニェやドヌハヌたちとともに、「アウトスカーツ」という集落に向かってくれるかい？慣れぬ土地で困っていないか、見守ってほしいんだ。			では、まずはシューニェやドヌハヌたちとともに、「アウトスカーツ」という集落に向かってくれるかい？慣れぬ土地で困っていないか、見守ってほしいんだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、ありがとう。では、彼らのことをどうか頼むね。もし順調そうだったら、折を見て報告してくれると助かるよ。			Forename、ありがとう。では、彼らのことをどうか頼むね。もし順調そうだったら、折を見て報告してくれると助かるよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
じゃあ、それぞれ持ち場へ移動しよう！でも無理しすぎないように、本番は大感謝祭の客捌きだから！			じゃあ、それぞれ持ち場へ移動しよう！でも無理しすぎないように、本番は大感謝祭の客捌きだから！			ワチュメキメキ大感謝祭							
よっしゃ、よっしゃ、行くぜアウトスカーツ！			よっしゃ、よっしゃ、行くぜアウトスカーツ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
さて……。あなたさえよければ、すぐにでも出発しましょうか。			さて……。あなたさえよければ、すぐにでも出発しましょうか。			ワチュメキメキ大感謝祭							
今は鉄道もありますし、問題は起きないと思いますが、一応ウヴロも護衛についてくるそうです。新たな旅立ちとまではいかずとも、みんなで小旅行ですねぇ。			今は鉄道もありますし、問題は起きないと思いますが、一応ウヴロも護衛についてくるそうです。新たな旅立ちとまではいかずとも、みんなで小旅行ですねぇ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
パシェニネも久々にこっちに来て、合流してくれる予定なんだ！さあ、さあ、行こうぜ！			パシェニネも久々にこっちに来て、合流してくれる予定なんだ！さあ、さあ、行こうぜ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
彼らとともに、アウトスカーツへ向かいますか？			彼らとともに、アウトスカーツへ向かいますか？			ワチュメキメキ大感謝祭							
久々に村を出たので、実はちょっとドキドキしてます。でもウヴロさんのおかげで危なげなく来られましたし、幻魚術も変わらず絶好調ですよ！			久々に村を出たので、実はちょっとドキドキしてます。でもウヴロさんのおかげで危なげなく来られましたし、幻魚術も変わらず絶好調ですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
この光景は……正直、想像以上ですねぇ。ヤースラニ荒野にもシャトナ族の集落がありましたが、彼らはこんな環境で無事に暮らせているのでしょうか……。			この光景は……正直、想像以上ですねぇ。ヤースラニ荒野にもシャトナ族の集落がありましたが、彼らはこんな環境で無事に暮らせているのでしょうか……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
全員、ケガさせることなく連れてこられたな。狩りの方が慣れているが、護衛の仕事もしたことはある……とはいえ、お前がいてくれて安心した。			全員、ケガさせることなく連れてこられたな。狩りの方が慣れているが、護衛の仕事もしたことはある……とはいえ、お前がいてくれて安心した。			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、案内感謝するぜ！シャーローニ荒野は乾燥で毛羽立ったが、ここは雷気のせいか、羽がむずむずピリピリする感じだな……！			Forename、案内感謝するぜ！シャーローニ荒野は乾燥で毛羽立ったが、ここは雷気のせいか、羽がむずむずピリピリする感じだな……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
それにしても、それにしても、出店の交渉か……。暮らしが違うってんで、考え方もずいぶん違うだろうし、どう進めたらいいもんかね？			それにしても、それにしても、出店の交渉か……。暮らしが違うってんで、考え方もずいぶん違うだろうし、どう進めたらいいもんかね？			ワチュメキメキ大感謝祭							
何と言う？			何と言う？			ワチュメキメキ大感謝祭							
普段どおりで大丈夫！			普段どおりで大丈夫！			ワチュメキメキ大感謝祭							
片っ端からいってみよう			片っ端からいってみよう			ワチュメキメキ大感謝祭							
ガッハッハ！　確かにそれしかないわな！なら手分けして声をかけてみっから、何かあったら助け舟を頼むわ！			ガッハッハ！　確かにそれしかないわな！なら手分けして声をかけてみっから、何かあったら助け舟を頼むわ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
あっ、Forenameさん……！ごめんなさい、誘致にちょっとうまくいってなくて……。			あっ、Forenameさん……！ごめんなさい、誘致にちょっとうまくいってなくて……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
うーん……。			うーん……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ひとまず話を聞いてくれそうな住民がいたから、シューニェから説明をしているところだ。いい返事が得られるといいが……。			ひとまず話を聞いてくれそうな住民がいたから、シューニェから説明をしているところだ。いい返事が得られるといいが……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
へえ、そんなことが……。			へえ、そんなことが……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
よう、よう、Forename！ちょうどよかった、トライヨラに来てもらえないか、この人に話してたところなんだが……			よう、よう、Forename！ちょうどよかった、トライヨラに来てもらえないか、この人に話してたところなんだが……			ワチュメキメキ大感謝祭							
ごめんね、障壁の外へ出ていくのは抵抗があるんだ。僕はヤースラニの出身だけど、30年前はほんの子どもだったし、ここでの暮らしに慣れているもんだから……。			ごめんね、障壁の外へ出ていくのは抵抗があるんだ。僕はヤースラニの出身だけど、30年前はほんの子どもだったし、ここでの暮らしに慣れているもんだから……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
って、あれ、君はもしかして……障壁の外からきて、魚のことを聞きに来た人だよね？そういえば、どうしてわざわざこの土地の魚のことを……？			って、あれ、君はもしかして……障壁の外からきて、魚のことを聞きに来た人だよね？そういえば、どうしてわざわざこの土地の魚のことを……？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ええ、この人は僕の依頼のために、この地でスタンスタージェンを釣り上げてくれたんです！僕が一人前と認めてもらうための、大きな助けになったんですよ！			ええ、この人は僕の依頼のために、この地でスタンスタージェンを釣り上げてくれたんです！僕が一人前と認めてもらうための、大きな助けになったんですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
へぇ……あの魚が……。面白い話もあるもんだね。			へぇ……あの魚が……。面白い話もあるもんだね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ああ、ああ、俺は一風変わった怪魚を扱う魚屋をやってんだ。どうやらお前さんも魚好きのようだから、トライヨラの魚を見にくるだけでも、よければどうだい？			ああ、ああ、俺は一風変わった怪魚を扱う魚屋をやってんだ。どうやらお前さんも魚好きのようだから、トライヨラの魚を見にくるだけでも、よければどうだい？			ワチュメキメキ大感謝祭							
そうだね、そこまで言ってくれるなら……せっかくだし、家族と一緒に行ってみようかな。			そうだね、そこまで言ってくれるなら……せっかくだし、家族と一緒に行ってみようかな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
おう、おう、ありがとうよ！ついでと言っちゃなんだが、ここらの魚の話を……			おう、おう、ありがとうよ！ついでと言っちゃなんだが、ここらの魚の話を……			ワチュメキメキ大感謝祭							
話が盛り上がっちゃってる……。ここは見たことがないものがいっぱいだけど、魚好きな人がいるのは、どこも変わりませんね。			話が盛り上がっちゃってる……。ここは見たことがないものがいっぱいだけど、魚好きな人がいるのは、どこも変わりませんね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
あなたのおかげで、素敵な魚縁(ギョえん)がありました！こちらの方とご家族が来られそうなら、僕らが護衛してトライヨラに戻ります！			あなたのおかげで、素敵な魚縁(ギョえん)がありました！こちらの方とご家族が来られそうなら、僕らが護衛してトライヨラに戻ります！			ワチュメキメキ大感謝祭							
……というわけで、新生アレクサンドリア連王国の方々にも、大感謝祭の間、万貨街に出店をお願いしたいんです。			……というわけで、新生アレクサンドリア連王国の方々にも、大感謝祭の間、万貨街に出店をお願いしたいんです。			ワチュメキメキ大感謝祭							
いいじゃない、面白そう！実はあたし、流通関連の仕事をしてるのよね。			いいじゃない、面白そう！実はあたし、流通関連の仕事をしてるのよね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ここで採れた作物や、南の採石場で採れたエレクトロープを、然るべき場所に送るんだけど……そのツテを頼れば、いい感じのお店を出せるかも！			ここで採れた作物や、南の採石場で採れたエレクトロープを、然るべき場所に送るんだけど……そのツテを頼れば、いい感じのお店を出せるかも！			ワチュメキメキ大感謝祭							
なるほど……！シャトナ族はここでも、植物や鉱物といった自然の恵みを、しっかり活かしているんだな。			なるほど……！シャトナ族はここでも、植物や鉱物といった自然の恵みを、しっかり活かしているんだな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
懐かしー、母さんが昔言ってたよそれ！あたしは世代的に、ここがヤースラニ荒野だったときのことや、当時のシャトナ族の暮らしを知らないんだけどさ！			懐かしー、母さんが昔言ってたよそれ！あたしは世代的に、ここがヤースラニ荒野だったときのことや、当時のシャトナ族の暮らしを知らないんだけどさ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
ねえ、おにーさん……折角だし、どう？出店の話を進める前に、お互いをよく知るべきじゃない？			ねえ、おにーさん……折角だし、どう？出店の話を進める前に、お互いをよく知るべきじゃない？			ワチュメキメキ大感謝祭							
いや、その、俺は……！ついわかったようなクチを利いてしまったが、そもそもシャトナ族ではなくヴィエラ族で……ッ！			いや、その、俺は……！ついわかったようなクチを利いてしまったが、そもそもシャトナ族ではなくヴィエラ族で……ッ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
それが何か問題なの？			それが何か問題なの？			ワチュメキメキ大感謝祭							
問題……は…………ない、かもしれないが……。			問題……は…………ない、かもしれないが……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
そこまでにしてあげてください。からかいたくなる気持ちは非常によくわかりますが、今は大感謝祭の準備中、従業員を置いては帰れませんので。			そこまでにしてあげてください。からかいたくなる気持ちは非常によくわかりますが、今は大感謝祭の準備中、従業員を置いては帰れませんので。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ごめんごめん！出店の件は、ちゃんと前向きに相談しておくよ。開催、楽しみにしてるから！			ごめんごめん！出店の件は、ちゃんと前向きに相談しておくよ。開催、楽しみにしてるから！			ワチュメキメキ大感謝祭							
アウトスカーツでの誘致は順調そうだ。トライヨラのワチュメキメキ万貨街に戻り、「ローペリ」に報告しよう。			アウトスカーツでの誘致は順調そうだ。トライヨラのワチュメキメキ万貨街に戻り、「ローペリ」に報告しよう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
この兄ちゃんもどうやら、かなりの魚好きみたいで、なかなか、なかなか、見どころがあるぜ！おっと、もちろん本来の目的も忘れてないぞ！			この兄ちゃんもどうやら、かなりの魚好きみたいで、なかなか、なかなか、見どころがあるぜ！おっと、もちろん本来の目的も忘れてないぞ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
あなたのおかげで、見知らぬ土地でも魚の話が弾みました！のちのことは僕らにお任せください！			あなたのおかげで、見知らぬ土地でも魚の話が弾みました！のちのことは僕らにお任せください！			ワチュメキメキ大感謝祭							
君のおかげで障壁の外にも興味がわいたよ。現地に行ってみたら、いろいろ見てみたくなった。もちろん、魚もね。			君のおかげで障壁の外にも興味がわいたよ。現地に行ってみたら、いろいろ見てみたくなった。もちろん、魚もね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
出店の交渉は、ひとまず順調な滑り出しですね。ドヌハヌたちと協力しつつ、この調子で進めてみたいと思います。			出店の交渉は、ひとまず順調な滑り出しですね。ドヌハヌたちと協力しつつ、この調子で進めてみたいと思います。			ワチュメキメキ大感謝祭							
シャトナ族はシャトナ族で、ヴィエラ族はヴィエラ族だが、ふたつの種族には似ている点が多いのも確かで、だから……だから…………？			シャトナ族はシャトナ族で、ヴィエラ族はヴィエラ族だが、ふたつの種族には似ている点が多いのも確かで、だから……だから…………？			ワチュメキメキ大感謝祭							
俺たちはここで装飾の製作だ。パメカやシェーロジャの嬢ちゃん方はいったん店を閉めて、大感謝祭の運営手続きや宣伝を手伝ってるよ。			俺たちはここで装飾の製作だ。パメカやシェーロジャの嬢ちゃん方はいったん店を閉めて、大感謝祭の運営手続きや宣伝を手伝ってるよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
あれっ、Forenameさん！ドームの中の人たちの誘致、もう終わったんですか！？さすが！			あれっ、Forenameさん！ドームの中の人たちの誘致、もう終わったんですか！？さすが！			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、戻ってきてくれたんだね。どうだったかな、ドーム内の様子は？			Forename、戻ってきてくれたんだね。どうだったかな、ドーム内の様子は？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ういうい、順調に誘致を進められているようで、なによりだ。きみも付き添いをありがとう。			ういうい、順調に誘致を進められているようで、なによりだ。きみも付き添いをありがとう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
それで、よければなんだけど……こちらで準備を進めている皆のところにも、顔を出してきてもらえないかい？			それで、よければなんだけど……こちらで準備を進めている皆のところにも、顔を出してきてもらえないかい？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ちょうど、凱旋門の方で出店者の受け入れを手伝っている、「パメカ」たちの状況も気になっていたところだし……なにより励みになると思うんだ、きみが来てくれたら。			ちょうど、凱旋門の方で出店者の受け入れを手伝っている、「パメカ」たちの状況も気になっていたところだし……なにより励みになると思うんだ、きみが来てくれたら。			ワチュメキメキ大感謝祭							
筆記工房もセールに参加すると聞いて、パメカさんが腱鞘炎になるのでは、と思いまして……。酒場の方は休みを取って、こちらのお手伝いを願い出たんですよ。			筆記工房もセールに参加すると聞いて、パメカさんが腱鞘炎になるのでは、と思いまして……。酒場の方は休みを取って、こちらのお手伝いを願い出たんですよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
出店にあたっては、事前に申請書の提出が必要になります。よろしければ、こちらで代筆いたしますので、お店の内容を教えていただけないでしょうか？			出店にあたっては、事前に申請書の提出が必要になります。よろしければ、こちらで代筆いたしますので、お店の内容を教えていただけないでしょうか？			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ペルペル族の出店者-)おおいに助かるよ、手間が省けて！ところで、アルパカは店頭に立たせても大丈夫かな？僕たち旅歩きの商人には欠かせない友なんだ。			(-ペルペル族の出店者-)おおいに助かるよ、手間が省けて！ところで、アルパカは店頭に立たせても大丈夫かな？僕たち旅歩きの商人には欠かせない友なんだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
なるほど、それは特記事項に書いておきましょう。衛生面に気を配れば問題ないかと。			なるほど、それは特記事項に書いておきましょう。衛生面に気を配れば問題ないかと。			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ペルペル族の出店者-)ありがとう！おとなしい子だから迷惑もかけないはずさ。			(-ペルペル族の出店者-)ありがとう！おとなしい子だから迷惑もかけないはずさ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ペルペル族の出店者-)ところで、美味いジュースの店があるらしいじゃないか。普段はマテ茶を好んでるけど、そっちも気になるから、飲みに行きたいね、余裕があったら！			(-ペルペル族の出店者-)ところで、美味いジュースの店があるらしいじゃないか。普段はマテ茶を好んでるけど、そっちも気になるから、飲みに行きたいね、余裕があったら！			ワチュメキメキ大感謝祭							
ああ、そういうことでしたら……来場者に頒布する予定のカタログも作成中ですから、気になるお店がありましたら、立ち寄ってみてください！			ああ、そういうことでしたら……来場者に頒布する予定のカタログも作成中ですから、気になるお店がありましたら、立ち寄ってみてください！			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ヨカフイ族の出店者-)主な商品は、我々が使っている職人道具や、それを用いて加工した石細工などだ。もちろん、トライヨラの民の大きさに合わせたものだよ。			(-ヨカフイ族の出店者-)主な商品は、我々が使っている職人道具や、それを用いて加工した石細工などだ。もちろん、トライヨラの民の大きさに合わせたものだよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
わかりました、それなら問題なく陳列できそうですね。出店申請のための書類はこちらで代筆しておきましょう。			わかりました、それなら問題なく陳列できそうですね。出店申請のための書類はこちらで代筆しておきましょう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ほかにも、お店の看板や商品の値札など、代筆が必要なものがありましたら承りますよ。			ほかにも、お店の看板や商品の値札など、代筆が必要なものがありましたら承りますよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
(-ヨカフイ族の出店者-)おお、それは助かる。こちらで使われている文字は、我々には読めぬものだからな。			(-ヨカフイ族の出店者-)おお、それは助かる。こちらで使われている文字は、我々には読めぬものだからな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
違う文化を持つ者同士が集まり、言葉を交わし合う……なんとも素晴らしい催しですよね。			違う文化を持つ者同士が集まり、言葉を交わし合う……なんとも素晴らしい催しですよね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
もしよろしければ、設営のお手伝いをしながら、あなたの故郷のお話を聞かせてください。			もしよろしければ、設営のお手伝いをしながら、あなたの故郷のお話を聞かせてください。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ちょっと、デモウェニ君……もしかして、それがお手伝いの真の目的だったのでは！？			ちょっと、デモウェニ君……もしかして、それがお手伝いの真の目的だったのでは！？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ああ、Forename君。私たちは、出店のため来訪した方々をお迎えしているんです。皆さん続々と来てくださっているので、とても順調ですよ！			ああ、Forename君。私たちは、出店のため来訪した方々をお迎えしているんです。皆さん続々と来てくださっているので、とても順調ですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
私たちがローペリさんの手伝いに専念できるように、住民への宣伝はシェーロジャさんたちが引き受けてくれました。今は、ブライトプルーム・ポストの方にいらっしゃるかと！			私たちがローペリさんの手伝いに専念できるように、住民への宣伝はシェーロジャさんたちが引き受けてくれました。今は、ブライトプルーム・ポストの方にいらっしゃるかと！			ワチュメキメキ大感謝祭							
トライヨラでの出店が面倒だと思われないように、事務作業は私たちが代理で行います。お店側も、お祭りを楽しんでいただきたいですからね！			トライヨラでの出店が面倒だと思われないように、事務作業は私たちが代理で行います。お店側も、お祭りを楽しんでいただきたいですからね！			ワチュメキメキ大感謝祭							
各地から訪れたお客さんの対応なら、酒場で慣れていますから、僕に任せてください。相手にわかりやすいたとえ話を交えて、手厚く説明しますよ！			各地から訪れたお客さんの対応なら、酒場で慣れていますから、僕に任せてください。相手にわかりやすいたとえ話を交えて、手厚く説明しますよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
毎日　おつかれ　隊士さん～！			毎日　おつかれ　隊士さん～！			ワチュメキメキ大感謝祭							
日々の鍛錬、ご苦労様です。よければ疲労回復に効く、こちらのジュースをどうぞ！			日々の鍛錬、ご苦労様です。よければ疲労回復に効く、こちらのジュースをどうぞ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
毎日　おつかれ　隊士さん～！間もなく開催　ワチュメキメキ大感謝祭ジュースを飲みに　みんなで来てね～！			毎日　おつかれ　隊士さん～！間もなく開催　ワチュメキメキ大感謝祭ジュースを飲みに　みんなで来てね～！			ワチュメキメキ大感謝祭							
ごめんなさい、貴方に気がついていたんだけど、宣伝がうまくいっていたものだから。			ごめんなさい、貴方に気がついていたんだけど、宣伝がうまくいっていたものだから。			ワチュメキメキ大感謝祭							
トライヨラの皆さんを感謝祭にお誘いしつつ、ジュースを試供していたのよ。ハレナルクも元気よく手伝ってくれるから、助かってるわ。			トライヨラの皆さんを感謝祭にお誘いしつつ、ジュースを試供していたのよ。ハレナルクも元気よく手伝ってくれるから、助かってるわ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
でも、ドーム内の方々のことで、少し不安もあるの。トライヨラとは違う環境で過ごしてきた人たちが、私たちのジュースを気に入ってくれるかどうか……。			でも、ドーム内の方々のことで、少し不安もあるの。トライヨラとは違う環境で過ごしてきた人たちが、私たちのジュースを気に入ってくれるかどうか……。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ドーム内を見てきたForenameは、どう思うかしら……？あちらでの食文化について、なにか知っていることはある？			ドーム内を見てきたForenameは、どう思うかしら……？あちらでの食文化について、なにか知っていることはある？			ワチュメキメキ大感謝祭							
何と言う？			何と言う？			ワチュメキメキ大感謝祭							
活力の湧くエナジードリンクが売っていた			活力の湧くエナジードリンクが売っていた			ワチュメキメキ大感謝祭							
美味しいものは万国共通で好まれる			美味しいものは万国共通で好まれる			ワチュメキメキ大感謝祭							
それって……ブネワ・ソーダにもよく似てるわね！なら、私のジュースも喜んでもらえるかしら。			それって……ブネワ・ソーダにもよく似てるわね！なら、私のジュースも喜んでもらえるかしら。			ワチュメキメキ大感謝祭							
それなら、一番の自信作ブネワ・ソーダを提供しようかしら。あれは元気が出るうえ、味わいも万人受けすると思うし。			それなら、一番の自信作ブネワ・ソーダを提供しようかしら。あれは元気が出るうえ、味わいも万人受けすると思うし。			ワチュメキメキ大感謝祭							
フゴォ……フゴォ……相も変わらず　シェーロジャ　自信なし～それじゃ　いつまで経っても　ミジュクモノ～			フゴォ……フゴォ……相も変わらず　シェーロジャ　自信なし～それじゃ　いつまで経っても　ミジュクモノ～			ワチュメキメキ大感謝祭							
そ、それとは違う話でしょう！？しっかり喜んでもらえるよう確認しただけで……！			そ、それとは違う話でしょう！？しっかり喜んでもらえるよう確認しただけで……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
心配しすぎも　禁物よ～シェーロジャ　まだまだ　ダメそうね～モブがいなくちゃ　ダメそうね～			心配しすぎも　禁物よ～シェーロジャ　まだまだ　ダメそうね～モブがいなくちゃ　ダメそうね～			ワチュメキメキ大感謝祭							
見苦しいところをごめんなさいね、貴方の言葉のおかげで、改めて自信が持てたわ。万貨街へお越しになる皆さんのためにも、頑張るわね。			見苦しいところをごめんなさいね、貴方の言葉のおかげで、改めて自信が持てたわ。万貨街へお越しになる皆さんのためにも、頑張るわね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
そういえば、ラルソジさんたちがお店の方で、なにか面白いものを作っていたみたい。こちらは大丈夫だから、見にいってみたらどうかしら？			そういえば、ラルソジさんたちがお店の方で、なにか面白いものを作っていたみたい。こちらは大丈夫だから、見にいってみたらどうかしら？			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェさんやドヌハヌさんたちは、向こうでお食事もしてくるかしら？感想が聞けたら、次の新作ジュースのヒントになるかも……！			シューニェさんやドヌハヌさんたちは、向こうでお食事もしてくるかしら？感想が聞けたら、次の新作ジュースのヒントになるかも……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
シェーロジャ　作った　シュワシュワジュースドームの人たち　飲んでほし～！			シェーロジャ　作った　シュワシュワジュースドームの人たち　飲んでほし～！			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、来てくれたのか。ということは、ドームの中の勧誘は順調のようだな？			Forename、来てくれたのか。ということは、ドームの中の勧誘は順調のようだな？			ワチュメキメキ大感謝祭							
そうか、なによりだ。いま俺たちは、大感謝祭を盛り上げるための、でかい装飾を作っててな。			そうか、なによりだ。いま俺たちは、大感謝祭を盛り上げるための、でかい装飾を作っててな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
はいっ、西の発着場にある「気球」をモチーフにしてみました！ネックレスのひものように、各地の集落と街を結んでくれる、多部族国家トライヨラの象徴ですから！			はいっ、西の発着場にある「気球」をモチーフにしてみました！ネックレスのひものように、各地の集落と街を結んでくれる、多部族国家トライヨラの象徴ですから！			ワチュメキメキ大感謝祭							
布材や紙材は、筆記工房のパメカさんが提供してくれたので、ご覧のとおり作業も順調ですよ！			布材や紙材は、筆記工房のパメカさんが提供してくれたので、ご覧のとおり作業も順調ですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
これから完成品を万貨街のあちこちに置いていく予定なのですが、Forenameさんが来てくれたのなら……ひとつお願いしたいことが！			これから完成品を万貨街のあちこちに置いていく予定なのですが、Forenameさんが来てくれたのなら……ひとつお願いしたいことが！			ワチュメキメキ大感謝祭							
えっと、いま出来上がっている分の装飾を、万貨街のあちこちに設置してきてほしいんです……！			えっと、いま出来上がっている分の装飾を、万貨街のあちこちに設置してきてほしいんです……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
いっぱいあった方が華やかでしょうし、せっかくなら、ギリギリまでもうちょっと作りたくって……！			いっぱいあった方が華やかでしょうし、せっかくなら、ギリギリまでもうちょっと作りたくって……！			ワチュメキメキ大感謝祭							
これを渡すから、すまないが俺からも頼む。「ローペリ」さんにも、よろしく言っといてくれると助かるよ。			これを渡すから、すまないが俺からも頼む。「ローペリ」さんにも、よろしく言っといてくれると助かるよ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
装飾は、簡単な組み立てで設置できるようになってる。万貨街の目立つところに、いくつか置いてもらえると助かるよ。終わったら、ローペリさんにもよろしく伝えてくれ。			装飾は、簡単な組み立てで設置できるようになってる。万貨街の目立つところに、いくつか置いてもらえると助かるよ。終わったら、ローペリさんにもよろしく伝えてくれ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
装飾として飾るために簡易化している部分もありますが、できるだけ、もとの気球に寄せた意匠にしているんです。鳥を表しているみたいで可愛いですよね！			装飾として飾るために簡易化している部分もありますが、できるだけ、もとの気球に寄せた意匠にしているんです。鳥を表しているみたいで可愛いですよね！			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename、皆の様子はどうだった？			Forename、皆の様子はどうだった？			ワチュメキメキ大感謝祭							
そうか、皆も張り切っているようだね。本当に助かるよ、様子を見てまわってくれて。			そうか、皆も張り切っているようだね。本当に助かるよ、様子を見てまわってくれて。			ワチュメキメキ大感謝祭							
おかげで私たち運営の準備も順調さ。あとは各地から来る出店者の受け入れを進めるばかりだ。			おかげで私たち運営の準備も順調さ。あとは各地から来る出店者の受け入れを進めるばかりだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
シューニェからも、出店を望んだ人たちとともに、じきトライヨラに戻ると連絡があったし……			シューニェからも、出店を望んだ人たちとともに、じきトライヨラに戻ると連絡があったし……			ワチュメキメキ大感謝祭							
ここからも見えたよ、きみの置いてくれた装飾が。万貨街の賑わいに華を添えてくれる品だね。			ここからも見えたよ、きみの置いてくれた装飾が。万貨街の賑わいに華を添えてくれる品だね。			ワチュメキメキ大感謝祭							
このまま順調に準備が進めば、いよいよ大感謝祭の開催だ。きみも見届けてくれるかい？			このまま順調に準備が進めば、いよいよ大感謝祭の開催だ。きみも見届けてくれるかい？			ワチュメキメキ大感謝祭							
ワチュメキメキ大感謝祭の開催を見届けますか？			ワチュメキメキ大感謝祭の開催を見届けますか？			ワチュメキメキ大感謝祭							
とっておきのブネワ・ソーダはいかがですか？香辛料やハーブを使った、元気のでる一杯ですよ！			とっておきのブネワ・ソーダはいかがですか？香辛料やハーブを使った、元気のでる一杯ですよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
初来店なら　サービスしちゃう！シュワっと爽やか　スパイスふわっと　お試しあれ～！			初来店なら　サービスしちゃう！シュワっと爽やか　スパイスふわっと　お試しあれ～！			ワチュメキメキ大感謝祭							
トライヨラに住むご親戚への、お手紙の代筆ですね？ええ、感謝祭限定価格でご提供します。			トライヨラに住むご親戚への、お手紙の代筆ですね？ええ、感謝祭限定価格でご提供します。			ワチュメキメキ大感謝祭							
よければ、あなたが暮らしている町の話も、聞かせてもらえませんか？最近の様子を、手紙にも記せたらと思うんです。			よければ、あなたが暮らしている町の話も、聞かせてもらえませんか？最近の様子を、手紙にも記せたらと思うんです。			ワチュメキメキ大感謝祭							
なあ、金属の日用道具に興味はないか？頑丈なやつを、ここを発つまでに作ってやろう。			なあ、金属の日用道具に興味はないか？頑丈なやつを、ここを発つまでに作ってやろう。			ワチュメキメキ大感謝祭							
お客様の使いやすいように大きさを合わせますし、品質の高さも保証しますよ！			お客様の使いやすいように大きさを合わせますし、品質の高さも保証しますよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
さあ嬢ちゃん方、どの魚がお気に召したかな？うちで扱ってるのは、どれも、どれも、格別さ！			さあ嬢ちゃん方、どの魚がお気に召したかな？うちで扱ってるのは、どれも、どれも、格別さ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
調理法がわからなくてもご安心を！どの魚も美味しく食べる方法をお教えしますよ！			調理法がわからなくてもご安心を！どの魚も美味しく食べる方法をお教えしますよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
どんな方法をとるにせよ、店を完全に畳むつもりはないので、ご心配なく。商品の仕入れも、心配が要らなくなったことですしねぇ。			どんな方法をとるにせよ、店を完全に畳むつもりはないので、ご心配なく。商品の仕入れも、心配が要らなくなったことですしねぇ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
おやまあ、彼女の店を見てきてもよかったんですよ。誘われていたんでしょう？			おやまあ、彼女の店を見てきてもよかったんですよ。誘われていたんでしょう？			ワチュメキメキ大感謝祭							
あちらの国の特産品や工芸品を持ってきてくれたそうだ。興味がないわけではないが、俺はここの従業員……そして業務中だからな。			あちらの国の特産品や工芸品を持ってきてくれたそうだ。興味がないわけではないが、俺はここの従業員……そして業務中だからな。			ワチュメキメキ大感謝祭							
ういうい、ワチュメキメキ大感謝祭は大成功だね！売る側も、買う側も嬉しい商いになっているなら、なによりだ。			ういうい、ワチュメキメキ大感謝祭は大成功だね！売る側も、買う側も嬉しい商いになっているなら、なによりだ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
商いは、需要と供給の釣り合いさ。何かが欲しいとき、その対価にはペルやギルが必要で、その金を稼ぐために働くこともまた、誰かにとって必要なこと。			商いは、需要と供給の釣り合いさ。何かが欲しいとき、その対価にはペルやギルが必要で、その金を稼ぐために働くこともまた、誰かにとって必要なこと。			ワチュメキメキ大感謝祭							
こうやって商いは、いろんな人やものを連ねていくんだよ。「多様なものが連なるネックレス」……まさにワチュメキメキだねぇ。			こうやって商いは、いろんな人やものを連ねていくんだよ。「多様なものが連なるネックレス」……まさにワチュメキメキだねぇ。			ワチュメキメキ大感謝祭							
さあ、今日は売り買いのまたとない好機だよ。終わりの時間まで、きみも見てまわってくるといい！			さあ、今日は売り買いのまたとない好機だよ。終わりの時間まで、きみも見てまわってくるといい！			ワチュメキメキ大感謝祭							
いやはや、なによりだよ！こんなにもいろんな人が売り買いを楽しんでくれて！			いやはや、なによりだよ！こんなにもいろんな人が売り買いを楽しんでくれて！			ワチュメキメキ大感謝祭							
そもそも、きみが職人として各店を援助してくれなかったら、彼らは悩みを抱えていたままだっただろうし……			そもそも、きみが職人として各店を援助してくれなかったら、彼らは悩みを抱えていたままだっただろうし……			ワチュメキメキ大感謝祭							
Forename。きみに心から感謝するよ！			Forename。きみに心から感謝するよ！			ワチュメキメキ大感謝祭							
そしてこれからもどうかご贔屓にね、ワチュメキメキ万貨街を！			そしてこれからもどうかご贔屓にね、ワチュメキメキ万貨街を！			ワチュメキメキ大感謝祭							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー 完結編」の、「未知との邂逅」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー 完結編」の、「未知との邂逅」を完了する必要があります。			ワチュメキメキ大感謝祭							
9-14居住殻のスフェーンは、決意を新たにしている。			9-14居住殻のスフェーンは、決意を新たにしている。			永久の探求者							
スフェーンと話した。機械兵が住民を襲ったとエレンヴィルから連絡があり、彼自身も追われているようだ。エレンヴィルと合流するために、ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「ウクラマト」と話そう。			スフェーンと話した。機械兵が住民を襲ったとエレンヴィルから連絡があり、彼自身も追われているようだ。エレンヴィルと合流するために、ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「ウクラマト」と話そう。			永久の探求者							
ウクラマトと話した。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部で「エレンヴィル」を探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			ウクラマトと話した。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部で「エレンヴィル」を探し、襲われていたら敵を討伐しよう。			永久の探求者							
機械兵を討伐した。ヤースラニ荒野東部で「エレンヴィル」を救助しよう。			機械兵を討伐した。ヤースラニ荒野東部で「エレンヴィル」を救助しよう。			永久の探求者							
エレンヴィルを救助した。アウトスカーツへ戻り、「エレンヴィル」と話そう。			エレンヴィルを救助した。アウトスカーツへ戻り、「エレンヴィル」と話そう。			永久の探求者							
エレンヴィルたちと話し、殺害された住民の遺体が行方知れずであると聞かされた。さらに、ソリューション・ナインの各地で再び襲撃が発生し、仲間たちとともに対応に追われた。ソリューション・ナインのバックルームで「シェール」と話そう。			エレンヴィルたちと話し、殺害された住民の遺体が行方知れずであると聞かされた。さらに、ソリューション・ナインの各地で再び襲撃が発生し、仲間たちとともに対応に追われた。ソリューション・ナインのバックルームで「シェール」と話そう。			永久の探求者							
シェールと話した。仲間たちとの抵抗が功を奏したのか、騒動はひとまずの決着となった。カリュクスの動向について情報を待ちながら、来たる日の戦いに備えよう。			シェールと話した。仲間たちとの抵抗が功を奏したのか、騒動はひとまずの決着となった。カリュクスの動向について情報を待ちながら、来たる日の戦いに備えよう。			永久の探求者							
アウトスカーツのウクラマトと話す			アウトスカーツのウクラマトと話す			永久の探求者							
エレンヴィルを探し、襲われていたら敵を討伐			エレンヴィルを探し、襲われていたら敵を討伐			永久の探求者							
エレンヴィルを救助			エレンヴィルを救助			永久の探求者							
エレンヴィルと話す			エレンヴィルと話す			永久の探求者							
バックルームのシェールと話す			バックルームのシェールと話す			永久の探求者							
ミロスの奴、元気そうでよかったな。あいつも……先王もきっと喜んでたはずさ。			ミロスの奴、元気そうでよかったな。あいつも……先王もきっと喜んでたはずさ。			永久の探求者							
アンジェロでミロスを治療していると、ガ・ブやハルリクのことを思い出しちゃってね。ふたりとも、元気にしてるかしら。			アンジェロでミロスを治療していると、ガ・ブやハルリクのことを思い出しちゃってね。ふたりとも、元気にしてるかしら。			永久の探求者							
ミロスのことは、前にラマチから聞いたことがあるよ。僕と歳が近い子で、ずっと寝たきりだって。			ミロスのことは、前にラマチから聞いたことがあるよ。僕と歳が近い子で、ずっと寝たきりだって。			永久の探求者							
今度、僕もお見舞いに行ってみよう。そうしたら、友だちになってくれるかな……？			今度、僕もお見舞いに行ってみよう。そうしたら、友だちになってくれるかな……？			永久の探求者							
ミロス君は、優しくて強い子だね。私まで元気をもらっちゃったよ。			ミロス君は、優しくて強い子だね。私まで元気をもらっちゃったよ。			永久の探求者							
いつか、もうひとりの私のこと、あの子とお話できるようになるといいな。			いつか、もうひとりの私のこと、あの子とお話できるようになるといいな。			永久の探求者							
……さてと、カリュクスの動向も気になるところだし、シェールたちへの差し入れを買って、バックルームに戻ろっか。			……さてと、カリュクスの動向も気になるところだし、シェールたちへの差し入れを買って、バックルームに戻ろっか。			永久の探求者							
ジオード、聞こえますか？アウトスカーツで問題が発生したようです。			ジオード、聞こえますか？アウトスカーツで問題が発生したようです。			永久の探求者							
ここは、お世話になった人がたくさんいるんだ。心配して声をかけてくれたり、食材をわけてくれたり……そんな場所で、機械兵が暴れるなんて……。			ここは、お世話になった人がたくさんいるんだ。心配して声をかけてくれたり、食材をわけてくれたり……そんな場所で、機械兵が暴れるなんて……。			永久の探求者							
これが、エバーキープの外……大丈夫、今はエレンヴィルって人を探すことを優先するよ。			これが、エバーキープの外……大丈夫、今はエレンヴィルって人を探すことを優先するよ。			永久の探求者							
エレンヴィル、見当たらないわね。大丈夫かしら……。			エレンヴィル、見当たらないわね。大丈夫かしら……。			永久の探求者							
アウトスカーツは、ひとまず落ち着いてるな。ただ、エレンヴィルの姿が見当たらねぇから手分けして探そう。			アウトスカーツは、ひとまず落ち着いてるな。ただ、エレンヴィルの姿が見当たらねぇから手分けして探そう。			永久の探求者							
グルージャとスフェーンは、アウトスカーツ内を調べてみてくれ。			グルージャとスフェーンは、アウトスカーツ内を調べてみてくれ。			永久の探求者							
戦えるForenameとアリゼーは、アタシと一緒にアウトスカーツの外を捜索だ。			戦えるForenameとアリゼーは、アタシと一緒にアウトスカーツの外を捜索だ。			永久の探求者							
ありがとうございます、助かりました……！			ありがとうございます、助かりました……！			永久の探求者							
悪い、来てくれて助かった。			悪い、来てくれて助かった。			永久の探求者							
機械兵を撒こうとしたところで、追われてる同郷の奴を見つけてな……。			機械兵を撒こうとしたところで、追われてる同郷の奴を見つけてな……。			永久の探求者							
助けようとして、しくじったわけだが、おたくのおかげで命拾いした。			助けようとして、しくじったわけだが、おたくのおかげで命拾いした。			永久の探求者							
エレンヴィル！よかった、無事だったか！			エレンヴィル！よかった、無事だったか！			永久の探求者							
怪我もないみたいで、安心したわ。			怪我もないみたいで、安心したわ。			永久の探求者							
ここへ来る途中で、機械兵と何度か遭遇したけど、襲ってくる奴もいれば、普通に巡回してる奴もいたんだ。見た目で判断できないってのは、かなり厄介だぞ。			ここへ来る途中で、機械兵と何度か遭遇したけど、襲ってくる奴もいれば、普通に巡回してる奴もいたんだ。見た目で判断できないってのは、かなり厄介だぞ。			永久の探求者							
俺を追ってきた機械兵も、唐突に真っ直ぐこっちへ向かってきた……。その違和感に気付けなかったら、どうなってたやらだ。			俺を追ってきた機械兵も、唐突に真っ直ぐこっちへ向かってきた……。その違和感に気付けなかったら、どうなってたやらだ。			永久の探求者							
ほかに襲われてた住民たちも、どうにか逃げきれてたらいいんだが……。ひとまず「アウトスカーツ」まで引き揚げるか。			ほかに襲われてた住民たちも、どうにか逃げきれてたらいいんだが……。ひとまず「アウトスカーツ」まで引き揚げるか。			永久の探求者							
エレンヴィルさん、無事だったんですね。本当によかった……。			エレンヴィルさん、無事だったんですね。本当によかった……。			永久の探求者							
まさか、マラカイトがこっちに来てるとはな。機械兵の件があったばかりだけど、あいつ大丈夫なのか……？			まさか、マラカイトがこっちに来てるとはな。機械兵の件があったばかりだけど、あいつ大丈夫なのか……？			永久の探求者							
Forename……エレンヴィルたちを護ってくれて、ありがとう。			Forename……エレンヴィルたちを護ってくれて、ありがとう。			永久の探求者							
僕が、機械兵を制御できていたらこんなことには……。悔しいよ……。			僕が、機械兵を制御できていたらこんなことには……。悔しいよ……。			永久の探求者							
聞き込みをしているとき、みんなが口をそろえて言ってたの。グルージャは、機械兵を使って住民を襲ったりしない、とても優しい子だとちゃんとわかってるからって。			聞き込みをしているとき、みんなが口をそろえて言ってたの。グルージャは、機械兵を使って住民を襲ったりしない、とても優しい子だとちゃんとわかってるからって。			永久の探求者							
でも、本人は今回のことにすごく責任を感じてる……。押しつぶされないか心配だよ。			でも、本人は今回のことにすごく責任を感じてる……。押しつぶされないか心配だよ。			永久の探求者							
ひとまずはどうにかなったけど、これで終わりってわけにはいかないでしょうね……。			ひとまずはどうにかなったけど、これで終わりってわけにはいかないでしょうね……。			永久の探求者							
シェールから連絡を受けて、こっちへ来たところだ。どうもきな臭い状況になってるな。			シェールから連絡を受けて、こっちへ来たところだ。どうもきな臭い状況になってるな。			永久の探求者							
思っていたよりも早い再会になりましたね。遺品を届けていただいた件については、本当に助かりました。			思っていたよりも早い再会になりましたね。遺品を届けていただいた件については、本当に助かりました。			永久の探求者							
皆、ひとまず怪我はないようだね。			皆、ひとまず怪我はないようだね。			永久の探求者							
……今は、それだけのことが心から喜ばしいよ。			……今は、それだけのことが心から喜ばしいよ。			永久の探求者							
機械兵や乗り物の暴走は、一過性のものだったみたい。用件は済んだとでも言わんばかりに、残りも一斉に停止したわ。			機械兵や乗り物の暴走は、一過性のものだったみたい。用件は済んだとでも言わんばかりに、残りも一斉に停止したわ。			永久の探求者							
キープの外も同じ状況よ。あっちの警戒は、引き続きオブリビオンがあたってくれるって。			キープの外も同じ状況よ。あっちの警戒は、引き続きオブリビオンがあたってくれるって。			永久の探求者							
……黒いレギュレーターの配布が終了したって放送の直後、立て続けに住民が襲われた。やっぱり、一連の出来事が無関係ってことはないわよね。			……黒いレギュレーターの配布が終了したって放送の直後、立て続けに住民が襲われた。やっぱり、一連の出来事が無関係ってことはないわよね。			永久の探求者							
武王の権限なく機械兵を扱えるのは、カリュクスぐらいだわ。当然、何か意図があって行動を起こしたのだと思うけれど……。			武王の権限なく機械兵を扱えるのは、カリュクスぐらいだわ。当然、何か意図があって行動を起こしたのだと思うけれど……。			永久の探求者							
ねえ、グルージャ。機械兵の制御権は、まだあなたに戻っていない……？			ねえ、グルージャ。機械兵の制御権は、まだあなたに戻っていない……？			永久の探求者							
大丈夫。今はもう取り戻せてるよ。			大丈夫。今はもう取り戻せてるよ。			永久の探求者							
それなら、今のうちに機械兵を停止できて？暴走が収まったとはいえ、このままでは危険だわ。			それなら、今のうちに機械兵を停止できて？暴走が収まったとはいえ、このままでは危険だわ。			永久の探求者							
ラマチからガバメントの人たちに相談してもらったんだけど、慎重に検討させてほしいって……。			ラマチからガバメントの人たちに相談してもらったんだけど、慎重に検討させてほしいって……。			永久の探求者							
機械兵は、いろんなところで国民の生活を支えてる……警備しかり、医療用や食料用のプラント管理しかりな。			機械兵は、いろんなところで国民の生活を支えてる……警備しかり、医療用や食料用のプラント管理しかりな。			永久の探求者							
この混乱の中でそれを全部止めちまったら、いよいよ救助も生活の立て直しもできなくなるってことだった。			この混乱の中でそれを全部止めちまったら、いよいよ救助も生活の立て直しもできなくなるってことだった。			永久の探求者							
でも、武器を使えないようにはしておいたよ！これで、少しでも安全になればいいんだけど……。			でも、武器を使えないようにはしておいたよ！これで、少しでも安全になればいいんだけど……。			永久の探求者							
それが今できる最善策でしょうね。手を打ってくれてありがとう、グルージャ。			それが今できる最善策でしょうね。手を打ってくれてありがとう、グルージャ。			永久の探求者							
……私……このまま何もせずにやりすごすなんて、絶対に嫌だよ…………。			……私……このまま何もせずにやりすごすなんて、絶対に嫌だよ…………。			永久の探求者							
どれほどの苦難に苛まれたとしても、乗り越えた先にみんなの笑顔があれば、それでよかった。			どれほどの苦難に苛まれたとしても、乗り越えた先にみんなの笑顔があれば、それでよかった。			永久の探求者							
でも、そうはならなくて……今ここにあるのは、たくさんの不安と悲しみで……。			でも、そうはならなくて……今ここにあるのは、たくさんの不安と悲しみで……。			永久の探求者							
だったら、私は…………			だったら、私は…………			永久の探求者							
私はこの国の民を……みんなの笑顔を、護りたい。そのためなら、なんだってする。			私はこの国の民を……みんなの笑顔を、護りたい。そのためなら、なんだってする。			永久の探求者							
だからお願い、どうかみんなの力を貸して……！			だからお願い、どうかみんなの力を貸して……！			永久の探求者							
…………アタシはきっと、その言葉がほしかったんだろうな。			…………アタシはきっと、その言葉がほしかったんだろうな。			永久の探求者							
任せとけ！みんなで協力して、この状況を乗り切ろうぜ。			任せとけ！みんなで協力して、この状況を乗り切ろうぜ。			永久の探求者							
それじゃあ、また手分けをして動くとしよう。シェールへの情報共有は、頼んでもいいか？			それじゃあ、また手分けをして動くとしよう。シェールへの情報共有は、頼んでもいいか？			永久の探求者							
遺体の搬送は、マラカイトたち送迎係が丁重に進めてる。あいつも、この状況は精神的にキツイだろうに、犠牲者をそのままにはできないって、気張ってくれててさ……。			遺体の搬送は、マラカイトたち送迎係が丁重に進めてる。あいつも、この状況は精神的にキツイだろうに、犠牲者をそのままにはできないって、気張ってくれててさ……。			永久の探求者							
壊れた乗り物や機械兵は、配達人と清掃人のみんなが運び出してくれてるんだって。いつもの生活に戻るには、まずそこからだもんね。			壊れた乗り物や機械兵は、配達人と清掃人のみんなが運び出してくれてるんだって。いつもの生活に戻るには、まずそこからだもんね。			永久の探求者							
犠牲者が出てしまったことは、本当に悔しい……。それでも、Forenameたちのおかげで、たくさんの人を助けられたことは、心から感謝してるよ。			犠牲者が出てしまったことは、本当に悔しい……。それでも、Forenameたちのおかげで、たくさんの人を助けられたことは、心から感謝してるよ。			永久の探求者							
おつかれさまです、ようやくひと区切りつきましたね……。よければ、そちらの状況を伺っても？			おつかれさまです、ようやくひと区切りつきましたね……。よければ、そちらの状況を伺っても？			永久の探求者							
なるほど、皆さんも事態収束に向けて動いてくれて助かります。ただ、今回はホバーカーゴやエアスピナーも暴走していたので、機械兵の対策を講じてなお、万全とは言い難い……。			なるほど、皆さんも事態収束に向けて動いてくれて助かります。ただ、今回はホバーカーゴやエアスピナーも暴走していたので、機械兵の対策を講じてなお、万全とは言い難い……。			永久の探求者							
当面はオブリビオンで巡回して、警戒を強めることにします。あとは戦闘に長けている駆除人の力を借りられないか、ガバメントに相談してみますよ。			当面はオブリビオンで巡回して、警戒を強めることにします。あとは戦闘に長けている駆除人の力を借りられないか、ガバメントに相談してみますよ。			永久の探求者							
私は、自分の魔力の回復を早められないか、ヤ・シュトラとアリゼーに相談してみるよ。			私は、自分の魔力の回復を早められないか、ヤ・シュトラとアリゼーに相談してみるよ。			永久の探求者							
アレクサンドリア城から持ち帰った本の中に、以前使っていた私の魔道書があったんだ。それを使って、一緒に戦えるようになりたいから。			アレクサンドリア城から持ち帰った本の中に、以前使っていた私の魔道書があったんだ。それを使って、一緒に戦えるようになりたいから。			永久の探求者							
「鍵」は、キミが持っていてくれるのが一番安全だと思うけど、それはキミ自身が一番安全じゃなくなるってことでもある。			「鍵」は、キミが持っていてくれるのが一番安全だと思うけど、それはキミ自身が一番安全じゃなくなるってことでもある。			永久の探求者							
だから、Forenameの助けになれるぐらい……オーティスとゼレニアのように、強くなるよ……！			だから、Forenameの助けになれるぐらい……オーティスとゼレニアのように、強くなるよ……！			永久の探求者							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、考え込んでいる様子だ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、考え込んでいる様子だ。			反則王のリベンジ							
次の試合までジムで備えることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			次の試合までジムで備えることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			反則王のリベンジ							
ジムに戻ったところ、急遽、ブルートボンバーとの場外戦が行われることになった。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる「アルカディアの運転手」と話そう。			ジムに戻ったところ、急遽、ブルートボンバーとの場外戦が行われることになった。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる「アルカディアの運転手」と話そう。			反則王のリベンジ							
アルカディアの運転手に、第八層建設区域まで送ってもらった。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの運転手」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアの運転手に、第八層建設区域まで送ってもらった。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの運転手」と話せば再度向かえるようだ。			反則王のリベンジ							
ブルートボンバーは複数の魔物の魂を注入し、ブルートアボミネーターとなった。反則王のリベンジ「ブルートアボミネーター」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ブルートボンバーは複数の魔物の魂を注入し、ブルートアボミネーターとなった。反則王のリベンジ「ブルートアボミネーター」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			反則王のリベンジ							
ブルートアボミネーターに勝利した。第八層建設区域でヤーナを待とう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの運転手」と話せば再度向かえるようだ。			ブルートアボミネーターに勝利した。第八層建設区域でヤーナを待とう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの運転手」と話せば再度向かえるようだ。			反則王のリベンジ							
ブルートボンバーは魂蝕症が悪化し、人に戻ることなく死んでしまった。そこに、クルーザー級王者のハウリングブレードが現れ、自分も魂蝕症を発症しているが、死ぬ覚悟で闘士を続けると語った。ジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			ブルートボンバーは魂蝕症が悪化し、人に戻ることなく死んでしまった。そこに、クルーザー級王者のハウリングブレードが現れ、自分も魂蝕症を発症しているが、死ぬ覚悟で闘士を続けると語った。ジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			反則王のリベンジ							
ジム・トライテールに戻ったところ、ネユニの姿が消えていた……。			ジム・トライテールに戻ったところ、ネユニの姿が消えていた……。			反則王のリベンジ							
ジム・トライテール前のヤーナと話す			ジム・トライテール前のヤーナと話す			反則王のリベンジ							
アルカディアの運転手と話す			アルカディアの運転手と話す			反則王のリベンジ							
「至天の座アルカディア：クルーザー級3」を攻略			「至天の座アルカディア：クルーザー級3」を攻略			反則王のリベンジ							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			反則王のリベンジ							
……何にせよ、今は試合に勝つことが最優先だ。一度、ジムに戻って備えるとしようか。			……何にせよ、今は試合に勝つことが最優先だ。一度、ジムに戻って備えるとしようか。			反則王のリベンジ							
さあ、入ろうか。ふたりの闘士が引退を決意してくれたこと、きっとネユニも喜んでくれるだろう。			さあ、入ろうか。ふたりの闘士が引退を決意してくれたこと、きっとネユニも喜んでくれるだろう。			反則王のリベンジ							
たいへん、たいへん！			たいへん、たいへん！			反則王のリベンジ							
とにかく、これを見て……！			とにかく、これを見て……！			反則王のリベンジ							
この店にある強力な魔物の魂を、ありったけよこしやがれっ！			この店にある強力な魔物の魂を、ありったけよこしやがれっ！			反則王のリベンジ							
おおっと、ブルートボンバーが違法な魂資源に手を出すようだ！しかも、複数種類の魔物の魂を注入するだなんて、過剰に肉体が変異しかねない危険行為だぞォ！			おおっと、ブルートボンバーが違法な魂資源に手を出すようだ！しかも、複数種類の魔物の魂を注入するだなんて、過剰に肉体が変異しかねない危険行為だぞォ！			反則王のリベンジ							
失格処分、失格処分だァ～！			失格処分、失格処分だァ～！			反則王のリベンジ							
うるせぇ！　邪魔すんじゃねぇ！			うるせぇ！　邪魔すんじゃねぇ！			反則王のリベンジ							
おいっ、見てるか生身の挑戦者！今度こそテメェをぶっ飛ばしてやるから、第八層建設区域まで来やがれっ！！			おいっ、見てるか生身の挑戦者！今度こそテメェをぶっ飛ばしてやるから、第八層建設区域まで来やがれっ！！			反則王のリベンジ							
あのバカッ！真実を伝えたはずなのに、なんでそんな無茶を……！？			あのバカッ！真実を伝えたはずなのに、なんでそんな無茶を……！？			反則王のリベンジ							
実を言うと……ブルートボンバーさんが試合で行ってきたドーピングは、害のない演出上のものでしかありませんでした。			実を言うと……ブルートボンバーさんが試合で行ってきたドーピングは、害のない演出上のものでしかありませんでした。			反則王のリベンジ							
レフェリーが失格と言いながらも、試合を続行させてたでしょう？でも、別種の魔物の魂を同時に複数注入することは、アルカディアでも本当に禁止されている危険行為なんです。			レフェリーが失格と言いながらも、試合を続行させてたでしょう？でも、別種の魔物の魂を同時に複数注入することは、アルカディアでも本当に禁止されている危険行為なんです。			反則王のリベンジ							
なぜなら、メテムさんが言っていたように、肉体の変異が過剰に進行してしまうから……。最悪、人の姿に戻れず、そのまま亡くなってしまいます。			なぜなら、メテムさんが言っていたように、肉体の変異が過剰に進行してしまうから……。最悪、人の姿に戻れず、そのまま亡くなってしまいます。			反則王のリベンジ							
おそらく、魔物の魂が肉体だけでなく、人の魂に侵食することで、一気に魂蝕症が進むのでしょう。			おそらく、魔物の魂が肉体だけでなく、人の魂に侵食することで、一気に魂蝕症が進むのでしょう。			反則王のリベンジ							
か、確認したいことがある……！あれほど止めたのに……キミたち魂蝕症のことを、彼に、ブルートボンバーに伝えたんだな！？			か、確認したいことがある……！あれほど止めたのに……キミたち魂蝕症のことを、彼に、ブルートボンバーに伝えたんだな！？			反則王のリベンジ							
あ、ああ。とても放っておけなくてさ……。			あ、ああ。とても放っておけなくてさ……。			反則王のリベンジ							
あろうことか、彼はオーナーに相談してしまったんだよ。当然のように魂蝕症の存在は否定され、ブルートボンバーも、それを疑うことなく信じた。			あろうことか、彼はオーナーに相談してしまったんだよ。当然のように魂蝕症の存在は否定され、ブルートボンバーも、それを疑うことなく信じた。			反則王のリベンジ							
さらにだ、中継を見て知ってるかもしれないが……オーナーはブルートボンバーに、キミと再戦する機会を与えたんだ。			さらにだ、中継を見て知ってるかもしれないが……オーナーはブルートボンバーに、キミと再戦する機会を与えたんだ。			反則王のリベンジ							
それも、今のままじゃ勝てないだろうと、複数の魔物の魂を使うことを条件にね。			それも、今のままじゃ勝てないだろうと、複数の魔物の魂を使うことを条件にね。			反則王のリベンジ							
違法な魂資源だとか何とか、あの中継は全部筋書きのある演出だ！場外戦というテイで、強化したブルートボンバーを当て、キミを排除しようというオーナーの企みなんだよ！			違法な魂資源だとか何とか、あの中継は全部筋書きのある演出だ！場外戦というテイで、強化したブルートボンバーを当て、キミを排除しようというオーナーの企みなんだよ！			反則王のリベンジ							
そ、そんな……ブルートボンバーは、すでに魂蝕症を発症してるんだ！絶対に無事じゃ済まないよ！			そ、そんな……ブルートボンバーは、すでに魂蝕症を発症してるんだ！絶対に無事じゃ済まないよ！			反則王のリベンジ							
ワタシも止めようとしたが、ブルートボンバーは聞く耳を持たないし……なにより、アルカディアではオーナーの命令が絶対だ。			ワタシも止めようとしたが、ブルートボンバーは聞く耳を持たないし……なにより、アルカディアではオーナーの命令が絶対だ。			反則王のリベンジ							
試合は間違いなく強行される。キミが棄権して、約束の場所に現れなかったら、彼が複数の魔物の魂を注入して、襲撃してくるかもしれない。			試合は間違いなく強行される。キミが棄権して、約束の場所に現れなかったら、彼が複数の魔物の魂を注入して、襲撃してくるかもしれない。			反則王のリベンジ							
なぁ、キミの目的は、統一王者となって魂資源のすべてを解放することだろう？こうなった以上、もう後戻りはできないんだ。			なぁ、キミの目的は、統一王者となって魂資源のすべてを解放することだろう？こうなった以上、もう後戻りはできないんだ。			反則王のリベンジ							
試合の準備を整えて、アルカディア・ソサエティの前まで来てくれ！「アルカディアの運転手」が、キミを試合場まで送迎する！			試合の準備を整えて、アルカディア・ソサエティの前まで来てくれ！「アルカディアの運転手」が、キミを試合場まで送迎する！			反則王のリベンジ							
私も一緒に行くよ！魂蝕症について伝えたことが事態を引き起こしてるなら、安全なところで待ってなんかいられない！			私も一緒に行くよ！魂蝕症について伝えたことが事態を引き起こしてるなら、安全なところで待ってなんかいられない！			反則王のリベンジ							
急ごう、Forename！中継は仕組まれたものとはいえ、宣戦布告したのは本気のはずだ、応じるまで、あいつは無茶を重ねるに違いない……！			急ごう、Forename！中継は仕組まれたものとはいえ、宣戦布告したのは本気のはずだ、応じるまで、あいつは無茶を重ねるに違いない……！			反則王のリベンジ							
さぁ、試合の準備が整ったら、「アルカディアの運転手」に声をかけてくれ！			さぁ、試合の準備が整ったら、「アルカディアの運転手」に声をかけてくれ！			反則王のリベンジ							
お待ちしておりました。場外戦が行われるのは第八層建設区域……私がエアスピナーでお送りさせていただきます。			お待ちしておりました。場外戦が行われるのは第八層建設区域……私がエアスピナーでお送りさせていただきます。			反則王のリベンジ							
すでに、中継カメラは配置済み、あなた様の仲間を実体化する機構を含めて準備は万全です。それでは向かいましょう。			すでに、中継カメラは配置済み、あなた様の仲間を実体化する機構を含めて準備は万全です。それでは向かいましょう。			反則王のリベンジ							
「第八層建設区域」へ移動しますか？			「第八層建設区域」へ移動しますか？			反則王のリベンジ							
Forename様。場外戦が行われる第八層建設区域へと、私がエアスピナーでお送りさせていただきます。			Forename様。場外戦が行われる第八層建設区域へと、私がエアスピナーでお送りさせていただきます。			反則王のリベンジ							
ブルートボンバー！こんなことは止めるんだ、アンタの命が危なくなる……！			ブルートボンバー！こんなことは止めるんだ、アンタの命が危なくなる……！			反則王のリベンジ							
へっ、危ないから止めろだと……俺様を誰だと思ってる？			へっ、危ないから止めろだと……俺様を誰だと思ってる？			反則王のリベンジ							
卑怯千万、極悪非道なラフファイトでならしてきた、爆ぜる悪意、ブルートボンバー様だぞ！			卑怯千万、極悪非道なラフファイトでならしてきた、爆ぜる悪意、ブルートボンバー様だぞ！			反則王のリベンジ							
反則上等だ！勝つためなら、何だってやってやらぁ……！！			反則上等だ！勝つためなら、何だってやってやらぁ……！！			反則王のリベンジ							
待て……！			待て……！			反則王のリベンジ							
ななな、なんとォ～～～！複数の魔物の魂を注入した、ブルートボンバー、もはや、人の形を成していない！			ななな、なんとォ～～～！複数の魔物の魂を注入した、ブルートボンバー、もはや、人の形を成していない！			反則王のリベンジ							
この禍々しい姿は、言うなれば……ブルートアボミネーターだァ～～～！			この禍々しい姿は、言うなれば……ブルートアボミネーターだァ～～～！			反則王のリベンジ							
き、危険すぎる！我々は離れて見守ろう……！			き、危険すぎる！我々は離れて見守ろう……！			反則王のリベンジ							
そんな……！私だって、今くらいは！			そんな……！私だって、今くらいは！			反則王のリベンジ							
Forename……！			Forename……！			反則王のリベンジ							
……ごめん。ブルートボンバーの奴を、どうか……ぶん殴ってでも、止めてやってくれ……！			……ごめん。ブルートボンバーの奴を、どうか……ぶん殴ってでも、止めてやってくれ……！			反則王のリベンジ							
ダメだ……あいつは、もう……。			ダメだ……あいつは、もう……。			反則王のリベンジ							
魂蝕症が急速に悪化したんだ。それで……そのまま……。			魂蝕症が急速に悪化したんだ。それで……そのまま……。			反則王のリベンジ							
試合の終了と同時に、中継は切られているよ。オーナーの指示によって……本当にマズいものは、観客に見せないようにね。			試合の終了と同時に、中継は切られているよ。オーナーの指示によって……本当にマズいものは、観客に見せないようにね。			反則王のリベンジ							
魂蝕症の情報を漏らしたことで、オーナーは激怒している。ワタシから、なんとか取りなしてみようと思うが、効果は期待しないでほしい……。			魂蝕症の情報を漏らしたことで、オーナーは激怒している。ワタシから、なんとか取りなしてみようと思うが、効果は期待しないでほしい……。			反則王のリベンジ							
まさか……キミが先に逝ってしまうなんてね……。			まさか……キミが先に逝ってしまうなんてね……。			反則王のリベンジ							
ボクもすぐにいくよ……。			ボクもすぐにいくよ……。			反則王のリベンジ							
アンタ、もしかして……？			アンタ、もしかして……？			反則王のリベンジ							
うん、ボクも同じ症状が出ていたんだ。何か悪い病気だろうと薄々感づいていたけど……キミたちの話を盗み聞きさせてもらって、はっきりした。			うん、ボクも同じ症状が出ていたんだ。何か悪い病気だろうと薄々感づいていたけど……キミたちの話を盗み聞きさせてもらって、はっきりした。			反則王のリベンジ							
ボクも魂蝕症を発症してるってね。			ボクも魂蝕症を発症してるってね。			反則王のリベンジ							
キミの姉さんも、同じころに症状が出始めたんだ。彼女は何も言わずにアルカディアから去ってしまったけど……きっと病気のことを知って、抗おうとしたのだろう。			キミの姉さんも、同じころに症状が出始めたんだ。彼女は何も言わずにアルカディアから去ってしまったけど……きっと病気のことを知って、抗おうとしたのだろう。			反則王のリベンジ							
でも、ボクは受け入れることにした。			でも、ボクは受け入れることにした。			反則王のリベンジ							
Forenameは障壁の外から来たそうだね。だったら、魂資源によって死が回避されていた、この国を異様に感じたんじゃないか？			Forenameは障壁の外から来たそうだね。だったら、魂資源によって死が回避されていた、この国を異様に感じたんじゃないか？			反則王のリベンジ							
レギュレーターを着けずに育ったボクも、同じような居心地の悪さを感じていたんだ。緊張感のない、ぬるま湯の中で生きている、そんな気持ちさ。			レギュレーターを着けずに育ったボクも、同じような居心地の悪さを感じていたんだ。緊張感のない、ぬるま湯の中で生きている、そんな気持ちさ。			反則王のリベンジ							
ガバメントから斡旋される仕事はつまらないし、障壁に囲われたこの国からは逃げることもできない。			ガバメントから斡旋される仕事はつまらないし、障壁に囲われたこの国からは逃げることもできない。			反則王のリベンジ							
でも、アルカディアで闘うことだけは楽しかった。ボクもブルートボンバーと同じで、闘士「ハウリングブレード」という生き方がすべてなんだ。			でも、アルカディアで闘うことだけは楽しかった。ボクもブルートボンバーと同じで、闘士「ハウリングブレード」という生き方がすべてなんだ。			反則王のリベンジ							
その代償が魂蝕症による死だとしたら……おとなしく受け入れて、闘い続ける覚悟だよ。			その代償が魂蝕症による死だとしたら……おとなしく受け入れて、闘い続ける覚悟だよ。			反則王のリベンジ							
……おいで。			……おいで。			反則王のリベンジ							
なんで、そんなに簡単に死を受け入れるんだよ……。			なんで、そんなに簡単に死を受け入れるんだよ……。			反則王のリベンジ							
クソッ！なんで、なんでだよッ……！			クソッ！なんで、なんでだよッ……！			反則王のリベンジ							
……取り乱してすまない。命懸けでブルートボンバーを止めようとしてくれて、本当に、ありがとう……。			……取り乱してすまない。命懸けでブルートボンバーを止めようとしてくれて、本当に、ありがとう……。			反則王のリベンジ							
ブルートボンバーの遺体はアルカディアに回収されていって、彼は敗北を機に引退して去ったことにされたよ。何もなかったことにする、オーナーの汚い手口さ。			ブルートボンバーの遺体はアルカディアに回収されていって、彼は敗北を機に引退して去ったことにされたよ。何もなかったことにする、オーナーの汚い手口さ。			反則王のリベンジ							
だから、当然クルーザー級の試合も継続される。ただ、場外戦があった関係で、王者との試合までもう少しかかるそうだ。			だから、当然クルーザー級の試合も継続される。ただ、場外戦があった関係で、王者との試合までもう少しかかるそうだ。			反則王のリベンジ							
ところで、ネユニがいないけど、どこに行ったのかな……？			ところで、ネユニがいないけど、どこに行ったのかな……？			反則王のリベンジ							
蜃気楼の町のケテンラムは、今後の方針について話したいようだ。			蜃気楼の町のケテンラムは、今後の方針について話したいようだ。			蜃気楼、いまだ消えず							
ケテンラムと話した。探査の経過を報告するため、トライヨラの満ちた玄関にいる「探査隊の連絡員」と話そう。			ケテンラムと話した。探査の経過を報告するため、トライヨラの満ちた玄関にいる「探査隊の連絡員」と話そう。			蜃気楼、いまだ消えず							
「死の三角海域」を覆う魔法の結界を解くには、島の主を見つけなくてはならない。彼がいるであろう島の北部を探査する準備が整うまで、今しばらく時間がかかるようだ。鍛錬を続けながら、連絡を待とう。			「死の三角海域」を覆う魔法の結界を解くには、島の主を見つけなくてはならない。彼がいるであろう島の北部を探査する準備が整うまで、今しばらく時間がかかるようだ。鍛錬を続けながら、連絡を待とう。			蜃気楼、いまだ消えず							
トライヨラの探査隊の連絡員と話す			トライヨラの探査隊の連絡員と話す			蜃気楼、いまだ消えず							
おぬしが謎に近づくほどに、わしに科せられた知識の封印も解かれてゆく。なんとも不思議な関係じゃのう。			おぬしが謎に近づくほどに、わしに科せられた知識の封印も解かれてゆく。なんとも不思議な関係じゃのう。			蜃気楼、いまだ消えず							
なに、隊員たちが「力の塔」への突入方法を見つけただと？アーカイブの話では、本命は島の北側の「魔の塔」らしいが……。			なに、隊員たちが「力の塔」への突入方法を見つけただと？アーカイブの話では、本命は島の北側の「魔の塔」らしいが……。			蜃気楼、いまだ消えず							
今こちらの戦力を「力の塔」へ回すのは厳しい……「魔の塔」が残っている以上、何があるかわからんからな。			今こちらの戦力を「力の塔」へ回すのは厳しい……「魔の塔」が残っている以上、何があるかわからんからな。			蜃気楼、いまだ消えず							
とまあ、そんな状況ではあるが……「冒険者」であるお前が、俺たちに気をつかう必要はないぞ。侵入してみるというのなら、それはお前の自由だからな。			とまあ、そんな状況ではあるが……「冒険者」であるお前が、俺たちに気をつかう必要はないぞ。侵入してみるというのなら、それはお前の自由だからな。			蜃気楼、いまだ消えず							
さて、拠点とこの町の安全は確保できた。すべての謎が明かされたわけじゃないが、ひとまずの調査は、ここで区切りとしよう。			さて、拠点とこの町の安全は確保できた。すべての謎が明かされたわけじゃないが、ひとまずの調査は、ここで区切りとしよう。			蜃気楼、いまだ消えず							
だが、島から出られない状況は変わらず……かと言って、船を置いて脱出をするわけにもいかん。航海というものは、船が帰港してはじめて成功となるんでな。			だが、島から出られない状況は変わらず……かと言って、船を置いて脱出をするわけにもいかん。航海というものは、船が帰港してはじめて成功となるんでな。			蜃気楼、いまだ消えず							
それに、本当に生存者がいないのかどうかも気になる。結界を張った島の主を探し出し、航海の自由を取り戻すまで、俺たちはここに滞在を続けるつもりだ。			それに、本当に生存者がいないのかどうかも気になる。結界を張った島の主を探し出し、航海の自由を取り戻すまで、俺たちはここに滞在を続けるつもりだ。			蜃気楼、いまだ消えず							
そこで、お前は地脈の流れを利用してトライヨラへと帰還し、「探査隊の連絡員」に経過を報告しておいてくれ。			そこで、お前は地脈の流れを利用してトライヨラへと帰還し、「探査隊の連絡員」に経過を報告しておいてくれ。			蜃気楼、いまだ消えず							
全貌を知るための探査に必要な北側へのルートは、俺たちで開拓してみせる。いずれ報せるから、それまでは待っていてほしい。			全貌を知るための探査に必要な北側へのルートは、俺たちで開拓してみせる。いずれ報せるから、それまでは待っていてほしい。			蜃気楼、いまだ消えず							
お前は地脈の流れを利用してトライヨラへと帰還し、「探査隊の連絡員」に経過を報告しておいてくれ。			お前は地脈の流れを利用してトライヨラへと帰還し、「探査隊の連絡員」に経過を報告しておいてくれ。			蜃気楼、いまだ消えず							
転移魔法が使えるのは、導かれたおぬしだけじゃ。わしらは、結界に阻まれておるからのう。			転移魔法が使えるのは、導かれたおぬしだけじゃ。わしらは、結界に阻まれておるからのう。			蜃気楼、いまだ消えず							
あんた、生きてたか！あの「死の三角海域」に行って、無事に帰ってこられるなんてな！			あんた、生きてたか！あの「死の三角海域」に行って、無事に帰ってこられるなんてな！			蜃気楼、いまだ消えず							
それで、ケテンラムの旦那や、ほかの皆はどうしたんだ？			それで、ケテンラムの旦那や、ほかの皆はどうしたんだ？			蜃気楼、いまだ消えず							
は～、船が拘束されちまって、島から離れられねぇと……そいつぁ、想像以上にやべぇ場所だな！			は～、船が拘束されちまって、島から離れられねぇと……そいつぁ、想像以上にやべぇ場所だな！			蜃気楼、いまだ消えず							
とはいえ拠点が設営できたんなら、滞在は続けられそうだ。あんたも、しっかり休んで英気を養っておいてくれよな！			とはいえ拠点が設営できたんなら、滞在は続けられそうだ。あんたも、しっかり休んで英気を養っておいてくれよな！			蜃気楼、いまだ消えず							
蜃気楼の町のリディルセイルは、思案しているようだ。			蜃気楼の町のリディルセイルは、思案しているようだ。			正しき姿を求めて							
※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、リディルセイルに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。妖異の依り代を作り直すため、「クリスタルペースト」を集め、蜃気楼の町にいるゲロルトに渡そう。「クリスタルペースト」は、各種コンテンツを攻略することで入手できます。※「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」では、フォークタワー：力の塔を除くクリティカルエンカウントからのみ入手できます。現在の進捗状況や、対象コンテンツについては、「ファントムグラス」を用いることで確認できます。			※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、リディルセイルに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。妖異の依り代を作り直すため、「クリスタルペースト」を集め、蜃気楼の町にいるゲロルトに渡そう。「クリスタルペースト」は、各種コンテンツを攻略することで入手できます。※「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」では、フォークタワー：力の塔を除くクリティカルエンカウントからのみ入手できます。現在の進捗状況や、対象コンテンツについては、「ファントムグラス」を用いることで確認できます。			正しき姿を求めて							
依り代を作り直したが、まだ最適な姿ではないようだ。「クリスタルペースト」を再度集め、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			依り代を作り直したが、まだ最適な姿ではないようだ。「クリスタルペースト」を再度集め、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			正しき姿を求めて							
依り代を作り直したが、まだ最適な姿ではないようだ。「クリスタルペースト」をさらに集め、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			依り代を作り直したが、まだ最適な姿ではないようだ。「クリスタルペースト」をさらに集め、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			正しき姿を求めて							
依り代を作り直したが、まだ最適な姿ではないようだ。「クリスタルペースト」をもう一度集め、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			依り代を作り直したが、まだ最適な姿ではないようだ。「クリスタルペースト」をもう一度集め、蜃気楼の町にいる「ゲロルト」と話そう。			正しき姿を求めて							
最適な姿の依り代を作り、ゲロルトのハンマーの強化に成功した。ブリギッドと名乗るその妖異の力を借り、ファントムウェポンの強化に挑もう。			最適な姿の依り代を作り、ゲロルトのハンマーの強化に成功した。ブリギッドと名乗るその妖異の力を借り、ファントムウェポンの強化に挑もう。			正しき姿を求めて							
クリスタルペーストを入手ゲロルトにクリスタルペーストを渡す			クリスタルペーストを入手ゲロルトにクリスタルペーストを渡す			正しき姿を求めて							
クリスタルペーストを再度入手ゲロルトにクリスタルペーストを再度渡す			クリスタルペーストを再度入手ゲロルトにクリスタルペーストを再度渡す			正しき姿を求めて							
クリスタルペーストをさらに入手ゲロルトにクリスタルペーストをさらに渡す			クリスタルペーストをさらに入手ゲロルトにクリスタルペーストをさらに渡す			正しき姿を求めて							
クリスタルペーストをもう一度入手ゲロルトにクリスタルペーストをもう一度渡す			クリスタルペーストをもう一度入手ゲロルトにクリスタルペーストをもう一度渡す			正しき姿を求めて							
依り代を作ってる途中、うっかり傷をつけちまったンだが、それが口の代わりになってしゃべれてるみてぇだな。元の姿がどんなだったか、詳しく聞いてみようぜ。			依り代を作ってる途中、うっかり傷をつけちまったンだが、それが口の代わりになってしゃべれてるみてぇだな。元の姿がどんなだったか、詳しく聞いてみようぜ。			正しき姿を求めて							
汝(なれ)のエーテル、あたたかイ……。			汝(なれ)のエーテル、あたたかイ……。			正しき姿を求めて							
さっき、コイツが力を発揮できないのは、依り代の形が適切じゃないからだって言ってたよな。それじゃ、本来の姿と同じに作り直さなきゃならないのか？			さっき、コイツが力を発揮できないのは、依り代の形が適切じゃないからだって言ってたよな。それじゃ、本来の姿と同じに作り直さなきゃならないのか？			正しき姿を求めて							
似ているに越したことはないけれど、まったく同じ姿でなくてもいいと思いますよ。依り代は、あくまでも仮初の姿ですから。			似ているに越したことはないけれど、まったく同じ姿でなくてもいいと思いますよ。依り代は、あくまでも仮初の姿ですから。			正しき姿を求めて							
余、手と足あっタ……。ソレがあれば、ほかに足りないもの、思い出すカモ……。			余、手と足あっタ……。ソレがあれば、ほかに足りないもの、思い出すカモ……。			正しき姿を求めて							
依り代の完成度が高まって、魂が馴染むほど、記憶も鮮明になるということですかね？			依り代の完成度が高まって、魂が馴染むほど、記憶も鮮明になるということですかね？			正しき姿を求めて							
それでは、判明した情報をもとに依り代を作り直して、少しずつ本来の力を取り戻させていきましょう。			それでは、判明した情報をもとに依り代を作り直して、少しずつ本来の力を取り戻させていきましょう。			正しき姿を求めて							
んじゃ、せっかくだし、依り代を作り直すついでに、「クリスタルペースト」を練り込むとすっか。			んじゃ、せっかくだし、依り代を作り直すついでに、「クリスタルペースト」を練り込むとすっか。			正しき姿を求めて							
砂状に砕けたクリスタルが混じった粘土でな。エーテルを多く含ンでるから、これを使って依り代を造形すれば、魂も馴染みやすいはずだ。			砂状に砕けたクリスタルが混じった粘土でな。エーテルを多く含ンでるから、これを使って依り代を造形すれば、魂も馴染みやすいはずだ。			正しき姿を求めて							
ほう、それはどこで手に入るんだ？			ほう、それはどこで手に入るんだ？			正しき姿を求めて							
割とどこでも手に入るンじゃねえか？古戦場やら何やら、戦いのあった場所なら見つかりやすいかもな。			割とどこでも手に入るンじゃねえか？古戦場やら何やら、戦いのあった場所なら見つかりやすいかもな。			正しき姿を求めて							
とりあえず、100個もありゃあいいだろう。			とりあえず、100個もありゃあいいだろう。			正しき姿を求めて							
つまり、今回もいろんな場所を巡ってこい、ってことか。			つまり、今回もいろんな場所を巡ってこい、ってことか。			正しき姿を求めて							
余も、ついてく。ケイヤク、した……。			余も、ついてく。ケイヤク、した……。			正しき姿を求めて							
汝とともに、多くの戦場を見テ、余の特徴、思い出す参考にするヨ……。			汝とともに、多くの戦場を見テ、余の特徴、思い出す参考にするヨ……。			正しき姿を求めて							
そういうことなら……こいつをテメェに渡しておくか。			そういうことなら……こいつをテメェに渡しておくか。			正しき姿を求めて							
その名も「ファントムグラス」だ！そいつで、依り代の作り直しに、あとどのくらいペーストが必要か、確認できるぜ。			その名も「ファントムグラス」だ！そいつで、依り代の作り直しに、あとどのくらいペーストが必要か、確認できるぜ。			正しき姿を求めて							
その名も「ファントムグラス」だ！テメェにゃ、懐かしい品だろう？			その名も「ファントムグラス」だ！テメェにゃ、懐かしい品だろう？			正しき姿を求めて							
そいつで、依り代の作り直しに、あとどのくらいペーストが必要か、確認できるぜ。			そいつで、依り代の作り直しに、あとどのくらいペーストが必要か、確認できるぜ。			正しき姿を求めて							
おっと、重要なことを言い忘れてた……。こいつの真の姿の想像ができてないンだから、このペースト集めは何回かすることになるだろうよ。			おっと、重要なことを言い忘れてた……。こいつの真の姿の想像ができてないンだから、このペースト集めは何回かすることになるだろうよ。			正しき姿を求めて							
何回目でこいつの元の姿に到達できるか、とにかくまあ、やってみるしかねえぜ！			何回目でこいつの元の姿に到達できるか、とにかくまあ、やってみるしかねえぜ！			正しき姿を求めて							
ゲロルトのハンマーを強化し、ファントムウェポンをさらに鍛え上げるため、まずはその要となる「妖異」に本来の力を取り戻させましょう。			ゲロルトのハンマーを強化し、ファントムウェポンをさらに鍛え上げるため、まずはその要となる「妖異」に本来の力を取り戻させましょう。			正しき姿を求めて							
それには、「依り代」を最適な形に作り直して、魂を馴染ませる必要があるようです。			それには、「依り代」を最適な形に作り直して、魂を馴染ませる必要があるようです。			正しき姿を求めて							
様々なコンテンツを攻略してクリスタルペーストを集め、「新たな特徴をもった依り代」を作っていきましょう！			様々なコンテンツを攻略してクリスタルペーストを集め、「新たな特徴をもった依り代」を作っていきましょう！			正しき姿を求めて							
「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」では、フォークタワー：力の塔を除くクリティカルエンカウントから、クリスタルペーストが排出されます。			「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」では、フォークタワー：力の塔を除くクリティカルエンカウントから、クリスタルペーストが排出されます。			正しき姿を求めて							
イベントアイテム「ファントムグラス」を使用することで、クリスタルペーストが入手できるコンテンツや、現在の進行状況について、確認することができます。			イベントアイテム「ファントムグラス」を使用することで、クリスタルペーストが入手できるコンテンツや、現在の進行状況について、確認することができます。			正しき姿を求めて							
また、クエスト「正しき姿を求めて」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、リディルセイルに話しかけてみましょう。			また、クエスト「正しき姿を求めて」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、リディルセイルに話しかけてみましょう。			正しき姿を求めて							
どうした、依り代の作り直しをやめたいのか？それは構わんが、安全のため妖異の姿は、始めたときの状態に戻しておいてもらうぞ。			どうした、依り代の作り直しをやめたいのか？それは構わんが、安全のため妖異の姿は、始めたときの状態に戻しておいてもらうぞ。			正しき姿を求めて							
本クエストを破棄することができます。依り代の作り直しに関する進行度はすべてリセットされ、途中から再開させることはできません。			本クエストを破棄することができます。依り代の作り直しに関する進行度はすべてリセットされ、途中から再開させることはできません。			正しき姿を求めて							
「正しき姿を求めて」を破棄しますか？			「正しき姿を求めて」を破棄しますか？			正しき姿を求めて							
クエストを破棄します。本当によろしいですか？			クエストを破棄します。本当によろしいですか？			正しき姿を求めて							
クエストを破棄してしまうと、妖異の姿は受注前の状態に戻ってしまいます。改めてクエストを進行する際は、クリスタルペーストを集め直す必要があります。			クエストを破棄してしまうと、妖異の姿は受注前の状態に戻ってしまいます。改めてクエストを進行する際は、クリスタルペーストを集め直す必要があります。			正しき姿を求めて							
内容を確認しました。クエストを破棄します。			内容を確認しました。クエストを破棄します。			正しき姿を求めて							
石板の欠けていた部分には、妖異を召喚するにあたって、どんな依り代を用意すればいいかも書いてあったんだろうが……せめて特徴のひとつでもわかっていればなぁ。			石板の欠けていた部分には、妖異を召喚するにあたって、どんな依り代を用意すればいいかも書いてあったんだろうが……せめて特徴のひとつでもわかっていればなぁ。			正しき姿を求めて							
おう、クリスタルペーストは集まったのか？依り代を作り直すために、まとまった量を集めてから持ってきてくれ。			おう、クリスタルペーストは集まったのか？依り代を作り直すために、まとまった量を集めてから持ってきてくれ。			正しき姿を求めて							
さすがだな、こンだけありゃあ十分だ。さっそく、妖異の魂の依り代を作り直すとするぜ。			さすがだな、こンだけありゃあ十分だ。さっそく、妖異の魂の依り代を作り直すとするぜ。			正しき姿を求めて							
手足の部分にクリスタルペーストを練り込ンで……よし、こんなモンでいいだろう！			手足の部分にクリスタルペーストを練り込ンで……よし、こんなモンでいいだろう！			正しき姿を求めて							
どうだ、お望みどおり手足を付けてやったぞ。これでちっとは、力を使えるようになったンじゃねぇか？			どうだ、お望みどおり手足を付けてやったぞ。これでちっとは、力を使えるようになったンじゃねぇか？			正しき姿を求めて							
ウム……。カラダは自由に動かせるようになっタ、ガ……。			ウム……。カラダは自由に動かせるようになっタ、ガ……。			正しき姿を求めて							
……ケド、余、なんかバカっぽくナイ？			……ケド、余、なんかバカっぽくナイ？			正しき姿を求めて							
まぁ、率直に言って……あまり知性的な姿ではないですかねぇ。			まぁ、率直に言って……あまり知性的な姿ではないですかねぇ。			正しき姿を求めて							
余は、素晴らしき魔力、持ってル！もっと賢イ、もっと偉大、だヨ～！			余は、素晴らしき魔力、持ってル！もっと賢イ、もっと偉大、だヨ～！			正しき姿を求めて							
っつーことは、知性的で、魔力の扱いに長けた感じの造形がいいってことだな。次は装備にこだわって作り直してみるか。			っつーことは、知性的で、魔力の扱いに長けた感じの造形がいいってことだな。次は装備にこだわって作り直してみるか。			正しき姿を求めて							
クリスタルペーストは、その性質上、再加工できねえ。次は装備の分も合わせて、200個ほど集めてきてくれ。			クリスタルペーストは、その性質上、再加工できねえ。次は装備の分も合わせて、200個ほど集めてきてくれ。			正しき姿を求めて							
次は依り代を、知性的な感じの造形で作り直したい。そのためにクリスタルペーストを200個、きっちり揃えてから持ってきてくれ。			次は依り代を、知性的な感じの造形で作り直したい。そのためにクリスタルペーストを200個、きっちり揃えてから持ってきてくれ。			正しき姿を求めて							
よし、いいぞ。こンだけありゃあ、造形にもこだわれる。さっそく、妖異の魂の依り代を作り直すとするぜ。			よし、いいぞ。こンだけありゃあ、造形にもこだわれる。さっそく、妖異の魂の依り代を作り直すとするぜ。			正しき姿を求めて							
賢く偉大な存在、っつーことだったよな。依り代だけじゃなく、杖にもクリスタルペーストを練り込ンで……オマケに冠も付けてみて……。			賢く偉大な存在、っつーことだったよな。依り代だけじゃなく、杖にもクリスタルペーストを練り込ンで……オマケに冠も付けてみて……。			正しき姿を求めて							
どうだ！なかなかそれっぽくなったンじゃねぇか？			どうだ！なかなかそれっぽくなったンじゃねぇか？			正しき姿を求めて							
フムフム、余の高貴さが、少しは表れているようだナ。魔力の高まりを感じるヨ。			フムフム、余の高貴さが、少しは表れているようだナ。魔力の高まりを感じるヨ。			正しき姿を求めて							
少しは、っつーことは、まだ完璧じゃねぇのかよ……。			少しは、っつーことは、まだ完璧じゃねぇのかよ……。			正しき姿を求めて							
だが、知性が高まったせいか、流暢に話すようになったな。それなら、どこがどう違うのか、教えてくれないか？			だが、知性が高まったせいか、流暢に話すようになったな。それなら、どこがどう違うのか、教えてくれないか？			正しき姿を求めて							
……余、カワイイ？			……余、カワイイ？			正しき姿を求めて							
余こそ、数多の眷属を従えシ、麗しの妖女ゾ。もっとカワイク、もっとウツクシク！			余こそ、数多の眷属を従えシ、麗しの妖女ゾ。もっとカワイク、もっとウツクシク！			正しき姿を求めて							
こいつ、女だったのか。数多の眷属を従えしって、なンだかロウェナの奴を思い出して、途端にやる気が失せちまいそうだぜ……。			こいつ、女だったのか。数多の眷属を従えしって、なンだかロウェナの奴を思い出して、途端にやる気が失せちまいそうだぜ……。			正しき姿を求めて							
テメェはまた、追加のクリスタルペーストを……そうだな、300個ほど頼むわ。			テメェはまた、追加のクリスタルペーストを……そうだな、300個ほど頼むわ。			正しき姿を求めて							
おいおい、どんどん量が増えていってるじゃないか。			おいおい、どんどん量が増えていってるじゃないか。			正しき姿を求めて							
そりゃしかたねえだろ……。手足をつけて、装備も作って、それから可愛く、だぜ？要素が増えれば素材も増えるってモンだ。			そりゃしかたねえだろ……。手足をつけて、装備も作って、それから可愛く、だぜ？要素が増えれば素材も増えるってモンだ。			正しき姿を求めて							
それにな、あとで文句言われてやり直しを喰らうより、初手からこだわっておいた方がいいンだ。そのためには、材料も手抜かりなく揃えておきたい。			それにな、あとで文句言われてやり直しを喰らうより、初手からこだわっておいた方がいいンだ。そのためには、材料も手抜かりなく揃えておきたい。			正しき姿を求めて							
容姿にうるさい妖異を納得させるため、今度はクリスタルペーストが300個必要だ。まとまった量が集まったら持ってきてくれ。			容姿にうるさい妖異を納得させるため、今度はクリスタルペーストが300個必要だ。まとまった量が集まったら持ってきてくれ。			正しき姿を求めて							
いいぞ、量はバッチリだ。正直、気は進まねぇが、「美」にこだわって依り代を作り直すとするぜ……。			いいぞ、量はバッチリだ。正直、気は進まねぇが、「美」にこだわって依り代を作り直すとするぜ……。			正しき姿を求めて							
賢くて偉そうで美しいのが特徴、っつーなら……あの女のツラを思い浮かべながら作れば、きっといい感じに近づくンじゃねぇか？			賢くて偉そうで美しいのが特徴、っつーなら……あの女のツラを思い浮かべながら作れば、きっといい感じに近づくンじゃねぇか？			正しき姿を求めて							
どうよ、これで文句ねぇはずだぜ！？			どうよ、これで文句ねぇはずだぜ！？			正しき姿を求めて							
ウムウム、汝(なれ)らの顔を見ればわかるゾ。その畏敬の籠もった眼差しこそ、余がその一身に受けていたものダ。			ウムウム、汝(なれ)らの顔を見ればわかるゾ。その畏敬の籠もった眼差しこそ、余がその一身に受けていたものダ。			正しき姿を求めて							
……だが、なにかが足りナイ気がするヨ。余の真の力を発揮するには、ソレが無ければ始まらヌ。			……だが、なにかが足りナイ気がするヨ。余の真の力を発揮するには、ソレが無ければ始まらヌ。			正しき姿を求めて							
なにィ……この上、まだ何か特徴があるっつーのか？			なにィ……この上、まだ何か特徴があるっつーのか？			正しき姿を求めて							
ウーム……。			ウーム……。			正しき姿を求めて							
オオ、わかったゾ！遥かなる歳月を経て、多くの妖異の魂が交わりし「霊玉」。ソレこそが余の力の源にして、汝らの望みを叶える鍵なんだヨ！			オオ、わかったゾ！遥かなる歳月を経て、多くの妖異の魂が交わりし「霊玉」。ソレこそが余の力の源にして、汝らの望みを叶える鍵なんだヨ！			正しき姿を求めて							
チッ、そういうことか……！			チッ、そういうことか……！			正しき姿を求めて							
もともと「エーテル変性術」は、属性圧縮鍛造法の影響を受けて考案されたって話だったモンなぁ。答えははじめから目の前にあったンだ。			もともと「エーテル変性術」は、属性圧縮鍛造法の影響を受けて考案されたって話だったモンなぁ。答えははじめから目の前にあったンだ。			正しき姿を求めて							
今なら、はっきりと最適な依り代の形が見える。クリスタルペーストを600個、持ってきてくれ！量は多いが、次で必ず終わりにするから頼むぜ！			今なら、はっきりと最適な依り代の形が見える。クリスタルペーストを600個、持ってきてくれ！量は多いが、次で必ず終わりにするから頼むぜ！			正しき姿を求めて							
最適な依り代の形がはっきりと見えたぜ。作り直しには、クリスタルペーストが600個必要だ。これで最後だから、全部揃えて持ってきてくれ！			最適な依り代の形がはっきりと見えたぜ。作り直しには、クリスタルペーストが600個必要だ。これで最後だから、全部揃えて持ってきてくれ！			正しき姿を求めて							
いいぞ、必要なクリスタルペーストは集まった。これから、すべての特徴を備えた姿へと依り代を作り直すぜ。			いいぞ、必要なクリスタルペーストは集まった。これから、すべての特徴を備えた姿へと依り代を作り直すぜ。			正しき姿を求めて							
テメェが連れてる妖異を台の上に寝かせてくれ。すぐに取りかかるからよ。			テメェが連れてる妖異を台の上に寝かせてくれ。すぐに取りかかるからよ。			正しき姿を求めて							
よし、依り代はできあがった。これなら魂も完璧に安定するはずだぜ……。			よし、依り代はできあがった。これなら魂も完璧に安定するはずだぜ……。			正しき姿を求めて							
貴き妖異よ、己が姿を取り戻し、ここにその力を示しやがれェッ！			貴き妖異よ、己が姿を取り戻し、ここにその力を示しやがれェッ！			正しき姿を求めて							
(-高貴そうな妖異-)オオ……！このカラダは……！？			(-高貴そうな妖異-)オオ……！このカラダは……！？			正しき姿を求めて							
(-高貴そうな妖異-)これこれ、これだ余！己の認識について、ようやく霧が晴れたゾ。			(-高貴そうな妖異-)これこれ、これだ余！己の認識について、ようやく霧が晴れたゾ。			正しき姿を求めて							
余の名は「ブリギッド」。エーテル操作に関しては、比類なき妖異の匠ナリ！			余の名は「ブリギッド」。エーテル操作に関しては、比類なき妖異の匠ナリ！			正しき姿を求めて							
何と言う？			何と言う？			正しき姿を求めて							
余ろしく！			余ろしく！			正しき姿を求めて							
妖異も魔道球を使うのか			妖異も魔道球を使うのか			正しき姿を求めて							
フフフ、こちらに喚ばれたのも久しぶりだから気分が良いゾ。契約に基づき、汝らの望み叶えてやろうではないカ。			フフフ、こちらに喚ばれたのも久しぶりだから気分が良いゾ。契約に基づき、汝らの望み叶えてやろうではないカ。			正しき姿を求めて							
数多の魂を喰らって魔力を蓄えし余の霊玉も、こうして依り代に宿せておる。その力で、汝らニンゲンの道具を生まれ変わらせてやろう！			数多の魂を喰らって魔力を蓄えし余の霊玉も、こうして依り代に宿せておる。その力で、汝らニンゲンの道具を生まれ変わらせてやろう！			正しき姿を求めて							
どうやら汝も球にエーテルを集めておったようだナ。だが、余の目から見れば、いささか不純物が多すぎるゾ。			どうやら汝も球にエーテルを集めておったようだナ。だが、余の目から見れば、いささか不純物が多すぎるゾ。			正しき姿を求めて							
余の権能を集約せしこの霊玉を用いれば、雑多なエーテルを、全きひとつの物質へと融合させられる。つまり、汝らニンゲンの道具を新生できるヨ！			余の権能を集約せしこの霊玉を用いれば、雑多なエーテルを、全きひとつの物質へと融合させられる。つまり、汝らニンゲンの道具を新生できるヨ！			正しき姿を求めて							
ほう、なンだかおとぎ話じみてきたじゃねぇか。その球っころの中にオレ様のハンマーを突っ込めば、よりすげぇ性能になって返ってくるってことかよ。			ほう、なンだかおとぎ話じみてきたじゃねぇか。その球っころの中にオレ様のハンマーを突っ込めば、よりすげぇ性能になって返ってくるってことかよ。			正しき姿を求めて							
然り。さぁ、汝の得物を、余の霊玉に捧げるがよい！			然り。さぁ、汝の得物を、余の霊玉に捧げるがよい！			正しき姿を求めて							
どおりゃあああ！！			どおりゃあああ！！			正しき姿を求めて							
完成ダ！もういいヨ～～～～！			完成ダ！もういいヨ～～～～！			正しき姿を求めて							
よっしゃあああ！！			よっしゃあああ！！			正しき姿を求めて							
エーテルを喰らい、魂さえも一体化する妖異の特質……。その恩恵を受け、オレ様のハンマーの成分が、まったく新しい物質へと変化してやがる。			エーテルを喰らい、魂さえも一体化する妖異の特質……。その恩恵を受け、オレ様のハンマーの成分が、まったく新しい物質へと変化してやがる。			正しき姿を求めて							
まさに人間離れした鍛冶技術。さすがは古の匠の知識だぜ！			まさに人間離れした鍛冶技術。さすがは古の匠の知識だぜ！			正しき姿を求めて							
ムッフッフ～！もっと褒めヨ、称えヨ。			ムッフッフ～！もっと褒めヨ、称えヨ。			正しき姿を求めて							
このハンマーなら、鍛え上げてきたファントムウェポンに、さらなる強化を施すことができそうだ。			このハンマーなら、鍛え上げてきたファントムウェポンに、さらなる強化を施すことができそうだ。			正しき姿を求めて							
しかも、これまでとは違った形でエーテルを凝縮させるから、武器の形状もガラリと変わることになるだろうよ。			しかも、これまでとは違った形でエーテルを凝縮させるから、武器の形状もガラリと変わることになるだろうよ。			正しき姿を求めて							
だがそれには、例によって加工のための鉱石が別途必要になる。そいつがそろったら、いよいよ武器の強化だ！			だがそれには、例によって加工のための鉱石が別途必要になる。そいつがそろったら、いよいよ武器の強化だ！			正しき姿を求めて							
サゴリー砂漠のアパーヒは、何かを企んでいるようだ。			サゴリー砂漠のアパーヒは、何かを企んでいるようだ。			祭器が結んだ縁							
「自由の扉」の次の攻撃目標はトライヨラだった。トライヨラのシャバーブチェにいる「ラマジュン」と話そう。			「自由の扉」の次の攻撃目標はトライヨラだった。トライヨラのシャバーブチェにいる「ラマジュン」と話そう。			祭器が結んだ縁							
ラマジュンと話した。調査の方針について、シャバーブチェ付近にいる「クイーキ」と話そう。			ラマジュンと話した。調査の方針について、シャバーブチェ付近にいる「クイーキ」と話そう。			祭器が結んだ縁							
クイーキと話した。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「クイーキ」と話そう。			クイーキと話した。シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町にいる「クイーキ」と話そう。			祭器が結んだ縁							
アゲハの祭器の力で、アパーヒの姿に変身した。変身状態で、フーサタイ宿場町にいる「ノリの良いゴロツキ」と話そう。※変身状態が解除された場合、再度「クイーキ」に話しかけることで「変身状態」になれます。			アゲハの祭器の力で、アパーヒの姿に変身した。変身状態で、フーサタイ宿場町にいる「ノリの良いゴロツキ」と話そう。※変身状態が解除された場合、再度「クイーキ」に話しかけることで「変身状態」になれます。			祭器が結んだ縁							
ノリの良いゴロツキは冒険者のことを怪しんでいる。変身状態で、フーサタイ宿場町にいる「ノリの良いゴロツキ」にエモート「自由のポーズ」をしよう。			ノリの良いゴロツキは冒険者のことを怪しんでいる。変身状態で、フーサタイ宿場町にいる「ノリの良いゴロツキ」にエモート「自由のポーズ」をしよう。			祭器が結んだ縁							
襲撃計画の詳細について聞き出すことに成功した。フーサタイ宿場町にいる「セートジャ」と話そう。			襲撃計画の詳細について聞き出すことに成功した。フーサタイ宿場町にいる「セートジャ」と話そう。			祭器が結んだ縁							
セートジャと話した。フーサタイ宿場町付近にいる「テントーワ」と話そう。			セートジャと話した。フーサタイ宿場町付近にいる「テントーワ」と話そう。			祭器が結んだ縁							
テントーワと話した。シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			テントーワと話した。シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			祭器が結んだ縁							
襲撃計画の詳細や、祭器の能力について把握することができた。ラマジュンと協力して、襲撃について備えておこう。			襲撃計画の詳細や、祭器の能力について把握することができた。ラマジュンと協力して、襲撃について備えておこう。			祭器が結んだ縁							
トライヨラのラマジュンと話す			トライヨラのラマジュンと話す			祭器が結んだ縁							
クイーキと話す			クイーキと話す			祭器が結んだ縁							
フーサタイ宿場町のクイーキと話す			フーサタイ宿場町のクイーキと話す			祭器が結んだ縁							
変身状態でノリの良いゴロツキと話す			変身状態でノリの良いゴロツキと話す			祭器が結んだ縁							
変身状態でノリの良いゴロツキに「自由のポーズ」をする			変身状態でノリの良いゴロツキに「自由のポーズ」をする			祭器が結んだ縁							
セートジャと話す			セートジャと話す			祭器が結んだ縁							
テントーワと話す			テントーワと話す			祭器が結んだ縁							
トライヨラのラマジュンと話す			トライヨラのラマジュンと話す			祭器が結んだ縁							
さーて、素敵な星空を観て英気を養ったところで、そろそろ開始する頃合いね……国家転覆を！			さーて、素敵な星空を観て英気を養ったところで、そろそろ開始する頃合いね……国家転覆を！			祭器が結んだ縁							
先日、1期生を連れてトライヨラを訪れたとき、ずいぶん雰囲気が変わったなと感じたのよ。			先日、1期生を連れてトライヨラを訪れたとき、ずいぶん雰囲気が変わったなと感じたのよ。			祭器が結んだ縁							
私がワイズマンと出会った当時、トラル大陸は、まだ連王による統一は成されていなくて。だからこそ、混沌としてはいたけど自由の気風を感じられたわ。			私がワイズマンと出会った当時、トラル大陸は、まだ連王による統一は成されていなくて。だからこそ、混沌としてはいたけど自由の気風を感じられたわ。			祭器が結んだ縁							
お気に入りの場所だったと言ってもいいくらい。自分の名を、現地のシャトナ族風に改めちゃうほどに、ね。			お気に入りの場所だったと言ってもいいくらい。自分の名を、現地のシャトナ族風に改めちゃうほどに、ね。			祭器が結んだ縁							
なのに今では、国家の支配体制が確立し、不自由さと堅苦しさが日を追うごとに増している。			なのに今では、国家の支配体制が確立し、不自由さと堅苦しさが日を追うごとに増している。			祭器が結んだ縁							
だから私は、かつての自由を取り戻すため、トライヨラを転覆させることに決めたの。			だから私は、かつての自由を取り戻すため、トライヨラを転覆させることに決めたの。			祭器が結んだ縁							
1期生は自由を体現したけれど、国家転覆の理念を、真に理解できてはいなかった。だから、2期生には私が手本を示そうと思うの。			1期生は自由を体現したけれど、国家転覆の理念を、真に理解できてはいなかった。だから、2期生には私が手本を示そうと思うの。			祭器が結んだ縁							
あなたも是非、トラル大陸まで見学しに来て。集合場所は……シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町、酒場で組織の戦闘員と合流してちょうだい。			あなたも是非、トラル大陸まで見学しに来て。集合場所は……シャーローニ荒野のフーサタイ宿場町、酒場で組織の戦闘員と合流してちょうだい。			祭器が結んだ縁							
アパーヒの目論みが判明した。手に入れた情報をラマジュンに共有するため、トライヨラに戻ろう。			アパーヒの目論みが判明した。手に入れた情報をラマジュンに共有するため、トライヨラに戻ろう。			祭器が結んだ縁							
おかえりなさい！「自由の扉」の首領について、何か手がかりは掴めましたか？			おかえりなさい！「自由の扉」の首領について、何か手がかりは掴めましたか？			祭器が結んだ縁							
幹部のオーディションに合格して、首領にも会えたんですか！さすがForenameさんですね！			幹部のオーディションに合格して、首領にも会えたんですか！さすがForenameさんですね！			祭器が結んだ縁							
けれど、次の攻撃目標がトライヨラだなんて……。嫌な予感、的中です！			けれど、次の攻撃目標がトライヨラだなんて……。嫌な予感、的中です！			祭器が結んだ縁							
実は、こちらでもそれらしき不穏な兆候をつかんでまして。勇連隊の方々に協力して、調査を進めていたんですよ。			実は、こちらでもそれらしき不穏な兆候をつかんでまして。勇連隊の方々に協力して、調査を進めていたんですよ。			祭器が結んだ縁							
あんたが外つ国に行っているあいだに、助っ人が駆けつけてくれてな。			あんたが外つ国に行っているあいだに、助っ人が駆けつけてくれてな。			祭器が結んだ縁							
ほら、噂をすれば……！			ほら、噂をすれば……！			祭器が結んだ縁							
オマエに協力するため、向こうに渡ろうと港に向かったら、あやしいヤツらが入港してきてさ。それで、ちょっとそいつらの動向を調べてたんだ。			オマエに協力するため、向こうに渡ろうと港に向かったら、あやしいヤツらが入港してきてさ。それで、ちょっとそいつらの動向を調べてたんだ。			祭器が結んだ縁							
その人たちは、季節労働者として働きたいからと、通行手形をもらってシャーローニ荒野へ渡っていったの。			その人たちは、季節労働者として働きたいからと、通行手形をもらってシャーローニ荒野へ渡っていったの。			祭器が結んだ縁							
でも、現地に着いた彼らに働く様子はなく、トライヨラという国の体制について、尋ね回っているみたい。			でも、現地に着いた彼らに働く様子はなく、トライヨラという国の体制について、尋ね回っているみたい。			祭器が結んだ縁							
それ以外のときは、フーサタイ宿場町の酒場にいるようです。店主の話によると、ろくに注文もせずに話し合っていて、「作戦」という言葉をよく耳にするんだとか。			それ以外のときは、フーサタイ宿場町の酒場にいるようです。店主の話によると、ろくに注文もせずに話し合っていて、「作戦」という言葉をよく耳にするんだとか。			祭器が結んだ縁							
そいつらが「自由の扉」の戦闘員で間違いないだろう。急ぎ作戦とやらの全容と、アパーヒが持つ祭器の能力を調べ、連中の悪巧みを阻止しなくちゃな！			そいつらが「自由の扉」の戦闘員で間違いないだろう。急ぎ作戦とやらの全容と、アパーヒが持つ祭器の能力を調べ、連中の悪巧みを阻止しなくちゃな！			祭器が結んだ縁							
なら分担しよ！ウチは戦闘員たちに近づいて、作戦の内容を探ってみるー！			なら分担しよ！ウチは戦闘員たちに近づいて、作戦の内容を探ってみるー！			祭器が結んだ縁							
あ、それなら……いい考えがある！アタシもそっちを手伝うよ。			あ、それなら……いい考えがある！アタシもそっちを手伝うよ。			祭器が結んだ縁							
すまないけど、Forenameも、一緒にセートジャちゃんの方に手を貸してくれるかい？			すまないけど、Forenameも、一緒にセートジャちゃんの方に手を貸してくれるかい？			祭器が結んだ縁							
それじゃ、オレとローシュカナ、テペケの3人で、祭器の能力について調べよう。			それじゃ、オレとローシュカナ、テペケの3人で、祭器の能力について調べよう。			祭器が結んだ縁							
互いに連絡を取りやすくするため、リンクパールをどうぞ。こんなこともあろうかと、外つ国の船乗りさんたちから買い取っておいたんです。			互いに連絡を取りやすくするため、リンクパールをどうぞ。こんなこともあろうかと、外つ国の船乗りさんたちから買い取っておいたんです。			祭器が結んだ縁							
よし、何かわかったら合流しよう。場所は、フーサタイ宿場町のエーテライト付近で！			よし、何かわかったら合流しよう。場所は、フーサタイ宿場町のエーテライト付近で！			祭器が結んだ縁							
それじゃあ、あっちでアタシの考えを話すよ。			それじゃあ、あっちでアタシの考えを話すよ。			祭器が結んだ縁							
クイーキちゃんの考えって、どんなことだろーね？			クイーキちゃんの考えって、どんなことだろーね？			祭器が結んだ縁							
実はアタシ、アゲハの祭器を持ってきてるんだ。集落の大切なものだけど、組織だってイットカの仇だし、それを討つためならって、みんなが許可を出してくれたのさ。			実はアタシ、アゲハの祭器を持ってきてるんだ。集落の大切なものだけど、組織だってイットカの仇だし、それを討つためならって、みんなが許可を出してくれたのさ。			祭器が結んだ縁							
キミはアパーヒと直接対面したそうじゃないか。ということは、この祭器の力を使えば、彼女に擬態することができるんだよ！			キミはアパーヒと直接対面したそうじゃないか。ということは、この祭器の力を使えば、彼女に擬態することができるんだよ！			祭器が結んだ縁							
それってすっごい！首領のフリをして近づけば、作戦について簡単に聞き出せそう！			それってすっごい！首領のフリをして近づけば、作戦について簡単に聞き出せそう！			祭器が結んだ縁							
そういうこと！情報収集をするなら、本物が姿を現す前がチャンス、さっそくフーサタイ宿場町の酒場に向かおう！			そういうこと！情報収集をするなら、本物が姿を現す前がチャンス、さっそくフーサタイ宿場町の酒場に向かおう！			祭器が結んだ縁							
そういえば手紙で呼び出されたときのこと、覚えてる？あのときも、Forenameちゃんが変装して……カクージャのおじさんに会いにいってくれたんだよね！			そういえば手紙で呼び出されたときのこと、覚えてる？あのときも、Forenameちゃんが変装して……カクージャのおじさんに会いにいってくれたんだよね！			祭器が結んだ縁							
中を軽く覗いてみたら、外つ国の訛りで話すゴロツキがいたよ。きっと「自由の扉」の戦闘員たちだろうね。			中を軽く覗いてみたら、外つ国の訛りで話すゴロツキがいたよ。きっと「自由の扉」の戦闘員たちだろうね。			祭器が結んだ縁							
アパーヒらしき特徴をした女性はいなかったから、やっぱり、まだ着いてないみたいだ。彼女に擬態するなら今がチャンスだよ！			アパーヒらしき特徴をした女性はいなかったから、やっぱり、まだ着いてないみたいだ。彼女に擬態するなら今がチャンスだよ！			祭器が結んだ縁							
ここなら、ウチらにも中の話し声が聞こえるね。外も見張っとくから、本物が店に近づいてきたら、リンクパールですぐに報せるよ！			ここなら、ウチらにも中の話し声が聞こえるね。外も見張っとくから、本物が店に近づいてきたら、リンクパールですぐに報せるよ！			祭器が結んだ縁							
それじゃあ、Forename。アゲハの祭器を持って……頭にアパーヒの姿を思い浮かべてみて！			それじゃあ、Forename。アゲハの祭器を持って……頭にアパーヒの姿を思い浮かべてみて！			祭器が結んだ縁							
へぇ、アパーヒって、そんな顔なんだね。擬態はうまくいってると思うけど、気になるなら、もう一度姿を思い浮かべてみて！			へぇ、アパーヒって、そんな顔なんだね。擬態はうまくいってると思うけど、気になるなら、もう一度姿を思い浮かべてみて！			祭器が結んだ縁							
慣れないうちは、変身が解除されちゃうこともあるんだ。大丈夫、もう一度アゲハの祭器を握りしめて、頭にアパーヒの姿を思い浮かべてみて！			慣れないうちは、変身が解除されちゃうこともあるんだ。大丈夫、もう一度アゲハの祭器を握りしめて、頭にアパーヒの姿を思い浮かべてみて！			祭器が結んだ縁							
何かあったらウチがリンクパールでサポートするから、Forenameちゃんは首領っぽく、どーんと振る舞ってみて！			何かあったらウチがリンクパールでサポートするから、Forenameちゃんは首領っぽく、どーんと振る舞ってみて！			祭器が結んだ縁							
なんだオマエ……？新しい幹部が来るだなんて聞いてないぞ。知らねぇ奴とは口利いちゃダメなんだぜ～。			なんだオマエ……？新しい幹部が来るだなんて聞いてないぞ。知らねぇ奴とは口利いちゃダメなんだぜ～。			祭器が結んだ縁							
このクエストを進行させるには、「変身状態」である必要があります。「クイーキ」に話しかけましょう。			このクエストを進行させるには、「変身状態」である必要があります。「クイーキ」に話しかけましょう。			祭器が結んだ縁							
んあ……もしかして首領ですか……？なんか、いつもと雰囲気が違うような気が……。			んあ……もしかして首領ですか……？なんか、いつもと雰囲気が違うような気が……。			祭器が結んだ縁							
首領だったら、いつも初っ端は、「自由のポーズ」でキメてくれるんですけどね～！			首領だったら、いつも初っ端は、「自由のポーズ」でキメてくれるんですけどね～！			祭器が結んだ縁							
アパーヒであることを証明するため、「変身状態」でエモート「自由のポーズ」をしてみせよう。			アパーヒであることを証明するため、「変身状態」でエモート「自由のポーズ」をしてみせよう。			祭器が結んだ縁							
やっぱり首領だ！おつかれさまでーす！			やっぱり首領だ！おつかれさまでーす！			祭器が結んだ縁							
首領がこちらにお見えになったということは……ついに、作戦決行の時が来たんですね！？			首領がこちらにお見えになったということは……ついに、作戦決行の時が来たんですね！？			祭器が結んだ縁							
何と言う？			何と言う？			祭器が結んだ縁							
そっちの準備は終わったの？			そっちの準備は終わったの？			祭器が結んだ縁							
あなたたち、ちゃんと作戦を覚えてるの？			あなたたち、ちゃんと作戦を覚えてるの？			祭器が結んだ縁							
そう言われると不安になってきたぞ……念のため、作戦の概要を復唱してみますね。			そう言われると不安になってきたぞ……念のため、作戦の概要を復唱してみますね。			祭器が結んだ縁							
心配いりませんよ！オレっちたちでも覚えられるように、手分けして覚えましたから！			心配いりませんよ！オレっちたちでも覚えられるように、手分けして覚えましたから！			祭器が結んだ縁							
みんなでトライヨラ関門からダダーっと攻め込むだけ！			みんなでトライヨラ関門からダダーっと攻め込むだけ！			祭器が結んだ縁							
くすねてきた青燐水の樽で、関門をドカーン！			くすねてきた青燐水の樽で、関門をドカーン！			祭器が結んだ縁							
エルレットさんの強化薬で、オイラたちもムキムキです！			エルレットさんの強化薬で、オイラたちもムキムキです！			祭器が結んだ縁							
この人たちらしいっていうか……あんまり複雑な作戦じゃなさそーだね？その調子で、もっと情報を聞き出しちゃおーよ！			この人たちらしいっていうか……あんまり複雑な作戦じゃなさそーだね？その調子で、もっと情報を聞き出しちゃおーよ！			祭器が結んだ縁							
何と言う？			何と言う？			祭器が結んだ縁							
それじゃ、私の役割を覚えてるかしら？			それじゃ、私の役割を覚えてるかしら？			祭器が結んだ縁							
私の祭器の能力を知ってる人ー？			私の祭器の能力を知ってる人ー？			祭器が結んだ縁							
はい、ご注文はお決まりですか？			はい、ご注文はお決まりですか？			祭器が結んだ縁							
何と言う？			何と言う？			祭器が結んだ縁							
景気づけに、とびっきり上等の酒をちょうだい！			景気づけに、とびっきり上等の酒をちょうだい！			祭器が結んだ縁							
今いいところだから、あとでね～！			今いいところだから、あとでね～！			祭器が結んだ縁							
ええっ、店で注文するなんて、どうしたんですか！？どこで何をするかは私の自由、誰にも強制されたりしない、って、いつも仰ってたのに……。			ええっ、店で注文するなんて、どうしたんですか！？どこで何をするかは私の自由、誰にも強制されたりしない、って、いつも仰ってたのに……。			祭器が結んだ縁							
ったく、こっちは場所を使ってるだけなんだよ。隙あらば金を取ろうとするんじゃねえ。			ったく、こっちは場所を使ってるだけなんだよ。隙あらば金を取ろうとするんじゃねえ。			祭器が結んだ縁							
マズイ、本物のアパーヒが近づいてきてる！			マズイ、本物のアパーヒが近づいてきてる！			祭器が結んだ縁							
アタシたちで、時間を稼ごう。			アタシたちで、時間を稼ごう。			祭器が結んだ縁							
Forenameちゃんは、もう少し情報を聞き出してみて！			Forenameちゃんは、もう少し情報を聞き出してみて！			祭器が結んだ縁							
ねえ、そこのキミ！ええと……この店は、マズイお酒しか出さないから、やめといた方がいいよ！			ねえ、そこのキミ！ええと……この店は、マズイお酒しか出さないから、やめといた方がいいよ！			祭器が結んだ縁							
あら、そうなの！？			あら、そうなの！？			祭器が結んだ縁							
でも私、喉渇いてないから。			でも私、喉渇いてないから。			祭器が結んだ縁							
ダメダメダメダメ……！ごはんも……今ちょっと提供できないみたい！			ダメダメダメダメ……！ごはんも……今ちょっと提供できないみたい！			祭器が結んだ縁							
うっそー、ホントにー！？			うっそー、ホントにー！？			祭器が結んだ縁							
でも、元から何も注文しないから。場所代だって、死んでも払わないわ。			でも、元から何も注文しないから。場所代だって、死んでも払わないわ。			祭器が結んだ縁							
(-クイーキ＆セートジャ-)迷惑な客だな！			(-クイーキ＆セートジャ-)迷惑な客だな！			祭器が結んだ縁							
え、ほかにも準備がなかったかって？オレっちたち、そんないくつも仕事与えられてないですよー。			え、ほかにも準備がなかったかって？オレっちたち、そんないくつも仕事与えられてないですよー。			祭器が結んだ縁							
ていうか、オイラたちだけじゃ不安だから、首領が戦力を集めてくるって話でしたよね？祭器の力があれば楽勝だからって。			ていうか、オイラたちだけじゃ不安だから、首領が戦力を集めてくるって話でしたよね？祭器の力があれば楽勝だからって。			祭器が結んだ縁							
ごめんForenameちゃん！本物が中に向かってるから、今すぐ離れてー！			ごめんForenameちゃん！本物が中に向かってるから、今すぐ離れてー！			祭器が結んだ縁							
あら、もう来てたの？早いのね。			あら、もう来てたの？早いのね。			祭器が結んだ縁							
すぐに決行だから、私の戦いをぜひ見物していきなさい。その後で、祝勝会をしましょう。			すぐに決行だから、私の戦いをぜひ見物していきなさい。その後で、祝勝会をしましょう。			祭器が結んだ縁							
あれが本物のアパーヒ……。ここで手を出せないのが悔しいけど、必ず！			あれが本物のアパーヒ……。ここで手を出せないのが悔しいけど、必ず！			祭器が結んだ縁							
私にも準備があってね。ここに来るまでに、いろいろ寄り道してたのよ。			私にも準備があってね。ここに来るまでに、いろいろ寄り道してたのよ。			祭器が結んだ縁							
あんた、新しい幹部なんですって？あの厳しいオーディションを突破したなんて、マジ尊敬だぜ……！			あんた、新しい幹部なんですって？あの厳しいオーディションを突破したなんて、マジ尊敬だぜ……！			祭器が結んだ縁							
間一髪だったねー！バレたらどうしよーって、ドキドキだったよ！			間一髪だったねー！バレたらどうしよーって、ドキドキだったよ！			祭器が結んだ縁							
ウチらは途中から話を聞けなかったけど、なにか手がかりは得られたかな？			ウチらは途中から話を聞けなかったけど、なにか手がかりは得られたかな？			祭器が結んだ縁							
よかった！それじゃ、集合場所に向かって、テントーワちゃんたちと合流しよう。			よかった！それじゃ、集合場所に向かって、テントーワちゃんたちと合流しよう。			祭器が結んだ縁							
ワタシたちはサカ・トラルの出身だからね。少ない知己を頼って、なんとか情報を集めてきたわ。			ワタシたちはサカ・トラルの出身だからね。少ない知己を頼って、なんとか情報を集めてきたわ。			祭器が結んだ縁							
アゲハの祭器はアタシが大事に持ってるから安心して。			アゲハの祭器はアタシが大事に持ってるから安心して。			祭器が結んだ縁							
テントーワちゃんたちの方は、どうだったのかな？			テントーワちゃんたちの方は、どうだったのかな？			祭器が結んだ縁							
アパーヒの姿に化けたって聞きましたけど……そういう能力を持った祭器もあるんですね。			アパーヒの姿に化けたって聞きましたけど……そういう能力を持った祭器もあるんですね。			祭器が結んだ縁							
アパーヒと鉢合わせになっちゃったんだって？何があったのか、詳しく聞かせてくれ。			アパーヒと鉢合わせになっちゃったんだって？何があったのか、詳しく聞かせてくれ。			祭器が結んだ縁							
なるほど、シャーローニ荒野からトライヨラに一斉攻撃か。ヨカ・トラル側からの襲撃がないとわかっただけでも、護りやすくなるから朗報だな。			なるほど、シャーローニ荒野からトライヨラに一斉攻撃か。ヨカ・トラル側からの襲撃がないとわかっただけでも、護りやすくなるから朗報だな。			祭器が結んだ縁							
アパーヒの祭器の力で、戦力を集めると言っていたのね？それなら、ワタシたちがつかんだ情報とも辻褄が合うわ。			アパーヒの祭器の力で、戦力を集めると言っていたのね？それなら、ワタシたちがつかんだ情報とも辻褄が合うわ。			祭器が結んだ縁							
実は祭器に封じられているトラルヴィドラールを推測するため、危険な獣に詳しいヴァイパーたちから話を聞いていたの。			実は祭器に封じられているトラルヴィドラールを推測するため、危険な獣に詳しいヴァイパーたちから話を聞いていたの。			祭器が結んだ縁							
そうしたら最近、各地にいる危険な魔物が、シャトナ族の女に連れ去られるという事件が起きてるらしくて……どんなに獰猛な相手も、そいつは簡単に手懐けちゃうんだとか。			そうしたら最近、各地にいる危険な魔物が、シャトナ族の女に連れ去られるという事件が起きてるらしくて……どんなに獰猛な相手も、そいつは簡単に手懐けちゃうんだとか。			祭器が結んだ縁							
何と言う？			何と言う？			祭器が結んだ縁							
アパーヒが巨大な魔物に命令するのを見た			アパーヒが巨大な魔物に命令するのを見た			祭器が結んだ縁							
祭器の能力で魔物を手駒にしているのか！			祭器の能力で魔物を手駒にしているのか！			祭器が結んだ縁							
どうやら祭器の能力は見抜けたみたいね！			どうやら祭器の能力は見抜けたみたいね！			祭器が結んだ縁							
ある種の動物は、超音波や匂い、それに魔力を放つことで、獲物を催眠状態にして、狩りをすることがあるそうですよ。			ある種の動物は、超音波や匂い、それに魔力を放つことで、獲物を催眠状態にして、狩りをすることがあるそうですよ。			祭器が結んだ縁							
祭器に封じられているトラルヴィドラールが、どんな動物から変化したものかは、わかりませんけれどね。			祭器に封じられているトラルヴィドラールが、どんな動物から変化したものかは、わかりませんけれどね。			祭器が結んだ縁							
それでも、大きな収穫だよ！作戦の全容も、祭器の能力もわかったんだもん！			それでも、大きな収穫だよ！作戦の全容も、祭器の能力もわかったんだもん！			祭器が結んだ縁							
あとは全力でアパーヒの野望を阻止するだけだ！ゾーゴー永結橋の手前、トライヨラ関門に陣取って、「自由の扉」を迎え撃とう！			あとは全力でアパーヒの野望を阻止するだけだ！ゾーゴー永結橋の手前、トライヨラ関門に陣取って、「自由の扉」を迎え撃とう！			祭器が結んだ縁							
オレはこのあたりからヤツらを見張って、なにか動きがあったら、すぐに連絡するよ。オマエはわかったことをラマジュンに報せておいてくれ。			オレはこのあたりからヤツらを見張って、なにか動きがあったら、すぐに連絡するよ。オマエはわかったことをラマジュンに報せておいてくれ。			祭器が結んだ縁							
ここならヤツらのことがよくわかる。何か動きがあったらすぐにリンクパールで報せるよ。			ここならヤツらのことがよくわかる。何か動きがあったらすぐにリンクパールで報せるよ。			祭器が結んだ縁							
ええっ、祭器の能力で手駒にした魔物を引き連れて、トライヨラ関門を襲う計画ですってー！？			ええっ、祭器の能力で手駒にした魔物を引き連れて、トライヨラ関門を襲う計画ですってー！？			祭器が結んだ縁							
しかし、危険な魔物を意のままに操れるのなら、人に対しても効果を発揮する可能性もありそう……。			しかし、危険な魔物を意のままに操れるのなら、人に対しても効果を発揮する可能性もありそう……。			祭器が結んだ縁							
とにかく、これまでに得られた情報を勇連隊にも共有して、トライヨラの守りを固めてもらいますね。住民への被害は、なんとしても抑えないと……！			とにかく、これまでに得られた情報を勇連隊にも共有して、トライヨラの守りを固めてもらいますね。住民への被害は、なんとしても抑えないと……！			祭器が結んだ縁							
決戦のときは近そうです。アパーヒを捕まえ、「自由の扉」を壊滅させましょう！			決戦のときは近そうです。アパーヒを捕まえ、「自由の扉」を壊滅させましょう！			祭器が結んだ縁							
バックルームのシェールは、冒険者に話があるようだ。			バックルームのシェールは、冒険者に話があるようだ。			闇夜の誘い							
前回までの冒険録：冒険者一行はスフェーンにそっくりの少女と出会った。魂と生身の身体を持つ彼女は、旧アレクサンドリア国の王「スフェーン」その人だというのだ。400年の眠りから目覚めて混乱するスフェーンに、冒険者は街を案内した。そこに突如カリュクスという名の永久人が現れる。彼の狙いは、冒険者が持つ「世界を繋ぐ力」の鍵。アンダーキープでカリュクスがけしかけた敵を倒した冒険者だが、その後さらなる事件に巻き込まれる。国中の機械が暴走し、人々を襲い始めたのだ。暴走事件はどうにか収まったものの、カリュクスが蒔いた不安の種は、すでにアレクサンドリアを蝕み始めているのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*シェールたちと現在の状況を共有した。ソリューション・ナインのネオンスタイン付近で「ジオード」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者一行はスフェーンにそっくりの少女と出会った。魂と生身の身体を持つ彼女は、旧アレクサンドリア国の王「スフェーン」その人だというのだ。400年の眠りから目覚めて混乱するスフェーンに、冒険者は街を案内した。そこに突如カリュクスという名の永久人が現れる。彼の狙いは、冒険者が持つ「世界を繋ぐ力」の鍵。アンダーキープでカリュクスがけしかけた敵を倒した冒険者だが、その後さらなる事件に巻き込まれる。国中の機械が暴走し、人々を襲い始めたのだ。暴走事件はどうにか収まったものの、カリュクスが蒔いた不安の種は、すでにアレクサンドリアを蝕み始めているのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*シェールたちと現在の状況を共有した。ソリューション・ナインのネオンスタイン付近で「ジオード」と話そう。			闇夜の誘い							
ジオードとレクリエーションゾーンを見回ることになった。ネオンスタイン付近で「ジオード」と話して同行させよう。			ジオードとレクリエーションゾーンを見回ることになった。ネオンスタイン付近で「ジオード」と話して同行させよう。			闇夜の誘い							
ジオードを連れて見回りを開始した。ジオードを同行した状態で、ソリューション・ナインのトゥルービューで市民たちと話して情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、ネオンスタイン付近の「ジオード」に話しかけることで同行を再開できます。			ジオードを連れて見回りを開始した。ジオードを同行した状態で、ソリューション・ナインのトゥルービューで市民たちと話して情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、ネオンスタイン付近の「ジオード」に話しかけることで同行を再開できます。			闇夜の誘い							
市民たちと話した。暴走事件の被害者に関する情報を集めるため、ジオードを同行した状態で、レクリエーションゾーンで再度情報を集めよう。			市民たちと話した。暴走事件の被害者に関する情報を集めるため、ジオードを同行した状態で、レクリエーションゾーンで再度情報を集めよう。			闇夜の誘い							
市民たちから情報を集めた。ジオードを同行した状態で、レクリエーションゾーンの「クルル」たちに共有しよう。			市民たちから情報を集めた。ジオードを同行した状態で、レクリエーションゾーンの「クルル」たちに共有しよう。			闇夜の誘い							
居住殻の住民が機械兵に襲われ、イサドラたちが巻き込まれた。9-14居住殻の「ワヤッケ」と話そう。			居住殻の住民が機械兵に襲われ、イサドラたちが巻き込まれた。9-14居住殻の「ワヤッケ」と話そう。			闇夜の誘い							
次々に事件が起こる現状に、ワヤッケは不安を隠し切れずにいた。もしや、住民を庇って倒れていた人物のことだろうか……。			次々に事件が起こる現状に、ワヤッケは不安を隠し切れずにいた。もしや、住民を庇って倒れていた人物のことだろうか……。			闇夜の誘い							
ネオンスタイン付近のジオードと話す			ネオンスタイン付近のジオードと話す			闇夜の誘い							
ジオードと話して同行させる			ジオードと話して同行させる			闇夜の誘い							
ジオードを連れて情報を集める			ジオードを連れて情報を集める			闇夜の誘い							
ジオードを連れて再度情報を集める			ジオードを連れて再度情報を集める			闇夜の誘い							
ジオードを連れてクルルと話す			ジオードを連れてクルルと話す			闇夜の誘い							
ワヤッケと話す			ワヤッケと話す			闇夜の誘い							
Forenameさん、少しいいですか？ここのところアレクサンドリアで起きている問題について、ジオードが情報を整理しておきたいそうです。			Forenameさん、少しいいですか？ここのところアレクサンドリアで起きている問題について、ジオードが情報を整理しておきたいそうです。			闇夜の誘い							
僕たちオブリビオンだけで話してしまうと、正確性を欠く話もありそうなので……よければ同席していただけませんか？			僕たちオブリビオンだけで話してしまうと、正確性を欠く話もありそうなので……よければ同席していただけませんか？			闇夜の誘い							
悪いな、時間を取ってもらって。この国が晒されている脅威について、改めて確認させてくれ。			悪いな、時間を取ってもらって。この国が晒されている脅威について、改めて確認させてくれ。			闇夜の誘い							
こちらとしても助かるわ。先王の葬儀からここまで、いろいろなことがあったから……。			こちらとしても助かるわ。先王の葬儀からここまで、いろいろなことがあったから……。			闇夜の誘い							
ではまず、先のエレクトロープ機器の暴走事件についてです。			ではまず、先のエレクトロープ機器の暴走事件についてです。			闇夜の誘い							
アレクサンドリア全域で、突如として機械兵が市民を襲いだし、ホバーカーゴなどの乗り物が制御不能となりました。			アレクサンドリア全域で、突如として機械兵が市民を襲いだし、ホバーカーゴなどの乗り物が制御不能となりました。			闇夜の誘い							
暴走は短時間で自ずと収まったものの……死傷者は、相当数に上ってます。			暴走は短時間で自ずと収まったものの……死傷者は、相当数に上ってます。			闇夜の誘い							
その後、暴走は落ち着いてるんだよな……？			その後、暴走は落ち着いてるんだよな……？			闇夜の誘い							
ええ、現在に至るまで、新たな被害報告はありません。ただ……。			ええ、現在に至るまで、新たな被害報告はありません。ただ……。			闇夜の誘い							
事件が起きたとき、僕は武王としての権限で機械兵を止めようとした。でも、命令が利かなかったんだ。			事件が起きたとき、僕は武王としての権限で機械兵を止めようとした。でも、命令が利かなかったんだ。			闇夜の誘い							
制御権が戻ったあと、とにかく機械兵の武装を解除させたけど……いつまた上書きされちゃうかわからないよ。			制御権が戻ったあと、とにかく機械兵の武装を解除させたけど……いつまた上書きされちゃうかわからないよ。			闇夜の誘い							
武王の権限なんて、ほとんど最上位だろうに。それをまんまと上書いてみせた、一連の騒動の首謀者が……			武王の権限なんて、ほとんど最上位だろうに。それをまんまと上書いてみせた、一連の騒動の首謀者が……			闇夜の誘い							
……カリュクス。私と同じ、雷光大戦の時代を生きた人だよ。			……カリュクス。私と同じ、雷光大戦の時代を生きた人だよ。			闇夜の誘い							
彼はエレクトロープを活用した技術開発をしていて、そのための組織として「プリザベーション」を立ち上げたの。			彼はエレクトロープを活用した技術開発をしていて、そのための組織として「プリザベーション」を立ち上げたの。			闇夜の誘い							
当時の彼は、病によって余命わずかと言われていて……きっと自身を永久人にすることで、この時代まで活動を続けてきたんだと思う。			当時の彼は、病によって余命わずかと言われていて……きっと自身を永久人にすることで、この時代まで活動を続けてきたんだと思う。			闇夜の誘い							
当初のうちは、雷属性の過多による麻痺症状の治療を試みたり、エバーキープの基幹システムを作ったりと、真っ当なことをしていたらしいな。			当初のうちは、雷属性の過多による麻痺症状の治療を試みたり、エバーキープの基幹システムを作ったりと、真っ当なことをしていたらしいな。			闇夜の誘い							
そんな奴が、どうして今、市民たちに危害を加える……？			そんな奴が、どうして今、市民たちに危害を加える……？			闇夜の誘い							
カリュクスの気持ちまではわからないけど……彼は、今の人の在り方に、怒っているみたいだった。			カリュクスの気持ちまではわからないけど……彼は、今の人の在り方に、怒っているみたいだった。			闇夜の誘い							
繁殖と死による種の最適化は、とっくに時代遅れだって……肉体を捨て永久人として生きることが、進化なんだって言ってた。			繁殖と死による種の最適化は、とっくに時代遅れだって……肉体を捨て永久人として生きることが、進化なんだって言ってた。			闇夜の誘い							
実際、彼は先王の偽物……シミュラントを使って、アレクサンドリアの人々に永久人化を持ち掛けたわ。			実際、彼は先王の偽物……シミュラントを使って、アレクサンドリアの人々に永久人化を持ち掛けたわ。			闇夜の誘い							
黒いレギュレーターに利用登録をした5000人を、確実に永久人にするそうだけれど……			黒いレギュレーターに利用登録をした5000人を、確実に永久人にするそうだけれど……			闇夜の誘い							
それはカリュクスの計画の通過点にすぎないわ。			それはカリュクスの計画の通過点にすぎないわ。			闇夜の誘い							
彼は、あなたの持つ「世界を繋ぐ力」の鍵を狙ってる。鏡像世界からエーテルを吸い上げて、永久人化の規模を拡大するつもりなのよ。			彼は、あなたの持つ「世界を繋ぐ力」の鍵を狙ってる。鏡像世界からエーテルを吸い上げて、永久人化の規模を拡大するつもりなのよ。			闇夜の誘い							
カリュクスを止めるには、奴の潜伏先を探し出すしかありません。			カリュクスを止めるには、奴の潜伏先を探し出すしかありません。			闇夜の誘い							
ですが、アンダーキープで見つけたターミナルを解析しても、痕跡すら残ってなくて……。			ですが、アンダーキープで見つけたターミナルを解析しても、痕跡すら残ってなくて……。			闇夜の誘い							
すみませんが、もうしばらく調査の時間をください。必ず突き止めてみせますので。			すみませんが、もうしばらく調査の時間をください。必ず突き止めてみせますので。			闇夜の誘い							
僕も手伝うよ……！			僕も手伝うよ……！			闇夜の誘い							
んじゃ、グルージャとシェールが気張ってるあいだ、俺は街を見回ってくるぜ。			んじゃ、グルージャとシェールが気張ってるあいだ、俺は街を見回ってくるぜ。			闇夜の誘い							
新しい問題が起きていないか確認しつつ、カリュクスに繋がりそうな情報がないか調べてみる。おかげさまで、現状も整理できたことだしな！			新しい問題が起きていないか確認しつつ、カリュクスに繋がりそうな情報がないか調べてみる。おかげさまで、現状も整理できたことだしな！			闇夜の誘い							
もし都合がつくなら、あんたも手伝ってくれねえか？また暴走が起きないとも限らないし、戦える仲間はいてくれるだけありがたい。			もし都合がつくなら、あんたも手伝ってくれねえか？また暴走が起きないとも限らないし、戦える仲間はいてくれるだけありがたい。			闇夜の誘い							
私も一緒に行くわ！			私も一緒に行くわ！			闇夜の誘い							
ラハくんたちも今、警備中のオブリビオンと連携しながら、キープ内の別の階層を見回ってくれているそうなの。だから私たちは、ソリューション・ナインから回ってみない？			ラハくんたちも今、警備中のオブリビオンと連携しながら、キープ内の別の階層を見回ってくれているそうなの。だから私たちは、ソリューション・ナインから回ってみない？			闇夜の誘い							
ああ、そうしよう。恩に着るぜ、ふたりとも！			ああ、そうしよう。恩に着るぜ、ふたりとも！			闇夜の誘い							
アタシはガバメントの連中と会ってくるよ。トライヨラへの移住希望者を安全に移送するためにも、勇連隊を派遣する許可が必要なんだ。			アタシはガバメントの連中と会ってくるよ。トライヨラへの移住希望者を安全に移送するためにも、勇連隊を派遣する許可が必要なんだ。			闇夜の誘い							
その会合にアルフィノとアリゼーも来てくれる予定だから、終わり次第、三人で周辺を見回っておくぜ！			その会合にアルフィノとアリゼーも来てくれる予定だから、終わり次第、三人で周辺を見回っておくぜ！			闇夜の誘い							
あの……！			あの……！			闇夜の誘い							
私もForenameたちの方を手伝ってもいいかな？			私もForenameたちの方を手伝ってもいいかな？			闇夜の誘い							
手がかりを見つけるなら、人手は多い方がいい。あんたの覚悟も理解してるつもりだ。			手がかりを見つけるなら、人手は多い方がいい。あんたの覚悟も理解してるつもりだ。			闇夜の誘い							
ありがとう、がんばるよ……！			ありがとう、がんばるよ……！			闇夜の誘い							
ジオード。お前こそ、変に浮ついてヘマするなよ。			ジオード。お前こそ、変に浮ついてヘマするなよ。			闇夜の誘い							
へっ、次に戻ってきたとき、成果に驚くのはそっちの方だぜ。そんときは、一杯奢れよ！			へっ、次に戻ってきたとき、成果に驚くのはそっちの方だぜ。そんときは、一杯奢れよ！			闇夜の誘い							
よし、それじゃあネオンスタインを出たところで集合だ。			よし、それじゃあネオンスタインを出たところで集合だ。			闇夜の誘い							
見回りの方、よろしくお願いします。ジオードは適当に使ってもらって構わないので。			見回りの方、よろしくお願いします。ジオードは適当に使ってもらって構わないので。			闇夜の誘い							
ああ……すみません、彼と話してると、つい昔の癖で、敬語を忘れてしまうときがあるんです。気にしないでくださいね。			ああ……すみません、彼と話してると、つい昔の癖で、敬語を忘れてしまうときがあるんです。気にしないでくださいね。			闇夜の誘い							
……僕も早く大人になりたいな。そうすれば、もっとみんなを助けられるのに。			……僕も早く大人になりたいな。そうすれば、もっとみんなを助けられるのに。			闇夜の誘い							
街の機能は、もうほとんど復旧しているみたい。住民たちの心の方は、そう簡単にいかないでしょうけれど……。			街の機能は、もうほとんど復旧しているみたい。住民たちの心の方は、そう簡単にいかないでしょうけれど……。			闇夜の誘い							
この国のみんなの笑顔を護る……そのために、私にできることをするんだ。			この国のみんなの笑顔を護る……そのために、私にできることをするんだ。			闇夜の誘い							
ああ、悪い……！見回り、始めるとしようぜ。			ああ、悪い……！見回り、始めるとしようぜ。			闇夜の誘い							
何と言う？			何と言う？			闇夜の誘い							
みんな不安そうだ			みんな不安そうだ			闇夜の誘い							
ジオードこそ大丈夫？			ジオードこそ大丈夫？			闇夜の誘い							
見回り、がんばろう！			見回り、がんばろう！			闇夜の誘い							
……そうだな、無理もない。			……そうだな、無理もない。			闇夜の誘い							
大丈夫だ…………少なくとも、俺はな。			大丈夫だ…………少なくとも、俺はな。			闇夜の誘い							
ああ、俺たちが踏ん張らないとな。			ああ、俺たちが踏ん張らないとな。			闇夜の誘い							
この国の連中は、先王の強い願いによって、長いあいだ死から遠ざけられてきた。			この国の連中は、先王の強い願いによって、長いあいだ死から遠ざけられてきた。			闇夜の誘い							
それとついに向き合わなきゃならなくなった矢先、あんな酷え暴走事件が起きてよ……。			それとついに向き合わなきゃならなくなった矢先、あんな酷え暴走事件が起きてよ……。			闇夜の誘い							
そりゃ、永久人になった方がいいって奴も出てくるよな。			そりゃ、永久人になった方がいいって奴も出てくるよな。			闇夜の誘い							
……うん。私もね、そう考えること自体は、おかしいことでも、悪いことでもないと思うんだ。			……うん。私もね、そう考えること自体は、おかしいことでも、悪いことでもないと思うんだ。			闇夜の誘い							
許せないのは、カリュクスがみんなの命や心を踏みにじって、永久人になる路を「選ばせている」こと……。			許せないのは、カリュクスがみんなの命や心を踏みにじって、永久人になる路を「選ばせている」こと……。			闇夜の誘い							
死との向き合い方も、どう乗り越えるかも、カリュクスが……当人以外の誰かが、無理やり決めていいことじゃない。			死との向き合い方も、どう乗り越えるかも、カリュクスが……当人以外の誰かが、無理やり決めていいことじゃない。			闇夜の誘い							
私はアレクサンドリアに生きたひとりとして、この国の行く先を、そこに生きるみんなの手に返したいんだ。			私はアレクサンドリアに生きたひとりとして、この国の行く先を、そこに生きるみんなの手に返したいんだ。			闇夜の誘い							
…………うまくやっていけると思うか？俺たち、アレクサンドリアの民は。			…………うまくやっていけると思うか？俺たち、アレクサンドリアの民は。			闇夜の誘い							
そう信じさせてくれたのは、キミたちだよ。			そう信じさせてくれたのは、キミたちだよ。			闇夜の誘い							
400年先で目覚めたって、アレクサンドリアの紋章のもとで、笑って暮らしている人たちがいた……驚いたし、戸惑いもしたけど、嬉しかったんだ。			400年先で目覚めたって、アレクサンドリアの紋章のもとで、笑って暮らしている人たちがいた……驚いたし、戸惑いもしたけど、嬉しかったんだ。			闇夜の誘い							
……なるほどな。			……なるほどな。			闇夜の誘い							
よし、気合をいれて見回り開始だ！			よし、気合をいれて見回り開始だ！			闇夜の誘い							
いつ戦闘になるともわからねえし、念のため、全員で固まって動くとするか。			いつ戦闘になるともわからねえし、念のため、全員で固まって動くとするか。			闇夜の誘い							
あら、その必要はなさそうよ？			あら、その必要はなさそうよ？			闇夜の誘い							
それはアンダーキープから持ち帰った魔道書かしら？			それはアンダーキープから持ち帰った魔道書かしら？			闇夜の誘い							
うん、私が幼い頃に両親から贈られたものなの。……護りたいものを護れるようになりなさいって。			うん、私が幼い頃に両親から贈られたものなの。……護りたいものを護れるようになりなさいって。			闇夜の誘い							
家庭教師の先生に教わっていたから、それなりに魔法の心得はあるつもりだよ。			家庭教師の先生に教わっていたから、それなりに魔法の心得はあるつもりだよ。			闇夜の誘い							
そういうことだから、全員で固まらないで、二手に分かれてもいいと思うわ。手がかりを探すのにも、その方が効率的でしょうし！			そういうことだから、全員で固まらないで、二手に分かれてもいいと思うわ。手がかりを探すのにも、その方が効率的でしょうし！			闇夜の誘い							
あ、ああ……そうだな……？			あ、ああ……そうだな……？			闇夜の誘い							
んじゃ、そっちのふたりで、レクリエーションゾーンの西側を頼むぜ。			んじゃ、そっちのふたりで、レクリエーションゾーンの西側を頼むぜ。			闇夜の誘い							
Forenameと俺は、東側だな。			Forenameと俺は、東側だな。			闇夜の誘い							
了解よ、見回りが終わったら、トゥルービューの先の広場で落ち合いましょう。			了解よ、見回りが終わったら、トゥルービューの先の広場で落ち合いましょう。			闇夜の誘い							
今はどんな些細な情報でもほしいわ。見回り頑張りましょうね。			今はどんな些細な情報でもほしいわ。見回り頑張りましょうね。			闇夜の誘い							
魔道書にはエレクトロープがあしらわれていて、魔力が増幅されるようになってるの。キミたちの役に立てるはずだよ。			魔道書にはエレクトロープがあしらわれていて、魔力が増幅されるようになってるの。キミたちの役に立てるはずだよ。			闇夜の誘い							
よし、見回りを始めるか。異変がないか確かめつつ、街の連中からも話を聞いてみよう。			よし、見回りを始めるか。異変がないか確かめつつ、街の連中からも話を聞いてみよう。			闇夜の誘い							
特に、気落ちしている様子の奴や、はしゃいでいる様子の奴には、声をかけた方がよさそうだ。……何か新しい情報が掴めるといいが。			特に、気落ちしている様子の奴や、はしゃいでいる様子の奴には、声をかけた方がよさそうだ。……何か新しい情報が掴めるといいが。			闇夜の誘い							
何をする？			何をする？			闇夜の誘い							
話す			話す			闇夜の誘い							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			闇夜の誘い							
キャンセル			キャンセル			闇夜の誘い							
ははっ、あっちのふたりと組みたかったかもしれねえが、しばらくは俺で我慢してくれよな。言っておくが、俺はあんたと組めて嬉しいんだぜ。			ははっ、あっちのふたりと組みたかったかもしれねえが、しばらくは俺で我慢してくれよな。言っておくが、俺はあんたと組めて嬉しいんだぜ。			闇夜の誘い							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			闇夜の誘い							
おう、気をつけてな。ネオンスタインの前で待ってるぜ。			おう、気をつけてな。ネオンスタインの前で待ってるぜ。			闇夜の誘い							
お、来たか。んじゃ、見回り再開といこうぜ。			お、来たか。んじゃ、見回り再開といこうぜ。			闇夜の誘い							
よし、行くか。クルルたちに情報共有だ。			よし、行くか。クルルたちに情報共有だ。			闇夜の誘い							
「トゥルービュー」について話す			「トゥルービュー」について話す			闇夜の誘い							
……懐かしいな。俺も昔、よくここで飲んでたんだぜ。			……懐かしいな。俺も昔、よくここで飲んでたんだぜ。			闇夜の誘い							
仕事があった手前、普段はそこそこで切り上げてたものの……繁忙期が終わったときや、ナンパが失敗したときなんかは、ベロベロに酔いつぶれたもんだ。			仕事があった手前、普段はそこそこで切り上げてたものの……繁忙期が終わったときや、ナンパが失敗したときなんかは、ベロベロに酔いつぶれたもんだ。			闇夜の誘い							
中でも一番酷え酔い方だったのは、人生最悪だったはずの日に、何も思い出せなくなったときだな。……そのころはまだレギュレーターを着けてたんだよ。			中でも一番酷え酔い方だったのは、人生最悪だったはずの日に、何も思い出せなくなったときだな。……そのころはまだレギュレーターを着けてたんだよ。			闇夜の誘い							
シェールと最初に会ったのもその日だったか……。あいつは絶対忘れてるだろうがな。			シェールと最初に会ったのもその日だったか……。あいつは絶対忘れてるだろうがな。			闇夜の誘い							
「ホバーカーゴ」について話す			「ホバーカーゴ」について話す			闇夜の誘い							
俺、昔はホバーカーゴで荷物を届ける配達人だったんだぜ。だから、この街の奴らの顔だとか名前だとか、結構覚えてる。			俺、昔はホバーカーゴで荷物を届ける配達人だったんだぜ。だから、この街の奴らの顔だとか名前だとか、結構覚えてる。			闇夜の誘い							
届いた荷物に大はしゃぎしてた子どもだとか、いつもニコニコしながら声をかけてくれた婆ちゃんだとかさ。……みんな無事でいてくれりゃいいが。			届いた荷物に大はしゃぎしてた子どもだとか、いつもニコニコしながら声をかけてくれた婆ちゃんだとかさ。……みんな無事でいてくれりゃいいが。			闇夜の誘い							
はあ……。			はあ……。			闇夜の誘い							
よし、とうとうやったぞ！			よし、とうとうやったぞ！			闇夜の誘い							
あんたはたしか……。			あんたはたしか……。			闇夜の誘い							
重要な手がかりが得られるかもしれない。ジオードを同行させてこよう。			重要な手がかりが得られるかもしれない。ジオードを同行させてこよう。			闇夜の誘い							
ねえ、機械兵や乗り物は、もう安全なの？この前みたいに暴走しない……？			ねえ、機械兵や乗り物は、もう安全なの？この前みたいに暴走しない……？			闇夜の誘い							
私、不安で不安で仕方なくて……。何かの拍子に死んじゃうんじゃないかって、そんなことばかり考えてるんだ。			私、不安で不安で仕方なくて……。何かの拍子に死んじゃうんじゃないかって、そんなことばかり考えてるんだ。			闇夜の誘い							
こうなったら、永久人ってものになるために、何としてでも黒いレギュレーターを手に入れる……！ほかでもない、スフェーン様が勧めてくれたんだもん！			こうなったら、永久人ってものになるために、何としてでも黒いレギュレーターを手に入れる……！ほかでもない、スフェーン様が勧めてくれたんだもん！			闇夜の誘い							
でも、どうしたら手に入るんだろう……。利用登録を迷ってる人に交渉してみようかな。			でも、どうしたら手に入るんだろう……。利用登録を迷ってる人に交渉してみようかな。			闇夜の誘い							
何かいいことがあったのかって？			何かいいことがあったのかって？			闇夜の誘い							
いや実は、先ほど黒いレギュレーターの利用登録をしたんだよ。記憶だけの存在になることに尻込みしていたんだが、いざ登録を終えてみると、実に清々しい気分だ！			いや実は、先ほど黒いレギュレーターの利用登録をしたんだよ。記憶だけの存在になることに尻込みしていたんだが、いざ登録を終えてみると、実に清々しい気分だ！			闇夜の誘い							
そうそう、利用登録をしたら、今の状況が表示されたよ。上限は5000人だそうだが、もう3800番を超えてた。			そうそう、利用登録をしたら、今の状況が表示されたよ。上限は5000人だそうだが、もう3800番を超えてた。			闇夜の誘い							
君も永久人になることを迷っているなら、急いだ方がいい。こんなこと言っちゃなんだが、奪い合いになるかもしれないよ。			君も永久人になることを迷っているなら、急いだ方がいい。こんなこと言っちゃなんだが、奪い合いになるかもしれないよ。			闇夜の誘い							
黒いレギュレーターを狙う奴も出てくるだろう。手に入れたら、利用登録は早めに済ますことをお勧めするよ。			黒いレギュレーターを狙う奴も出てくるだろう。手に入れたら、利用登録は早めに済ますことをお勧めするよ。			闇夜の誘い							
俺の話を聞いてくれるってのか……？ありがとな……詮無い話ではあるんだが……。			俺の話を聞いてくれるってのか……？ありがとな……詮無い話ではあるんだが……。			闇夜の誘い							
この間の暴走事件のとき、友達が死んだんだよ。乗ってたエアスピナーが急に墜落したとかでさ……。			この間の暴走事件のとき、友達が死んだんだよ。乗ってたエアスピナーが急に墜落したとかでさ……。			闇夜の誘い							
あいつは少し変わり者で、昔からレギュレーターを着けていなかった。……最近では、そういう人も珍しくないだろうけどさ。			あいつは少し変わり者で、昔からレギュレーターを着けていなかった。……最近では、そういう人も珍しくないだろうけどさ。			闇夜の誘い							
ともかく、あいつはいつか死ぬことを受け入れてて、俺だってそれを理解していたはずなのに……やるせなくて、仕方ないんだ……。			ともかく、あいつはいつか死ぬことを受け入れてて、俺だってそれを理解していたはずなのに……やるせなくて、仕方ないんだ……。			闇夜の誘い							
今までだったら、あいつの記憶が回収されて、存在ごと綺麗さっぱり忘れてたんだもんな……。それが良いことなのか残酷なのか、俺にはわからないよ。			今までだったら、あいつの記憶が回収されて、存在ごと綺麗さっぱり忘れてたんだもんな……。それが良いことなのか残酷なのか、俺にはわからないよ。			闇夜の誘い							
……Forename、ちょっといいか？			……Forename、ちょっといいか？			闇夜の誘い							
ここまで聞いた話で、何かが引っかかってるんだ。バックルームで状況を整理したときには出なかった、耳慣れねえ情報があったような……。			ここまで聞いた話で、何かが引っかかってるんだ。バックルームで状況を整理したときには出なかった、耳慣れねえ情報があったような……。			闇夜の誘い							
何と言う？			何と言う？			闇夜の誘い							
まだ強い不安を抱いている人がいる			まだ強い不安を抱いている人がいる			闇夜の誘い							
黒いレギュレーターの争奪戦になりそう			黒いレギュレーターの争奪戦になりそう			闇夜の誘い							
被害者はレギュレーターを着けていなかった			被害者はレギュレーターを着けていなかった			闇夜の誘い							
それも見過ごせない話ではある。ただ、俺が引っかかったのは、何かもっと別の……。			それも見過ごせない話ではある。ただ、俺が引っかかったのは、何かもっと別の……。			闇夜の誘い							
登録者が3800人を超えてるってのは、確かに初耳だったな。あとで報告を入れておくとして……もうひとつ、聞き慣れない話がなかったか……？			登録者が3800人を超えてるってのは、確かに初耳だったな。あとで報告を入れておくとして……もうひとつ、聞き慣れない話がなかったか……？			闇夜の誘い							
そう、それだ……！			そう、それだ……！			闇夜の誘い							
少し前まで、ほとんどの住民がレギュレーターを着けていたから、そこを気にするって観点がなかった。だが、魂資源の供給を絶たれてからは、外す奴も増えている……。			少し前まで、ほとんどの住民がレギュレーターを着けていたから、そこを気にするって観点がなかった。だが、魂資源の供給を絶たれてからは、外す奴も増えている……。			闇夜の誘い							
なあ、先の暴走事件の被害者たちが、レギュレーターを着けていたかどうか、改めて調べてみないか？			なあ、先の暴走事件の被害者たちが、レギュレーターを着けていたかどうか、改めて調べてみないか？			闇夜の誘い							
ひとつ東の通りで、情報を募ってみようぜ。酷い混乱の中ではあったが、少しくらいは、覚えてる奴がいるかもしれねえ。			ひとつ東の通りで、情報を募ってみようぜ。酷い混乱の中ではあったが、少しくらいは、覚えてる奴がいるかもしれねえ。			闇夜の誘い							
機械兵が怖くて、近くを掃除できないんです……。			機械兵が怖くて、近くを掃除できないんです……。			闇夜の誘い							
こんにちは、ご機嫌いかがですか？何かお困りごとがありましたら、遠慮なくお申し付けください。			こんにちは、ご機嫌いかがですか？何かお困りごとがありましたら、遠慮なくお申し付けください。			闇夜の誘い							
重要な手がかりが得られるかもしれない。ジオードを同行させてこよう。			重要な手がかりが得られるかもしれない。ジオードを同行させてこよう。			闇夜の誘い							
レギュレーターを外してるのなんて、俺たちオブリビオンを含めても、ごく少数だったんだけどな。まさに時代が変わりつつあるってやつだ。			レギュレーターを外してるのなんて、俺たちオブリビオンを含めても、ごく少数だったんだけどな。まさに時代が変わりつつあるってやつだ。			闇夜の誘い							
暴走事件で亡くなった方が、レギュレーターを着けていたかどうか、ですか……？			暴走事件で亡くなった方が、レギュレーターを着けていたかどうか、ですか……？			闇夜の誘い							
すみません、私は瓦礫なんかの跡片付けを担当しただけで、ご遺体は見ていないんです。			すみません、私は瓦礫なんかの跡片付けを担当しただけで、ご遺体は見ていないんです。			闇夜の誘い							
私が現場に到着したときには、すでに送迎係が運び出してくれたあとだったのか、どなたのご遺体もなく……。			私が現場に到着したときには、すでに送迎係が運び出してくれたあとだったのか、どなたのご遺体もなく……。			闇夜の誘い							
辺りには、どういうわけか白い塵のようなものが散乱していて、清掃するときに苦心したことを覚えています。私もずいぶん動転していたので、ほかにこれといったことは……。			辺りには、どういうわけか白い塵のようなものが散乱していて、清掃するときに苦心したことを覚えています。私もずいぶん動転していたので、ほかにこれといったことは……。			闇夜の誘い							
あちこちに死が潜んでいると思うと、怖くてたまりません……。でも生きるためには仕事をしないと……。			あちこちに死が潜んでいると思うと、怖くてたまりません……。でも生きるためには仕事をしないと……。			闇夜の誘い							
こんにちは、ご機嫌いかがですか？何かお困りごとがありましたら、遠慮なくお申し付けください。			こんにちは、ご機嫌いかがですか？何かお困りごとがありましたら、遠慮なくお申し付けください。			闇夜の誘い							
……申し訳ございません。先日の事件における被害状況は、ただいまガバメントが全容の把握に努めている最中です。			……申し訳ございません。先日の事件における被害状況は、ただいまガバメントが全容の把握に努めている最中です。			闇夜の誘い							
範囲を絞って、レクリエーションゾーンの被害状況ならどうだ？暫定的な数字くらい、出ているんじゃないか？			範囲を絞って、レクリエーションゾーンの被害状況ならどうだ？暫定的な数字くらい、出ているんじゃないか？			闇夜の誘い							
現時点で把握されている、当区画での被害者は、重軽傷87名、死亡19名……。			現時点で把握されている、当区画での被害者は、重軽傷87名、死亡19名……。			闇夜の誘い							
うち死亡者のレギュレーター装着率は、0％となっております。			うち死亡者のレギュレーター装着率は、0％となっております。			闇夜の誘い							
ご安心ください、私は市民の安全を守ることが使命、万が一ほかの機械兵が暴走した際には、阻止を試みます。			ご安心ください、私は市民の安全を守ることが使命、万が一ほかの機械兵が暴走した際には、阻止を試みます。			闇夜の誘い							
…………Forename。情報収集はここで一旦切り上げて、クルルたちと合流しよう。			…………Forename。情報収集はここで一旦切り上げて、クルルたちと合流しよう。			闇夜の誘い							
もしかしたら俺たちは、想定以上の「当たり」を引きかけてるかもしれねえ。あいつらにも伝えて、さらに深く調べてみる方がよさそうだ。			もしかしたら俺たちは、想定以上の「当たり」を引きかけてるかもしれねえ。あいつらにも伝えて、さらに深く調べてみる方がよさそうだ。			闇夜の誘い							
落ち合う場所は、トゥルービューの先の広場だったな。急いで向かおうぜ。			落ち合う場所は、トゥルービューの先の広場だったな。急いで向かおうぜ。			闇夜の誘い							
こっちも見回り完了したよ。黒いレギュレーターを欲しがる人が、増えてる気がする……。			こっちも見回り完了したよ。黒いレギュレーターを欲しがる人が、増えてる気がする……。			闇夜の誘い							
……あれ、ジオードは一緒じゃないの？			……あれ、ジオードは一緒じゃないの？			闇夜の誘い							
トゥルービューの先の広場で、クルルたちと合流しよう。……ったく、こんなことでシェールに奢られても、ちっとも嬉しくねえよ。			トゥルービューの先の広場で、クルルたちと合流しよう。……ったく、こんなことでシェールに奢られても、ちっとも嬉しくねえよ。			闇夜の誘い							
……あら、ジオードさんは用事かしら？			……あら、ジオードさんは用事かしら？			闇夜の誘い							
仲間たちと情報を共有しなくては。ジオードを同行させてこよう。			仲間たちと情報を共有しなくては。ジオードを同行させてこよう。			闇夜の誘い							
つまり、あの事件で亡くなった方は、全員レギュレーターを外していたってこと……！？			つまり、あの事件で亡くなった方は、全員レギュレーターを外していたってこと……！？			闇夜の誘い							
まだ暫定的な数字、それもこの地区だけのものだ。最終的な全容とは必ずしも一致しないだろうが……偶然で済む偏りでもねえ。			まだ暫定的な数字、それもこの地区だけのものだ。最終的な全容とは必ずしも一致しないだろうが……偶然で済む偏りでもねえ。			闇夜の誘い							
レギュレーターを着けていない奴が優先的に狙われていた、と考えて間違いないだろう。			レギュレーターを着けていない奴が優先的に狙われていた、と考えて間違いないだろう。			闇夜の誘い							
……たしかに、私があのとき治療した人も、レギュレーターをしていなかった。			……たしかに、私があのとき治療した人も、レギュレーターをしていなかった。			闇夜の誘い							
でも、どうして……なぜ彼らが狙われてしまったの？			でも、どうして……なぜ彼らが狙われてしまったの？			闇夜の誘い							
「黒いレギュレーターを着けていない」というだけなら、永久人になる気がないのか、なりたいのに手に入らないのか、判断がつかないわよね。			「黒いレギュレーターを着けていない」というだけなら、永久人になる気がないのか、なりたいのに手に入らないのか、判断がつかないわよね。			闇夜の誘い							
でも「白いレギュレーターさえ着けていない」となったら……？			でも「白いレギュレーターさえ着けていない」となったら……？			闇夜の誘い							
彼らは、魂資源を用いて復活を果たすという、旧来のシステムと早々に決別することができた人たち。			彼らは、魂資源を用いて復活を果たすという、旧来のシステムと早々に決別することができた人たち。			闇夜の誘い							
言い換えれば……大なり小なり、死に向かって生きていくことを、呑み込めた人たちなのではないかしら。			言い換えれば……大なり小なり、死に向かって生きていくことを、呑み込めた人たちなのではないかしら。			闇夜の誘い							
そういう人が永久人になりたがる可能性は、きっと、低い……。			そういう人が永久人になりたがる可能性は、きっと、低い……。			闇夜の誘い							
カリュクスは、自分の計画に乗らなさそうな人たちを、恐怖を煽るための犠牲者に選んだんだ…………。			カリュクスは、自分の計画に乗らなさそうな人たちを、恐怖を煽るための犠牲者に選んだんだ…………。			闇夜の誘い							
……だからって殺す必要なんてねえだろうが！			……だからって殺す必要なんてねえだろうが！			闇夜の誘い							
もともと国中が不安に揺れてたんだ、そこまでしなくたって、5000人の希望者なんて集められるだろ！			もともと国中が不安に揺れてたんだ、そこまでしなくたって、5000人の希望者なんて集められるだろ！			闇夜の誘い							
そうよね……。計画の先を見据えて、より強い恐怖を植えつけたかったのか……ほかに何か、命を奪うべき理由があったのか……。			そうよね……。計画の先を見据えて、より強い恐怖を植えつけたかったのか……ほかに何か、命を奪うべき理由があったのか……。			闇夜の誘い							
何と言う？			何と言う？			闇夜の誘い							
現場には白い塵が散乱していた……			現場には白い塵が散乱していた……			闇夜の誘い							
犠牲者に、何かしていたのでは？			犠牲者に、何かしていたのでは？			闇夜の誘い							
さっきの清掃人の話だな。遺体が見当たらなくて、塵だけが残ってたっていう……。			さっきの清掃人の話だな。遺体が見当たらなくて、塵だけが残ってたっていう……。			闇夜の誘い							
何かって……もしかして、さっきの清掃人の話か？遺体が見当たらなくて、塵だけが残ってたっていう……。			何かって……もしかして、さっきの清掃人の話か？遺体が見当たらなくて、塵だけが残ってたっていう……。			闇夜の誘い							
えっ……？それと似たような話なら、ほかのところでも聞いたよ。			えっ……？それと似たような話なら、ほかのところでも聞いたよ。			闇夜の誘い							
私たちで、機械兵に襲われかけたエレンヴィルを助けに、アウトスカーツへ行ったとき、再会した送迎係のマラカイトが言ってたよね。			私たちで、機械兵に襲われかけたエレンヴィルを助けに、アウトスカーツへ行ったとき、再会した送迎係のマラカイトが言ってたよね。			闇夜の誘い							
(-マラカイト-)肝心のご遺体が消えていたんです。私が見たのは、襲撃現場に積もった塵だけ……。それも風に吹かれて、散ってしまいました。			(-マラカイト-)肝心のご遺体が消えていたんです。私が見たのは、襲撃現場に積もった塵だけ……。それも風に吹かれて、散ってしまいました。			闇夜の誘い							
(-マラカイト-)住民たちに話を聞いてみても、誰ひとりとして、ご遺体の行方を知らなくて……。			(-マラカイト-)住民たちに話を聞いてみても、誰ひとりとして、ご遺体の行方を知らなくて……。			闇夜の誘い							
ご遺体が見当たらなかったってだけならともかく、白い塵があったところまで同じなら、偶然とは思えないよ。			ご遺体が見当たらなかったってだけならともかく、白い塵があったところまで同じなら、偶然とは思えないよ。			闇夜の誘い							
なら次は、ほかにも塵が残されていた現場がなかったか、そして塵の正体について、みんなで調べてみましょう。			なら次は、ほかにも塵が残されていた現場がなかったか、そして塵の正体について、みんなで調べてみましょう。			闇夜の誘い							
それを追っていけば、そのときそこで何があったのか……カリュクスがどうして命まで奪うのか、見えてくるかもしれないわ。			それを追っていけば、そのときそこで何があったのか……カリュクスがどうして命まで奪うのか、見えてくるかもしれないわ。			闇夜の誘い							
(-グルージャ-)大変だよ！居住殻周辺の機械兵の制御権が乗っ取られたんだ……もしかしたら、また暴走させられているかもしれない。			(-グルージャ-)大変だよ！居住殻周辺の機械兵の制御権が乗っ取られたんだ……もしかしたら、また暴走させられているかもしれない。			闇夜の誘い							
(-グルージャ-)オブリビオンのみんなにも向かってもらってるんだけど、Forenameたちも行けそう……！？			(-グルージャ-)オブリビオンのみんなにも向かってもらってるんだけど、Forenameたちも行けそう……！？			闇夜の誘い							
くそ、手がかりを掴んだ矢先に……！居住殻に急ごうぜ！			くそ、手がかりを掴んだ矢先に……！居住殻に急ごうぜ！			闇夜の誘い							
……もう大丈夫。間に合ってよかった……本当に……。			……もう大丈夫。間に合ってよかった……本当に……。			闇夜の誘い							
お母さんは、僕が動けないときも、ずっとそばにいてくれて、呼びかけてくれたんだ。だから僕も、そうする……！			お母さんは、僕が動けないときも、ずっとそばにいてくれて、呼びかけてくれたんだ。だから僕も、そうする……！			闇夜の誘い							
この方は、私が看ているわ。あなたたちは、とにかくイサドラさんたちを……！			この方は、私が看ているわ。あなたたちは、とにかくイサドラさんたちを……！			闇夜の誘い							
いったいどうして……こんなことに……！			いったいどうして……こんなことに……！			闇夜の誘い							
あの……こんなときに私まで治療していただいて、本当にすみません……。			あの……こんなときに私まで治療していただいて、本当にすみません……。			闇夜の誘い							
ほかにも駆けつけた仲間がいたはずなんですが……ロビーの方で戦闘があったみたいで……無事でしょうか……。			ほかにも駆けつけた仲間がいたはずなんですが……ロビーの方で戦闘があったみたいで……無事でしょうか……。			闇夜の誘い							
っ……もしかして、住民を庇って倒れていたのって……。			っ……もしかして、住民を庇って倒れていたのって……。			闇夜の誘い							
ジム・トライテールのヤーナは、ネユニのことが心配なようだ。			ジム・トライテールのヤーナは、ネユニのことが心配なようだ。			黒猫と魔女							
ネユニが持つ端末の位置情報を探ったところ、彼女はエバーキープの外にいるようだった。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部にいる「ヤーナ」と話そう。			ネユニが持つ端末の位置情報を探ったところ、彼女はエバーキープの外にいるようだった。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部にいる「ヤーナ」と話そう。			黒猫と魔女							
ネユニを見つけたところに、ユトロープが現れ襲ってきた。ヤーナが魔物の魂を注入して応戦するが、ヤーナは魂蝕症を発症してしまう。ネユニが魂蝕症の治療法を見つけたことを語ると、ユトロープは冒険者に謝罪して倒れてしまうのだった。ジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			ネユニを見つけたところに、ユトロープが現れ襲ってきた。ヤーナが魔物の魂を注入して応戦するが、ヤーナは魂蝕症を発症してしまう。ネユニが魂蝕症の治療法を見つけたことを語ると、ユトロープは冒険者に謝罪して倒れてしまうのだった。ジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			黒猫と魔女							
ハウリングブレードに引退の約束を取りつけるため、ヤーナの発案で、ハニー・Ｂ・ラブリーの配信番組に出ることになった。ソリューション・ナインのモザイク・コーヒー付近にいる「ハニー・Ｂ・ラブリー」と話そう。			ハウリングブレードに引退の約束を取りつけるため、ヤーナの発案で、ハニー・Ｂ・ラブリーの配信番組に出ることになった。ソリューション・ナインのモザイク・コーヒー付近にいる「ハニー・Ｂ・ラブリー」と話そう。			黒猫と魔女							
ハウリングブレードに引退の約束を取りつけた。アルカディア・ソサエティの控室に向かい、「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ハウリングブレードに引退の約束を取りつけた。アルカディア・ソサエティの控室に向かい、「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			黒猫と魔女							
ヤーナは、あとは冒険者頼みだという。ハウリングブレードとの戦いに備えて、またヤーナに声をかけよう。			ヤーナは、あとは冒険者頼みだという。ハウリングブレードとの戦いに備えて、またヤーナに声をかけよう。			黒猫と魔女							
ヤースラニ荒野東部のヤーナと話す			ヤースラニ荒野東部のヤーナと話す			黒猫と魔女							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			黒猫と魔女							
モザイク・コーヒー付近のハニー・Ｂ・ラブリーと話す			モザイク・コーヒー付近のハニー・Ｂ・ラブリーと話す			黒猫と魔女							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			黒猫と魔女							
あんな出来事のあとだし、ちょっと心配だ。ネユニが持ち歩いてる端末の位置情報を探ってみるよ。			あんな出来事のあとだし、ちょっと心配だ。ネユニが持ち歩いてる端末の位置情報を探ってみるよ。			黒猫と魔女							
なんで、キープの外なんかに……。			なんで、キープの外なんかに……。			黒猫と魔女							
ネユニの端末が、ヘリテージファウンドにあるみたいなんだ。あの子が、何も告げずに外に出るなんて、絶対におかしいよ！			ネユニの端末が、ヘリテージファウンドにあるみたいなんだ。あの子が、何も告げずに外に出るなんて、絶対におかしいよ！			黒猫と魔女							
とにかく嫌な予感がするから、すまないが、一緒に探してほしい。最後に記録された位置情報は「ヤースラニ荒野東部」だ。			とにかく嫌な予感がするから、すまないが、一緒に探してほしい。最後に記録された位置情報は「ヤースラニ荒野東部」だ。			黒猫と魔女							
端末の位置情報によると、ネユニはこの辺りにいるはずなんだけど……。			端末の位置情報によると、ネユニはこの辺りにいるはずなんだけど……。			黒猫と魔女							
ネユニ……！心配した、こんなところで何してるの！？			ネユニ……！心配した、こんなところで何してるの！？			黒猫と魔女							
ごめんなさい。ユト姉から急に連絡があって、ここで落ち合う予定だったんだけど……			ごめんなさい。ユト姉から急に連絡があって、ここで落ち合う予定だったんだけど……			黒猫と魔女							
(-？？？？-)妹を利用するような真似をして、すまない……。でも、これしか方法がないんだ。			(-？？？？-)妹を利用するような真似をして、すまない……。でも、これしか方法がないんだ。			黒猫と魔女							
姉さん！人の魂を奪おうなんてことはよせ……！			姉さん！人の魂を奪おうなんてことはよせ……！			黒猫と魔女							
もう、後戻りはできないの！			もう、後戻りはできないの！			黒猫と魔女							
だったら、私は……			だったら、私は……			黒猫と魔女							
この姉妹喧嘩(キャットファイト)だけは譲れないッ！			この姉妹喧嘩(キャットファイト)だけは譲れないッ！			黒猫と魔女							
私、ずっとおかしいと思ってた。姉さんが自分の命のためだけに、人の命を狙うはずないって……。			私、ずっとおかしいと思ってた。姉さんが自分の命のためだけに、人の命を狙うはずないって……。			黒猫と魔女							
本当に救いたいのは、大事な人の……恋人の命。ハウリングブレードを助けたいんでしょう！？			本当に救いたいのは、大事な人の……恋人の命。ハウリングブレードを助けたいんでしょう！？			黒猫と魔女							
でも、彼だけじゃない。ヘビー級の闘士はみんな、すでに魂蝕症を発症しているの。			でも、彼だけじゃない。ヘビー級の闘士はみんな、すでに魂蝕症を発症しているの。			黒猫と魔女							
彼らは、それでもオーナーのことを信じているわ。人生の辛い時期に救われたり、生きる意味を与えられたり、理由は様々だけれどね……。			彼らは、それでもオーナーのことを信じているわ。人生の辛い時期に救われたり、生きる意味を与えられたり、理由は様々だけれどね……。			黒猫と魔女							
レザラも……いえ、闘士「ハウリングブレード」も、きっと私の隣よりも、アルカディアという居場所を選ぶはずよ。			レザラも……いえ、闘士「ハウリングブレード」も、きっと私の隣よりも、アルカディアという居場所を選ぶはずよ。			黒猫と魔女							
だから、私はひとりで行動することを決めたの。みんなが闘士であることを止めず、闘い続けてしまうのなら、手を汚してでも治療法を見つけてみせるって……。			だから、私はひとりで行動することを決めたの。みんなが闘士であることを止めず、闘い続けてしまうのなら、手を汚してでも治療法を見つけてみせるって……。			黒猫と魔女							
ううっ……			ううっ……			黒猫と魔女							
ヤーナ、まさかあなたまで……！？			ヤーナ、まさかあなたまで……！？			黒猫と魔女							
ネユニはちゃんと警告してくれたよ。私がそれでもユト姉を止めたかっただけ……。			ネユニはちゃんと警告してくれたよ。私がそれでもユト姉を止めたかっただけ……。			黒猫と魔女							
ほんと、ふたりとも大馬鹿者なんだから……。			ほんと、ふたりとも大馬鹿者なんだから……。			黒猫と魔女							
ネユニ……			ネユニ……			黒猫と魔女							
ネユニの言うとおりだね、ごめん……。			ネユニの言うとおりだね、ごめん……。			黒猫と魔女							
もう、喧嘩しなくていいよ。ほかの闘士のみんなも……きっと、助けられると思う。			もう、喧嘩しなくていいよ。ほかの闘士のみんなも……きっと、助けられると思う。			黒猫と魔女							
ついさっきのことだけど、やっと見つけられたかもしれないの……Forenameさんの魂を必要としない、魂蝕症の治療法を。			ついさっきのことだけど、やっと見つけられたかもしれないの……Forenameさんの魂を必要としない、魂蝕症の治療法を。			黒猫と魔女							
ま、まさか……私がデータを隈なく調べても、そんな都合のいい治療法なんて……！			ま、まさか……私がデータを隈なく調べても、そんな都合のいい治療法なんて……！			黒猫と魔女							
ユト姉が調べたのは、アルカディアに記録されていたデータでしょう？			ユト姉が調べたのは、アルカディアに記録されていたデータでしょう？			黒猫と魔女							
私はオブリビオンの人たちに協力してもらって、「再生因子」という存在について知ることができたの。			私はオブリビオンの人たちに協力してもらって、「再生因子」という存在について知ることができたの。			黒猫と魔女							
再生因子……？			再生因子……？			黒猫と魔女							
病気や怪我をした後、身体は何とか回復に向かおうとするでしょ？生命体の設計図に従って、元どおりになろうとする力……それが再生因子、と呼ばれるものみたい。			病気や怪我をした後、身体は何とか回復に向かおうとするでしょ？生命体の設計図に従って、元どおりになろうとする力……それが再生因子、と呼ばれるものみたい。			黒猫と魔女							
でね、大昔の戦争中にリンドブルムという国で、再生因子を強化するための薬が研究されていたそうよ。			でね、大昔の戦争中にリンドブルムという国で、再生因子を強化するための薬が研究されていたそうよ。			黒猫と魔女							
そんな大昔の外国の話だとしたら……アレクサンドリア国内には、存在しないんじゃないのか？			そんな大昔の外国の話だとしたら……アレクサンドリア国内には、存在しないんじゃないのか？			黒猫と魔女							
それが、ここ最近、薬の製法が発見されたという記述があったの。			それが、ここ最近、薬の製法が発見されたという記述があったの。			黒猫と魔女							
どんな材料が必要なのかも含めて、より詳細に調べていかないと。だから……ユト姉も協力してね。			どんな材料が必要なのかも含めて、より詳細に調べていかないと。だから……ユト姉も協力してね。			黒猫と魔女							
いまさら許してもらおうなんて思わないけど、どうか、これだけは言わせて……			いまさら許してもらおうなんて思わないけど、どうか、これだけは言わせて……			黒猫と魔女							
あなたの命を狙ったこと、本当にごめんなさい。			あなたの命を狙ったこと、本当にごめんなさい。			黒猫と魔女							
姉さん……！			姉さん……！			黒猫と魔女							
気を失ってるだけみたい。大分、身体が弱っているようだから、ジムに運んで寝かせてあげよう。			気を失ってるだけみたい。大分、身体が弱っているようだから、ジムに運んで寝かせてあげよう。			黒猫と魔女							
ヤーナ姉まで発症してしまうなんて……。早く再生因子を強化する薬を探らないとですね。			ヤーナ姉まで発症してしまうなんて……。早く再生因子を強化する薬を探らないとですね。			黒猫と魔女							
ユト姉は上の部屋で眠ってるよ。魂蝕症がかなり進行しているようだから、治療できるまで安静にしてもらうほかない。			ユト姉は上の部屋で眠ってるよ。魂蝕症がかなり進行しているようだから、治療できるまで安静にしてもらうほかない。			黒猫と魔女							
ヤーナ姉だって、さっき魂蝕症を発症しちゃったんだよ。身体は大丈夫なの……？			ヤーナ姉だって、さっき魂蝕症を発症しちゃったんだよ。身体は大丈夫なの……？			黒猫と魔女							
ごめん、ユト姉がForenameを襲うのを、どうしても見てられなくてさ。			ごめん、ユト姉がForenameを襲うのを、どうしても見てられなくてさ。			黒猫と魔女							
何と言う？			何と言う？			黒猫と魔女							
もう魂を注入するのは禁止			もう魂を注入するのは禁止			黒猫と魔女							
自分で倒せたのに……			自分で倒せたのに……			黒猫と魔女							
わかってる、約束するよ。そうじゃなきゃ、闘士を引退するって決断してくれたみんなにも、合わせる顔がないしさ……。			わかってる、約束するよ。そうじゃなきゃ、闘士を引退するって決断してくれたみんなにも、合わせる顔がないしさ……。			黒猫と魔女							
たしかに、Forenameの力なら、前より弱っていた姉さんをひとりで倒せたかもね。余計なことしちゃったかな……。			たしかに、Forenameの力なら、前より弱っていた姉さんをひとりで倒せたかもね。余計なことしちゃったかな……。			黒猫と魔女							
今は平気そうだけど、異変を感じたらすぐ教えてね。恐ろしい病気なんだから……。			今は平気そうだけど、異変を感じたらすぐ教えてね。恐ろしい病気なんだから……。			黒猫と魔女							
それで、今後のことだけどさ。治療法を確立するまでの間にも、対戦は進んでしまう……だから、闘士たちへの訴えも続けるべきだと思うんだ。			それで、今後のことだけどさ。治療法を確立するまでの間にも、対戦は進んでしまう……だから、闘士たちへの訴えも続けるべきだと思うんだ。			黒猫と魔女							
目下は、クルーザー級王者のハウリングブレードに……。あいつが命を落とすようなことになれば姉さんが悲しむし、私も、知り合いが魂蝕症で死ぬのはもう嫌だ。			目下は、クルーザー級王者のハウリングブレードに……。あいつが命を落とすようなことになれば姉さんが悲しむし、私も、知り合いが魂蝕症で死ぬのはもう嫌だ。			黒猫と魔女							
でも、ハウリングブレードさんは、闘士を続けて死ぬ覚悟だって……どうにか止めることができたらいいんだけど……。			でも、ハウリングブレードさんは、闘士を続けて死ぬ覚悟だって……どうにか止めることができたらいいんだけど……。			黒猫と魔女							
実は、私にいい作戦があってさ……。			実は、私にいい作戦があってさ……。			黒猫と魔女							
それはね、中継カメラを連れて彼に突撃して、「闘士の引退を賭けて試合をしよう！」って宣言するんだ。			それはね、中継カメラを連れて彼に突撃して、「闘士の引退を賭けて試合をしよう！」って宣言するんだ。			黒猫と魔女							
なるほど……アルカディアがいつもやってる中継放送みたいに、観客たちに、私たちが用意した「筋書き」を見せちゃうんだね！			なるほど……アルカディアがいつもやってる中継放送みたいに、観客たちに、私たちが用意した「筋書き」を見せちゃうんだね！			黒猫と魔女							
そうそう、ハウリングブレードも、大勢の人が見てる中継で突きつけられたら、闘士としてさすがに逃れられないだろう。			そうそう、ハウリングブレードも、大勢の人が見てる中継で突きつけられたら、闘士としてさすがに逃れられないだろう。			黒猫と魔女							
それで試合が盛り上がるなら、オーナーもきっと黙認するはず。			それで試合が盛り上がるなら、オーナーもきっと黙認するはず。			黒猫と魔女							
でも、中継カメラはどうするの？メテムさんはあれから音沙汰がないし、アルカディアの協力なんて、とても得られないよ。			でも、中継カメラはどうするの？メテムさんはあれから音沙汰がないし、アルカディアの協力なんて、とても得られないよ。			黒猫と魔女							
Ｂセンパイの力を借りるんだ。彼女は、視聴者数が多い配信番組を持ってるから、その放送で、ハウリングブレードに約束させちゃうんだよ。			Ｂセンパイの力を借りるんだ。彼女は、視聴者数が多い配信番組を持ってるから、その放送で、ハウリングブレードに約束させちゃうんだよ。			黒猫と魔女							
さっそく、彼女に連絡してみるね。			さっそく、彼女に連絡してみるね。			黒猫と魔女							
Ｂセンパイ、ノリノリで協力してくれるって！ハウリングブレードが試合前に必ず一服する場所、モザイク・コーヒーで待ち伏せすることに決まったよ。			Ｂセンパイ、ノリノリで協力してくれるって！ハウリングブレードが試合前に必ず一服する場所、モザイク・コーヒーで待ち伏せすることに決まったよ。			黒猫と魔女							
もちろん、今回の主演はアンタさ。うまいこと誘導して、次の試合に引退を賭けさせるんだ！			もちろん、今回の主演はアンタさ。うまいこと誘導して、次の試合に引退を賭けさせるんだ！			黒猫と魔女							
私はユト姉の看病があるから、ここに残ります。うまくいくことを祈ってますよ！			私はユト姉の看病があるから、ここに残ります。うまくいくことを祈ってますよ！			黒猫と魔女							
ヤーナ姉の大胆な作戦が、うまくいくことを祈ってますよ！			ヤーナ姉の大胆な作戦が、うまくいくことを祈ってますよ！			黒猫と魔女							
Ｂセンパイ、すっかり本番モードみたいだ。アンタがよければ、声をかけて作戦開始といこう。			Ｂセンパイ、すっかり本番モードみたいだ。アンタがよければ、声をかけて作戦開始といこう。			黒猫と魔女							
あ、来た来た！これで出演者はそろった感じだね～。ハート連打……じゃなくて、本番の準備はいいかぁ！？			あ、来た来た！これで出演者はそろった感じだね～。ハート連打……じゃなくて、本番の準備はいいかぁ！？			黒猫と魔女							
ハニー・Ｂ・ラブリーの「突き刺しちゃうぞ☆」超ラブリー特別版、はじまるよ～！			ハニー・Ｂ・ラブリーの「突き刺しちゃうぞ☆」超ラブリー特別版、はじまるよ～！			黒猫と魔女							
なんと、今日はゲストとしてブラックキャットちゃんと、生身の挑戦者こと、Forenameちゃんが、来てくれてま～す！			なんと、今日はゲストとしてブラックキャットちゃんと、生身の挑戦者こと、Forenameちゃんが、来てくれてま～す！			黒猫と魔女							
しかも、ヤバいスペシャル企画をやっちゃう！彼女彼が次に対戦するクルーザー級王者、そう、ハウリングブレードに、ノンアポで突撃しちゃうぞ～☆			しかも、ヤバいスペシャル企画をやっちゃう！彼女彼が次に対戦するクルーザー級王者、そう、ハウリングブレードに、ノンアポで突撃しちゃうぞ～☆			黒猫と魔女							
な、なんだい、キミたちは……？			な、なんだい、キミたちは……？			黒猫と魔女							
Forenameちゃんから、アナタにものもーす！			Forenameちゃんから、アナタにものもーす！			黒猫と魔女							
何と言う？			何と言う？			黒猫と魔女							
次の試合、引退を賭けて勝負だ！			次の試合、引退を賭けて勝負だ！			黒猫と魔女							
…………			…………			黒猫と魔女							
や、やい、ハウリングブレード！Forenameに負けたら引退しろ！			や、やい、ハウリングブレード！Forenameに負けたら引退しろ！			黒猫と魔女							
ず、ずいぶんと急だね……。まあ、ボクが生身で戦う相手に負けるわけないし……			ず、ずいぶんと急だね……。まあ、ボクが生身で戦う相手に負けるわけないし……			黒猫と魔女							
そして、なにより……引退する気はない。			そして、なにより……引退する気はない。			黒猫と魔女							
何と言う？			何と言う？			黒猫と魔女							
こちらこそ負けるわけない			こちらこそ負けるわけない			黒猫と魔女							
負けるのが怖いのか？			負けるのが怖いのか？			黒猫と魔女							
挑発して約束を取りつけようとしても……ボクはその手には乗らないよ。			挑発して約束を取りつけようとしても……ボクはその手には乗らないよ。			黒猫と魔女							
クルーザー級王者にしては情けないよな～。やっぱり、負けるのが怖いんじゃないか～？			クルーザー級王者にしては情けないよな～。やっぱり、負けるのが怖いんじゃないか～？			黒猫と魔女							
ああ、きっと自信がないんだろうぜ～。			ああ、きっと自信がないんだろうぜ～。			黒猫と魔女							
クルーザー級王者なら、王者らしく勝負を受けろ～！			クルーザー級王者なら、王者らしく勝負を受けろ～！			黒猫と魔女							
……これで乗らなければ、闘士の名折れ、か。やられたな。			……これで乗らなければ、闘士の名折れ、か。やられたな。			黒猫と魔女							
闘士はボクの生きがいなんだ。それを捨てろというなら、キミが負けた場合も、同じく生きがいを捨ててもらうのが筋だろう。			闘士はボクの生きがいなんだ。それを捨てろというなら、キミが負けた場合も、同じく生きがいを捨ててもらうのが筋だろう。			黒猫と魔女							
キミの生きがいは……？			キミの生きがいは……？			黒猫と魔女							
何と言う？			何と言う？			黒猫と魔女							
冒険			冒険			黒猫と魔女							
闘い			闘い			黒猫と魔女							
人助け			人助け			黒猫と魔女							
金稼ぎ			金稼ぎ			黒猫と魔女							
なるほど、キミは障壁の外から来たのだったね。広い世界を巡る冒険こそ生きがいということか……ボクには想像もつかないな。			なるほど、キミは障壁の外から来たのだったね。広い世界を巡る冒険こそ生きがいということか……ボクには想像もつかないな。			黒猫と魔女							
なんだ、ボクと大体一緒だね。強者と闘っているときこそ大きな喜びを感じる……よくわかるよ。			なんだ、ボクと大体一緒だね。強者と闘っているときこそ大きな喜びを感じる……よくわかるよ。			黒猫と魔女							
キミは良い人なんだね。ボクのことも助けようとしているのかもしれないが……そんな必要はないよ。			キミは良い人なんだね。ボクのことも助けようとしているのかもしれないが……そんな必要はないよ。			黒猫と魔女							
キミは……意外と俗物的な人なんだね。まあ、それもひとつの生き方だし、もちろん否定する気はないよ。			キミは……意外と俗物的な人なんだね。まあ、それもひとつの生き方だし、もちろん否定する気はないよ。			黒猫と魔女							
じゃあ、キミが負けたら、その生きがいを捨ててもらおう。それならば、この賭けに乗るよ。			じゃあ、キミが負けたら、その生きがいを捨ててもらおう。それならば、この賭けに乗るよ。			黒猫と魔女							
みんな聞いた～？お互い大事な生きがいを賭けちゃった！この試合は大注目だね～☆			みんな聞いた～？お互い大事な生きがいを賭けちゃった！この試合は大注目だね～☆			黒猫と魔女							
うまくいったみたいだね。声を上げてくれたお客さんには感謝しないと……			うまくいったみたいだね。声を上げてくれたお客さんには感謝しないと……			黒猫と魔女							
どうでした、お役に立てましたでしょうか？			どうでした、お役に立てましたでしょうか？			黒猫と魔女							
うん、バッチリだったよ～！みんな、ありがとう～☆			うん、バッチリだったよ～！みんな、ありがとう～☆			黒猫と魔女							
そ、そういうことだったの。さすがＢセンパイ……敵わないわ……。			そ、そういうことだったの。さすがＢセンパイ……敵わないわ……。			黒猫と魔女							
さぁて、アタシができることは、ここまでだよ☆ボンバーちゃんのためにも、必ず勝って彼を引退させてね～！			さぁて、アタシができることは、ここまでだよ☆ボンバーちゃんのためにも、必ず勝って彼を引退させてね～！			黒猫と魔女							
よし、あとは勝利を掴むだけ！「アルカディア・ソサエティの控室」に向かおう！			よし、あとは勝利を掴むだけ！「アルカディア・ソサエティの控室」に向かおう！			黒猫と魔女							
さあ、クルーザー級の頂上決戦だ！どうか、ハウリングブレードを打ち破ってくれ！			さあ、クルーザー級の頂上決戦だ！どうか、ハウリングブレードを打ち破ってくれ！			黒猫と魔女							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、ファントムウェポンのさらなる強化に取りかかりたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、ファントムウェポンのさらなる強化に取りかかりたいようだ。			ファントムウェポンの新生							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リディルセイルと話した。「下弦鉱石」を3個集めて、「ファントムウェポン」を所持した状態で、蜃気楼の町の「ドドックリ」に渡そう。「下弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リディルセイルと話した。「下弦鉱石」を3個集めて、「ファントムウェポン」を所持した状態で、蜃気楼の町の「ドドックリ」に渡そう。「下弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			ファントムウェポンの新生							
ドドックリに「下弦鉱石」を渡した。エーテル変性術によって強化されたファントムウェポンを、さらに使いこなしていこう。			ドドックリに「下弦鉱石」を渡した。エーテル変性術によって強化されたファントムウェポンを、さらに使いこなしていこう。			ファントムウェポンの新生							
下弦鉱石を入手ファントムアンブラ・ソードとファントムアンブラ・カイトシールドファントムアンブラ・ナックルファントムアンブラ・バルディッシュファントムアンブラ・スピアファントムアンブラ・ハープボウファントムアンブラ・クルークファントムアンブラ・スタッフファントムアンブラ・インデックスファントムアンブラ・コーデックスファントムアンブラ・クリーバーファントムアンブラ・アークウィバスファントムアンブラ・ディバイダーファントムアンブラ・スターグローブファントムアンブラ・ブレードファントムアンブラ・レイピアファントムアンブラ・バヨネットファントムアンブラ・テルプナファントムアンブラ・ウォーサイズファントムアンブラ・ペンデュラムファントムアンブラ・ツインファングファントムアンブラ・フラットブラシを装備から外して、所持しドドックリに下弦鉱石を渡す			下弦鉱石を入手ファントムアンブラ・ソードとファントムアンブラ・カイトシールドファントムアンブラ・ナックルファントムアンブラ・バルディッシュファントムアンブラ・スピアファントムアンブラ・ハープボウファントムアンブラ・クルークファントムアンブラ・スタッフファントムアンブラ・インデックスファントムアンブラ・コーデックスファントムアンブラ・クリーバーファントムアンブラ・アークウィバスファントムアンブラ・ディバイダーファントムアンブラ・スターグローブファントムアンブラ・ブレードファントムアンブラ・レイピアファントムアンブラ・バヨネットファントムアンブラ・テルプナファントムアンブラ・ウォーサイズファントムアンブラ・ペンデュラムファントムアンブラ・ツインファングファントムアンブラ・フラットブラシを装備から外して、所持しドドックリに下弦鉱石を渡す			ファントムウェポンの新生							
ブリギッドを見ると、ロウェナの顔がチラつきやがる。あの女のおかげで完成できたかと思うと、素直に喜べねぇぜ……。			ブリギッドを見ると、ロウェナの顔がチラつきやがる。あの女のおかげで完成できたかと思うと、素直に喜べねぇぜ……。			ファントムウェポンの新生							
これにて契約はすべて果たされたナ。せっかくだから、汝の武器が強化される様を見届けるヨ。			これにて契約はすべて果たされたナ。せっかくだから、汝の武器が強化される様を見届けるヨ。			ファントムウェポンの新生							
「[???]」および、「[???]」を未所持または、未装備の場合、『ファントムウェポンの新生』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を未所持または、未装備の場合、『ファントムウェポンの新生』を受注できません。			ファントムウェポンの新生							
「[???]」を所持、または装備していないと、『ファントムウェポンの新生』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『ファントムウェポンの新生』を受注できません。			ファントムウェポンの新生							
あんたの苦労の甲斐あって、エーテル変性術は大成功だ。新たな力を得たゲロルトのハンマーで、ファントムウェポンをさらに強化してもらおう。			あんたの苦労の甲斐あって、エーテル変性術は大成功だ。新たな力を得たゲロルトのハンマーで、ファントムウェポンをさらに強化してもらおう。			ファントムウェポンの新生							
クエスト『ファントムウェポンの新生』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの新生』を「[Job]」で受けますか？			クエスト『ファントムウェポンの新生』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの新生』を「[Job]」で受けますか？			ファントムウェポンの新生							
[Job]の武器を強化しますか？			[Job]の武器を強化しますか？			ファントムウェポンの新生							
もう少し考える			もう少し考える			ファントムウェポンの新生							
[Job]の武器を強化する			[Job]の武器を強化する			ファントムウェポンの新生							
強化したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			強化したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			ファントムウェポンの新生							
ゲロルトの見立てじゃ、新たに発掘された「下弦鉱石」が、ファントムウェポンの強化に最適なようだ。3個もあれば十分らしい。			ゲロルトの見立てじゃ、新たに発掘された「下弦鉱石」が、ファントムウェポンの強化に最適なようだ。3個もあれば十分らしい。			ファントムウェポンの新生							
毎度のことながら、鉱石はロウェナ商会で取り扱っている。アーミナから手に入れたら、それをドドックリに渡してくれ。			毎度のことながら、鉱石はロウェナ商会で取り扱っている。アーミナから手に入れたら、それをドドックリに渡してくれ。			ファントムウェポンの新生							
「下弦鉱石」が3個そろったら、ドドックリに渡してくれ。下処理程度なら、ゲロルトじゃなくても可能だからな。			「下弦鉱石」が3個そろったら、ドドックリに渡してくれ。下処理程度なら、ゲロルトじゃなくても可能だからな。			ファントムウェポンの新生							
「下弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			「下弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			ファントムウェポンの新生							
古の匠の技術によって強化されたオレ様とハンマー。まさに鬼に金棒ってところだな！			古の匠の技術によって強化されたオレ様とハンマー。まさに鬼に金棒ってところだな！			ファントムウェポンの新生							
なんであれ、取引に対価が必要なのは、余たち妖異にとって当然のことだヨ。ロウェナとやらも同じ考えなのだろうナ。			なんであれ、取引に対価が必要なのは、余たち妖異にとって当然のことだヨ。ロウェナとやらも同じ考えなのだろうナ。			ファントムウェポンの新生							
ファントムウェポンの強化に必要な、「下弦鉱石」は集まりましたか？			ファントムウェポンの強化に必要な、「下弦鉱石」は集まりましたか？			ファントムウェポンの新生							
「下弦鉱石」が集まったんですか？では、「ファントムウェポン」を装備から外してください。			「下弦鉱石」が集まったんですか？では、「ファントムウェポン」を装備から外してください。			ファントムウェポンの新生							
「下弦鉱石」を納品すると、所持している「ファントムウェポン」と交換で、強化された新たな武器を入手できます。			「下弦鉱石」を納品すると、所持している「ファントムウェポン」と交換で、強化された新たな武器を入手できます。			ファントムウェポンの新生							
ただし、装着されているマテリアは消失し、戻ってきませんのでご注意ください。			ただし、装着されているマテリアは消失し、戻ってきませんのでご注意ください。			ファントムウェポンの新生							
ありがとうございます、たしかに受け取りました。では、こちらを部材へと加工した後、ゲロルトに新生したハンマーの真価を披露してもらいましょう！			ありがとうございます、たしかに受け取りました。では、こちらを部材へと加工した後、ゲロルトに新生したハンマーの真価を披露してもらいましょう！			ファントムウェポンの新生							
異様とも思えるほど不思議な力が、ハンマーに満ちているのを感じる……今ならはっきりと見えるぜ、この武具のさらなる進化型が！			異様とも思えるほど不思議な力が、ハンマーに満ちているのを感じる……今ならはっきりと見えるぜ、この武具のさらなる進化型が！			ファントムウェポンの新生							
うおりゃあああああああああ！			うおりゃあああああああああ！			ファントムウェポンの新生							
仕上がりだ。あたかも初めからこの姿だったかのように、素材とエーテルが完璧に調和してやがる……。			仕上がりだ。あたかも初めからこの姿だったかのように、素材とエーテルが完璧に調和してやがる……。			ファントムウェポンの新生							
これが、妖異の力を借りて新生したファントムウェポン！「[???]」だ！			これが、妖異の力を借りて新生したファントムウェポン！「[???]」だ！			ファントムウェポンの新生							
これが、妖異の力を借りて新生したファントムウェポン！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			これが、妖異の力を借りて新生したファントムウェポン！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			ファントムウェポンの新生							
まさに他者の魂を喰らう妖異の性質が如し、このハンマーの力あってこそ為せた加工術ってところか。			まさに他者の魂を喰らう妖異の性質が如し、このハンマーの力あってこそ為せた加工術ってところか。			ファントムウェポンの新生							
ま、それを存分に扱えた汝も、ナカナカなもの。己を誇るがよいヨ。			ま、それを存分に扱えた汝も、ナカナカなもの。己を誇るがよいヨ。			ファントムウェポンの新生							
ほほう、妖異と契約して、鍛冶道具を強化させおったか！これはたしか……			ほほう、妖異と契約して、鍛冶道具を強化させおったか！これはたしか……			ファントムウェポンの新生							
そう、マハに伝わるエーテル変性術じゃな。今回も匠の技術を継承できたようでなによりだぞい。			そう、マハに伝わるエーテル変性術じゃな。今回も匠の技術を継承できたようでなによりだぞい。			ファントムウェポンの新生							
匠の技術、か……。			匠の技術、か……。			ファントムウェポンの新生							
なんじゃ？なにか不満でもあるのか？			なんじゃ？なにか不満でもあるのか？			ファントムウェポンの新生							
古の匠の技術を否定するつもりはねぇ。実際、すげぇモンだったぜ。			古の匠の技術を否定するつもりはねぇ。実際、すげぇモンだったぜ。			ファントムウェポンの新生							
だが、当代最高の鍛冶師たるオレ様の技術だって、すでに後世に継がれるレベルのはずだ。テメェは、どっちが上だと思う？			だが、当代最高の鍛冶師たるオレ様の技術だって、すでに後世に継がれるレベルのはずだ。テメェは、どっちが上だと思う？			ファントムウェポンの新生							
何と言う？			何と言う？			ファントムウェポンの新生							
甲乙つけがたい			甲乙つけがたい			ファントムウェポンの新生							
ふたつ合わせたら完璧では？			ふたつ合わせたら完璧では？			ファントムウェポンの新生							
っつーことはよ。今と昔、両方の匠の技術をいいとこ取りすりゃあ、より優れた技術が生まれる可能性だってあるよな？			っつーことはよ。今と昔、両方の匠の技術をいいとこ取りすりゃあ、より優れた技術が生まれる可能性だってあるよな？			ファントムウェポンの新生							
ほう、テメェもそう思うか……。実はオレ様も同じことを考えていたのさ。			ほう、テメェもそう思うか……。実はオレ様も同じことを考えていたのさ。			ファントムウェポンの新生							
決めた！石板に記された過去の技術の継承はもうやめにして、次は、まだどこにもない最新の技術を発明してみせるぜ！			決めた！石板に記された過去の技術の継承はもうやめにして、次は、まだどこにもない最新の技術を発明してみせるぜ！			ファントムウェポンの新生							
うむ……！それもまた、古の知識と向き合ったがゆえに導き出された解。わしは尊重するぞい。			うむ……！それもまた、古の知識と向き合ったがゆえに導き出された解。わしは尊重するぞい。			ファントムウェポンの新生							
それはさておき、おぬしらに別の用があってな。入り江で釣りをしておったら、とんでもない大物が釣れてのう！			それはさておき、おぬしらに別の用があってな。入り江で釣りをしておったら、とんでもない大物が釣れてのう！			ファントムウェポンの新生							
さっそく、研いでもらった包丁で魚を捌いたのじゃが……切り身にした途端、普通の小魚になってしまったんだぞい！			さっそく、研いでもらった包丁で魚を捌いたのじゃが……切り身にした途端、普通の小魚になってしまったんだぞい！			ファントムウェポンの新生							
それはまた、奇妙な……。どういうことなんでしょう？			それはまた、奇妙な……。どういうことなんでしょう？			ファントムウェポンの新生							
推測するに、島を包む魔法の影響を受けた魚が、自らに虚像を投影しておったのかもしれん。強者に襲われぬよう、己の姿を大きく見せておったのじゃろう。			推測するに、島を包む魔法の影響を受けた魚が、自らに虚像を投影しておったのかもしれん。強者に襲われぬよう、己の姿を大きく見せておったのじゃろう。			ファントムウェポンの新生							
でもま、切り身は切り身だ。そいつを肴に1杯やろうじゃねぇか！			でもま、切り身は切り身だ。そいつを肴に1杯やろうじゃねぇか！			ファントムウェポンの新生							
いやいや、それは少し待っとくれ。どうせなら、虚像のまま、デカい魚の方を食いたいとは思わぬか？			いやいや、それは少し待っとくれ。どうせなら、虚像のまま、デカい魚の方を食いたいとは思わぬか？			ファントムウェポンの新生							
それには、包丁の性質を、魚がまとった島のエーテルと融合させる必要がある。何かいい方法があればよいのじゃが……。			それには、包丁の性質を、魚がまとった島のエーテルと融合させる必要がある。何かいい方法があればよいのじゃが……。			ファントムウェポンの新生							
おぬし、包丁も鍛えられるのか？			おぬし、包丁も鍛えられるのか？			ファントムウェポンの新生							
……美しくナイから、イヤ。			……美しくナイから、イヤ。			ファントムウェポンの新生							
どういう返事じゃ！？もういい、わしが自分でなんとかしてみせるぞい……！			どういう返事じゃ！？もういい、わしが自分でなんとかしてみせるぞい……！			ファントムウェポンの新生							
オレ様は別に普通の切り身でよかったンだがな……。			オレ様は別に普通の切り身でよかったンだがな……。			ファントムウェポンの新生							
まぁいい、ここまできたら武器も包丁も、最高の1杯のために妥協なく鍛えてやろうじゃねえか！			まぁいい、ここまできたら武器も包丁も、最高の1杯のために妥協なく鍛えてやろうじゃねえか！			ファントムウェポンの新生							
これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「下弦鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を強化できます。			これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「下弦鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を強化できます。			ファントムウェポンの新生							
シャバーブチェのラマジュンは、緊張しているようだ。			シャバーブチェのラマジュンは、緊張しているようだ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒが動き出したようだ。シャーローニ荒野のトライヨラ関門にいる「ローシュカナ」と話そう。			アパーヒが動き出したようだ。シャーローニ荒野のトライヨラ関門にいる「ローシュカナ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒを倒した。シャーローニ荒野で彼女を捕まえよう。			アパーヒを倒した。シャーローニ荒野で彼女を捕まえよう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
祭器を破壊し、アパーヒをトラル勇連隊に引き渡した。トライヨラ関門にいる「セートジャ」と話そう。			祭器を破壊し、アパーヒをトラル勇連隊に引き渡した。トライヨラ関門にいる「セートジャ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
セートジャと話した。シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			セートジャと話した。シャバーブチェの「ラマジュン」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ラマジュンと話した。シャバーブチェ付近の「テントーワ」と話そう。			ラマジュンと話した。シャバーブチェ付近の「テントーワ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
テントーワと話した。シャバーブチェ付近の「ローシュカナ」と話そう。			テントーワと話した。シャバーブチェ付近の「ローシュカナ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ローシュカナと話した。シャバーブチェ付近の「クイーキ」と話そう。			ローシュカナと話した。シャバーブチェ付近の「クイーキ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
クイーキと話した。シャバーブチェ付近の「セートジャ」と話そう。			クイーキと話した。シャバーブチェ付近の「セートジャ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
セートジャと話した。シャバーブチェ付近の「テペケ」と話そう。			セートジャと話した。シャバーブチェ付近の「テペケ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
テペケと話した。シャバーブチェの「ブルケブ」と話そう。			テペケと話した。シャバーブチェの「ブルケブ」と話そう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
冒険者のほかにも幹部2期生の合格者がいたようだが、あえなくお縄についた。超常の力を秘めし祭器がもたらした事件は、これにて一件落着したようだ。			冒険者のほかにも幹部2期生の合格者がいたようだが、あえなくお縄についた。超常の力を秘めし祭器がもたらした事件は、これにて一件落着したようだ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
トライヨラ関門のローシュカナと話す			トライヨラ関門のローシュカナと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
セートジャと話す			セートジャと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
トライヨラのラマジュンと話す			トライヨラのラマジュンと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
テントーワと話す			テントーワと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
ローシュカナと話す			ローシュカナと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
クイーキと話す			クイーキと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
セートジャと話す			セートジャと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
テペケと話す			テペケと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
ブルケブと話す			ブルケブと話す			決戦、ゾーゴー永結橋							
ここならヤツらのことがよくわかる。何か動きがあったらすぐにリンクパールで報せるよ。			ここならヤツらのことがよくわかる。何か動きがあったらすぐにリンクパールで報せるよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
私にも準備があってね。ここに来るまでに、いろいろ寄り道してたのよ。			私にも準備があってね。ここに来るまでに、いろいろ寄り道してたのよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
あんた、新しい幹部なんですって？あの厳しいオーディションを突破したなんて、マジ尊敬だぜ……！			あんた、新しい幹部なんですって？あの厳しいオーディションを突破したなんて、マジ尊敬だぜ……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
「自由の扉」の動向は、テントーワさんが見張ってくれているんですよね？まだ特に連絡はないみたいですが……。			「自由の扉」の動向は、テントーワさんが見張ってくれているんですよね？まだ特に連絡はないみたいですが……。			決戦、ゾーゴー永結橋							
(-テントーワ-)アパーヒが手下を率いて、宿場町を発つみたいだ。みんな、急いでトライヨラ関門に集まってくれ！			(-テントーワ-)アパーヒが手下を率いて、宿場町を発つみたいだ。みんな、急いでトライヨラ関門に集まってくれ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ついに「自由の扉」の首領との決戦ですね！			ついに「自由の扉」の首領との決戦ですね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
彼女が持つ祭器は強力ですが……Forenameさんと、みなさんなら、絶対に勝利できるはずです！			彼女が持つ祭器は強力ですが……Forenameさんと、みなさんなら、絶対に勝利できるはずです！			決戦、ゾーゴー永結橋							
トライヨラの平和を、どうかよろしくお願いします！			トライヨラの平和を、どうかよろしくお願いします！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒが宿場町を出るところまでは確認した。もうすぐ、こちらに姿を見せるはずだ。			アパーヒが宿場町を出るところまでは確認した。もうすぐ、こちらに姿を見せるはずだ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
安心して、もう狙いは外さないよ……。			安心して、もう狙いは外さないよ……。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ウチは戦えないけど、お薬ならあるし……できることをさせてー！			ウチは戦えないけど、お薬ならあるし……できることをさせてー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
祭器の力で、魔物を従えてるとなると、激しい戦いになりそうですね……！			祭器の力で、魔物を従えてるとなると、激しい戦いになりそうですね……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
不思議な縁で集まった仲間たちだけど、みんなで協力すれば、祭器の力だって打ち破れるはず。			不思議な縁で集まった仲間たちだけど、みんなで協力すれば、祭器の力だって打ち破れるはず。			決戦、ゾーゴー永結橋							
トライヨラを「自由の扉」の好きにはさせない。ここでアパーヒを倒しましょう！			トライヨラを「自由の扉」の好きにはさせない。ここでアパーヒを倒しましょう！			決戦、ゾーゴー永結橋							
このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			決戦、ゾーゴー永結橋							
……来たわ！			……来たわ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
オマエたちの計画は筒抜けだ。ここから先には行かせないぞ！			オマエたちの計画は筒抜けだ。ここから先には行かせないぞ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あなた、そちら側についたの……？国家の犬に成り下がるなんて、残念ねえ。			あなた、そちら側についたの……？国家の犬に成り下がるなんて、残念ねえ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
何と言う？			何と言う？			決戦、ゾーゴー永結橋							
「自由の扉」を、野放しにはしておけない			「自由の扉」を、野放しにはしておけない			決戦、ゾーゴー永結橋							
はじめから仲間になったつもりはない			はじめから仲間になったつもりはない			決戦、ゾーゴー永結橋							
フフッ、まぁ、そう言うんじゃないかと思っていたわ。……エオルゼアの英雄さんなら、ね！			フフッ、まぁ、そう言うんじゃないかと思っていたわ。……エオルゼアの英雄さんなら、ね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
初めて会ったときから気づいていたわよ。なのに、なぜ私たちの計画を洗いざらい話したか、わかる？			初めて会ったときから気づいていたわよ。なのに、なぜ私たちの計画を洗いざらい話したか、わかる？			決戦、ゾーゴー永結橋							
あなたに我々の活動を見せたかったの。真の自由の素晴らしさを知って、本心から同志になってもらいたかったのよ。			あなたに我々の活動を見せたかったの。真の自由の素晴らしさを知って、本心から同志になってもらいたかったのよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
どうせ、そこにいる手下たちも、祭器の能力で、操っているんでしょう！？こんな無謀な作戦に従う者なんて、いるわけないんだから！			どうせ、そこにいる手下たちも、祭器の能力で、操っているんでしょう！？こんな無謀な作戦に従う者なんて、いるわけないんだから！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ふーん……なるほど。あなたたちは、この祭器の能力を、他者を操るものだと考えているのね？			ふーん……なるほど。あなたたちは、この祭器の能力を、他者を操るものだと考えているのね？			決戦、ゾーゴー永結橋							
ち、違うんですか……！？			ち、違うんですか……！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
ざーんねん、大ハズレ！自由を愛する私が、そんな横暴なことするはずないじゃない！			ざーんねん、大ハズレ！自由を愛する私が、そんな横暴なことするはずないじゃない！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒが、消えた……！？			アパーヒが、消えた……！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
本物はこっち。			本物はこっち。			決戦、ゾーゴー永結橋							
た、大変だッ！トライヨラ側に魔物が現れたぞ！			た、大変だッ！トライヨラ側に魔物が現れたぞ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ええっ、どうしてー！？			ええっ、どうしてー！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
マズい、こっちに警備が集中してるから、向こう側は手薄になってるぞ！門を開けて、追いかけよう！			マズい、こっちに警備が集中してるから、向こう側は手薄になってるぞ！門を開けて、追いかけよう！			決戦、ゾーゴー永結橋							
明日への路は、常に開かれている……さあ、追いかけてらっしゃい！			明日への路は、常に開かれている……さあ、追いかけてらっしゃい！			決戦、ゾーゴー永結橋							
(-逞しい勇連隊士-)ここは我々に任せて、貴殿は門の向こう側へ！			(-逞しい勇連隊士-)ここは我々に任せて、貴殿は門の向こう側へ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
どうやら、黙ってこの先には行かせてもらえないみたいね。			どうやら、黙ってこの先には行かせてもらえないみたいね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
それならそれで……ここで英雄たるあなたを倒し、悪の旗のもとに人々を導いてみせましょう。			それならそれで……ここで英雄たるあなたを倒し、悪の旗のもとに人々を導いてみせましょう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
祭器よ、我が願いに応えて超常の力を！そしてこの手に真の自由を……！			祭器よ、我が願いに応えて超常の力を！そしてこの手に真の自由を……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			決戦、ゾーゴー永結橋							
どうやら、私の負けのようね……。			どうやら、私の負けのようね……。			決戦、ゾーゴー永結橋							
けれど私の……「自由の扉」の理念が間違っていたとは、思っていないわ。			けれど私の……「自由の扉」の理念が間違っていたとは、思っていないわ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
1期生たちを思い返してみて。思うがまま、自由に生きた人間の姿を！			1期生たちを思い返してみて。思うがまま、自由に生きた人間の姿を！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あれこそが、理想の姿。けれど、超常の力を持たぬ者にそんなことはできない。			あれこそが、理想の姿。けれど、超常の力を持たぬ者にそんなことはできない。			決戦、ゾーゴー永結橋							
だから我々悪の組織が、声なき民に代わり、つまらないルールで縛る国家を倒す必要があるの！			だから我々悪の組織が、声なき民に代わり、つまらないルールで縛る国家を倒す必要があるの！			決戦、ゾーゴー永結橋							
何故そこまでルールを、国家を憎むのです？			何故そこまでルールを、国家を憎むのです？			決戦、ゾーゴー永結橋							
生まれながらに役職を強制されてきた私が、異を唱えて掟を破り、追放されたことで自由を知った。このことは、すでにあなたたちも知っているのでしょう？			生まれながらに役職を強制されてきた私が、異を唱えて掟を破り、追放されたことで自由を知った。このことは、すでにあなたたちも知っているのでしょう？			決戦、ゾーゴー永結橋							
でも、どんな場所を旅しても、必ず不自由なルールが、人を縛っていることに気づいたの。			でも、どんな場所を旅しても、必ず不自由なルールが、人を縛っていることに気づいたの。			決戦、ゾーゴー永結橋							
閉鎖的なグリダニアは言うに及ばず、ウルダハでは、商人たちが法を作り他者を支配していた。海賊たちのリムサ・ロミンサでさえ、無法者の法があったわ。			閉鎖的なグリダニアは言うに及ばず、ウルダハでは、商人たちが法を作り他者を支配していた。海賊たちのリムサ・ロミンサでさえ、無法者の法があったわ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
イシュガルドでは正教の教えが人々を戦いに駆り立て、東方の地では、古臭い因習が人生を縛り付けていた。……どこにも自由な生き方なんてなかった！			イシュガルドでは正教の教えが人々を戦いに駆り立て、東方の地では、古臭い因習が人生を縛り付けていた。……どこにも自由な生き方なんてなかった！			決戦、ゾーゴー永結橋							
そして、海を渡ってトラル大陸まで来て、ようやく本当の自由を手に入れた……！			そして、海を渡ってトラル大陸まで来て、ようやく本当の自由を手に入れた……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
そう思ったのに、あの陰惨な出来事で、私はふたたび居場所を奪われてしまったのよ。			そう思ったのに、あの陰惨な出来事で、私はふたたび居場所を奪われてしまったのよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
いったい、何があったんだ……？			いったい、何があったんだ……？			決戦、ゾーゴー永結橋							
こっちが聞きたいわよ！いきなり家賃がどうとかいって、放り出されてしまったんだから！			こっちが聞きたいわよ！いきなり家賃がどうとかいって、放り出されてしまったんだから！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ヤチン……？お金を払ってなかったの？			ヤチン……？お金を払ってなかったの？			決戦、ゾーゴー永結橋							
どうして家にお金を払わないといけないの？私の里では、掟に従ってさえいればタダで暮らせたわよ。			どうして家にお金を払わないといけないの？私の里では、掟に従ってさえいればタダで暮らせたわよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
そう、私に課せられたあの忌まわしき務め……毎晩酔いつぶれる姉さんたちの介抱さえしていればね！			そう、私に課せられたあの忌まわしき務め……毎晩酔いつぶれる姉さんたちの介抱さえしていればね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
どんな里よ……！？			どんな里よ……！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
って違う、労働が対価の代わりってことなら、家賃のことだって、理解できるでしょうに！			って違う、労働が対価の代わりってことなら、家賃のことだって、理解できるでしょうに！			決戦、ゾーゴー永結橋							
いいえ、お金を払うことは、私にとって掟を強制されるに等しい行為……。絶対に受け容れるわけにはいかないわ！			いいえ、お金を払うことは、私にとって掟を強制されるに等しい行為……。絶対に受け容れるわけにはいかないわ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
やむなく私は、街の一角に天幕を張り、国家の法による支配に反逆することを決意した！たったひとりで権力への抵抗活動を始めたのよ。			やむなく私は、街の一角に天幕を張り、国家の法による支配に反逆することを決意した！たったひとりで権力への抵抗活動を始めたのよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
けれどある日、活動を終えて戻ったら……綺麗さっぱり何もかも消えていた。そこにあったのは、立入禁止の看板ひとつだけ！			けれどある日、活動を終えて戻ったら……綺麗さっぱり何もかも消えていた。そこにあったのは、立入禁止の看板ひとつだけ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
財産を没収されちゃったの？それはさすがに、可哀想かな……？			財産を没収されちゃったの？それはさすがに、可哀想かな……？			決戦、ゾーゴー永結橋							
お前の事情はわかったよ。けど、誰も彼もが自由に振る舞っていたらメチャクチャになる。だからこそ、法という最低限のルールがあるんだろう。			お前の事情はわかったよ。けど、誰も彼もが自由に振る舞っていたらメチャクチャになる。だからこそ、法という最低限のルールがあるんだろう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
もちろん、時が経って古くなったものや、なんでだよって思うものも、中にはあるかもしれない。			もちろん、時が経って古くなったものや、なんでだよって思うものも、中にはあるかもしれない。			決戦、ゾーゴー永結橋							
だったら、ただ守るんじゃなくて、変えていけばいいだろ？お前の言ってることは自由じゃない、ただワガママで、身勝手なだけだ！			だったら、ただ守るんじゃなくて、変えていけばいいだろ？お前の言ってることは自由じゃない、ただワガママで、身勝手なだけだ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
じゃあ、法を改正して、私は何をしても許されるようにしまーす！			じゃあ、法を改正して、私は何をしても許されるようにしまーす！			決戦、ゾーゴー永結橋							
真面目に話を聞いたオレたちが馬鹿だった……。			真面目に話を聞いたオレたちが馬鹿だった……。			決戦、ゾーゴー永結橋							
みんなでアパーヒを捕まえるぞ！			みんなでアパーヒを捕まえるぞ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
貴様が首謀者だな！？手下どもは全員ひっ捕らえたぞ、観念するんだな！			貴様が首謀者だな！？手下どもは全員ひっ捕らえたぞ、観念するんだな！			決戦、ゾーゴー永結橋							
こ、今回はおとなしく負けを認めましょう。けど、この戦いをどこかで観てる残りの2期生たちが、必ずや私の遺志を継いでくれるはず……！			こ、今回はおとなしく負けを認めましょう。けど、この戦いをどこかで観てる残りの2期生たちが、必ずや私の遺志を継いでくれるはず……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
「自由の扉」は、永遠に閉ざされることはないのよー！			「自由の扉」は、永遠に閉ざされることはないのよー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
たとえ自由のためでも、他人を害していいわけがない。互いに迷惑かけて、それでも支え合っていくのが人間だろ？			たとえ自由のためでも、他人を害していいわけがない。互いに迷惑かけて、それでも支え合っていくのが人間だろ？			決戦、ゾーゴー永結橋							
あのエルレットと気が合うくらいだから、わかってはいたけど……なんて身勝手な人なの！？			あのエルレットと気が合うくらいだから、わかってはいたけど……なんて身勝手な人なの！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
これで、イットカの無念も完全に晴らせたよ……。ありがとう、Forename！			これで、イットカの無念も完全に晴らせたよ……。ありがとう、Forename！			決戦、ゾーゴー永結橋							
戦力の要を魔物に頼っていたところから察するに、手下たちをあまり多くは渡航させられなかったみたいですね。ヴィラザーンの資産も底を尽きたということでしょうか。			戦力の要を魔物に頼っていたところから察するに、手下たちをあまり多くは渡航させられなかったみたいですね。ヴィラザーンの資産も底を尽きたということでしょうか。			決戦、ゾーゴー永結橋							
Forenameちゃん、それにみんなも、本当にお疲れさま！			Forenameちゃん、それにみんなも、本当にお疲れさま！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒが勇連隊に捕まって、祭器も破壊されたから、これで一件落着だね。			アパーヒが勇連隊に捕まって、祭器も破壊されたから、これで一件落着だね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
それじゃシャバーブチェに戻って、ラマジュンさんたちに報告しよ！			それじゃシャバーブチェに戻って、ラマジュンさんたちに報告しよ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒの襲撃を、阻止してくれたんですね！手下たちも全員勇連隊によって逮捕され、街への被害はまったくありませんでした。			アパーヒの襲撃を、阻止してくれたんですね！手下たちも全員勇連隊によって逮捕され、街への被害はまったくありませんでした。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ところで……武の院の賢士が、今回、倒した魔物の遺骸を検分した結果、意外な事実が判明したそうです。			ところで……武の院の賢士が、今回、倒した魔物の遺骸を検分した結果、意外な事実が判明したそうです。			決戦、ゾーゴー永結橋							
なんと、アパーヒが従えていたのは本物の魔物ではなく、微細な菌類が集まって、魔物の形を成したものだったんだとか。			なんと、アパーヒが従えていたのは本物の魔物ではなく、微細な菌類が集まって、魔物の形を成したものだったんだとか。			決戦、ゾーゴー永結橋							
つまり、例の祭器に封印されていたのは、菌類のトラルヴィドラールだった、ということです。			つまり、例の祭器に封印されていたのは、菌類のトラルヴィドラールだった、ということです。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アパーヒは、各地を巡って危険な魔物を探し、それを菌類で再現することで、手駒を増やしていたのでしょう。これが「魔物を手懐け、連れ去っている」という噂の真相です。			アパーヒは、各地を巡って危険な魔物を探し、それを菌類で再現することで、手駒を増やしていたのでしょう。これが「魔物を手懐け、連れ去っている」という噂の真相です。			決戦、ゾーゴー永結橋							
けれど、そんな脅威もみなさんの活躍で退けられました。労いも兼ねて、とびっきりのタコスを振る舞いますので、どうぞ食べていってください！			けれど、そんな脅威もみなさんの活躍で退けられました。労いも兼ねて、とびっきりのタコスを振る舞いますので、どうぞ食べていってください！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あ、そうそう。テントーワさんたちは、この後、故郷に戻られるようですから、最後にご挨拶などされてはいかがでしょう？			あ、そうそう。テントーワさんたちは、この後、故郷に戻られるようですから、最後にご挨拶などされてはいかがでしょう？			決戦、ゾーゴー永結橋							
イシュガルドに行ったときも思ったけど、地域ごとに全然違うメシがあって、面白いな！オマエが旅をする理由もわかるぞ。			イシュガルドに行ったときも思ったけど、地域ごとに全然違うメシがあって、面白いな！オマエが旅をする理由もわかるぞ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アナタといたら、ウィスルムとゼリグのことを思い出しちゃった。元気にしているか、手紙でも出してみようかしら。			アナタといたら、ウィスルムとゼリグのことを思い出しちゃった。元気にしているか、手紙でも出してみようかしら。			決戦、ゾーゴー永結橋							
故郷に帰る前に、買い物もしておきたいな。万一のために備えて、替えの眼鏡を、ね。			故郷に帰る前に、買い物もしておきたいな。万一のために備えて、替えの眼鏡を、ね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
シャバーブチェはいろんな人がいて、ほんと楽しい！ウチの地元にも、こういうお店ほしいよー！			シャバーブチェはいろんな人がいて、ほんと楽しい！ウチの地元にも、こういうお店ほしいよー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
そういえば、この店で私の帰りを待っていた両親が、ここのタコスは美味しいと言ってました。お土産に持って帰ったら喜ぶでしょうか……？			そういえば、この店で私の帰りを待っていた両親が、ここのタコスは美味しいと言ってました。お土産に持って帰ったら喜ぶでしょうか……？			決戦、ゾーゴー永結橋							
実は、里に戻ってから皆と話し合って、イッカクの祭器を使うのをやめることにしたんだ。だから今のオレはもう、「眠らずの勇士」じゃない。			実は、里に戻ってから皆と話し合って、イッカクの祭器を使うのをやめることにしたんだ。だから今のオレはもう、「眠らずの勇士」じゃない。			決戦、ゾーゴー永結橋							
でさ、イシュガルドの神殿騎士団を参考に、訓練したり、交代で見張りをしたり……いろいろと新しいことを始めてみたよ。			でさ、イシュガルドの神殿騎士団を参考に、訓練したり、交代で見張りをしたり……いろいろと新しいことを始めてみたよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
ローデニケも眠り子の役目から解放されて自由な時間が増えた。なのに、オレにつきあって訓練してるんだから、世話ないよな。			ローデニケも眠り子の役目から解放されて自由な時間が増えた。なのに、オレにつきあって訓練してるんだから、世話ないよな。			決戦、ゾーゴー永結橋							
まぁそれも全部オマエのおかげだ。オマエが示した護り手の生き方、オレたちも貫いてみせるよ！			まぁそれも全部オマエのおかげだ。オマエが示した護り手の生き方、オレたちも貫いてみせるよ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ワタシの部族では、サソリの祭器が使えない状況に備えて、毒に対する耐性をつける訓練を始めたの。			ワタシの部族では、サソリの祭器が使えない状況に備えて、毒に対する耐性をつける訓練を始めたの。			決戦、ゾーゴー永結橋							
最初のうちは適切な分量がわからず、危険な状況になることもあったけど……そういうときこそ、祭器の出番よ。			最初のうちは適切な分量がわからず、危険な状況になることもあったけど……そういうときこそ、祭器の出番よ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
元来、人間には困難を克服する力が備わっている。いつの日か、超常の力をもつ祭器に頼らず、自分たちの力だけで暮らせるようになってみせるわ。			元来、人間には困難を克服する力が備わっている。いつの日か、超常の力をもつ祭器に頼らず、自分たちの力だけで暮らせるようになってみせるわ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
それにしても、毒のない食べ物は久々！とっても美味しいわね！			それにしても、毒のない食べ物は久々！とっても美味しいわね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
アゲハの祭器を持ち出すことを許してくれた集落のみんなに、これで良い報告ができるよ。			アゲハの祭器を持ち出すことを許してくれた集落のみんなに、これで良い報告ができるよ。			決戦、ゾーゴー永結橋							
キミの素性は初めからアパーヒにバレてたみたいだけど……それってつまり、キミが英雄として戦い続け、名声をあげた結果でもあるんだろうね。			キミの素性は初めからアパーヒにバレてたみたいだけど……それってつまり、キミが英雄として戦い続け、名声をあげた結果でもあるんだろうね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
アタシはイットカの遺志を継いで凄腕の狩人になりたい。でもそれは、行動の結果としてついてくるものだと思う。			アタシはイットカの遺志を継いで凄腕の狩人になりたい。でもそれは、行動の結果としてついてくるものだと思う。			決戦、ゾーゴー永結橋							
だから、いまは集落の平和を護ることだけを考える。そしていつの日か、キミのところまでアタシの名が届くといいな！			だから、いまは集落の平和を護ることだけを考える。そしていつの日か、キミのところまでアタシの名が届くといいな！			決戦、ゾーゴー永結橋							
Forenameちゃん、お疲れさま！戦いは怖かったけど、みんなのおかげで心強かったー！			Forenameちゃん、お疲れさま！戦いは怖かったけど、みんなのおかげで心強かったー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
せっかくトライヨラまで来たから、ウチはこのあと、お土産をたっくさん買って村に帰るよ。あとそうだ、ウチの村といえばね……			せっかくトライヨラまで来たから、ウチはこのあと、お土産をたっくさん買って村に帰るよ。あとそうだ、ウチの村といえばね……			決戦、ゾーゴー永結橋							
この前、カクージャのおじさんからお手紙が届いたの！情状酌量の余地ありってことで、もうすぐ釈放されて、約束どおり、一番最初にウチの村へ来てくれるって！			この前、カクージャのおじさんからお手紙が届いたの！情状酌量の余地ありってことで、もうすぐ釈放されて、約束どおり、一番最初にウチの村へ来てくれるって！			決戦、ゾーゴー永結橋							
村のみんなも事情は知ってるし、歓迎してくれるはず！もし、おじさんが村専属の傭兵になってくれたら、護ってもらいつつ、一緒にトライヨラまで遊びに来るね！			村のみんなも事情は知ってるし、歓迎してくれるはず！もし、おじさんが村専属の傭兵になってくれたら、護ってもらいつつ、一緒にトライヨラまで遊びに来るね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
それにしても、祭器の由来がヨカフイ族にあったとは……。大陸を支配したという強大な部族ですら、存亡の危機に瀕し、超常の力を求めたのですね。			それにしても、祭器の由来がヨカフイ族にあったとは……。大陸を支配したという強大な部族ですら、存亡の危機に瀕し、超常の力を求めたのですね。			決戦、ゾーゴー永結橋							
私の部族は、祭器にフクロウを封じました。そしてその力は、大きな危険を呼ぶ恐れがあるとして、長らく、使われることもなかったわけですが……			私の部族は、祭器にフクロウを封じました。そしてその力は、大きな危険を呼ぶ恐れがあるとして、長らく、使われることもなかったわけですが……			決戦、ゾーゴー永結橋							
村のみんなに新たな接し方を提案することもできるのではと、そうした思いを胸に、ずっと鍛錬を続けてるんですよ。少しは強くなったなって、思いませんでしたか？			村のみんなに新たな接し方を提案することもできるのではと、そうした思いを胸に、ずっと鍛錬を続けてるんですよ。少しは強くなったなって、思いませんでしたか？			決戦、ゾーゴー永結橋							
……なーんて。過ぎた力を求めれば、ヴィラザーンと同じ。私はこれからも、無欲に腕を磨いていきます！			……なーんて。過ぎた力を求めれば、ヴィラザーンと同じ。私はこれからも、無欲に腕を磨いていきます！			決戦、ゾーゴー永結橋							
さて、名残惜しいですが、そろそろ帰らないと……。最後にみんなでブルケブさんに挨拶していきましょう。			さて、名残惜しいですが、そろそろ帰らないと……。最後にみんなでブルケブさんに挨拶していきましょう。			決戦、ゾーゴー永結橋							
皆との挨拶は済んだようだな。そろそろお開きとするか。			皆との挨拶は済んだようだな。そろそろお開きとするか。			決戦、ゾーゴー永結橋							
それじゃ、また。元気でね！			それじゃ、また。元気でね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
次は、ローデニケも連れてくるよ。アイツも、世話になった皆に会いたがってたしな。			次は、ローデニケも連れてくるよ。アイツも、世話になった皆に会いたがってたしな。			決戦、ゾーゴー永結橋							
近くまで来たら、里に顔を出してね。アタシが仕留めた、美味しいイノシシをご馳走するから！			近くまで来たら、里に顔を出してね。アタシが仕留めた、美味しいイノシシをご馳走するから！			決戦、ゾーゴー永結橋							
みんながこれからも、楽しくすごせますよーに！またねー！			みんながこれからも、楽しくすごせますよーに！またねー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あなたに、少しでも恩返しはできたでしょうか……私で力になれることがあれば、いつでも呼んでください！			あなたに、少しでも恩返しはできたでしょうか……私で力になれることがあれば、いつでも呼んでください！			決戦、ゾーゴー永結橋							
みなさんのおかげで……祭器による一連の騒動も、ようやく落ち着きましたね！			みなさんのおかげで……祭器による一連の騒動も、ようやく落ち着きましたね！			決戦、ゾーゴー永結橋							
首領が捕まり、組織としての体裁が保てなくなれば、残党どももデカい行動は起こせず、自然消滅するはず。これにて一件落着だな！			首領が捕まり、組織としての体裁が保てなくなれば、残党どももデカい行動は起こせず、自然消滅するはず。これにて一件落着だな！			決戦、ゾーゴー永結橋							
あ、いらっしゃいませー！			あ、いらっしゃいませー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
ケッ、最低限のルールだなどと、説教くせぇ……。まったく虫唾が走る連中だったぜ！			ケッ、最低限のルールだなどと、説教くせぇ……。まったく虫唾が走る連中だったぜ！			決戦、ゾーゴー永結橋							
それに引き換え、アパーヒ殿のあの雄姿……心打つものがあった……！			それに引き換え、アパーヒ殿のあの雄姿……心打つものがあった……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
首領の遺志は、あたしらが継ぐのら。祭器に代わる力をげっとして、国家をひっくり返してやるのら～！			首領の遺志は、あたしらが継ぐのら。祭器に代わる力をげっとして、国家をひっくり返してやるのら～！			決戦、ゾーゴー永結橋							
そうとも、「自由の扉」は永遠不滅。僕たち2期生で、次の作戦(ストーリー)を奏でよう！			そうとも、「自由の扉」は永遠不滅。僕たち2期生で、次の作戦(ストーリー)を奏でよう！			決戦、ゾーゴー永結橋							
こ、ここに残党がいたー！？			こ、ここに残党がいたー！？			決戦、ゾーゴー永結橋							
勇連隊さーん、早く来てー！			勇連隊さーん、早く来てー！			決戦、ゾーゴー永結橋							
クソッ、こんなところで捕まるわけには……！			クソッ、こんなところで捕まるわけには……！			決戦、ゾーゴー永結橋							
9-14居住殻のワヤッケは、仲間を心配しているようだ。			9-14居住殻のワヤッケは、仲間を心配しているようだ。			未来の選択肢							
クルルと話す			クルルと話す			未来の選択肢							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			未来の選択肢							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			未来の選択肢							
指定地点でさらに見渡す			指定地点でさらに見渡す			未来の選択肢							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			未来の選択肢							
だめ、こういうときこそ落ち着かないと……。			だめ、こういうときこそ落ち着かないと……。			未来の選択肢							
お母さんは、僕が動けないときも、ずっとそばにいてくれて、呼びかけてくれたんだ。だから僕も、そうする……！			お母さんは、僕が動けないときも、ずっとそばにいてくれて、呼びかけてくれたんだ。だから僕も、そうする……！			未来の選択肢							
この方は、私が看ているわ。あなたたちは、とにかくイサドラさんたちを……！			この方は、私が看ているわ。あなたたちは、とにかくイサドラさんたちを……！			未来の選択肢							
いったいどうして……こんなことに……！			いったいどうして……こんなことに……！			未来の選択肢							
あの……ロビーの方で、人が倒れていたんですか……？			あの……ロビーの方で、人が倒れていたんですか……？			未来の選択肢							
オブリビオンの仲間かもしれません。すぐ安否を確かめに…………。			オブリビオンの仲間かもしれません。すぐ安否を確かめに…………。			未来の選択肢							
待って、まだ万全じゃないんだから、安静にしてないと……！ワヤッケはここでミロス君と一緒に、イサドラの容態を見ていてくれるかな？			待って、まだ万全じゃないんだから、安静にしてないと……！ワヤッケはここでミロス君と一緒に、イサドラの容態を見ていてくれるかな？			未来の選択肢							
ロビーの方は、私たちが様子を見てくるから……。			ロビーの方は、私たちが様子を見てくるから……。			未来の選択肢							
すみません……お願いします……。どうか、みなさんもお気をつけて……。			すみません……お願いします……。どうか、みなさんもお気をつけて……。			未来の選択肢							
あの方は……もう……。			あの方は……もう……。			未来の選択肢							
イサドラさんたち、障壁の外へ移住する手続きが終わって、転居する直前だったんです……。目が覚めたら、ほかの方々と一緒に保護してもらわないと……。			イサドラさんたち、障壁の外へ移住する手続きが終わって、転居する直前だったんです……。目が覚めたら、ほかの方々と一緒に保護してもらわないと……。			未来の選択肢							
……よかった、イサドラさんは一命を取り留めたのね。ありがとう、ふたりとも。			……よかった、イサドラさんは一命を取り留めたのね。ありがとう、ふたりとも。			未来の選択肢							
こちらも住人の方の手当が終わったところよ。			こちらも住人の方の手当が終わったところよ。			未来の選択肢							
でも、オブリビオンから犠牲が出てしまった……。			でも、オブリビオンから犠牲が出てしまった……。			未来の選択肢							
やっぱり、彼はオブリビオンの……。体を張って、護ってくれたんだね……。			やっぱり、彼はオブリビオンの……。体を張って、護ってくれたんだね……。			未来の選択肢							
本当に……本当に申し訳ない……。なぜこんなことになったのか、私にもさっぱりで……！			本当に……本当に申し訳ない……。なぜこんなことになったのか、私にもさっぱりで……！			未来の選択肢							
機械兵は、ついさっきまで普段どおりだったんだ。なのに、急におかしくなりやがった……！			機械兵は、ついさっきまで普段どおりだったんだ。なのに、急におかしくなりやがった……！			未来の選択肢							
やっぱり、カリュクスの命令……よね……。			やっぱり、カリュクスの命令……よね……。			未来の選択肢							
みなさん無事ですか！？ワヤッケから連絡を受けて……			みなさん無事ですか！？ワヤッケから連絡を受けて……			未来の選択肢							
ごめんなさい……。私たちが駆けつけたときにはもう……。			ごめんなさい……。私たちが駆けつけたときにはもう……。			未来の選択肢							
……ジオードさんも心配だ。居住殻の安全を確保したら、すぐに探そう。			……ジオードさんも心配だ。居住殻の安全を確保したら、すぐに探そう。			未来の選択肢							
どういうこと……？ジオードに何かあったの！？			どういうこと……？ジオードに何かあったの！？			未来の選択肢							
実は、少し前からジオードさんと連絡が途絶えたきりなんです。			実は、少し前からジオードさんと連絡が途絶えたきりなんです。			未来の選択肢							
ただ、居住殻一帯はいまだ機械兵の制御権が戻っていないので、住民の安否確認を最優先にしなければと思い……。			ただ、居住殻一帯はいまだ機械兵の制御権が戻っていないので、住民の安否確認を最優先にしなければと思い……。			未来の選択肢							
それなら、私たちでジオードを探そう。			それなら、私たちでジオードを探そう。			未来の選択肢							
そうね、オブリビオンはレギュレーター未着用者が多い……さっきの推測が正しければ、彼ら自身が標的とされてしまう可能性もあるわ。			そうね、オブリビオンはレギュレーター未着用者が多い……さっきの推測が正しければ、彼ら自身が標的とされてしまう可能性もあるわ。			未来の選択肢							
あなたたちには、引き続き住民の安否確認をお願いしたいけれど……できるだけ機械兵に見つからないように注意して。			あなたたちには、引き続き住民の安否確認をお願いしたいけれど……できるだけ機械兵に見つからないように注意して。			未来の選択肢							
助かります……。では、この通信機を持って行ってください。			助かります……。では、この通信機を持って行ってください。			未来の選択肢							
我々が付近の仲間と連絡を取り合うときに使っているもので、カリュクスに傍受されないよう、改良してあります。			我々が付近の仲間と連絡を取り合うときに使っているもので、カリュクスに傍受されないよう、改良してあります。			未来の選択肢							
ワヤッケも同じものを持っているので、ジオードさんに呼び掛け続けるよう伝えておきます。			ワヤッケも同じものを持っているので、ジオードさんに呼び掛け続けるよう伝えておきます。			未来の選択肢							
どうか、お気をつけて……！			どうか、お気をつけて……！			未来の選択肢							
ジオードさんは、近くを見てくると言っていたわ。この建物の周辺から、探してみましょう！			ジオードさんは、近くを見てくると言っていたわ。この建物の周辺から、探してみましょう！			未来の選択肢							
ジオードさんの捜索、どうかよろしくお願いします。あの人のことですから、きっとうまく切り抜けながら、住人を助けているんだと思うのですが……。			ジオードさんの捜索、どうかよろしくお願いします。あの人のことですから、きっとうまく切り抜けながら、住人を助けているんだと思うのですが……。			未来の選択肢							
そちらの住民の方と、仲間の遺体のことも、あとは我々が……。ひとりでも犠牲者を抑えられるよう、最善を尽くします……。			そちらの住民の方と、仲間の遺体のことも、あとは我々が……。ひとりでも犠牲者を抑えられるよう、最善を尽くします……。			未来の選択肢							
先ほどのミララ族の女性に、あとでお礼を伝えてください。動転した私に付き添ってくれて、本当に助かったと。			先ほどのミララ族の女性に、あとでお礼を伝えてください。動転した私に付き添ってくれて、本当に助かったと。			未来の選択肢							
まずは居住殻を中心に探しましょう！			まずは居住殻を中心に探しましょう！			未来の選択肢							
ジオード、無事でいて……！			ジオード、無事でいて……！			未来の選択肢							
ジオードの姿は見当たらない……。もう少し東側を探してみよう。			ジオードの姿は見当たらない……。もう少し東側を探してみよう。			未来の選択肢							
ジオードの姿は見当たらない……。通信機からワヤッケの声が聞こえてくる。			ジオードの姿は見当たらない……。通信機からワヤッケの声が聞こえてくる。			未来の選択肢							
(-ワヤッケ-)ジオード、応答してください……！			(-ワヤッケ-)ジオード、応答してください……！			未来の選択肢							
……応答はないようだ。さらに東側を探してみよう。			……応答はないようだ。さらに東側を探してみよう。			未来の選択肢							
ジオードの姿は見当たらない。居住殻の中だろうか……先ほどとは別の棟を探してみよう。			ジオードの姿は見当たらない。居住殻の中だろうか……先ほどとは別の棟を探してみよう。			未来の選択肢							
ごめんなさい……言葉が出なくて……。			ごめんなさい……言葉が出なくて……。			未来の選択肢							
本当に……この塵が…………。			本当に……この塵が…………。			未来の選択肢							
塵と、ケージを置いていって……それでジオードを返したつもりなの……？			塵と、ケージを置いていって……それでジオードを返したつもりなの……？			未来の選択肢							
カリュクス……キミは……キミの計画は、おかしいよ……ッ！			カリュクス……キミは……キミの計画は、おかしいよ……ッ！			未来の選択肢							
ジオード……。			ジオード……。			未来の選択肢							
……それでも。永久人になった5000人が、そのあと幸せに暮らし続けたなら、すべて、必要な犠牲だったと言われるんだわ。			……それでも。永久人になった5000人が、そのあと幸せに暮らし続けたなら、すべて、必要な犠牲だったと言われるんだわ。			未来の選択肢							
あるいは、鏡像世界からエーテルを奪って、より多くの人が永久人となったなら。それもまた、尊い犠牲と呼ばれるのかしらね……。			あるいは、鏡像世界からエーテルを奪って、より多くの人が永久人となったなら。それもまた、尊い犠牲と呼ばれるのかしらね……。			未来の選択肢							
そんなの……ッ！！			そんなの……ッ！！			未来の選択肢							
私だって嫌よ……！			私だって嫌よ……！			未来の選択肢							
……嫌に、決まっているわ。			……嫌に、決まっているわ。			未来の選択肢							
だって私たちは……これが尊い犠牲なんかじゃなくて、ジオードさんなんだって……知っているもの……。			だって私たちは……これが尊い犠牲なんかじゃなくて、ジオードさんなんだって……知っているもの……。			未来の選択肢							
止めなくちゃ……。カリュクスの居場所を、早く、突き止めて……。			止めなくちゃ……。カリュクスの居場所を、早く、突き止めて……。			未来の選択肢							
……Forename、お願い。キミの持つ「鍵」を、絶対に渡さないで。			……Forename、お願い。キミの持つ「鍵」を、絶対に渡さないで。			未来の選択肢							
カリュクスの計画を、進ませたりしない……。アレクサンドリアの中で、終わらせるんだ……！			カリュクスの計画を、進ませたりしない……。アレクサンドリアの中で、終わらせるんだ……！			未来の選択肢							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、クルーザー級王者を改めて紹介したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、クルーザー級王者を改めて紹介したいようだ。			孤高の狼							
ヤーナからクルーザー級王者の紹介を受けた。孤高の狼「ハウリングブレード」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナからクルーザー級王者の紹介を受けた。孤高の狼「ハウリングブレード」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			孤高の狼							
ハウリングブレードに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ハウリングブレードに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			孤高の狼							
ヤーナと話したところに、ハウリングブレードがやって来て、引退すること、そして、オーナーと闘うことを決意した。ソリューション・ナインのジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			ヤーナと話したところに、ハウリングブレードがやって来て、引退すること、そして、オーナーと闘うことを決意した。ソリューション・ナインのジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			孤高の狼							
ジム・トライテールに戻ったが、ネユニとユトロープがいなくなっていた。オーナーから通信が入り、ヤーナたちの勝手を止めるため、ふたりをさらったという旨を語った。ジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			ジム・トライテールに戻ったが、ネユニとユトロープがいなくなっていた。オーナーから通信が入り、ヤーナたちの勝手を止めるため、ふたりをさらったという旨を語った。ジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			孤高の狼							
ヤーナと話した。統一王者の座を勝ち取るため、しばらくトレーニングに励もう。			ヤーナと話した。統一王者の座を勝ち取るため、しばらくトレーニングに励もう。			孤高の狼							
「至天の座アルカディア：クルーザー級4」を攻略			「至天の座アルカディア：クルーザー級4」を攻略			孤高の狼							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			孤高の狼							
ジム・トライテールのヤーナと話す			ジム・トライテールのヤーナと話す			孤高の狼							
ジム・トライテール前のヤーナと話す			ジム・トライテール前のヤーナと話す			孤高の狼							
クルーザー級王者は、王にふさわしい別格の実力を持っている。でも、私はアンタが勝つと信じてるよ！			クルーザー級王者は、王にふさわしい別格の実力を持っている。でも、私はアンタが勝つと信じてるよ！			孤高の狼							
よし、改めて決戦の相手の紹介だ……！モニターを見て。			よし、改めて決戦の相手の紹介だ……！モニターを見て。			孤高の狼							
クルーザー級の現王者、孤高の狼「ハウリングブレード」！			クルーザー級の現王者、孤高の狼「ハウリングブレード」！			孤高の狼							
彼は、闘士になる前は駆除人をしていてね。当時から剣の腕前では、並ぶ者がいないといわれるほどで、その噂を聞いたオーナーの勧誘で、闘士になったらしい。			彼は、闘士になる前は駆除人をしていてね。当時から剣の腕前では、並ぶ者がいないといわれるほどで、その噂を聞いたオーナーの勧誘で、闘士になったらしい。			孤高の狼							
端正な顔立ちだったこともあって、デビュー直後から善玉闘士として活躍しててさ。空想物語風のリングや、光剣がトレードマークになってる。			端正な顔立ちだったこともあって、デビュー直後から善玉闘士として活躍しててさ。空想物語風のリングや、光剣がトレードマークになってる。			孤高の狼							
注入する魂は、フェンリルと呼ばれる魔狼のもの。これにより強化された肉体から繰り出される斬撃の数々は、素早さと鋭さの両方で警戒が必要だよ！			注入する魂は、フェンリルと呼ばれる魔狼のもの。これにより強化された肉体から繰り出される斬撃の数々は、素早さと鋭さの両方で警戒が必要だよ！			孤高の狼							
それじゃあ、Forename、クルーザー級王者を打ち破って、彼を引退させてくれ！			それじゃあ、Forename、クルーザー級王者を打ち破って、彼を引退させてくれ！			孤高の狼							
ほかにハウリングブレードの情報といえば、知ってのとおり、ユト姉の「大事な人」なわけだけど……それはリングの外の話だし、私が言うことじゃないかな。			ほかにハウリングブレードの情報といえば、知ってのとおり、ユト姉の「大事な人」なわけだけど……それはリングの外の話だし、私が言うことじゃないかな。			孤高の狼							
やってくれたね！アンタ、本当にとんでもないヤツだ……！			やってくれたね！アンタ、本当にとんでもないヤツだ……！			孤高の狼							
 ボクの完敗だよ……			 ボクの完敗だよ……			孤高の狼							
闘士に二言は無い。約束どおり引退しよう。			闘士に二言は無い。約束どおり引退しよう。			孤高の狼							
……これでボクは、命の危機を脱したわけだ。でも、それと同時に、生きがいを失ってしまった。			……これでボクは、命の危機を脱したわけだ。でも、それと同時に、生きがいを失ってしまった。			孤高の狼							
これからいったい、何をして生きていけばいいんだろう？本当に、わからないんだ。			これからいったい、何をして生きていけばいいんだろう？本当に、わからないんだ。			孤高の狼							
何と言う？			何と言う？			孤高の狼							
一緒にオーナーと闘おう			一緒にオーナーと闘おう			孤高の狼							
ブルートボンバーの仇討ちを手伝え			ブルートボンバーの仇討ちを手伝え			孤高の狼							
オーナーはブルートボンバーを殺したも同然だし、興行のために、多くの闘士を犠牲にしてきたことも確かだ。闘うべき相手だというのはわかるよ。			オーナーはブルートボンバーを殺したも同然だし、興行のために、多くの闘士を犠牲にしてきたことも確かだ。闘うべき相手だというのはわかるよ。			孤高の狼							
彼はオーナーに殺されたも同然だし、興行のために、多くの闘士を犠牲にしてきたことも確かだ。仇を討つべきだというのはわかるよ。			彼はオーナーに殺されたも同然だし、興行のために、多くの闘士を犠牲にしてきたことも確かだ。仇を討つべきだというのはわかるよ。			孤高の狼							
でも、前に話したとおり、ボクたちはオーナーに恩があってね。だからこそ、ボクは死に至る病さえ受け入れて、闘士として闘い続けると決めたんだ。			でも、前に話したとおり、ボクたちはオーナーに恩があってね。だからこそ、ボクは死に至る病さえ受け入れて、闘士として闘い続けると決めたんだ。			孤高の狼							
死ぬなんて自分勝手だ！ブルートボンバーは死にたくなんてなかっただろうし、ユトロープはアンタを救いたくて、ひとりで闘ってたんだよ！			死ぬなんて自分勝手だ！ブルートボンバーは死にたくなんてなかっただろうし、ユトロープはアンタを救いたくて、ひとりで闘ってたんだよ！			孤高の狼							
ユトロープが……なんだって……？			ユトロープが……なんだって……？			孤高の狼							
彼女は、例の症状が出始めた時に、何も言わずボクの前から、アルカディアからも姿を消したんだ。			彼女は、例の症状が出始めた時に、何も言わずボクの前から、アルカディアからも姿を消したんだ。			孤高の狼							
そのあと、どれだけ探しても会うことができなかった。だから、ウィケッドサンダーの特別試合が開催されたとき、本当に驚いたよ。			そのあと、どれだけ探しても会うことができなかった。だから、ウィケッドサンダーの特別試合が開催されたとき、本当に驚いたよ。			孤高の狼							
彼女の強さは鈍っていなかったから、てっきり、症状が治まって闘士を再開したのかと……。			彼女の強さは鈍っていなかったから、てっきり、症状が治まって闘士を再開したのかと……。			孤高の狼							
なら教えてあげるよ。アンタは恩義を理由に、不都合な真実から目を背けて、大事な親友や恋人のことが見えなくなってるんだ。			なら教えてあげるよ。アンタは恩義を理由に、不都合な真実から目を背けて、大事な親友や恋人のことが見えなくなってるんだ。			孤高の狼							
ユト姉はね、アンタの魂蝕症を治すために、Forenameの魂を奪おうとしたんだ。			ユト姉はね、アンタの魂蝕症を治すために、Forenameの魂を奪おうとしたんだ。			孤高の狼							
それでしかアンタを救えないって思ってたから。アルカディアから離れようとしないアンタと生きる方法が、ほかになかったから……！			それでしかアンタを救えないって思ってたから。アルカディアから離れようとしないアンタと生きる方法が、ほかになかったから……！			孤高の狼							
なんてことだ……返す言葉もない……。			なんてことだ……返す言葉もない……。			孤高の狼							
そうか……ボクは怖かったのか。闘士「ハウリングブレード」としての生き方が、失われてしまうことが……。			そうか……ボクは怖かったのか。闘士「ハウリングブレード」としての生き方が、失われてしまうことが……。			孤高の狼							
だから、オーナーの言葉を信じ続けていた親友のことも、死ぬとわかっていながら止められなかった。			だから、オーナーの言葉を信じ続けていた親友のことも、死ぬとわかっていながら止められなかった。			孤高の狼							
すまない、ブルートボンバー……いや、ヘクトール。ボクは、Forenameやユトロープが、そうしたように、キミを救おうとすべきだった……。			すまない、ブルートボンバー……いや、ヘクトール。ボクは、Forenameやユトロープが、そうしたように、キミを救おうとすべきだった……。			孤高の狼							
わかったよ。ボクも、キミたちに協力すると約束しよう、闘士を食い物にする、オーナーを止めるために……。			わかったよ。ボクも、キミたちに協力すると約束しよう、闘士を食い物にする、オーナーを止めるために……。			孤高の狼							
ハウリングブレードが味方になってくれると、こちらとしても、とても心強いよ。			ハウリングブレードが味方になってくれると、こちらとしても、とても心強いよ。			孤高の狼							
「レザラ」と呼んでくれ。ボクはもう、ハウリングブレードじゃないからね。			「レザラ」と呼んでくれ。ボクはもう、ハウリングブレードじゃないからね。			孤高の狼							
レザラ、ジムには姉さんもいるし、戻ってこれからの話をしよう。			レザラ、ジムには姉さんもいるし、戻ってこれからの話をしよう。			孤高の狼							
(-レザラ-)ああ。そうだ、少しだけ寄り道したいところがあるから、その後で、ジム・トライテールに向かわせてもらうよ。			(-レザラ-)ああ。そうだ、少しだけ寄り道したいところがあるから、その後で、ジム・トライテールに向かわせてもらうよ。			孤高の狼							
すまないんだが、ボクの家はペット禁止でさ……どうか、この子たちを預かってやってくれないか？			すまないんだが、ボクの家はペット禁止でさ……どうか、この子たちを預かってやってくれないか？			孤高の狼							
喜んで引き取るよ。妹も猫を飼いたがっていたし……			喜んで引き取るよ。妹も猫を飼いたがっていたし……			孤高の狼							
ネユニは上でユト姉の看病をしてるのかな？ちょっと見てくるよ。			ネユニは上でユト姉の看病をしてるのかな？ちょっと見てくるよ。			孤高の狼							
……ボクも行っていいだろうか？			……ボクも行っていいだろうか？			孤高の狼							
もちろん。姉さんと積もる話があるだろうからね。			もちろん。姉さんと積もる話があるだろうからね。			孤高の狼							
大変だ！ネユニとユト姉がいない！			大変だ！ネユニとユト姉がいない！			孤高の狼							
疲弊した姉さんを外に連れ出すなんて考えられないし、いつも持ち歩いている端末も置いたままだった。きっと何かあったんだよ……！			疲弊した姉さんを外に連れ出すなんて考えられないし、いつも持ち歩いている端末も置いたままだった。きっと何かあったんだよ……！			孤高の狼							
(-低くかすれた声-)生身の挑戦者、Forename。私はアルカディアを盛り上げることに貢献してきた君を、とても高く評価している。			(-低くかすれた声-)生身の挑戦者、Forename。私はアルカディアを盛り上げることに貢献してきた君を、とても高く評価している。			孤高の狼							
これは、オーナーの声だ……！			これは、オーナーの声だ……！			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)しかし、私の筋書きを勝手に書き換えたことは、とてもじゃないが容認できない。			(-アルカディアのオーナー-)しかし、私の筋書きを勝手に書き換えたことは、とてもじゃないが容認できない。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)これ以上、好きにさせないため、ユトロープとネユニの身柄は確保させてもらったよ。			(-アルカディアのオーナー-)これ以上、好きにさせないため、ユトロープとネユニの身柄は確保させてもらったよ。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)メテムを締め上げたことで、君たちが魂蝕症の治療にやっきになっていることも承知だ。			(-アルカディアのオーナー-)メテムを締め上げたことで、君たちが魂蝕症の治療にやっきになっていることも承知だ。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)ああ、それから……君たちが欲してやまない再生因子を強化するための薬、通称「生命の雫」の在処も、私は知っている。			(-アルカディアのオーナー-)ああ、それから……君たちが欲してやまない再生因子を強化するための薬、通称「生命の雫」の在処も、私は知っている。			孤高の狼							
いったい、何が望みですか？			いったい、何が望みですか？			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)簡単なことだよ。これまでどおり、Forenameが、アルカディアで闘い続けること。			(-アルカディアのオーナー-)簡単なことだよ。これまでどおり、Forenameが、アルカディアで闘い続けること。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)そして、私の筋書きに二度と手を加えないことだ。統一王者になれば約束どおり、魂資源は好きにすればいいし、なんなら「生命の雫」の在処を教えよう。			(-アルカディアのオーナー-)そして、私の筋書きに二度と手を加えないことだ。統一王者になれば約束どおり、魂資源は好きにすればいいし、なんなら「生命の雫」の在処を教えよう。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)私からは以上だ。アルカディア最高峰の闘いの舞台、ヘビー級での活躍を楽しみにしているよ……。			(-アルカディアのオーナー-)私からは以上だ。アルカディア最高峰の闘いの舞台、ヘビー級での活躍を楽しみにしているよ……。			孤高の狼							
オーナーの方が、一枚上手だったようだ……。下手に動くとユトロープたちが何をされるかわからない。			オーナーの方が、一枚上手だったようだ……。下手に動くとユトロープたちが何をされるかわからない。			孤高の狼							
もう、Forenameに、統一王者になってもらうしかないってことか……。			もう、Forenameに、統一王者になってもらうしかないってことか……。			孤高の狼							
何と言う？			何と言う？			孤高の狼							
任せてくれ！			任せてくれ！			孤高の狼							
荷が重い			荷が重い			孤高の狼							
…………			…………			孤高の狼							
ありがとう。これからも、セコンドとして精一杯サポートするよ。			ありがとう。これからも、セコンドとして精一杯サポートするよ。			孤高の狼							
アンタに負担をかけてしまって、ごめん。これからも、セコンドとして精一杯サポートするよ。			アンタに負担をかけてしまって、ごめん。これからも、セコンドとして精一杯サポートするよ。			孤高の狼							
オーナーの暴挙はとても看過できない。ボクもできることで協力させてもらうよ。			オーナーの暴挙はとても看過できない。ボクもできることで協力させてもらうよ。			孤高の狼							
二度と、大事な人を奪われたくないからね……。			二度と、大事な人を奪われたくないからね……。			孤高の狼							
…………。			…………。			孤高の狼							
……ごめん、大丈夫だ。こっちが下手な動きをしないかぎり、ユト姉とネユニは、きっと無事でいてくれる……。			……ごめん、大丈夫だ。こっちが下手な動きをしないかぎり、ユト姉とネユニは、きっと無事でいてくれる……。			孤高の狼							
アンタはアンタなりの方法で、統一王者の座を勝ち取るための準備をしておいて。			アンタはアンタなりの方法で、統一王者の座を勝ち取るための準備をしておいて。			孤高の狼							
さらに激しい闘いに備えてトレーニングしたり、ゆっくり身体を休めたり、とにかく次戦に備えてほしい。			さらに激しい闘いに備えてトレーニングしたり、ゆっくり身体を休めたり、とにかく次戦に備えてほしい。			孤高の狼							
アンタに頼るしかなくて心苦しいけど、ヘビー級の試合が始まる頃合いになったら、またここに来て……頼んだよ！			アンタに頼るしかなくて心苦しいけど、ヘビー級の試合が始まる頃合いになったら、またここに来て……頼んだよ！			孤高の狼							
レジデンシャルセクターのスフェーンは、悲しみを堪えているようだ。			レジデンシャルセクターのスフェーンは、悲しみを堪えているようだ。			君と僕の記憶							
ワヤッケと話す			ワヤッケと話す			君と僕の記憶							
シェールと話す			シェールと話す			君と僕の記憶							
シェールと再度話す			シェールと再度話す			君と僕の記憶							
シェールとさらに話す			シェールとさらに話す			君と僕の記憶							
空の坑道を進み、魔物が現れたら討伐			空の坑道を進み、魔物が現れたら討伐			君と僕の記憶							
シェールと話す			シェールと話す			君と僕の記憶							
シェールと再度話す			シェールと再度話す			君と僕の記憶							
ジオードさんの銃は、私が持ち帰るわ……。あなたはケージの方を……オブリビオンの、みんなに……。			ジオードさんの銃は、私が持ち帰るわ……。あなたはケージの方を……オブリビオンの、みんなに……。			君と僕の記憶							
……帰ろう、バックルームに。まずはシェールたちに、ちゃんと伝えなきゃ。			……帰ろう、バックルームに。まずはシェールたちに、ちゃんと伝えなきゃ。			君と僕の記憶							
そうね……。ワヤッケさんには私から声をかけておくわ。			そうね……。ワヤッケさんには私から声をかけておくわ。			君と僕の記憶							
…………。			…………。			君と僕の記憶							
多分カリュクスが消えたのと同じタイミングで、居住殻の機械兵の制御権は、戻ってきてるよ……。ごめん……本当にごめんね……。			多分カリュクスが消えたのと同じタイミングで、居住殻の機械兵の制御権は、戻ってきてるよ……。ごめん……本当にごめんね……。			君と僕の記憶							
ほかの階層を見回ってきたが、ごく小規模な暴走が、突発的に起きているのを確認した。細々とエーテルの回収をしていたんだろう……。			ほかの階層を見回ってきたが、ごく小規模な暴走が、突発的に起きているのを確認した。細々とエーテルの回収をしていたんだろう……。			君と僕の記憶							
わかっているとは思うけど、ひとりで何とかしようなんて考えないことね。……私たちがいるんだから。			わかっているとは思うけど、ひとりで何とかしようなんて考えないことね。……私たちがいるんだから。			君と僕の記憶							
……ウクラマトたちには連絡しておいた。すぐに会合を切り上げて対応するそうだ。			……ウクラマトたちには連絡しておいた。すぐに会合を切り上げて対応するそうだ。			君と僕の記憶							
……ジオードの銃が帰ってきたんだけどよ、弾は空っぽで、銃身も焼き付いていたんだ。あいつは戦ったんだな、最期の瞬間まで。			……ジオードの銃が帰ってきたんだけどよ、弾は空っぽで、銃身も焼き付いていたんだ。あいつは戦ったんだな、最期の瞬間まで。			君と僕の記憶							
居住殻で住民の安否確認にあたっていた残りのメンバーは、ご遺体をつれて帰還できたって……。みんなそれぞれ、頑張ってくれたんだね……。			居住殻で住民の安否確認にあたっていた残りのメンバーは、ご遺体をつれて帰還できたって……。みんなそれぞれ、頑張ってくれたんだね……。			君と僕の記憶							
こう立て続けに仲間を喪って……さすがに参ってしまいますね……。			こう立て続けに仲間を喪って……さすがに参ってしまいますね……。			君と僕の記憶							
ジオードは、ノスタルジアと私にとって、本当に……兄のような存在だったんです……。			ジオードは、ノスタルジアと私にとって、本当に……兄のような存在だったんです……。			君と僕の記憶							
でも、シェールさんの方が付き合いが長いから、もっとつらいと思います……。ずっと一緒にいたカフキワさんだって、今はもう……。			でも、シェールさんの方が付き合いが長いから、もっとつらいと思います……。ずっと一緒にいたカフキワさんだって、今はもう……。			君と僕の記憶							
あの、よければシェールさんに声をかけてあげてくれませんか？私たちだと、逆に気を遣ってしまうでしょうから……。			あの、よければシェールさんに声をかけてあげてくれませんか？私たちだと、逆に気を遣ってしまうでしょうから……。			君と僕の記憶							
……イサドラさんとミロス君は保護しています。それだけは……どうかご安心ください。			……イサドラさんとミロス君は保護しています。それだけは……どうかご安心ください。			君と僕の記憶							
……ああ、すみません。ボーっとしてしまいました。			……ああ、すみません。ボーっとしてしまいました。			君と僕の記憶							
早くカリュクスを追跡しないといけないのに。頭が真っ白になっちゃって……情けないですよね。			早くカリュクスを追跡しないといけないのに。頭が真っ白になっちゃって……情けないですよね。			君と僕の記憶							
何と言う？			何と言う？			君と僕の記憶							
なにかできることはないか？			なにかできることはないか？			君と僕の記憶							
受け止める時間が必要だ			受け止める時間が必要だ			君と僕の記憶							
……ふっ、あなたもおせっかいですね。でも、ありがとうございます。			……ふっ、あなたもおせっかいですね。でも、ありがとうございます。			君と僕の記憶							
……そうですね。今のままじゃ作業に支障がでてしまいそうです。			……そうですね。今のままじゃ作業に支障がでてしまいそうです。			君と僕の記憶							
悲しいときは吐き出すのが一番だって、カフキワさんもよく言ってたっけ。			悲しいときは吐き出すのが一番だって、カフキワさんもよく言ってたっけ。			君と僕の記憶							
気持ちの整理ってことで……今から空の坑道のアジトまで、ジオードを弔いに行ってこようと思います。			気持ちの整理ってことで……今から空の坑道のアジトまで、ジオードを弔いに行ってこようと思います。			君と僕の記憶							
……よければあなたも一緒にどうですか？思い出話につきあってほしくて。			……よければあなたも一緒にどうですか？思い出話につきあってほしくて。			君と僕の記憶							
よかった……。じゃあ、キープの外に向かいましょう。			よかった……。じゃあ、キープの外に向かいましょう。			君と僕の記憶							
歩くにはちょっと遠いんで、エアスピナーで行きましょう。あなたの分も用意しておきました。			歩くにはちょっと遠いんで、エアスピナーで行きましょう。あなたの分も用意しておきました。			君と僕の記憶							
通信機器を外してネットワークから隔離してますから、たとえカリュクスでも、簡単には制御を乗っ取れないはずです。出発してよければ、お声がけください。			通信機器を外してネットワークから隔離してますから、たとえカリュクスでも、簡単には制御を乗っ取れないはずです。出発してよければ、お声がけください。			君と僕の記憶							
行きましょうか。送雷塔の近くを飛びますから、僕についてきてくださいね。			行きましょうか。送雷塔の近くを飛びますから、僕についてきてくださいね。			君と僕の記憶							
エアスピナーに乗って移動しますか？			エアスピナーに乗って移動しますか？			君と僕の記憶							
このエアスピナー、ゲノルトが整備してるんですよ。だから性能は申し分ないかと。			このエアスピナー、ゲノルトが整備してるんですよ。だから性能は申し分ないかと。			君と僕の記憶							
昔から、気が滅入ったときなんかは、こうやって外を走ることにしてるんです。			昔から、気が滅入ったときなんかは、こうやって外を走ることにしてるんです。			君と僕の記憶							
たまにジオードと競争することもありましたね。			たまにジオードと競争することもありましたね。			君と僕の記憶							
……意外ですか？あいつはまあ、悪友みたいなものですから。			……意外ですか？あいつはまあ、悪友みたいなものですから。			君と僕の記憶							
いつかドームの外も走ってみたいって、よく言ってましたよ。			いつかドームの外も走ってみたいって、よく言ってましたよ。			君と僕の記憶							
……さて、もう着きますよ。足元に気をつけて降りてくださいね。			……さて、もう着きますよ。足元に気をつけて降りてくださいね。			君と僕の記憶							
ふう……ちょっとだけ冷静になれたかな。			ふう……ちょっとだけ冷静になれたかな。			君と僕の記憶							
オブリビオンの連中以外と走るのは、Forenameさんが初めてなんですよ。			オブリビオンの連中以外と走るのは、Forenameさんが初めてなんですよ。			君と僕の記憶							
まあ……僕が憶えている限りの話ですけどね。レギュレーターを外す前の記憶は信用できませんから。			まあ……僕が憶えている限りの話ですけどね。レギュレーターを外す前の記憶は信用できませんから。			君と僕の記憶							
さて、アジトに向かいましょう。今日は魔物が入り込んでないといいんですが……。			さて、アジトに向かいましょう。今日は魔物が入り込んでないといいんですが……。			君と僕の記憶							
ちっ、こんなところにまで外の魔物が……。			ちっ、こんなところにまで外の魔物が……。			君と僕の記憶							
すみません、助かりました……。			すみません、助かりました……。			君と僕の記憶							
いつもなら避けて進めるんですが、たまにこうして、奥まで魔物が入り込んでることがあって……。			いつもなら避けて進めるんですが、たまにこうして、奥まで魔物が入り込んでることがあって……。			君と僕の記憶							
……それにしても、本当に強いですね。間近であなたが戦うのを見たのは初めてだったんで、つい見惚れちゃいましたよ。			……それにしても、本当に強いですね。間近であなたが戦うのを見たのは初めてだったんで、つい見惚れちゃいましたよ。			君と僕の記憶							
それくらい強ければ……なんて、どうも思考が駄目ですね。今のうちに、アジトに入ってしまいましょう。			それくらい強ければ……なんて、どうも思考が駄目ですね。今のうちに、アジトに入ってしまいましょう。			君と僕の記憶							
本当にありがとうございました。あなたのおかげで、彼の死と向き合うことができた……。			本当にありがとうございました。あなたのおかげで、彼の死と向き合うことができた……。			君と僕の記憶							
それと、今まで気づいてなかったけど、僕は自分で思うよりも、仲間が好きだったみたいです。			それと、今まで気づいてなかったけど、僕は自分で思うよりも、仲間が好きだったみたいです。			君と僕の記憶							
だからこそ、悔しい…………。			だからこそ、悔しい…………。			君と僕の記憶							
さて、時間をいただいてしまった分、僕も全力で頑張りますよ。「鍵」は渡さないし、カリュクスにも落とし前をつけさせる。			さて、時間をいただいてしまった分、僕も全力で頑張りますよ。「鍵」は渡さないし、カリュクスにも落とし前をつけさせる。			君と僕の記憶							
これからもよろしくお願いしますね。……僕たちの、大切な仲間として。			これからもよろしくお願いしますね。……僕たちの、大切な仲間として。			君と僕の記憶							
ジム・トライテール前のヤーナは、誰かを探しているようだ。			ジム・トライテール前のヤーナは、誰かを探しているようだ。			アルカディアのファンたち							
前回までの冒険録：アルカディアの闘士たちが魔物の魂を注入し続けることで、「魂蝕症」という病を発症するということを知った冒険者とヤーナは、クルーザー級を戦い抜きながら対戦が終わった闘士たちに真実を報せて引退させていく。しかし、ブルートボンバーとクルーザー級の現王者、ハウリングブレードはすでに発症していることが判明する。ブルートボンバーはオーナーの企みによって、複数の魔物の魂を注入して冒険者と再戦して、そのまま力尽きてしまう。一方、魂蝕症の治療法を探っていたネユニがいなくなり、冒険者とヤーナが探すとそこにユトロープが現れて襲撃してくる。ヤーナが魔物の力を使って撃退するが、直後に魂蝕症を発症してしまうのだった。ネユニが魂蝕症の治療法を掴んだことを語ると、ユトロープは改心して倒れてしまう。真実を知っても考えを変えないハウリングブレードに、冒険者が勝つことで引退する約束を取付け、見事に冒険者は勝利してハウリングブレードこと、レザラは引退を決意する。ジムに戻るとネユニとユトロープが姿を消していて、オーナーが通信でふたりの身柄を確保したこと、そして魂蝕症の治療薬の在処を知っていると語るのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤーナは共有しておきたいことがあるという。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			前回までの冒険録：アルカディアの闘士たちが魔物の魂を注入し続けることで、「魂蝕症」という病を発症するということを知った冒険者とヤーナは、クルーザー級を戦い抜きながら対戦が終わった闘士たちに真実を報せて引退させていく。しかし、ブルートボンバーとクルーザー級の現王者、ハウリングブレードはすでに発症していることが判明する。ブルートボンバーはオーナーの企みによって、複数の魔物の魂を注入して冒険者と再戦して、そのまま力尽きてしまう。一方、魂蝕症の治療法を探っていたネユニがいなくなり、冒険者とヤーナが探すとそこにユトロープが現れて襲撃してくる。ヤーナが魔物の力を使って撃退するが、直後に魂蝕症を発症してしまうのだった。ネユニが魂蝕症の治療法を掴んだことを語ると、ユトロープは改心して倒れてしまう。真実を知っても考えを変えないハウリングブレードに、冒険者が勝つことで引退する約束を取付け、見事に冒険者は勝利してハウリングブレードこと、レザラは引退を決意する。ジムに戻るとネユニとユトロープが姿を消していて、オーナーが通信でふたりの身柄を確保したこと、そして魂蝕症の治療薬の在処を知っていると語るのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤーナは共有しておきたいことがあるという。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			アルカディアのファンたち							
ヤーナと話し、ハニー・Ｂ・ラブリー、ダンシング・グリーン、シュガーライオットたちが集まって、オーナーについて知っていることを共有した。レザラはネユニとユトロープを救出したいというので、皆はその救出作戦のために情報を集めにいった。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			ヤーナと話し、ハニー・Ｂ・ラブリー、ダンシング・グリーン、シュガーライオットたちが集まって、オーナーについて知っていることを共有した。レザラはネユニとユトロープを救出したいというので、皆はその救出作戦のために情報を集めにいった。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			アルカディアのファンたち							
ヤーナと話し、アルカディアの番組を見たところ、観客たちに生身の闘いが否定されるインタビューが流れ、それに憤慨した冒険者のファンたちが激励に来てくれたのだった。メテムからヘビー級の試合が始まると連絡がきた。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティの控室に向かい、「メテム」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ヤーナと話し、アルカディアの番組を見たところ、観客たちに生身の闘いが否定されるインタビューが流れ、それに憤慨した冒険者のファンたちが激励に来てくれたのだった。メテムからヘビー級の試合が始まると連絡がきた。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティの控室に向かい、「メテム」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアのファンたち							
ヘビー級の試合に臨むことになった。準備が整ったら、ヤーナに声をかけよう。			ヘビー級の試合に臨むことになった。準備が整ったら、ヤーナに声をかけよう。			アルカディアのファンたち							
ジム・トライテールのヤーナと話す			ジム・トライテールのヤーナと話す			アルカディアのファンたち							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			アルカディアのファンたち							
アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムと話す			アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムと話す			アルカディアのファンたち							
Forename、いいところに！アンタを探してたんだ。			Forename、いいところに！アンタを探してたんだ。			アルカディアのファンたち							
そろそろヘビー級の試合が始まる頃合いだし、その前に、ちょっと共有しておきたいことがあってさ……。詳しくはジムの中で話そう。			そろそろヘビー級の試合が始まる頃合いだし、その前に、ちょっと共有しておきたいことがあってさ……。詳しくはジムの中で話そう。			アルカディアのファンたち							
やあ、ネコたちなら元気だよ。やっぱり、ヘクトールが恋しいみたいだけどね……。			やあ、ネコたちなら元気だよ。やっぱり、ヘクトールが恋しいみたいだけどね……。			アルカディアのファンたち							
実はＢセンパイやダンシング・グリーンたちも呼んであるんだ。みんなが来る前に、今の状況をおさらいしておこうか……立て続けにいろいろあったからね。			実はＢセンパイやダンシング・グリーンたちも呼んであるんだ。みんなが来る前に、今の状況をおさらいしておこうか……立て続けにいろいろあったからね。			アルカディアのファンたち							
前回、アンタはクルーザー級の闘士たちと戦い、彼らを倒すことによって、引退させることに成功した。特に魂蝕症を発症していたレザラを止められた意味は大きい。			前回、アンタはクルーザー級の闘士たちと戦い、彼らを倒すことによって、引退させることに成功した。特に魂蝕症を発症していたレザラを止められた意味は大きい。			アルカディアのファンたち							
ただし、成果があった一方で失ったものも大きかった。ブルートボンバーは暴走の末に力尽き……			ただし、成果があった一方で失ったものも大きかった。ブルートボンバーは暴走の末に力尽き……			アルカディアのファンたち							
私も襲撃してきたユト姉と戦うために魔物の魂を使ったことで、ついに魂蝕症の初期症状が出てしまった。			私も襲撃してきたユト姉と戦うために魔物の魂を使ったことで、ついに魂蝕症の初期症状が出てしまった。			アルカディアのファンたち							
その上、治療薬の情報を掴んだネユニが、倒れたユト姉共々、オーナーの手によって誘拐されたんだ。ヤツはこれ以上、筋書きが変えられないよう強硬手段に出たのさ。			その上、治療薬の情報を掴んだネユニが、倒れたユト姉共々、オーナーの手によって誘拐されたんだ。ヤツはこれ以上、筋書きが変えられないよう強硬手段に出たのさ。			アルカディアのファンたち							
驚いたのは、オーナーが治療薬の存在を把握していて、「生命の雫」という通称まで口にしたこと。キミが統一王者になれば、その在処を教えると言っていたね。			驚いたのは、オーナーが治療薬の存在を把握していて、「生命の雫」という通称まで口にしたこと。キミが統一王者になれば、その在処を教えると言っていたね。			アルカディアのファンたち							
なぜオーナーはそんなことまで把握してるのか？私は会ったこともないし、とにかくヤツには謎が多いからさ、みんなで知ってることを共有しておこうと思ったんだ。			なぜオーナーはそんなことまで把握してるのか？私は会ったこともないし、とにかくヤツには謎が多いからさ、みんなで知ってることを共有しておこうと思ったんだ。			アルカディアのファンたち							
お待たせ～☆怪しまれちゃいけないから、裏口から入らせてもらったよ。			お待たせ～☆怪しまれちゃいけないから、裏口から入らせてもらったよ。			アルカディアのファンたち							
ウェーイ！オレたちの引退記念パーティーでも開いてくれるのかい？			ウェーイ！オレたちの引退記念パーティーでも開いてくれるのかい？			アルカディアのファンたち							
オーナーとは、私も直接会ったことないんだよね～。コンサート会場までスカウトに来たのはメテムだったし、通信で何度か闘技の指示を受けたくらいかな。			オーナーとは、私も直接会ったことないんだよね～。コンサート会場までスカウトに来たのはメテムだったし、通信で何度か闘技の指示を受けたくらいかな。			アルカディアのファンたち							
ボクとヘクトールはオーナー本人に直接スカウトされたけど、その後は、通信機ごしでしか話していない。同じく闘技のことだけで、彼は自分のことは語らなかった。			ボクとヘクトールはオーナー本人に直接スカウトされたけど、その後は、通信機ごしでしか話していない。同じく闘技のことだけで、彼は自分のことは語らなかった。			アルカディアのファンたち							
あたちもオーナーのことは特に知りまちぇんが、ダンシング・グリーンは結構、懇意にちてたはずでちゅ。			あたちもオーナーのことは特に知りまちぇんが、ダンシング・グリーンは結構、懇意にちてたはずでちゅ。			アルカディアのファンたち							
まあな、あのジイさんはもともと演劇が好きらしくて、ダンスという舞台興行をやってたオレとウマが合ったんだ。どう客をアゲるかって話をよくしたもんさ。			まあな、あのジイさんはもともと演劇が好きらしくて、ダンスという舞台興行をやってたオレとウマが合ったんだ。どう客をアゲるかって話をよくしたもんさ。			アルカディアのファンたち							
オレはとにかく客を気持ちよくさせるってのがポリシーだが、オーナーはときに客を不快にさせるような悪役闘士(ヒール)こそ、重要だって熱弁してたな。			オレはとにかく客を気持ちよくさせるってのがポリシーだが、オーナーはときに客を不快にさせるような悪役闘士(ヒール)こそ、重要だって熱弁してたな。			アルカディアのファンたち							
圧倒的な悪が君臨して、それが倒されることで、客は最大限に盛り上がるし、闘士たちもより強く輝くってさ。			圧倒的な悪が君臨して、それが倒されることで、客は最大限に盛り上がるし、闘士たちもより強く輝くってさ。			アルカディアのファンたち							
たしかに、勧善懲悪の物語は万人受けするし、事実、ブルートボンバー然り、悪役闘士(ヒール)の試合は大盛り上がりだ。さすがはオーナーだなって感心したもんだぜ！			たしかに、勧善懲悪の物語は万人受けするし、事実、ブルートボンバー然り、悪役闘士(ヒール)の試合は大盛り上がりだ。さすがはオーナーだなって感心したもんだぜ！			アルカディアのファンたち							
って、聞きたいのはそういう話じゃないよな。まあ、ほかにオーナー個人について知ってることと言えば、「リンドブルムの民」の末裔だってことくらいか。			って、聞きたいのはそういう話じゃないよな。まあ、ほかにオーナー個人について知ってることと言えば、「リンドブルムの民」の末裔だってことくらいか。			アルカディアのファンたち							
リンドブルムだって！？たしか、魂蝕症の治療に繋がる再生因子を強化する薬が、その国で研究されていたはず……。			リンドブルムだって！？たしか、魂蝕症の治療に繋がる再生因子を強化する薬が、その国で研究されていたはず……。			アルカディアのファンたち							
へぇ、何か関係がありそうだな。でもよ、3年前くらいからオレもオーナーとは会わなくなって、その件について詳しくは聞いてないんだ。			へぇ、何か関係がありそうだな。でもよ、3年前くらいからオレもオーナーとは会わなくなって、その件について詳しくは聞いてないんだ。			アルカディアのファンたち							
ハニー・Ｂがメテムにスカウトされたのも3年前だったな？その頃に、オーナーの身に何かが起こり人前に出なくなった……と推測できるが、いかんせん情報が少なすぎる。			ハニー・Ｂがメテムにスカウトされたのも3年前だったな？その頃に、オーナーの身に何かが起こり人前に出なくなった……と推測できるが、いかんせん情報が少なすぎる。			アルカディアのファンたち							
オーナーについて、今はこれ以上のことはわからなそうだね……。			オーナーについて、今はこれ以上のことはわからなそうだね……。			アルカディアのファンたち							
Forenameが統一王者になれば、薬の在処を教えるって約束どおり、オーナーも出てくるだろう。			Forenameが統一王者になれば、薬の在処を教えるって約束どおり、オーナーも出てくるだろう。			アルカディアのファンたち							
もし、約束が破られるようなら、強引だが、客の前で全部暴露しちまうってのはどうだ？			もし、約束が破られるようなら、強引だが、客の前で全部暴露しちまうってのはどうだ？			アルカディアのファンたち							
最後はその手しかなさそうだな。だが、人質を取られていてはできないから、事前にユトロープとネユニを救出しておくことが絶対条件になる。			最後はその手しかなさそうだな。だが、人質を取られていてはできないから、事前にユトロープとネユニを救出しておくことが絶対条件になる。			アルカディアのファンたち							
無論、下手に動くとふたりに危険が及ぶから、念入りに作戦を立てておきたい。みんなにその協力を頼めないだろうか？			無論、下手に動くとふたりに危険が及ぶから、念入りに作戦を立てておきたい。みんなにその協力を頼めないだろうか？			アルカディアのファンたち							
もちろん、協力するよ！アタシたちを騙してたオーナーに、ひと泡吹かせちゃお☆			もちろん、協力するよ！アタシたちを騙してたオーナーに、ひと泡吹かせちゃお☆			アルカディアのファンたち							
ま、オーナーと親しくしてたワケだけど、ジイさんが裏でやってたことはシャレにならないし……何より退屈してたから、オレたちも手を貸すぜ！			ま、オーナーと親しくしてたワケだけど、ジイさんが裏でやってたことはシャレにならないし……何より退屈してたから、オレたちも手を貸すぜ！			アルカディアのファンたち							
みんな、ありがとう！Forenameに統一王者になってもらうのと、ふたりを助け出すのを、同時進行することになるね。			みんな、ありがとう！Forenameに統一王者になってもらうのと、ふたりを助け出すのを、同時進行することになるね。			アルカディアのファンたち							
私はアンタのセコンドに専念して、ヘビー級の過酷な闘いをサポートさせてもらうよ！			私はアンタのセコンドに専念して、ヘビー級の過酷な闘いをサポートさせてもらうよ！			アルカディアのファンたち							
それじゃあ、さっそくボクたちは、救出作戦のために情報を集めるとしよう。			それじゃあ、さっそくボクたちは、救出作戦のために情報を集めるとしよう。			アルカディアのファンたち							
さてと、ヘビー級の試合が始まる前に、アルカディアの番組を見ておこうか。			さてと、ヘビー級の試合が始まる前に、アルカディアの番組を見ておこうか。			アルカディアのファンたち							
定期的に放送されているファン向けのものだから、試合の参考になるかどうかわからないけどね……。			定期的に放送されているファン向けのものだから、試合の参考になるかどうかわからないけどね……。			アルカディアのファンたち							
親愛なる闘技ファンの皆さん！お待たせしました、「アルカディア・ナウ」のお時間です！			親愛なる闘技ファンの皆さん！お待たせしました、「アルカディア・ナウ」のお時間です！			アルカディアのファンたち							
本日は、生身の挑戦者、Forenameとの試合を控えた、こちらのヘビー級闘士……			本日は、生身の挑戦者、Forenameとの試合を控えた、こちらのヘビー級闘士……			アルカディアのファンたち							
魔性の処刑人こと、「ヴァンプ・ファタール」にインタビューいたします！			魔性の処刑人こと、「ヴァンプ・ファタール」にインタビューいたします！			アルカディアのファンたち							
さて、生身の挑戦者はその異名のとおり、魔物の魂を使わず、ヘビー級まで勝ち上がってきました。			さて、生身の挑戦者はその異名のとおり、魔物の魂を使わず、ヘビー級まで勝ち上がってきました。			アルカディアのファンたち							
もし、このまま統一王者にまで上り詰めると、アルカディアの魂保管庫を自由に用いる権利を得ます。なんでも、挑戦者はすべての魂を解放するつもりだとか……。			もし、このまま統一王者にまで上り詰めると、アルカディアの魂保管庫を自由に用いる権利を得ます。なんでも、挑戦者はすべての魂を解放するつもりだとか……。			アルカディアのファンたち							
つまり、魔物の魂を使った試合はなくなり、アルカディアは生身の闘技に変革されるということ！この事態に関して、どうお考えでしょうか？			つまり、魔物の魂を使った試合はなくなり、アルカディアは生身の闘技に変革されるということ！この事態に関して、どうお考えでしょうか？			アルカディアのファンたち							
笑わせないでちょうだい……。ゲームチェンジャーだか何だか知らないけど、生身の闘いなんて退屈なだけ。			笑わせないでちょうだい……。ゲームチェンジャーだか何だか知らないけど、生身の闘いなんて退屈なだけ。			アルカディアのファンたち							
ファンたちは魔物の魂を使った、派手な試合が観たいに決まってるでしょう……？			ファンたちは魔物の魂を使った、派手な試合が観たいに決まってるでしょう……？			アルカディアのファンたち							
果たして本当にそうなのか？街の声を聴いてきましたので、どうぞご覧ください！			果たして本当にそうなのか？街の声を聴いてきましたので、どうぞご覧ください！			アルカディアのファンたち							
生身の試合だって？ダメダメ、魔物の魂あってのアルカディアでしょ！？			生身の試合だって？ダメダメ、魔物の魂あってのアルカディアでしょ！？			アルカディアのファンたち							
闘いの迫力が全然違うよ！変革なんてとんでもない、今のままで最高なんだからさ……！！			闘いの迫力が全然違うよ！変革なんてとんでもない、今のままで最高なんだからさ……！！			アルカディアのファンたち							
生身の挑戦者ねぇ……あんなの、単なるイロモノでしかないわ。			生身の挑戦者ねぇ……あんなの、単なるイロモノでしかないわ。			アルカディアのファンたち							
最初は物珍しさで注目されたかもしれないけど、もう、みんな飽きてるんじゃないかしら？			最初は物珍しさで注目されたかもしれないけど、もう、みんな飽きてるんじゃないかしら？			アルカディアのファンたち							
俺はForenameなんか大っ嫌いだね。だってよ、アイツが妙な取り決めをしたせいで、ハウリングブレードは引退したんだろ？			俺はForenameなんか大っ嫌いだね。だってよ、アイツが妙な取り決めをしたせいで、ハウリングブレードは引退したんだろ？			アルカディアのファンたち							
外から来たヤツに、これ以上好き勝手されてたまるか！俺たちのアルカディアを返せ……！！			外から来たヤツに、これ以上好き勝手されてたまるか！俺たちのアルカディアを返せ……！！			アルカディアのファンたち							
どう、わかったかしら？残念だけど、生身の闘いなんてお客に求められてないの。			どう、わかったかしら？残念だけど、生身の闘いなんてお客に求められてないの。			アルカディアのファンたち							
おかしいな……生身の挑戦者を推す意見もあったはずだが……			おかしいな……生身の挑戦者を推す意見もあったはずだが……			アルカディアのファンたち							
ワ、ワタシの勘違いだったようです……。			ワ、ワタシの勘違いだったようです……。			アルカディアのファンたち							
アナタの快進撃もこれで終わり。アタシがヘビーなお仕置きをして……			アナタの快進撃もこれで終わり。アタシがヘビーなお仕置きをして……			アルカディアのファンたち							
あ、げ、る。			あ、げ、る。			アルカディアのファンたち							
クソッ……なんて番組だ！どうせ、オーナーに都合のいい意見だけ編集したんだろ！			クソッ……なんて番組だ！どうせ、オーナーに都合のいい意見だけ編集したんだろ！			アルカディアのファンたち							
ヒドいもんを見せちゃってごめん。			ヒドいもんを見せちゃってごめん。			アルカディアのファンたち							
でも、メテムの言ってたように、アンタを応援する声だってきっと……			でも、メテムの言ってたように、アンタを応援する声だってきっと……			アルカディアのファンたち							
よう、突然押しかけてすまない！さっきの番組を見て、居ても立っても居られなくてさ……。			よう、突然押しかけてすまない！さっきの番組を見て、居ても立っても居られなくてさ……。			アルカディアのファンたち							
お姉さんお兄さんは、ずっとボクのヒーローなんだ！これからも応援してるよ！			お姉さんお兄さんは、ずっとボクのヒーローなんだ！これからも応援してるよ！			アルカディアのファンたち							
私たちのような、あなたのファンだってたくさんいる！そのことを伝えたくて来たの。			私たちのような、あなたのファンだってたくさんいる！そのことを伝えたくて来たの。			アルカディアのファンたち							
キミが生身で闘う姿を見ると、ハラハラするけど、何だか勇気をもらえるんだ。魔物の魂を使った闘いだと、こうはいかない。			キミが生身で闘う姿を見ると、ハラハラするけど、何だか勇気をもらえるんだ。魔物の魂を使った闘いだと、こうはいかない。			アルカディアのファンたち							
そうなんだよ！アルカディアの闘技だって、本来は魂を使っていなかったんだ！			そうなんだよ！アルカディアの闘技だって、本来は魂を使っていなかったんだ！			アルカディアのファンたち							
ほかの闘士たちだって、あなたみたいに生身で闘っても、絶対に白熱した試合を演じることができるはずよ！			ほかの闘士たちだって、あなたみたいに生身で闘っても、絶対に白熱した試合を演じることができるはずよ！			アルカディアのファンたち							
魔物の魂を使った闘いは、たしかに派手に見える。でもそれは、「作り物」だって感じるんだ。			魔物の魂を使った闘いは、たしかに派手に見える。でもそれは、「作り物」だって感じるんだ。			アルカディアのファンたち							
生身だからこその死闘、自分の魂を輝かせるその姿に、胸が熱くなって目が離せないんだよ！とにかく、ヘビー級の試合も期待してるぜ……！			生身だからこその死闘、自分の魂を輝かせるその姿に、胸が熱くなって目が離せないんだよ！とにかく、ヘビー級の試合も期待してるぜ……！			アルカディアのファンたち							
ボ、ボクをこのジムに入門させて！Forenameさんみたいな、闘士になりたいんだ……！			ボ、ボクをこのジムに入門させて！Forenameさんみたいな、闘士になりたいんだ……！			アルカディアのファンたち							
もちろん、歓迎するよ！			もちろん、歓迎するよ！			アルカディアのファンたち							
でも、トレーニングはキツいからね。保護者の人といっしょに、一度、見学に来てくれるかな？			でも、トレーニングはキツいからね。保護者の人といっしょに、一度、見学に来てくれるかな？			アルカディアのファンたち							
やっぱり、Forenameを支持する人も、たくさんいるんだ！			やっぱり、Forenameを支持する人も、たくさんいるんだ！			アルカディアのファンたち							
なにより、保管された魂を解放しても、それでアルカディアの闘技が終わるってわけじゃない。アンタに憧れる子たちのためにも、しっかり続けていかなくちゃ。			なにより、保管された魂を解放しても、それでアルカディアの闘技が終わるってわけじゃない。アンタに憧れる子たちのためにも、しっかり続けていかなくちゃ。			アルカディアのファンたち							
私だって魂蝕症が治ったら、引退を撤回して、生身の闘士としてまた闘いたい！ほかのみんなもきっとそう思ってるはずだよ。			私だって魂蝕症が治ったら、引退を撤回して、生身の闘士としてまた闘いたい！ほかのみんなもきっとそう思ってるはずだよ。			アルカディアのファンたち							
うん……うん……わかった！			うん……うん……わかった！			アルカディアのファンたち							
メテムからの連絡……いよいよ、ヘビー級の試合が始まるってさ！「アルカディア・ソサエティの控室」に向かおう！			メテムからの連絡……いよいよ、ヘビー級の試合が始まるってさ！「アルカディア・ソサエティの控室」に向かおう！			アルカディアのファンたち							
さっきの番組のこと、メテムにもガツンと言っておきたいね……。			さっきの番組のこと、メテムにもガツンと言っておきたいね……。			アルカディアのファンたち							
やあ、待っていたよ！			やあ、待っていたよ！			アルカディアのファンたち							
やあじゃないよ、あの番組はなんだ？演出にしても、あまりにもヒドすぎじゃないか……？			やあじゃないよ、あの番組はなんだ？演出にしても、あまりにもヒドすぎじゃないか……？			アルカディアのファンたち							
すべてはオーナーの指示さ……。わかってくれ、ワタシとしても驚いてみせて、ほかの意見があったことを匂わせるので精一杯だったんだ。			すべてはオーナーの指示さ……。わかってくれ、ワタシとしても驚いてみせて、ほかの意見があったことを匂わせるので精一杯だったんだ。			アルカディアのファンたち							
クルーザー級の人気闘士たちが続々と引退したことで、彼はひどく危機感を覚えているようでね。いよいよ生身の挑戦者の排除に乗り出したというわけさ。			クルーザー級の人気闘士たちが続々と引退したことで、彼はひどく危機感を覚えているようでね。いよいよ生身の挑戦者の排除に乗り出したというわけさ。			アルカディアのファンたち							
言っとくが、ヘビー級の闘士たちを引退させることはできないよ。皆、オーナーから魂蝕症を発症していることを知らされ、それを承知で闘っているからね。			言っとくが、ヘビー級の闘士たちを引退させることはできないよ。皆、オーナーから魂蝕症を発症していることを知らされ、それを承知で闘っているからね。			アルカディアのファンたち							
ここだけの話だが、キミを倒すことができれば、その魂を使って病気を治療できると吹き込まれているらしい。だから闘士たちも容赦なく襲ってくるはずだ。			ここだけの話だが、キミを倒すことができれば、その魂を使って病気を治療できると吹き込まれているらしい。だから闘士たちも容赦なく襲ってくるはずだ。			アルカディアのファンたち							
な、なんて卑怯な真似を……！			な、なんて卑怯な真似を……！			アルカディアのファンたち							
キミも怒りを覚えるなら、ぜひ試合にぶつけてほしい。勝利だけが活路になる……ヘビー級を最大限に盛り上げてくれることを期待してるよ！			キミも怒りを覚えるなら、ぜひ試合にぶつけてほしい。勝利だけが活路になる……ヘビー級を最大限に盛り上げてくれることを期待してるよ！			アルカディアのファンたち							
空の坑道のアジトのシェールは、気持ちを切り替えたようだ。			空の坑道のアジトのシェールは、気持ちを切り替えたようだ。			心を這うもの							
アウトスカーツのスフェーンと話す			アウトスカーツのスフェーンと話す			心を這うもの							
アウトスカーツの住民と話す			アウトスカーツの住民と話す			心を這うもの							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			心を這うもの							
スフェーンと再度話す			スフェーンと再度話す			心を這うもの							
……よし。引き続きカリュクスの潜伏場所を調査します。			……よし。引き続きカリュクスの潜伏場所を調査します。			心を這うもの							
実のところ、場所を割り出す方法までは、ある程度イメージができてるんです。やってみないと、有効かどうかはわかりませんが……。			実のところ、場所を割り出す方法までは、ある程度イメージができてるんです。やってみないと、有効かどうかはわかりませんが……。			心を這うもの							
バックルームに戻ったら、しばらくクルルさんの力を借りさせてください。			バックルームに戻ったら、しばらくクルルさんの力を借りさせてください。			心を這うもの							
彼女のご両親こそ、プリザベーションから離反し、オブリビオンを創設した、最初の抵抗者。そこから繋がる糸がきっとまだあるはずです。			彼女のご両親こそ、プリザベーションから離反し、オブリビオンを創設した、最初の抵抗者。そこから繋がる糸がきっとまだあるはずです。			心を這うもの							
そちらは、このあとどうしますか？			そちらは、このあとどうしますか？			心を這うもの							
(-スフェーン-)Forename、聞こえる……？突然連絡しちゃって、ごめんなさい。			(-スフェーン-)Forename、聞こえる……？突然連絡しちゃって、ごめんなさい。			心を這うもの							
(-スフェーン-)何かできることはないかと思って、キープの外を見回りにきたんだけど……なんだか雰囲気がおかしい気がするの。			(-スフェーン-)何かできることはないかと思って、キープの外を見回りにきたんだけど……なんだか雰囲気がおかしい気がするの。			心を這うもの							
(-スフェーン-)だからキミにも見てもらいたくて……シェールとの用事が終わったあとでいいから、アウトスカーツに寄ってもらえないかな？			(-スフェーン-)だからキミにも見てもらいたくて……シェールとの用事が終わったあとでいいから、アウトスカーツに寄ってもらえないかな？			心を這うもの							
ふふっ、引っ張りだこのようですね。僕は仲間に声をかけてから戻りますので、気にせず用を済ませてきてください。			ふふっ、引っ張りだこのようですね。僕は仲間に声をかけてから戻りますので、気にせず用を済ませてきてください。			心を這うもの							
記憶がある限り、心の傷が完全に癒えることはないでしょうね。だけど、これでいいんです……。			記憶がある限り、心の傷が完全に癒えることはないでしょうね。だけど、これでいいんです……。			心を這うもの							
この傷は、僕が彼らと生きた証。痛みは、僕が生きてる証ですから。			この傷は、僕が彼らと生きた証。痛みは、僕が生きてる証ですから。			心を這うもの							
……Forename！来てくれてありがとう。			……Forename！来てくれてありがとう。			心を這うもの							
ごめんね、気になることがあって、まずはキミに相談したかったんだ。			ごめんね、気になることがあって、まずはキミに相談したかったんだ。			心を這うもの							
もしかしたら、私の思い過ごしかもしれないんだけど、町のみんなの怯え方が、少し異様というか……。とにかく様子がおかしい気がして。			もしかしたら、私の思い過ごしかもしれないんだけど、町のみんなの怯え方が、少し異様というか……。とにかく様子がおかしい気がして。			心を這うもの							
私はまだアウトスカーツの人たちのことをよく知らないけど、交流があるキミなら、気づけることがあるかもしれない。			私はまだアウトスカーツの人たちのことをよく知らないけど、交流があるキミなら、気づけることがあるかもしれない。			心を這うもの							
だから、町の人の様子を見てみてくれないかな？気のせいなら、それでいいんだけど……。			だから、町の人の様子を見てみてくれないかな？気のせいなら、それでいいんだけど……。			心を這うもの							
暴れてるとか、苦しんでるとか、そういう目に見えた異常ではないんだけど……とにかく一度、たしかめてみて……！			暴れてるとか、苦しんでるとか、そういう目に見えた異常ではないんだけど……とにかく一度、たしかめてみて……！			心を這うもの							
これで大丈夫、これで……。			これで大丈夫、これで……。			心を這うもの							
どうしよう、このままじゃ……。			どうしよう、このままじゃ……。			心を這うもの							
な、なんだよ……？黒いレギュレータ－なら譲らないぞ？			な、なんだよ……？黒いレギュレータ－なら譲らないぞ？			心を這うもの							
おや、あなたはたしかスフェーン様のお客人の……。様子を見にきてくださったんですね。			おや、あなたはたしかスフェーン様のお客人の……。様子を見にきてくださったんですね。			心を這うもの							
ここもソリューション・ナインと同じです。暴走事件のおかげで大混乱ですよ。			ここもソリューション・ナインと同じです。暴走事件のおかげで大混乱ですよ。			心を這うもの							
いつエレクトロープ機器が暴走して死ぬかわからない。だからこそ、登録さえすれば永久人になれるという、黒いレギュレーターを求める人が急増していましてね。			いつエレクトロープ機器が暴走して死ぬかわからない。だからこそ、登録さえすれば永久人になれるという、黒いレギュレーターを求める人が急増していましてね。			心を這うもの							
幸いにも私は黒いレギュレーターを所持していましたから、ついに利用者登録を済ませましたよ。これで死を……避けられる、はず…………。			幸いにも私は黒いレギュレーターを所持していましたから、ついに利用者登録を済ませましたよ。これで死を……避けられる、はず…………。			心を這うもの							
ああ、祈りを捧げなければ。打ち勝つため……死……終わりなき闇に…………。			ああ、祈りを捧げなければ。打ち勝つため……死……終わりなき闇に…………。			心を這うもの							
祈りを捧げなければ……。			祈りを捧げなければ……。			心を這うもの							
あの、黒いレギュレーターを持っていませんか！？すでに配布は終了したそうですけど、実は、まだ予備が残っているって噂があるんですよ……！			あの、黒いレギュレーターを持っていませんか！？すでに配布は終了したそうですけど、実は、まだ予備が残っているって噂があるんですよ……！			心を這うもの							
ガバメントが所有しているのでしょうか……？それともスフェーン様が！？			ガバメントが所有しているのでしょうか……？それともスフェーン様が！？			心を這うもの							
私、もとは駆除人をしていたのですが、そのときは死が怖い、なんて思ったこともなかったのに、今になって真実を知ったら、怖くて、怖くて本当に、怖くてどうしようも、なくって……！			私、もとは駆除人をしていたのですが、そのときは死が怖い、なんて思ったこともなかったのに、今になって真実を知ったら、怖くて、怖くて本当に、怖くてどうしようも、なくって……！			心を這うもの							
ああ……早く超越しないと…………。			ああ……早く超越しないと…………。			心を這うもの							
死を超越しないと、私はお終いなんだ……。			死を超越しないと、私はお終いなんだ……。			心を這うもの							
オイオイオイ……！？あんた、レギュレーターを着けてないじゃないか！終わりだよ終わり、可哀想に！			オイオイオイ……！？あんた、レギュレーターを着けてないじゃないか！終わりだよ終わり、可哀想に！			心を這うもの							
……まあ、あんたの自由だけどさ。俺は運よく黒いレギュレーターが手に入ったから、さっき利用者登録まで済ませたぜ。			……まあ、あんたの自由だけどさ。俺は運よく黒いレギュレーターが手に入ったから、さっき利用者登録まで済ませたぜ。			心を這うもの							
そしたら、目の前に数字が表示されてさ……。登録者数を示してるみたいなんだけど、今は4168人だってよ。			そしたら、目の前に数字が表示されてさ……。登録者数を示してるみたいなんだけど、今は4168人だってよ。			心を這うもの							
上限はたしか5000人だったよな？暴走事故を機に、一気に登録が進んでるみたいだから、到達するのも時間の問題かもな。			上限はたしか5000人だったよな？暴走事故を機に、一気に登録が進んでるみたいだから、到達するのも時間の問題かもな。			心を這うもの							
ま、俺にはもう、何の心配もありゃしない！進化を受け入れられない連中は放っておいて、永久人として幸せに暮らすんだ……！			ま、俺にはもう、何の心配もありゃしない！進化を受け入れられない連中は放っておいて、永久人として幸せに暮らすんだ……！			心を這うもの							
あんたも、黒いレギュレーターを手に入れられるといいな！			あんたも、黒いレギュレーターを手に入れられるといいな！			心を這うもの							
おかえりなさい。……町の人たちの様子、どう思った？			おかえりなさい。……町の人たちの様子、どう思った？			心を這うもの							
何と言う？			何と言う？			心を這うもの							
前よりも切迫した様子だ			前よりも切迫した様子だ			心を這うもの							
恐怖が膨れ上がってる			恐怖が膨れ上がってる			心を這うもの							
やっぱり、そうだよね……。			やっぱり、そうだよね……。			心を這うもの							
不安定な状況が続いている中で、永久人になれる枠は刻一刻と減っていく。みんなの心は、焦りと恐怖で埋め尽くされていく……。			不安定な状況が続いている中で、永久人になれる枠は刻一刻と減っていく。みんなの心は、焦りと恐怖で埋め尽くされていく……。			心を這うもの							
このままカウントが進んでいったら、いったい、どうなってしまうの……？			このままカウントが進んでいったら、いったい、どうなってしまうの……？			心を這うもの							
(-アリゼー-)Forename、ちょっといい？今動けそうなら、至急レゾリューションに来てほしいの。			(-アリゼー-)Forename、ちょっといい？今動けそうなら、至急レゾリューションに来てほしいの。			心を這うもの							
(-アリゼー-)……嫌なものを見つけたのよ。ラマチとアルフィノも一緒にいるわ。			(-アリゼー-)……嫌なものを見つけたのよ。ラマチとアルフィノも一緒にいるわ。			心を這うもの							
わかった、とにかくレゾリューションに向かおう。私もついていくよ！			わかった、とにかくレゾリューションに向かおう。私もついていくよ！			心を這うもの							
遅くなっちまって悪い。いない間に起きたこと、クルルから全部聞いたぜ……。			遅くなっちまって悪い。いない間に起きたこと、クルルから全部聞いたぜ……。			心を這うもの							
暴走事件に加えて、あんな映像まで用意しているとは、ずいぶんと手の込んだ人集めだね。5000人の賛同者を集めるにしては、やりすぎにも思える……。			暴走事件に加えて、あんな映像まで用意しているとは、ずいぶんと手の込んだ人集めだね。5000人の賛同者を集めるにしては、やりすぎにも思える……。			心を這うもの							
収拾がつかなくなりそうだったから、ラマチに要望をぶつけていた人たちには、一旦解散してもらったわ。			収拾がつかなくなりそうだったから、ラマチに要望をぶつけていた人たちには、一旦解散してもらったわ。			心を這うもの							
……今回はそれで収まったからよかったものの、かなり限界が近そうな雰囲気ね。一刻も早く、カリュクスの尻尾を掴まないと。			……今回はそれで収まったからよかったものの、かなり限界が近そうな雰囲気ね。一刻も早く、カリュクスの尻尾を掴まないと。			心を這うもの							
申し訳ございません……あの映像を流しているサイネージは、しばらく前から操作を一切受け付けなくなっています。我々も、どうしたものやら……。			申し訳ございません……あの映像を流しているサイネージは、しばらく前から操作を一切受け付けなくなっています。我々も、どうしたものやら……。			心を這うもの							
……カリュクスがこの国の基幹システムに入り込める以上、やろうと思えば、障壁の外へ兵器を送ることだってできる。			……カリュクスがこの国の基幹システムに入り込める以上、やろうと思えば、障壁の外へ兵器を送ることだってできる。			心を這うもの							
死の恐怖とどう向き合うかっていう問題を抜きにしても、外へ逃げることは、完全な解決策じゃないんだ……。			死の恐怖とどう向き合うかっていう問題を抜きにしても、外へ逃げることは、完全な解決策じゃないんだ……。			心を這うもの							
だけど、それで少しでも安心できる人がいるなら、トライヨラへ避難させてあげてほしい。ウクラマト……私からも、どうかお願い。			だけど、それで少しでも安心できる人がいるなら、トライヨラへ避難させてあげてほしい。ウクラマト……私からも、どうかお願い。			心を這うもの							
ああ……。すでに移送は始めてるが、勇連隊が到着すれば、もっと迅速に進められるはずだ。			ああ……。すでに移送は始めてるが、勇連隊が到着すれば、もっと迅速に進められるはずだ。			心を這うもの							
なら、避難が済む前に暴動が起きてしまわないよう、私たちでほかの住民たちの様子を見てこよう。ヤ・シュトラたちとも、手分けをしてね。			なら、避難が済む前に暴動が起きてしまわないよう、私たちでほかの住民たちの様子を見てこよう。ヤ・シュトラたちとも、手分けをしてね。			心を這うもの							
もちろん、カリュクスの潜伏先がわかったら、すぐに向かえるようにしておくわ。			もちろん、カリュクスの潜伏先がわかったら、すぐに向かえるようにしておくわ。			心を這うもの							
そろそろ、手がかりだけでも掴めるといいんだけど……。こっちでも、注意を払っておくわね。			そろそろ、手がかりだけでも掴めるといいんだけど……。こっちでも、注意を払っておくわね。			心を這うもの							
暴動、か……。あいつがこの国に望んだ未来は、こんなんじゃなかったってのによ……。			暴動、か……。あいつがこの国に望んだ未来は、こんなんじゃなかったってのによ……。			心を這うもの							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、憤慨しているようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、憤慨しているようだ。			魔性の処刑人							
ヤーナから初戦の相手の紹介を受けた。魔性の処刑人「ヴァンプ・ファタール」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから初戦の相手の紹介を受けた。魔性の処刑人「ヴァンプ・ファタール」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			魔性の処刑人							
ヴァンプ・ファタールに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ヴァンプ・ファタールに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			魔性の処刑人							
ヤーナからファンたちも勝利を喜んでいると聞いた。次の試合に向けて準備ができたら、またヤーナに声をかけよう。			ヤーナからファンたちも勝利を喜んでいると聞いた。次の試合に向けて準備ができたら、またヤーナに声をかけよう。			魔性の処刑人							
「至天の座アルカディア：ヘビー級1」を攻略			「至天の座アルカディア：ヘビー級1」を攻略			魔性の処刑人							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			魔性の処刑人							
オーナーのヤツめ、どこまで卑怯なんだ……！			オーナーのヤツめ、どこまで卑怯なんだ……！			魔性の処刑人							
でも、どうやらメテムの言うとおり、ヘビー級の闘士たちを説得するのは難しそうだね。			でも、どうやらメテムの言うとおり、ヘビー級の闘士たちを説得するのは難しそうだね。			魔性の処刑人							
アンタにやってもらうことはひとつ、彼らを倒して、統一王者を目指すこと！その裏で、人質になったふたりの救出を待つんだ。			アンタにやってもらうことはひとつ、彼らを倒して、統一王者を目指すこと！その裏で、人質になったふたりの救出を待つんだ。			魔性の処刑人							
最終的にオーナーから治療薬の在処を聞き出せば、闘士たちもみんな救うことができるからね！			最終的にオーナーから治療薬の在処を聞き出せば、闘士たちもみんな救うことができるからね！			魔性の処刑人							
それじゃあ、闘士を紹介しよう。モニターを見て。			それじゃあ、闘士を紹介しよう。モニターを見て。			魔性の処刑人							
ヘビー級、初戦の相手は、魔性の処刑人「ヴァンプ・ファタール」！			ヘビー級、初戦の相手は、魔性の処刑人「ヴァンプ・ファタール」！			魔性の処刑人							
さっきの番組で好き勝手言ってた女だよ。「デスモドント」と呼ばれる巨大コウモリの能力で、相手の力を吸収してくる恐ろしい闘士なんだ。			さっきの番組で好き勝手言ってた女だよ。「デスモドント」と呼ばれる巨大コウモリの能力で、相手の力を吸収してくる恐ろしい闘士なんだ。			魔性の処刑人							
さらに、人を痛めつけることを好むヤバいヤツでさ。リングには無数の凶器が仕込んであるから、餌食にされないよう気をつけてくれ。			さらに、人を痛めつけることを好むヤバいヤツでさ。リングには無数の凶器が仕込んであるから、餌食にされないよう気をつけてくれ。			魔性の処刑人							
アンタにはたくさんのファンがついてる！どうかそれを忘れないで、生身の闘いを見せてやってほしい。			アンタにはたくさんのファンがついてる！どうかそれを忘れないで、生身の闘いを見せてやってほしい。			魔性の処刑人							
さあ、ヴァンプ・ファタールをやっつけて、ヘビー級の初戦を突破しよう！			さあ、ヴァンプ・ファタールをやっつけて、ヘビー級の初戦を突破しよう！			魔性の処刑人							
ちなみに、ヴァンプ・ファタールはＢセンパイと犬猿の仲でね。常にいがみ合っていて、無差別級でふたりが闘ったときは、それはもう恐ろしい地獄絵図だったよ。			ちなみに、ヴァンプ・ファタールはＢセンパイと犬猿の仲でね。常にいがみ合っていて、無差別級でふたりが闘ったときは、それはもう恐ろしい地獄絵図だったよ。			魔性の処刑人							
ヘビー級の初戦突破、おつかれさま！さすがだね、会場にいるファンたちもすごく喜んでたよ！			ヘビー級の初戦突破、おつかれさま！さすがだね、会場にいるファンたちもすごく喜んでたよ！			魔性の処刑人							
レゾリューションのウクラマトは、事態を重く見ているようだ。			レゾリューションのウクラマトは、事態を重く見ているようだ。			保存する者たち							
オブリビオンの案内役と話す			オブリビオンの案内役と話す			保存する者たち							
汎用研究室でセキュリティパスを探す			汎用研究室でセキュリティパスを探す			保存する者たち							
汎用研究室の読み取り機にセキュリティパスらしきカードを使う			汎用研究室の読み取り機にセキュリティパスらしきカードを使う			保存する者たち							
所長室前の読み取り機にLv1セキュリティパスを使う			所長室前の読み取り機にLv1セキュリティパスを使う			保存する者たち							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			保存する者たち							
施錠されたロッカーを調べ、正しい数字を入力する			施錠されたロッカーを調べ、正しい数字を入力する			保存する者たち							
第二実験室前の読み取り機にLv2セキュリティパスを使う			第二実験室前の読み取り機にLv2セキュリティパスを使う			保存する者たち							
グルージャと話す			グルージャと話す			保存する者たち							
シェールと話す			シェールと話す			保存する者たち							
端末を調べ、回路を正しく設定する			端末を調べ、回路を正しく設定する			保存する者たち							
シェールと話す			シェールと話す			保存する者たち							
キミやみんなだって、休まず奔走してくれてるんだ。私もほかにできることがないか、探してみる……！			キミやみんなだって、休まず奔走してくれてるんだ。私もほかにできることがないか、探してみる……！			保存する者たち							
みんながトライヨラに移住するのは構わねぇさ。だけど…………			みんながトライヨラに移住するのは構わねぇさ。だけど…………			保存する者たち							
先王が護りたがってたものが、アレクサンドリアからどんどん失われてるんだ。みんなの笑顔、明るさ、穏やかさ……。			先王が護りたがってたものが、アレクサンドリアからどんどん失われてるんだ。みんなの笑顔、明るさ、穏やかさ……。			保存する者たち							
ウクラマト……。			ウクラマト……。			保存する者たち							
これ以上あいつの大事なものを奪われてたまるかよ。約束したんだ、アレクサンドリアを護るって……！			これ以上あいつの大事なものを奪われてたまるかよ。約束したんだ、アレクサンドリアを護るって……！			保存する者たち							
どうしてそこまで……。彼女はキミたちを裏切ったって聞いたけど……。			どうしてそこまで……。彼女はキミたちを裏切ったって聞いたけど……。			保存する者たち							
なんでだろうな……似てたのかな、先王とアタシは。民の笑顔が大好きで、そのくせひとりじゃ何もできなくて……			なんでだろうな……似てたのかな、先王とアタシは。民の笑顔が大好きで、そのくせひとりじゃ何もできなくて……			保存する者たち							
護りたいものが抱えきれないほどたくさんあるのに、取りこぼしてばかりだった。それが怖くて、心のどこかで、手を取り合える相手を……			護りたいものが抱えきれないほどたくさんあるのに、取りこぼしてばかりだった。それが怖くて、心のどこかで、手を取り合える相手を……			保存する者たち							
ああ、そっか……そうだったんだな。			ああ、そっか……そうだったんだな。			保存する者たち							
きっと友だちになりたかったんだ。アタシは、あいつと。			きっと友だちになりたかったんだ。アタシは、あいつと。			保存する者たち							
だからこそ、あいつが最期に恐る恐る重ねてくれた手を……この国を頼むって約束を、絶対に放したくねぇんだよ。			だからこそ、あいつが最期に恐る恐る重ねてくれた手を……この国を頼むって約束を、絶対に放したくねぇんだよ。			保存する者たち							
……彼女は、最期にいい友だちを持ったんだね。			……彼女は、最期にいい友だちを持ったんだね。			保存する者たち							
お前とだって、手に手を取っていきたいんだ。			お前とだって、手に手を取っていきたいんだ。			保存する者たち							
転んだり、つらくてうずくまったときには、必ず駆けつける。だからアタシの力が足りねぇときにも、助けてやってくれ。			転んだり、つらくてうずくまったときには、必ず駆けつける。だからアタシの力が足りねぇときにも、助けてやってくれ。			保存する者たち							
そうして護り抜いてみせようぜ……アレクサンドリアをさ！			そうして護り抜いてみせようぜ……アレクサンドリアをさ！			保存する者たち							
うん、必ず……！			うん、必ず……！			保存する者たち							
何と言う？			何と言う？			保存する者たち							
自分も協力しよう！			自分も協力しよう！			保存する者たち							
…………			…………			保存する者たち							
もちろん、キミのことも、すごく頼りにさせてもらってるよ。これからも、どうぞよろしくね！			もちろん、キミのことも、すごく頼りにさせてもらってるよ。これからも、どうぞよろしくね！			保存する者たち							
……っと、なんか、つい話し込んじまったな。			……っと、なんか、つい話し込んじまったな。			保存する者たち							
アタシたちも、そろそろ行こうぜ。見回りをするか、シェールたちを手伝うか……。			アタシたちも、そろそろ行こうぜ。見回りをするか、シェールたちを手伝うか……。			保存する者たち							
(-？？？？-)おーい、みんな！			(-？？？？-)おーい、みんな！			保存する者たち							
グルージャ……みんなも！			グルージャ……みんなも！			保存する者たち							
さっきアリゼーたちからここに居るって聞いたのよ。入れ違いにならなくてよかったわ。			さっきアリゼーたちからここに居るって聞いたのよ。入れ違いにならなくてよかったわ。			保存する者たち							
Forenameさん。やっと足がかりが見つかりましたよ……！			Forenameさん。やっと足がかりが見つかりましたよ……！			保存する者たち							
プリザベーションが過去に使っていたとみられる研究施設を、エバーキープの第十層で発見したんです。施設の登録名称は、「格納殻10-29」。			プリザベーションが過去に使っていたとみられる研究施設を、エバーキープの第十層で発見したんです。施設の登録名称は、「格納殻10-29」。			保存する者たち							
物流関係の施設に偽装登録されていたことに加え、数十年前に放棄されたことになっていました。			物流関係の施設に偽装登録されていたことに加え、数十年前に放棄されたことになっていました。			保存する者たち							
カリュクスの潜伏先というわけではなさそうだけど、その重要な手がかりが掴めるかもしれないわ！			カリュクスの潜伏先というわけではなさそうだけど、その重要な手がかりが掴めるかもしれないわ！			保存する者たち							
お待たせしてしまってすみません。もしよければ、みなさんも一緒に調査に向かいませんか？			お待たせしてしまってすみません。もしよければ、みなさんも一緒に調査に向かいませんか？			保存する者たち							
ありがとう、3人ともお手柄だね！これでカリュクスに一歩近づけるよ。			ありがとう、3人ともお手柄だね！これでカリュクスに一歩近づけるよ。			保存する者たち							
研究施設には、昇降機で行けるんだよ。絶対に手がかりを見つけようね……！			研究施設には、昇降機で行けるんだよ。絶対に手がかりを見つけようね……！			保存する者たち							
昇降機の使用許可はすでにもらっています。「オブリビオンの案内役」に声をかけて、早速向かいましょう。			昇降機の使用許可はすでにもらっています。「オブリビオンの案内役」に声をかけて、早速向かいましょう。			保存する者たち							
「格納殻10-29」に行かれるのですね？よろしければご案内しますよ！			「格納殻10-29」に行かれるのですね？よろしければご案内しますよ！			保存する者たち							
「格納殻10-29」へ移動しますか？			「格納殻10-29」へ移動しますか？			保存する者たち							
では改めて、今回の調査の進め方をお伝えさせてください。			では改めて、今回の調査の進め方をお伝えさせてください。			保存する者たち							
僕たちの目的は、カリュクスの潜伏先の手がかりとなり得る、「ある装置」を見つけ出すことです。			僕たちの目的は、カリュクスの潜伏先の手がかりとなり得る、「ある装置」を見つけ出すことです。			保存する者たち							
装置の詳細は調査を進めながらお伝えしますが、事前に入手した情報から、それが「所長室」にあることがわかっています。			装置の詳細は調査を進めながらお伝えしますが、事前に入手した情報から、それが「所長室」にあることがわかっています。			保存する者たち							
場所は……よかった、マップデータどおりだ。			場所は……よかった、マップデータどおりだ。			保存する者たち							
今僕たちがいる場所は、西側にある「汎用研究室」。北東にあるのが、目的地の「所長室」です。			今僕たちがいる場所は、西側にある「汎用研究室」。北東にあるのが、目的地の「所長室」です。			保存する者たち							
ええと、ここから所長室に行くには……中央にある円形のスペースを経由すればいいんだね。			ええと、ここから所長室に行くには……中央にある円形のスペースを経由すればいいんだね。			保存する者たち							
ええ、ですが……。			ええ、ですが……。			保存する者たち							
ご覧のとおり、扉にはロックがかかっています。			ご覧のとおり、扉にはロックがかかっています。			保存する者たち							
構造から察するに、あの扉を開けるには、読み取り機にかざす鍵のようなものが必要なはずです。恐らくカード状のものか、それに類する形状ではないでしょうか。			構造から察するに、あの扉を開けるには、読み取り機にかざす鍵のようなものが必要なはずです。恐らくカード状のものか、それに類する形状ではないでしょうか。			保存する者たち							
ハッキング……ってやつで開けられねぇのか？			ハッキング……ってやつで開けられねぇのか？			保存する者たち							
ええ、もちろん試してみますが、かなり旧式のロックなので、時間がかかるかもしれません。			ええ、もちろん試してみますが、かなり旧式のロックなので、時間がかかるかもしれません。			保存する者たち							
すみませんが、この部屋を探索してみてもらえませんか？鍵……便宜上セキュリティパスと呼ばせてもらいますが、そいつがどこかに残っているかもしれません。			すみませんが、この部屋を探索してみてもらえませんか？鍵……便宜上セキュリティパスと呼ばせてもらいますが、そいつがどこかに残っているかもしれません。			保存する者たち							
たしかに、計画的に放棄されたというよりも、かなり慌ただしく捨てられたように見えるものね……。可能性はあると思うわ。			たしかに、計画的に放棄されたというよりも、かなり慌ただしく捨てられたように見えるものね……。可能性はあると思うわ。			保存する者たち							
それじゃあ、私たちは手分けしてこの部屋の探索ね。セキュリティパスらしきものが見つかったら、扉の読み取り機にかざして、開くかどうか試してみましょう。			それじゃあ、私たちは手分けしてこの部屋の探索ね。セキュリティパスらしきものが見つかったら、扉の読み取り機にかざして、開くかどうか試してみましょう。			保存する者たち							
あるとしたら……研究員の私物が残っていそうな場所かしら。			あるとしたら……研究員の私物が残っていそうな場所かしら。			保存する者たち							
「格納殻10-29」の探索を開始します。ここから先は仲間たちと協力して先に進みましょう。			「格納殻10-29」の探索を開始します。ここから先は仲間たちと協力して先に進みましょう。			保存する者たち							
ヒントとなる情報は、文字の色が変わります。困ったときは仲間たちの発言にも注目してみましょう。			ヒントとなる情報は、文字の色が変わります。困ったときは仲間たちの発言にも注目してみましょう。			保存する者たち							
ハッキングを試みていますが、数十年前の施設とあって、魔法回路の形式もだいぶ違うようです……。すみませんが、セキュリティパスを探してみてもらえますか？			ハッキングを試みていますが、数十年前の施設とあって、魔法回路の形式もだいぶ違うようです……。すみませんが、セキュリティパスを探してみてもらえますか？			保存する者たち							
この棚にはほとんど物がないね。念のため、書類の中身も調べてみるよ。			この棚にはほとんど物がないね。念のため、書類の中身も調べてみるよ。			保存する者たち							
研究員の私物が残っていそうな場所を探してみましょう。この辺りに紛れてないかしら……。			研究員の私物が残っていそうな場所を探してみましょう。この辺りに紛れてないかしら……。			保存する者たち							
それっぽいものは見当たらねぇな……。この箱の中身は空っぽだったぜ。			それっぽいものは見当たらねぇな……。この箱の中身は空っぽだったぜ。			保存する者たち							
それにしても、プリザベーションの施設なのに、この部屋はなんだか、特別な感じがしないね。			それにしても、プリザベーションの施設なのに、この部屋はなんだか、特別な感じがしないね。			保存する者たち							
この机だけ、引き出しが閉じられていない。覗いてみると、中には物が残ったままになっているようだ……。			この机だけ、引き出しが閉じられていない。覗いてみると、中には物が残ったままになっているようだ……。			保存する者たち							
引き出しの中身を調べてみますか？			引き出しの中身を調べてみますか？			保存する者たち							
「Lv1」と書かれた、エレクトロープ製のカードが入っていた！			「Lv1」と書かれた、エレクトロープ製のカードが入っていた！			保存する者たち							
それ、もしかして探していたものじゃない？使えるかどうか、「読み取り機」にかざしてみましょう！			それ、もしかして探していたものじゃない？使えるかどうか、「読み取り機」にかざしてみましょう！			保存する者たち							
机の上に書類が散らばっている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			机の上に書類が散らばっている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			保存する者たち							
掲示板には数枚の用紙が貼られている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			掲示板には数枚の用紙が貼られている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			保存する者たち							
中には何も入っていない。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			中には何も入っていない。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			保存する者たち							
その様子じゃ空っぽだったのかな？うーん、私物がありそうな場所か……。			その様子じゃ空っぽだったのかな？うーん、私物がありそうな場所か……。			保存する者たち							
それが探していたセキュリティパスかしら？使えるかどうか、「読み取り機」にかざしてみましょう！			それが探していたセキュリティパスかしら？使えるかどうか、「読み取り機」にかざしてみましょう！			保存する者たち							
デスクの上に小さな収納棚が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			デスクの上に小さな収納棚が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			保存する者たち							
読み取り機がある。「セキュリティパスらしきカード」が使えそうだ。			読み取り機がある。「セキュリティパスらしきカード」が使えそうだ。			保存する者たち							
「セキュリティパスらしきカード」を読み取り機にかざした。			「セキュリティパスらしきカード」を読み取り機にかざした。			保存する者たち							
わーい、開いたよ！やったね、Forename！			わーい、開いたよ！やったね、Forename！			保存する者たち							
見つけてくれてありがとうございます。僕の方はハッキングに手こずってたので助かりましたよ。			見つけてくれてありがとうございます。僕の方はハッキングに手こずってたので助かりましたよ。			保存する者たち							
それにしても、この施設はなぜ放棄されたのかしら……。今のところ、わからないことだらけね。			それにしても、この施設はなぜ放棄されたのかしら……。今のところ、わからないことだらけね。			保存する者たち							
ここの所長がデメトリオスって名前だってことは、そこの端末でわかったぜ。			ここの所長がデメトリオスって名前だってことは、そこの端末でわかったぜ。			保存する者たち							
ほかにも調べるうちに、いろいろとわかるかもしれないね。とにかく奥に進んでみよう。			ほかにも調べるうちに、いろいろとわかるかもしれないね。とにかく奥に進んでみよう。			保存する者たち							
では、この先の中央ハブを経由して、「所長室前の読み取り機」に、先ほどのパスを使ってみましょう。			では、この先の中央ハブを経由して、「所長室前の読み取り機」に、先ほどのパスを使ってみましょう。			保存する者たち							
「Lv1セキュリティパス」を読み取り機にかざした。しかし扉は開かない……。			「Lv1セキュリティパス」を読み取り機にかざした。しかし扉は開かない……。			保存する者たち							
あれ……そのパスじゃダメなの？もしかして、レベルが違うのかな？			あれ……そのパスじゃダメなの？もしかして、レベルが違うのかな？			保存する者たち							
そうですね……グルージャの言うとおり、ここには「レベル3」のセキュリティパスが必要みたいです。			そうですね……グルージャの言うとおり、ここには「レベル3」のセキュリティパスが必要みたいです。			保存する者たち							
……うまくいかなくてすみません。面倒ですが、別の部屋でパスを探すしかありませんね。			……うまくいかなくてすみません。面倒ですが、別の部屋でパスを探すしかありませんね。			保存する者たち							
北西の「第一実験室」は扉が開いているようなので、まずはそこから当たってみましょう……。			北西の「第一実験室」は扉が開いているようなので、まずはそこから当たってみましょう……。			保存する者たち							
大丈夫、みんなで探せばきっと見つかるよ。行ってみよう！			大丈夫、みんなで探せばきっと見つかるよ。行ってみよう！			保存する者たち							
一筋縄ではいかないとわかってるんですが、カリュクスの手がかりがあるかと思うと、どうも気が焦って……必ず目的の装置まで辿り着いてやりますよ。			一筋縄ではいかないとわかってるんですが、カリュクスの手がかりがあるかと思うと、どうも気が焦って……必ず目的の装置まで辿り着いてやりますよ。			保存する者たち							
この携帯端末の中身を調べてたら、ここで働いてた人の日誌みたいなものを見つけたんだ。そこに気になることが書いてあったよ。			この携帯端末の中身を調べてたら、ここで働いてた人の日誌みたいなものを見つけたんだ。そこに気になることが書いてあったよ。			保存する者たち							
ええとね、実験ナンバー158……「経過は良好……エーテル採取率の向上を認めた。　カリュクス様の、目標値に……達することができた」			ええとね、実験ナンバー158……「経過は良好……エーテル採取率の向上を認めた。　カリュクス様の、目標値に……達することができた」			保存する者たち							
「撤収命令により、私は永久人になるが……　この記念すべき数値とともに……　物理世界における数少ない私の所持品を保管しよう」……？			「撤収命令により、私は永久人になるが……　この記念すべき数値とともに……　物理世界における数少ない私の所持品を保管しよう」……？			保存する者たち							
いったい何のこと言ってるんだろう。うーん……うーん……？			いったい何のこと言ってるんだろう。うーん……うーん……？			保存する者たち							
この装置……ソウルケージに繋がっているわ。まさか、人を収容する装置じゃないわよね……。			この装置……ソウルケージに繋がっているわ。まさか、人を収容する装置じゃないわよね……。			保存する者たち							
うぅ……アラミゴで帝国軍に囚われたときのことを思い出しちゃった。物々しい装置に繋がれたのよね、私……。			うぅ……アラミゴで帝国軍に囚われたときのことを思い出しちゃった。物々しい装置に繋がれたのよね、私……。			保存する者たち							
ここには実験の報告みたいなもんが書いてあるぜ。ええと、なになに……？			ここには実験の報告みたいなもんが書いてあるぜ。ええと、なになに……？			保存する者たち							
えー……実験ナンバー148……効率化手順の見直しに関する推論候補「201930」の提出……？			えー……実験ナンバー148……効率化手順の見直しに関する推論候補「201930」の提出……？			保存する者たち							
実験ナンバー158……結果は最高値「11509」を記録し……差分をレポートへ……。なんだこりゃ！？			実験ナンバー158……結果は最高値「11509」を記録し……差分をレポートへ……。なんだこりゃ！？			保存する者たち							
……っと、もう一枚あるぜ。実験ナンバー163……改善案による実験結果「9834」における数値減退の検証……。			……っと、もう一枚あるぜ。実験ナンバー163……改善案による実験結果「9834」における数値減退の検証……。			保存する者たち							
……うへえ、アタシにはなんのことかさっぱりだぜ。何かの役に立てばいいけどよ。			……うへえ、アタシにはなんのことかさっぱりだぜ。何かの役に立てばいいけどよ。			保存する者たち							
見て、この部屋……。			見て、この部屋……。			保存する者たち							
中央にある装置に、ソウルケージみたいなものが入ってるの。もしかして永久人の実験をしていた部屋なのかな……。			中央にある装置に、ソウルケージみたいなものが入ってるの。もしかして永久人の実験をしていた部屋なのかな……。			保存する者たち							
気になることはたくさんあるけど、今は所長室に入る方法を探さないとだよね。			気になることはたくさんあるけど、今は所長室に入る方法を探さないとだよね。			保存する者たち							
グルージャが「奥のロッカーが開かない」って言ってたから、キミも見てみてくれるかな。ロッカーなんていかにも怪しいし、開くといいんだけど……。			グルージャが「奥のロッカーが開かない」って言ってたから、キミも見てみてくれるかな。ロッカーなんていかにも怪しいし、開くといいんだけど……。			保存する者たち							
う……難しそうな画面だね……。私もそのうち、シェールに習って勉強しようかな……。			う……難しそうな画面だね……。私もそのうち、シェールに習って勉強しようかな……。			保存する者たち							
ロッカーは施錠されているようだ。プレートに正しい数字を入力すれば開錠するだろうか？			ロッカーは施錠されているようだ。プレートに正しい数字を入力すれば開錠するだろうか？			保存する者たち							
この部屋で得た情報の中に、数字にまつわるものがあった気がする。試しに入力してみようか……。			この部屋で得た情報の中に、数字にまつわるものがあった気がする。試しに入力してみようか……。			保存する者たち							
今のところ、数字に関する心当たりはない。仲間たちに話を聞いてみようか……。			今のところ、数字に関する心当たりはない。仲間たちに話を聞いてみようか……。			保存する者たち							
数字を入力しますか？			数字を入力しますか？			保存する者たち							
数字に対応するキーを選択し、正しい数字を入力しましょう。6桁未満で入力を終える場合は、「決定キー」を押してください。			数字に対応するキーを選択し、正しい数字を入力しましょう。6桁未満で入力を終える場合は、「決定キー」を押してください。			保存する者たち							
まだ数字を入力していない。数字に対応するキーを選択してみよう……。			まだ数字を入力していない。数字に対応するキーを選択してみよう……。			保存する者たち							
入力した数字が間違っていたようだ。仲間たちと話して、数字に関する情報がないか聞いてみよう。			入力した数字が間違っていたようだ。仲間たちと話して、数字に関する情報がないか聞いてみよう。			保存する者たち							
数字の入力をやめますか？			数字の入力をやめますか？			保存する者たち							
開いたロッカーの中に、セキュリティパスがあった！……どうやら、レベル2のセキュリティパスのようだ。			開いたロッカーの中に、セキュリティパスがあった！……どうやら、レベル2のセキュリティパスのようだ。			保存する者たち							
現在入力している数字は、「[StringParameter#1]」だ。			現在入力している数字は、「[StringParameter#1]」だ。			保存する者たち							
入力した数字は、「[StringParameter#1]」だ。これで合っているだろうか……。			入力した数字は、「[StringParameter#1]」だ。これで合っているだろうか……。			保存する者たち							
すげぇ、開いてる……さすがはForenameだぜ！			すげぇ、開いてる……さすがはForenameだぜ！			保存する者たち							
それってセキュリティパスだよね！やったあ！			それってセキュリティパスだよね！やったあ！			保存する者たち							
でも、レベル2って書いてある……？所長室の扉を開けるには、レベル3が必要だったよね……。			でも、レベル2って書いてある……？所長室の扉を開けるには、レベル3が必要だったよね……。			保存する者たち							
ええ、ですが調べられる部屋は増えましたよ。素晴らしいです、Forenameさん。			ええ、ですが調べられる部屋は増えましたよ。素晴らしいです、Forenameさん。			保存する者たち							
なんていうかさ、プリザベーションの研究員も、意外と普通に生活してたんだな。			なんていうかさ、プリザベーションの研究員も、意外と普通に生活してたんだな。			保存する者たち							
メモを取ったり、セキュリティパスを置きっぱなしにしたり……もっと機械みてぇな奴らばっかりだと思ってたぜ。			メモを取ったり、セキュリティパスを置きっぱなしにしたり……もっと機械みてぇな奴らばっかりだと思ってたぜ。			保存する者たち							
ふふっ、私の両親だって元はプリザベーションだったのよ？			ふふっ、私の両親だって元はプリザベーションだったのよ？			保存する者たち							
カリュクスの思想に賛同する人たちは、永久人となって組織に残り続けたようだけど……。			カリュクスの思想に賛同する人たちは、永久人となって組織に残り続けたようだけど……。			保存する者たち							
おそらく、ついていけなかった人たちは、組織を抜けることになったのでしょうね。			おそらく、ついていけなかった人たちは、組織を抜けることになったのでしょうね。			保存する者たち							
あっ、そうだ！僕が見た携帯端末に研究員の日誌があったよ。			あっ、そうだ！僕が見た携帯端末に研究員の日誌があったよ。			保存する者たち							
詳しいことは書いてなかったんだけど……この施設で起きた重大な出来事がきっかけで、研究員たちはみんな永久人になることが決まったみたい。			詳しいことは書いてなかったんだけど……この施設で起きた重大な出来事がきっかけで、研究員たちはみんな永久人になることが決まったみたい。			保存する者たち							
日誌を書いた人は、永久人になれることを喜んでたよ。カリュクスのことをすごく尊敬してるんだって伝わってきた……。			日誌を書いた人は、永久人になれることを喜んでたよ。カリュクスのことをすごく尊敬してるんだって伝わってきた……。			保存する者たち							
それ以降の日誌はなかったけど、ほかの携帯端末にも、持ち主の記録が残っているかもしれないね！			それ以降の日誌はなかったけど、ほかの携帯端末にも、持ち主の記録が残っているかもしれないね！			保存する者たち							
よし、調査がてら別の部屋に行ってみようぜ。			よし、調査がてら別の部屋に行ってみようぜ。			保存する者たち							
残る部屋は……南東にある、第二実験室ですね。そこへ向かう途中に、管理設備室という部屋もあるようです。			残る部屋は……南東にある、第二実験室ですね。そこへ向かう途中に、管理設備室という部屋もあるようです。			保存する者たち							
じゃあ、ひとまずは中央ハブに戻って、「第二実験室前の扉」を開ければいいんだね。			じゃあ、ひとまずは中央ハブに戻って、「第二実験室前の扉」を開ければいいんだね。			保存する者たち							
ええ、レベル2のセキュリティパスを使ってみましょう。低レベルのものはもう不要でしょうし、僕が預かっておきますね。			ええ、レベル2のセキュリティパスを使ってみましょう。低レベルのものはもう不要でしょうし、僕が預かっておきますね。			保存する者たち							
読み取り機がある。「Lv2セキュリティパス」が使えそうだ。			読み取り機がある。「Lv2セキュリティパス」が使えそうだ。			保存する者たち							
よかった、ここは開けられたね！			よかった、ここは開けられたね！			保存する者たち							
この先には第二実験室と管理設備室がありますけど、どちらから行きますか？			この先には第二実験室と管理設備室がありますけど、どちらから行きますか？			保存する者たち							
うーん、じゃあ「第二実験室」の方から行ってみようよ！			うーん、じゃあ「第二実験室」の方から行ってみようよ！			保存する者たち							
……ねえ、シェール。ここのエレクトロープ、エネルギーが通ってないんじゃないかな？			……ねえ、シェール。ここのエレクトロープ、エネルギーが通ってないんじゃないかな？			保存する者たち							
そうみたいですね……この部屋だけ、雷力供給を別で管理していたのかも。でも、開ける手立てはありそうですよ。			そうみたいですね……この部屋だけ、雷力供給を別で管理していたのかも。でも、開ける手立てはありそうですよ。			保存する者たち							
見てください……そこの読み取り機の上に復旧方法が書いてあります。「非常時には、管理設備室から予備雷力の供給が可能」と。			見てください……そこの読み取り機の上に復旧方法が書いてあります。「非常時には、管理設備室から予備雷力の供給が可能」と。			保存する者たち							
「管理設備室」なら、この通路の反対側でしたね。行って、第二実験室を復旧させてやりましょう。			「管理設備室」なら、この通路の反対側でしたね。行って、第二実験室を復旧させてやりましょう。			保存する者たち							
よかった、こっちの部屋は端末が動いてるみたい。ちゃんと雷力が供給されてるんだね。			よかった、こっちの部屋は端末が動いてるみたい。ちゃんと雷力が供給されてるんだね。			保存する者たち							
この部屋で備品や雷力の管理をしてたんだね。レベル3のセキュリティパスがないかどうかも、調べてみようかな。			この部屋で備品や雷力の管理をしてたんだね。レベル3のセキュリティパスがないかどうかも、調べてみようかな。			保存する者たち							
第二実験室はより多くの雷力が必要だったってことかしら。いったい何の実験を……。			第二実験室はより多くの雷力が必要だったってことかしら。いったい何の実験を……。			保存する者たち							
やけに主張の強い床だなと思ったけど、よく見るとこれも装置……なのか……？			やけに主張の強い床だなと思ったけど、よく見るとこれも装置……なのか……？			保存する者たち							
供給開始、と……。			供給開始、と……。			保存する者たち							
……雷力供給の操作をしてもエラーが出てしまいますね。恐らく、何か手順があるんでしょう。			……雷力供給の操作をしてもエラーが出てしまいますね。恐らく、何か手順があるんでしょう。			保存する者たち							
エラーコードを参照してみた限りでは、長期間、雷力供給が絶たれていた場合の復旧には、「非常雷源と回路ユニットの再設定」が必要とありますが……。			エラーコードを参照してみた限りでは、長期間、雷力供給が絶たれていた場合の復旧には、「非常雷源と回路ユニットの再設定」が必要とありますが……。			保存する者たち							
……ねえ、シェール。部屋の向こう側にあるのが非常雷源だよね。			……ねえ、シェール。部屋の向こう側にあるのが非常雷源だよね。			保存する者たち							
間違いないかと。ヘリテージファウンドで用いられているのと、同型の雷源ユニットですね。			間違いないかと。ヘリテージファウンドで用いられているのと、同型の雷源ユニットですね。			保存する者たち							
そこで発生させた雷力を、どうやって第二実験室まで送るの……？			そこで発生させた雷力を、どうやって第二実験室まで送るの……？			保存する者たち							
…………ああ、なるほど。			…………ああ、なるほど。			保存する者たち							
端末わきの壁を這っている、この送雷線が、第二実験室へ続いてるみたいです。			端末わきの壁を這っている、この送雷線が、第二実験室へ続いてるみたいです。			保存する者たち							
ということは、非常雷源からその送雷線まで、雷力の通り道ができればいいのかな……？			ということは、非常雷源からその送雷線まで、雷力の通り道ができればいいのかな……？			保存する者たち							
雷源と送雷線の間には、模様の描かれた床みたいな装置があるよね。これが回路ユニットってこと……？			雷源と送雷線の間には、模様の描かれた床みたいな装置があるよね。これが回路ユニットってこと……？			保存する者たち							
恐らく、そういうことでしょうね。			恐らく、そういうことでしょうね。			保存する者たち							
それぞれの中央にある端末を操作して、雷力の通り道を正しく繋げられれば、第二実験室への供給が可能になるのではないかと。			それぞれの中央にある端末を操作して、雷力の通り道を正しく繋げられれば、第二実験室への供給が可能になるのではないかと。			保存する者たち							
正しく繋げる、かぁ……。できれば手順書みたいなものがあるといいんだけど。			正しく繋げる、かぁ……。できれば手順書みたいなものがあるといいんだけど。			保存する者たち							
僕は、この端末の中に有益な情報がないか探ってみます。ほかを調べるのと、非常雷源の操作を、お任せしても？			僕は、この端末の中に有益な情報がないか探ってみます。ほかを調べるのと、非常雷源の操作を、お任せしても？			保存する者たち							
非常雷源の操作なら任せて！あの型の装置なら、触ったことがあるから！			非常雷源の操作なら任せて！あの型の装置なら、触ったことがあるから！			保存する者たち							
じゃあ、Forenameさんには、「回路ユニットの設定」をお願いしてもいいかしら？			じゃあ、Forenameさんには、「回路ユニットの設定」をお願いしてもいいかしら？			保存する者たち							
残りのみんなで、設定の助けになる情報を探して、Forenameさんに伝えましょう。			残りのみんなで、設定の助けになる情報を探して、Forenameさんに伝えましょう。			保存する者たち							
非常雷源の方は、これといった設定も必要ないみたい。回路の方が準備できたら、すぐに雷力を送れそうだよ。			非常雷源の方は、これといった設定も必要ないみたい。回路の方が準備できたら、すぐに雷力を送れそうだよ。			保存する者たち							
そこのコンテナの隙間から、張り紙が一部分だけ見えたんだ。問題が起きた場合の注意事項が書いてあるみたいで、回路ユニットの模様が重複していないか確認せよ……って。			そこのコンテナの隙間から、張り紙が一部分だけ見えたんだ。問題が起きた場合の注意事項が書いてあるみたいで、回路ユニットの模様が重複していないか確認せよ……って。			保存する者たち							
つまり模様は、1種類につき1回ずつしか使わないということなのかな……？			つまり模様は、1種類につき1回ずつしか使わないということなのかな……？			保存する者たち							
古い時代の記録媒体かしら……。気になるラベルはあるけれど、復旧に必要な情報を探さないと。			古い時代の記録媒体かしら……。気になるラベルはあるけれど、復旧に必要な情報を探さないと。			保存する者たち							
一応、セキュリティパスも探してみたけれど見当たらなかったわ。雷力の復旧に賭けるしかなさそうね……。			一応、セキュリティパスも探してみたけれど見当たらなかったわ。雷力の復旧に賭けるしかなさそうね……。			保存する者たち							
通雷先の設定と、雷圧の調整は済んでいますので。すみませんが、回路ユニットの方はお任せします。			通雷先の設定と、雷圧の調整は済んでいますので。すみませんが、回路ユニットの方はお任せします。			保存する者たち							
あ、Forename！この紙を見てくれねぇか？			あ、Forename！この紙を見てくれねぇか？			保存する者たち							
左下に走り書きがあってさ……「回路ユニット4つを操作し、雷力パスを正常に接続せよ」って感じの内容みてぇなんだ。			左下に走り書きがあってさ……「回路ユニット4つを操作し、雷力パスを正常に接続せよ」って感じの内容みてぇなんだ。			保存する者たち							
なら、絵の部分はこの部屋の略図じゃねぇかと思ってよ。			なら、絵の部分はこの部屋の略図じゃねぇかと思ってよ。			保存する者たち							
左上の四角がシェールが見てる端末だとすると、右下がグルージャが今いる非常雷源ユニットってやつだよな？			左上の四角がシェールが見てる端末だとすると、右下がグルージャが今いる非常雷源ユニットってやつだよな？			保存する者たち							
ほかの部分は……肝心なとこが掠れててよく見えねぇが、4つある模様のうち、右下が四角で、右上は……半分消えてるな。			ほかの部分は……肝心なとこが掠れててよく見えねぇが、4つある模様のうち、右下が四角で、右上は……半分消えてるな。			保存する者たち							
これって設定のヒントになりそうか？			これって設定のヒントになりそうか？			保存する者たち							
4つのパネルを正しい状態にする必要がある。それぞれの端末を操作して、回路を設定してみよう。			4つのパネルを正しい状態にする必要がある。それぞれの端末を操作して、回路を設定してみよう。			保存する者たち							
どの形状に設定する？			どの形状に設定する？			保存する者たち							
「▽」に設定			「▽」に設定			保存する者たち							
「○」に設定			「○」に設定			保存する者たち							
「□」に設定			「□」に設定			保存する者たち							
「◇」に設定			「◇」に設定			保存する者たち							
キャンセル			キャンセル			保存する者たち							
回路の形状に変化はない。今表示されているものと同じ形状を選んだようだ。			回路の形状に変化はない。今表示されているものと同じ形状を選んだようだ。			保存する者たち							
……すべての回路が繋がったようだ！仲間たちに報告しよう。			……すべての回路が繋がったようだ！仲間たちに報告しよう。			保存する者たち							
やったあ！			やったあ！			保存する者たち							
大成功だね、Forename！			大成功だね、Forename！			保存する者たち							
これで「第二実験室」へ雷力が供給されたはずです。みなさん、ご協力ありがとうございました。			これで「第二実験室」へ雷力が供給されたはずです。みなさん、ご協力ありがとうございました。			保存する者たち							
……あの、シェールさん。移動する前にこの記録媒体を閲覧できないかしら？			……あの、シェールさん。移動する前にこの記録媒体を閲覧できないかしら？			保存する者たち							
古い記録媒体が保管されている棚を調べていたら、気になるラベルがあって……。「プリザベーション発足当時の記録」って書いてあるの。			古い記録媒体が保管されている棚を調べていたら、気になるラベルがあって……。「プリザベーション発足当時の記録」って書いてあるの。			保存する者たち							
お安い御用ですよ、ちょっと待ってくださいね。			お安い御用ですよ、ちょっと待ってくださいね。			保存する者たち							
ええと……中身は文字ベースのデータのようです。読み上げますね。			ええと……中身は文字ベースのデータのようです。読み上げますね。			保存する者たち							
アレクサンドリアの技術開発組織プリザベーションは、当時11歳の天才少年、カリュクスが発足させた組織である。			アレクサンドリアの技術開発組織プリザベーションは、当時11歳の天才少年、カリュクスが発足させた組織である。			保存する者たち							
発足当時、アレクサンドリアは雷光大戦の戦時下にあった。そこで、侵略から国を守るための技術開発を担うという名目で、国費による支援を受けることに成功した。			発足当時、アレクサンドリアは雷光大戦の戦時下にあった。そこで、侵略から国を守るための技術開発を担うという名目で、国費による支援を受けることに成功した。			保存する者たち							
戦争が激化し、戦死者が増えるなかで、最高責任者カリュクスは「記憶の保存技術」の開発に着手。			戦争が激化し、戦死者が増えるなかで、最高責任者カリュクスは「記憶の保存技術」の開発に着手。			保存する者たち							
戦争終結後も研究は続けられ、やがてカリュクスは自身の記憶を「記憶の幻想世界」に保存した。			戦争終結後も研究は続けられ、やがてカリュクスは自身の記憶を「記憶の幻想世界」に保存した。			保存する者たち							
これって……。カリュクスが永久人になる前の話よね。			これって……。カリュクスが永久人になる前の話よね。			保存する者たち							
……雷光大戦が始まる前、当時アレクサンドリア王だった父の付き添いで、一度だけカリュクスと会ったことがあるの。			……雷光大戦が始まる前、当時アレクサンドリア王だった父の付き添いで、一度だけカリュクスと会ったことがあるの。			保存する者たち							
当時の彼は10歳にも満たなかったはずだけど、生まれつきの病の治療を受けながら、いくつもの論文を発表して、その評判は王家にも伝わっていたから。			当時の彼は10歳にも満たなかったはずだけど、生まれつきの病の治療を受けながら、いくつもの論文を発表して、その評判は王家にも伝わっていたから。			保存する者たち							
「理不尽な死によって、命が失われてはならない」……そうまっすぐ語った彼の言葉を、今でも憶えてるよ。			「理不尽な死によって、命が失われてはならない」……そうまっすぐ語った彼の言葉を、今でも憶えてるよ。			保存する者たち							
だからこそ、戦争が始まったときに、カリュクスが発足させたプリザベーションを、父は国をあげて支援したんじゃないかな。			だからこそ、戦争が始まったときに、カリュクスが発足させたプリザベーションを、父は国をあげて支援したんじゃないかな。			保存する者たち							
その数年後、両親が急逝して私が王座を受け継いだ……。私にはちっとも余裕がなかったから、永久人の研究の件も、恐らく周りが報告を止めていたんだと思う。			その数年後、両親が急逝して私が王座を受け継いだ……。私にはちっとも余裕がなかったから、永久人の研究の件も、恐らく周りが報告を止めていたんだと思う。			保存する者たち							
じゃあ、スフェーンの知らないうちに、カリュクスは人が変わっちゃったんだね……。			じゃあ、スフェーンの知らないうちに、カリュクスは人が変わっちゃったんだね……。			保存する者たち							
……どうかな。私が知らなかっただけで、本当は最初から、理想のためには犠牲を厭わない人だったのかもしれない。			……どうかな。私が知らなかっただけで、本当は最初から、理想のためには犠牲を厭わない人だったのかもしれない。			保存する者たち							
あるいは……信じ続けているのかも。理不尽な死はこれでおしまいにして、新しい生き方を確立させるのが、自分の役目だって。			あるいは……信じ続けているのかも。理不尽な死はこれでおしまいにして、新しい生き方を確立させるのが、自分の役目だって。			保存する者たち							
……いずれにせよ、彼の今の行いは止めるべきものだよ。調査を続けよう！			……いずれにせよ、彼の今の行いは止めるべきものだよ。調査を続けよう！			保存する者たち							
雷圧の設定が間違っていなければ、今度こそ「第二実験室」に入れるはずです。一度僕の方で確認してみますね。			雷圧の設定が間違っていなければ、今度こそ「第二実験室」に入れるはずです。一度僕の方で確認してみますね。			保存する者たち							
雷圧は大丈夫そうですが……。念のためここの扉は僕が開けますね。			雷圧は大丈夫そうですが……。念のためここの扉は僕が開けますね。			保存する者たち							
セキュリティパスが必要そうなので、お預かりします。読み取り機にあてた瞬間、ショートして焼け死なないといいんですが。			セキュリティパスが必要そうなので、お預かりします。読み取り機にあてた瞬間、ショートして焼け死なないといいんですが。			保存する者たち							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、何やら話があるようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、何やら話があるようだ。			温度差兄弟							
次の試合まで時間が空くというので、ジムに戻ることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前で「ヤーナ」と話そう。			次の試合まで時間が空くというので、ジムに戻ることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前で「ヤーナ」と話そう。			温度差兄弟							
ヤーナと話したところ、ジムがエクストリームズによって荒らされていた。メテムによると、彼らが次の相手だという。レザラが戻ってきて、救出作戦の見込みが立ち、次の試合中に決行すると伝えてくれた。アルカディア・ソサエティの控室に向かい「ヤーナ」と話そう。			ヤーナと話したところ、ジムがエクストリームズによって荒らされていた。メテムによると、彼らが次の相手だという。レザラが戻ってきて、救出作戦の見込みが立ち、次の試合中に決行すると伝えてくれた。アルカディア・ソサエティの控室に向かい「ヤーナ」と話そう。			温度差兄弟							
ヤーナから2戦目の相手の紹介を受けた。温度差兄弟「エクストリームズ」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから2戦目の相手の紹介を受けた。温度差兄弟「エクストリームズ」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			温度差兄弟							
エクストリームズに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			エクストリームズに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			温度差兄弟							
ヤーナはエクストリームズを倒したことをいたく喜んでいるようだ。			ヤーナはエクストリームズを倒したことをいたく喜んでいるようだ。			温度差兄弟							
ジム・トライテール前のヤーナと話す			ジム・トライテール前のヤーナと話す			温度差兄弟							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			温度差兄弟							
「至天の座アルカディア：ヘビー級2」を攻略			「至天の座アルカディア：ヘビー級2」を攻略			温度差兄弟							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			温度差兄弟							
次の試合といきたいところだけど、しばらく時間が空くんだ。というのも、もともとヘビー級の二戦目は、ウィケッドサンダーが務める予定だったからね。			次の試合といきたいところだけど、しばらく時間が空くんだ。というのも、もともとヘビー級の二戦目は、ウィケッドサンダーが務める予定だったからね。			温度差兄弟							
ユト姉がいなくなったことで、ほかの試合の出場者と組み替えてるみたいでさ……。私もまだ相手を知らされてないんだ。			ユト姉がいなくなったことで、ほかの試合の出場者と組み替えてるみたいでさ……。私もまだ相手を知らされてないんだ。			温度差兄弟							
一旦、ジムに戻るとしようか。レザラの救出作戦も進展してるかもしれないしね。			一旦、ジムに戻るとしようか。レザラの救出作戦も進展してるかもしれないしね。			温度差兄弟							
ううっ……ぐすっ……。			ううっ……ぐすっ……。			温度差兄弟							
た、大変なことに……！			た、大変なことに……！			温度差兄弟							
この子が親御さんを連れてきてたみたいだけど……どういうわけか泣いてるんだ。			この子が親御さんを連れてきてたみたいだけど……どういうわけか泣いてるんだ。			温度差兄弟							
ね、ねえ、いったいどうしたんだ？			ね、ねえ、いったいどうしたんだ？			温度差兄弟							
ううう……ジムが……メチャクチャに……			ううう……ジムが……メチャクチャに……			温度差兄弟							
なんだって！？			なんだって！？			温度差兄弟							
こ、これは……？			こ、これは……？			温度差兄弟							
(-？？？？-)よう、邪魔してるぜ……。			(-？？？？-)よう、邪魔してるぜ……。			温度差兄弟							
アンタたちの仕業か！！			アンタたちの仕業か！！			温度差兄弟							
(-狡猾そうなシャトナ族-)ここは生身の挑戦者が所属するジムだろ？オレたちなりの挨拶にきたんだ。			(-狡猾そうなシャトナ族-)ここは生身の挑戦者が所属するジムだろ？オレたちなりの挨拶にきたんだ。			温度差兄弟							
お～っと、タッグマッチで人気を博す二人組、温度差兄弟「エクストリームズ」だァ～！Forenameの次なる相手なのか～？			お～っと、タッグマッチで人気を博す二人組、温度差兄弟「エクストリームズ」だァ～！Forenameの次なる相手なのか～？			温度差兄弟							
しかし、生身の挑戦者は、シングルマッチ専門でやってきた闘士……。			しかし、生身の挑戦者は、シングルマッチ専門でやってきた闘士……。			温度差兄弟							
兄の「ディープブルー」と弟の「レッドホット」、いったい、どちらが参戦するんだァ～？			兄の「ディープブルー」と弟の「レッドホット」、いったい、どちらが参戦するんだァ～？			温度差兄弟							
もちろん、オレたち両方が戦う、いつもどおりのタッグマッチさ。交代はするが、リングインするのはひとり……。			もちろん、オレたち両方が戦う、いつもどおりのタッグマッチさ。交代はするが、リングインするのはひとり……。			温度差兄弟							
それで問題ねェだろ、生身の挑戦者さんよォ？			それで問題ねェだろ、生身の挑戦者さんよォ？			温度差兄弟							
何と言う？			何と言う？			温度差兄弟							
構わない			構わない			温度差兄弟							
ふたり掛かりで来ないのか？			ふたり掛かりで来ないのか？			温度差兄弟							
…………			…………			温度差兄弟							
アンタたちのことだから、どうせルールを破って、ふたり掛かりで来るんじゃないか？			アンタたちのことだから、どうせルールを破って、ふたり掛かりで来るんじゃないか？			温度差兄弟							
そんなこたァしねえ、オレたちだってルールは守るさ。なァ、レッドホット？			そんなこたァしねえ、オレたちだってルールは守るさ。なァ、レッドホット？			温度差兄弟							
へェ、言ってくれるじゃねえの……だがよ、そんなこたァしねえ、オレたちだってルールは守るさ。なァ、レッドホット？			へェ、言ってくれるじゃねえの……だがよ、そんなこたァしねえ、オレたちだってルールは守るさ。なァ、レッドホット？			温度差兄弟							
兄者、今回はふたりでリングインしないのか？			兄者、今回はふたりでリングインしないのか？			温度差兄弟							
し、しねえって……。			し、しねえって……。			温度差兄弟							
あ、ここは嘘つけばよかったのか？			あ、ここは嘘つけばよかったのか？			温度差兄弟							
もういい、お前は黙ってろ。もっと余計なことまで言いそうだ……。			もういい、お前は黙ってろ。もっと余計なことまで言いそうだ……。			温度差兄弟							
生身の挑戦者さんよォ、文字どおり、オレたちがリングに「沈めて」やっから、楽しみにしとけェ。			生身の挑戦者さんよォ、文字どおり、オレたちがリングに「沈めて」やっから、楽しみにしとけェ。			温度差兄弟							
というわけで、次の相手はエクストリームズだから、準備ができたら控室まで来てくれたまえ。ジムのことは申し訳ない……ワタシにも止めようがなかったんだ。			というわけで、次の相手はエクストリームズだから、準備ができたら控室まで来てくれたまえ。ジムのことは申し訳ない……ワタシにも止めようがなかったんだ。			温度差兄弟							
ジムはこの有様だ。悪いけど、また落ち着いてから来てくれないか？			ジムはこの有様だ。悪いけど、また落ち着いてから来てくれないか？			温度差兄弟							
ちくしょう、あいつら好き放題しやがって……。			ちくしょう、あいつら好き放題しやがって……。			温度差兄弟							
そ、そういえば、猫たちは……？			そ、そういえば、猫たちは……？			温度差兄弟							
三匹とも無事だよ、危険を察知したのか、上の部屋に逃げていたみたいだ。			三匹とも無事だよ、危険を察知したのか、上の部屋に逃げていたみたいだ。			温度差兄弟							
少し前に戻っていて、奴らの狼藉には怒りを覚えたが、ここで飛び出すと怪しまれてしまうからね……止められなくて、すまなかった。			少し前に戻っていて、奴らの狼藉には怒りを覚えたが、ここで飛び出すと怪しまれてしまうからね……止められなくて、すまなかった。			温度差兄弟							
さて、本題に移ろう。ユトロープたちの救出作戦だが、どうにか見込みがついたんだ。			さて、本題に移ろう。ユトロープたちの救出作戦だが、どうにか見込みがついたんだ。			温度差兄弟							
それは良かった、早く聞かせて！			それは良かった、早く聞かせて！			温度差兄弟							
ハニー・Ｂの熱心なファンのひとりが、アルカディア・ソサエティの職員をしていてね。彼から施設の警備状況を聞くことができたんだ。			ハニー・Ｂの熱心なファンのひとりが、アルカディア・ソサエティの職員をしていてね。彼から施設の警備状況を聞くことができたんだ。			温度差兄弟							
その結果、ユトロープたちが誘拐された時期から、ある区画の警備が不自然に増強されていることが判明した。			その結果、ユトロープたちが誘拐された時期から、ある区画の警備が不自然に増強されていることが判明した。			温度差兄弟							
オーナーと親交の深かったダンシング・グリーンによれば、重要な来客をもてなすための迎賓区画のようでね……。どうやらふたりは、そこに幽閉されているらしい。			オーナーと親交の深かったダンシング・グリーンによれば、重要な来客をもてなすための迎賓区画のようでね……。どうやらふたりは、そこに幽閉されているらしい。			温度差兄弟							
だが、いかに護りが堅くとも隙を突けば突破できる。シュガーライオットの魔法で警備を撹乱……混乱に乗じてボクが潜入するつもりだ。			だが、いかに護りが堅くとも隙を突けば突破できる。シュガーライオットの魔法で警備を撹乱……混乱に乗じてボクが潜入するつもりだ。			温度差兄弟							
ずいぶんと大胆な作戦だね……でも、きっと成功するって信じてるよ！			ずいぶんと大胆な作戦だね……でも、きっと成功するって信じてるよ！			温度差兄弟							
救出作戦は、次の試合中に決行する予定だ。だからキミには、いつもどおりに全力で闘って、人々の注目が闘技場に向かうようにしてもらいたい。			救出作戦は、次の試合中に決行する予定だ。だからキミには、いつもどおりに全力で闘って、人々の注目が闘技場に向かうようにしてもらいたい。			温度差兄弟							
ところで……相手はエクストリームズだそうだね。			ところで……相手はエクストリームズだそうだね。			温度差兄弟							
それを聞いて、ふと思い出したんだ。実はボクがまだ無名の新人だった頃、ヘクトールと組んで、タッグマッチに出場していたことをね……。			それを聞いて、ふと思い出したんだ。実はボクがまだ無名の新人だった頃、ヘクトールと組んで、タッグマッチに出場していたことをね……。			温度差兄弟							
へえ、それは私も初耳だよ……！			へえ、それは私も初耳だよ……！			温度差兄弟							
必殺技は「超級大炎上キック」……ヘクトールが練り上げた炎の力をボクが身に宿して攻撃する技さ。			必殺技は「超級大炎上キック」……ヘクトールが練り上げた炎の力をボクが身に宿して攻撃する技さ。			温度差兄弟							
まあ、威力はかなりのものだったんだけど、人気の方はさっぱりで、すぐにタッグチームを解散してね。あの頃は迷走していたんだ……。			まあ、威力はかなりのものだったんだけど、人気の方はさっぱりで、すぐにタッグチームを解散してね。あの頃は迷走していたんだ……。			温度差兄弟							
ともかく、相手がタッグチームならば、必ず強力な連携技を繰り出してくるはずだ。どうか十分に気をつけてくれ。			ともかく、相手がタッグチームならば、必ず強力な連携技を繰り出してくるはずだ。どうか十分に気をつけてくれ。			温度差兄弟							
さてと、ジムを片付けているヒマはない。「アルカディア・ソサエティの控室」に向かうとしよう。			さてと、ジムを片付けているヒマはない。「アルカディア・ソサエティの控室」に向かうとしよう。			温度差兄弟							
それじゃあ、改めてあいつらを紹介するから、モニターを見て。			それじゃあ、改めてあいつらを紹介するから、モニターを見て。			温度差兄弟							
次の相手はタッグマッチで人気を博すコンビ、温度差兄弟「エクストリームズ」！			次の相手はタッグマッチで人気を博すコンビ、温度差兄弟「エクストリームズ」！			温度差兄弟							
こいつらは、波乗り競技の選手でもあってね。ソリューション・ナイン内にある人工海洋プールで、過激なライディングを決めまくって、名を上げていたんだ。			こいつらは、波乗り競技の選手でもあってね。ソリューション・ナイン内にある人工海洋プールで、過激なライディングを決めまくって、名を上げていたんだ。			温度差兄弟							
そんなふたりが選んだのは、属性の力を操る「ストームダイバー」という大トカゲの魂だ。兄は水属性、弟は火属性の力でトリッキーな技を仕掛けてくる。			そんなふたりが選んだのは、属性の力を操る「ストームダイバー」という大トカゲの魂だ。兄は水属性、弟は火属性の力でトリッキーな技を仕掛けてくる。			温度差兄弟							
ちなみに兄弟と言っても血が繋がっているわけじゃない。そもそも種族が違うし、一種のキャラ付けなんだけど、息の合った連携技は危険だから要注意だよ。			ちなみに兄弟と言っても血が繋がっているわけじゃない。そもそも種族が違うし、一種のキャラ付けなんだけど、息の合った連携技は危険だから要注意だよ。			温度差兄弟							
エクストリームズを片付ければ、統一王者にリーチだ！私たちのジムを荒らしたヤツらに、目に物を見せてやろう！			エクストリームズを片付ければ、統一王者にリーチだ！私たちのジムを荒らしたヤツらに、目に物を見せてやろう！			温度差兄弟							
エクストリームズはかつて過激な波乗りで、何度も命を落とし、魂資源の無駄遣いだって批判の的だった。それだけ危険な連中だから、覚悟しておいて。			エクストリームズはかつて過激な波乗りで、何度も命を落とし、魂資源の無駄遣いだって批判の的だった。それだけ危険な連中だから、覚悟しておいて。			温度差兄弟							
やったね！思ったとおり、兄弟ふたり掛かりで来たけど、それでもアンタに敵う相手じゃなかった。			やったね！思ったとおり、兄弟ふたり掛かりで来たけど、それでもアンタに敵う相手じゃなかった。			温度差兄弟							
あいつらが倒れたときは、私もスカッとしたよ。見たか、ジムを荒らした報いだってね……！			あいつらが倒れたときは、私もスカッとしたよ。見たか、ジムを荒らした報いだってね……！			温度差兄弟							
第二実験室前のシェールは、扉を開けようとしている。			第二実験室前のシェールは、扉を開けようとしている。			進化の方程式							
Lv3セキュリティパスを探す			Lv3セキュリティパスを探す			進化の方程式							
シェールと話す			シェールと話す			進化の方程式							
所長室前の読み取り機にLv3セキュリティパスを使う			所長室前の読み取り機にLv3セキュリティパスを使う			進化の方程式							
シェールと話す			シェールと話す			進化の方程式							
所長室で情報を集める			所長室で情報を集める			進化の方程式							
シェールに走り書きの紙片を渡す			シェールに走り書きの紙片を渡す			進化の方程式							
所長の端末を調べ、正しいパスワードを選ぶ			所長の端末を調べ、正しいパスワードを選ぶ			進化の方程式							
シェールと話す			シェールと話す			進化の方程式							
バックルームのシェールと話す			バックルームのシェールと話す			進化の方程式							
ふふっ、冗談ですよ。……では、扉を開けてみますね。			ふふっ、冗談ですよ。……では、扉を開けてみますね。			進化の方程式							
よかった……問題なく作動しました。さっそく第二実験室に入ってみましょう。			よかった……問題なく作動しました。さっそく第二実験室に入ってみましょう。			進化の方程式							
え、あれって……！			え、あれって……！			進化の方程式							
「世界を繋ぐ力」の鍵！？			「世界を繋ぐ力」の鍵！？			進化の方程式							
モニターに映っているのは……「鍵」の設計図、でしょうか。			モニターに映っているのは……「鍵」の設計図、でしょうか。			進化の方程式							
隣の装置の中には、実物があるぜ。けど、Forenameが持ってる奴には、中に細長い石みてぇなのが入ってたよな？			隣の装置の中には、実物があるぜ。けど、Forenameが持ってる奴には、中に細長い石みてぇなのが入ってたよな？			進化の方程式							
ちょ、ちょっと待って……！だとすると、認識を改める必要があるかもしれないわ。			ちょ、ちょっと待って……！だとすると、認識を改める必要があるかもしれないわ。			進化の方程式							
「鍵」はもともと、ミララ族の秘宝だった。プリザベーションがそれを利用して、「世界を繋ぐ力」を制御しようとした……。			「鍵」はもともと、ミララ族の秘宝だった。プリザベーションがそれを利用して、「世界を繋ぐ力」を制御しようとした……。			進化の方程式							
そして今見ているとおり、彼らの研究室で、結晶以外のパーツが製造されている。つまり……？			そして今見ているとおり、彼らの研究室で、結晶以外のパーツが製造されている。つまり……？			進化の方程式							
何と言う？			何と言う？			進化の方程式							
中の結晶こそが「鍵」だった			中の結晶こそが「鍵」だった			進化の方程式							
外側はプリザベーションの作った制御装置だ			外側はプリザベーションの作った制御装置だ			進化の方程式							
……そうね、そう考えるのが妥当だと思う。たしかに私の両親もこう言っていたわ。			……そうね、そう考えるのが妥当だと思う。たしかに私の両親もこう言っていたわ。			進化の方程式							
「鍵」については、まだ謎が多い。プリザベーションはそこに改造を施したが、仕組みを完全に理解した上でのことではない……。			「鍵」については、まだ謎が多い。プリザベーションはそこに改造を施したが、仕組みを完全に理解した上でのことではない……。			進化の方程式							
あの「鍵」がいつ、誰によって作り出されたのか、そこからもたらされる「世界を繋ぐ力」の本質とは……。解明できた者は、ひとりとしていない、って。			あの「鍵」がいつ、誰によって作り出されたのか、そこからもたらされる「世界を繋ぐ力」の本質とは……。解明できた者は、ひとりとしていない、って。			進化の方程式							
なるほど……。プリザベーション製の制御装置がついてたから、カリュクスが「鍵」の位置を特定できたわけだな。			なるほど……。プリザベーション製の制御装置がついてたから、カリュクスが「鍵」の位置を特定できたわけだな。			進化の方程式							
もっと深く調べたいところだけれど……「鍵」についての調査は、機会を改めた方がよさそうね。今度はヤ・シュトラも、ここへ連れてきましょう。			もっと深く調べたいところだけれど……「鍵」についての調査は、機会を改めた方がよさそうね。今度はヤ・シュトラも、ここへ連れてきましょう。			進化の方程式							
そうだね……今はカリュクスの潜伏先を突き止めよう。所長室に入るためのセキュリティパスがあるといいんだけど。			そうだね……今はカリュクスの潜伏先を突き止めよう。所長室に入るためのセキュリティパスがあるといいんだけど。			進化の方程式							
この部屋は秘匿性が高い研究をしていたようですから、所長室に出入りできるような、上級職員もいたはずです。			この部屋は秘匿性が高い研究をしていたようですから、所長室に出入りできるような、上級職員もいたはずです。			進化の方程式							
必要なのはレベル3のセキュリティパス……まずは手分けして探しましょう。			必要なのはレベル3のセキュリティパス……まずは手分けして探しましょう。			進化の方程式							
机の中を探してみるね。きっとあと少し……一緒に頑張ろう！			机の中を探してみるね。きっとあと少し……一緒に頑張ろう！			進化の方程式							
セキュリティパス、セキュリティパス……。このあたりの荷物に紛れてねぇかな。			セキュリティパス、セキュリティパス……。このあたりの荷物に紛れてねぇかな。			進化の方程式							
……つい、両親の痕跡が遺っていないか探しちゃうわ。ないってわかっているんだけれどね。			……つい、両親の痕跡が遺っていないか探しちゃうわ。ないってわかっているんだけれどね。			進化の方程式							
この部屋には監視カメラが備わっているようなので、往時の様子を探ってみますね。職員たちの動きがわかれば、パスが見つかるかもしれません。			この部屋には監視カメラが備わっているようなので、往時の様子を探ってみますね。職員たちの動きがわかれば、パスが見つかるかもしれません。			進化の方程式							
「鍵」の制御装置……たくさん作ってるってことは、試作品だったのかな？			「鍵」の制御装置……たくさん作ってるってことは、試作品だったのかな？			進化の方程式							
セキュリティパスを見つけた！表面に「Lv3」と記載されている。			セキュリティパスを見つけた！表面に「Lv3」と記載されている。			進化の方程式							
もしかして、セキュリティパスが見つかったの？よかった、残っていたのね……。			もしかして、セキュリティパスが見つかったの？よかった、残っていたのね……。			進化の方程式							
念のためシェールさんに確認してもらいましょう！			念のためシェールさんに確認してもらいましょう！			進化の方程式							
資料などが入った箱が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			資料などが入った箱が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			進化の方程式							
車輪の付いた棚に、箱や筒状の物が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			車輪の付いた棚に、箱や筒状の物が置かれている。セキュリティパスはここにはなさそうだ……。			進化の方程式							
それは……たしかにレベル3のセキュリティパスのようです。やりましたね、Forenameさん！			それは……たしかにレベル3のセキュリティパスのようです。やりましたね、Forenameさん！			進化の方程式							
やったあ、これで所長室に入れるね！			やったあ、これで所長室に入れるね！			進化の方程式							
ところでシェール。この施設の調査をはじめるときに、最終的な目標は、所長室で「ある装置」を見つけ出すことだって言ってたよね。			ところでシェール。この施設の調査をはじめるときに、最終的な目標は、所長室で「ある装置」を見つけ出すことだって言ってたよね。			進化の方程式							
その装置について、そろそろ聞いてもいい……？			その装置について、そろそろ聞いてもいい……？			進化の方程式							
そうでしたね。僕が探しているもの……それは、情報中継装置なんですよ。			そうでしたね。僕が探しているもの……それは、情報中継装置なんですよ。			進化の方程式							
この施設の存在を知ったあと、僕はまず基礎調査をしました。すると、放棄されてるはずなのに、外部のネットワークへの接続が確認できたんです。			この施設の存在を知ったあと、僕はまず基礎調査をしました。すると、放棄されてるはずなのに、外部のネットワークへの接続が確認できたんです。			進化の方程式							
ではどこへアクセスしていたかというと……エバーキープ内の監視カメラでした。			ではどこへアクセスしていたかというと……エバーキープ内の監視カメラでした。			進化の方程式							
これまでのカリュクスの動きを踏まえても、彼が監視カメラを密かに掌握し、監視体制を構築しているのは間違いない。			これまでのカリュクスの動きを踏まえても、彼が監視カメラを密かに掌握し、監視体制を構築しているのは間違いない。			進化の方程式							
「鍵」を持つあなたの動向を探るために……。			「鍵」を持つあなたの動向を探るために……。			進化の方程式							
けれどそれは逆に、彼を辿る経路でもあります。監視映像は必ず、カリュクスのもとに送信されてるんですから。			けれどそれは逆に、彼を辿る経路でもあります。監視映像は必ず、カリュクスのもとに送信されてるんですから。			進化の方程式							
僕が押さえたいのは、まさしくそれです。監視映像を集め、カリュクスに送信している装置を探し出し、送り先がどこなのかを解析できれば……			僕が押さえたいのは、まさしくそれです。監視映像を集め、カリュクスに送信している装置を探し出し、送り先がどこなのかを解析できれば……			進化の方程式							
……カリュクスの潜伏先を特定できる。			……カリュクスの潜伏先を特定できる。			進化の方程式							
とはいえ、まだ大ハズレの可能性もありますけどね。カリュクスが妨害してこないのが、少々気がかりです。			とはいえ、まだ大ハズレの可能性もありますけどね。カリュクスが妨害してこないのが、少々気がかりです。			進化の方程式							
妨害ねぇ……。する気がねぇんだか、できねぇんだか……。			妨害ねぇ……。する気がねぇんだか、できねぇんだか……。			進化の方程式							
あいつ、アンダーキープのときは、Forenameの強さを測ってるって言ってたけどさ。どうやってそれを超える強さを得るつもりなんだろうな？			あいつ、アンダーキープのときは、Forenameの強さを測ってるって言ってたけどさ。どうやってそれを超える強さを得るつもりなんだろうな？			進化の方程式							
ああ、監視カメラといえば、もうひとつ報告が。この部屋にもカメラが設置されてるんですが、施設が放棄されるよりも前に、停止させられてたようなんです。			ああ、監視カメラといえば、もうひとつ報告が。この部屋にもカメラが設置されてるんですが、施設が放棄されるよりも前に、停止させられてたようなんです。			進化の方程式							
最新の映像も不自然に削除されてましたし……。一応復元はしたんですけど、見てみますか？			最新の映像も不自然に削除されてましたし……。一応復元はしたんですけど、見てみますか？			進化の方程式							
わかりました。では、最も新しく記録された監視映像を流します。			わかりました。では、最も新しく記録された監視映像を流します。			進化の方程式							
そんな……離反者は殺されていたなんて……。			そんな……離反者は殺されていたなんて……。			進化の方程式							
……研究員データと照合してみましたが、女性を殺した男が、所長のデメトリオスのようです。ずいぶんとカリュクスに心酔していたようですね。			……研究員データと照合してみましたが、女性を殺した男が、所長のデメトリオスのようです。ずいぶんとカリュクスに心酔していたようですね。			進化の方程式							
この記録以降、監視カメラは作動してません。映像が削除されていたことを考えると、ほかの研究員には、殺害したことを隠していたのでしょう……。			この記録以降、監視カメラは作動してません。映像が削除されていたことを考えると、ほかの研究員には、殺害したことを隠していたのでしょう……。			進化の方程式							
私の両親も、たしかに言っていたわ。プリザベーションを決死の思いで離脱したって……。			私の両親も、たしかに言っていたわ。プリザベーションを決死の思いで離脱したって……。			進化の方程式							
追っ手の迫る中で、幼い私を異世界に託したんだって……。			追っ手の迫る中で、幼い私を異世界に託したんだって……。			進化の方程式							
ふたりがその後どうなったのかは、聞けなかった。でも、もし追っ手に捕まっていたとしたら……。			ふたりがその後どうなったのかは、聞けなかった。でも、もし追っ手に捕まっていたとしたら……。			進化の方程式							
何と言う？			何と言う？			進化の方程式							
……きっと逃げ切れたよ			……きっと逃げ切れたよ			進化の方程式							
後悔していなかったと思う			後悔していなかったと思う			進化の方程式							
ありがとう……。そうでなかったとしても、永久人として過ごした最後の時間が、穏やかなものであったことを願うわ。			ありがとう……。そうでなかったとしても、永久人として過ごした最後の時間が、穏やかなものであったことを願うわ。			進化の方程式							
……そっか。過去を視たあなたがそう言ってくれるなら、ふたりはやり遂げたんだって、私も信じるわ。			……そっか。過去を視たあなたがそう言ってくれるなら、ふたりはやり遂げたんだって、私も信じるわ。			進化の方程式							
クルル……。			クルル……。			進化の方程式							
大丈夫よ。両親の想いは、あの日リビング・メモリーで受け取ったもの。			大丈夫よ。両親の想いは、あの日リビング・メモリーで受け取ったもの。			進化の方程式							
……だから私は、前に進めるのよ。			……だから私は、前に進めるのよ。			進化の方程式							
……今となっては、当時のご両親とプリザベーションの間で、どんな攻防があったのかはわかりません。			……今となっては、当時のご両親とプリザベーションの間で、どんな攻防があったのかはわかりません。			進化の方程式							
ですが、優秀なご両親のことですから、原初世界に追っ手が向かわないように……			ですが、優秀なご両親のことですから、原初世界に追っ手が向かわないように……			進化の方程式							
なにより、あなたに危害が及ばないように、手がかりも自分たちの痕跡も、きれいに抹消したのでしょうね。			なにより、あなたに危害が及ばないように、手がかりも自分たちの痕跡も、きれいに抹消したのでしょうね。			進化の方程式							
……さあ、先へ進みましょう。「鍵」へ託された想いを繋ぐために。			……さあ、先へ進みましょう。「鍵」へ託された想いを繋ぐために。			進化の方程式							
いよいよ所長室だね！レベル3のセキュリティパスが使えるか試してみよう！			いよいよ所長室だね！レベル3のセキュリティパスが使えるか試してみよう！			進化の方程式							
読み取り機がある。「Lv3セキュリティパス」が使えそうだ。			読み取り機がある。「Lv3セキュリティパス」が使えそうだ。			進化の方程式							
「Lv3セキュリティパス」を読み取り機にかざした。			「Lv3セキュリティパス」を読み取り機にかざした。			進化の方程式							
よっしゃあ、開いた！さっそく入ろうぜ！			よっしゃあ、開いた！さっそく入ろうぜ！			進化の方程式							
よかった……僕は中継装置を探してみます。みなさんも室内に何か怪しいものがあれば教えてください。			よかった……僕は中継装置を探してみます。みなさんも室内に何か怪しいものがあれば教えてください。			進化の方程式							
もしかするとセキュリティパスが必要になるかもしれませんので、Forenameさんは、ひとまず僕と一緒に。さあ行きましょう。			もしかするとセキュリティパスが必要になるかもしれませんので、Forenameさんは、ひとまず僕と一緒に。さあ行きましょう。			進化の方程式							
この書類は……報告書みたい……。人をエーテルに還すと、ひとりあたり、どれくらいのエネルギーになるのかって……。			この書類は……報告書みたい……。人をエーテルに還すと、ひとりあたり、どれくらいのエネルギーになるのかって……。			進化の方程式							
あっと……ごめんなさい、「鍵」について考え込んでいたわ。今はシェールさんの報告を待ちましょうか。			あっと……ごめんなさい、「鍵」について考え込んでいたわ。今はシェールさんの報告を待ちましょうか。			進化の方程式							
こっちの棚の上には、香と花瓶と……あとは宝石を並べるプレートか？デメトリオスって奴、ちゃんと部屋を飾るタイプなんだな。			こっちの棚の上には、香と花瓶と……あとは宝石を並べるプレートか？デメトリオスって奴、ちゃんと部屋を飾るタイプなんだな。			進化の方程式							
怪しいもの……何かあるかなぁ？			怪しいもの……何かあるかなぁ？			進化の方程式							
…………違う、外部と通信してない。これは目当ての中継装置じゃありません。			…………違う、外部と通信してない。これは目当ての中継装置じゃありません。			進化の方程式							
それに、事前に得ていたマップデータと比べて、所長室がずいぶん小さいんですよ。			それに、事前に得ていたマップデータと比べて、所長室がずいぶん小さいんですよ。			進化の方程式							
場所を間違えた……？あるいは、何か見落としてるんでしょうか……。			場所を間違えた……？あるいは、何か見落としてるんでしょうか……。			進化の方程式							
すみません……ほかのみなさんと一緒に、手がかりになりそうなものを探してみていただけませんか？			すみません……ほかのみなさんと一緒に、手がかりになりそうなものを探してみていただけませんか？			進化の方程式							
すみませんが、何か手がかりが見つかったら教えてください。僕も見落としがないか調べてみます……。			すみませんが、何か手がかりが見つかったら教えてください。僕も見落としがないか調べてみます……。			進化の方程式							
想定していたよりも部屋が小さい、か……。どういうことなんだろう……？			想定していたよりも部屋が小さい、か……。どういうことなんだろう……？			進化の方程式							
ここの壁……。一瞬、ちらついて見えた気がしたけど、気のせいかしら……。			ここの壁……。一瞬、ちらついて見えた気がしたけど、気のせいかしら……。			進化の方程式							
あれ……？このプレート、もしかして……。			あれ……？このプレート、もしかして……。			進化の方程式							
机の下の箱には、難しそうな本がたくさん入ってたよ。僕だったら、本の下にこっそり宝物を隠しておくけどな。			机の下の箱には、難しそうな本がたくさん入ってたよ。僕だったら、本の下にこっそり宝物を隠しておくけどな。			進化の方程式							
……あっ、もしかして本当に何か隠されてたりするかな？よーし、怪しいものがないか、よく調べておくね！			……あっ、もしかして本当に何か隠されてたりするかな？よーし、怪しいものがないか、よく調べておくね！			進化の方程式							
ファイルの隙間に紙片が挟まっている。			ファイルの隙間に紙片が挟まっている。			進化の方程式							
(-走り書きの紙片-)機密室への昇降機使用手順。第一実験室、第二実験室、所長室のそれぞれの端末に、パスワードを同時入力。			(-走り書きの紙片-)機密室への昇降機使用手順。第一実験室、第二実験室、所長室のそれぞれの端末に、パスワードを同時入力。			進化の方程式							
……シェールに見せてみよう。			……シェールに見せてみよう。			進化の方程式							
長い眠りから目覚め、一心に自動洗浄を行っている……。特に変わったところはなさそうだ。			長い眠りから目覚め、一心に自動洗浄を行っている……。特に変わったところはなさそうだ。			進化の方程式							
所長が使っていたソウルケージだろうか。中の魂は空になっている……。			所長が使っていたソウルケージだろうか。中の魂は空になっている……。			進化の方程式							
所長デメトリオスが使っていたと思われる、携帯端末やロッカーがある。			所長デメトリオスが使っていたと思われる、携帯端末やロッカーがある。			進化の方程式							
どうする？			どうする？			進化の方程式							
携帯端末を調べる			携帯端末を調べる			進化の方程式							
ロッカーを調べる			ロッカーを調べる			進化の方程式							
携帯端末を調べてみよう。何か手がかりがあるかもしれない……。			携帯端末を調べてみよう。何か手がかりがあるかもしれない……。			進化の方程式							
どの項目を読む？			どの項目を読む？			進化の方程式							
日次報告			日次報告			進化の方程式							
施設の保存について			施設の保存について			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)特記事項なし。「鍵」の発動条件は依然として不明。			(-とある日の報告内容-)特記事項なし。「鍵」の発動条件は依然として不明。			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)「鍵」の暴発により、一時的に異世界との接続を確認。引き続きコアが引き起こすエネルギー反応の安定化を試みる。			(-とある日の報告内容-)「鍵」の暴発により、一時的に異世界との接続を確認。引き続きコアが引き起こすエネルギー反応の安定化を試みる。			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)研究員13名が暴発事故により肉体破損。うち、記憶領域に影響のない4名を永久人化。残りの9名は生体エーテルのリサイクル工程へ。			(-とある日の報告内容-)研究員13名が暴発事故により肉体破損。うち、記憶領域に影響のない4名を永久人化。残りの9名は生体エーテルのリサイクル工程へ。			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)特記事項なし。ミララ族の研究員2名の辞職届を棄却。			(-とある日の報告内容-)特記事項なし。ミララ族の研究員2名の辞職届を棄却。			進化の方程式							
(-とある日の報告内容-)事案発生。詳細はレポートにて。			(-とある日の報告内容-)事案発生。詳細はレポートにて。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)無能なミララ族どもが離反し「鍵」を盗みだした。徹底的な追跡を行い、2名とも始末したものの、「鍵」の回収は間に合わなかった。			(-未提出の文書-)無能なミララ族どもが離反し「鍵」を盗みだした。徹底的な追跡を行い、2名とも始末したものの、「鍵」の回収は間に合わなかった。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)我々が今日に至るまで肉体を持ち続けてきたのは、カリュクス様の手足となり、「鍵」の実験を行うためである。			(-未提出の文書-)我々が今日に至るまで肉体を持ち続けてきたのは、カリュクス様の手足となり、「鍵」の実験を行うためである。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)実験対象を失ってしまえば、存在意義などありはしない。カリュクス様もさぞ、私に失望していることだろう。			(-未提出の文書-)実験対象を失ってしまえば、存在意義などありはしない。カリュクス様もさぞ、私に失望していることだろう。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)ついては、当施設の凍結を決定。すべての職員の肉体をエーテルに還元し、次なる実験の資材としてカリュクス様に献上する次第である。			(-未提出の文書-)ついては、当施設の凍結を決定。すべての職員の肉体をエーテルに還元し、次なる実験の資材としてカリュクス様に献上する次第である。			進化の方程式							
(-未提出の文書-)記憶は回収される予定となっているが、そこから永久人を生成するか否かは、カリュクス様に一任する。あの方に必要とされないのであれば、次なる生など不要である。			(-未提出の文書-)記憶は回収される予定となっているが、そこから永久人を生成するか否かは、カリュクス様に一任する。あの方に必要とされないのであれば、次なる生など不要である。			進化の方程式							
(-施設の保存について-)職員たちの処理が完了した。私も、施設の停止作業が済み次第、肉体を還す予定である。			(-施設の保存について-)職員たちの処理が完了した。私も、施設の停止作業が済み次第、肉体を還す予定である。			進化の方程式							
(-施設の保存について-)「鍵」が物質界に存在し続けている以上、いずれ当施設の再稼働が必要になる可能性がある。またはカリュクス様が別の用途でご利用になるかもしれない。			(-施設の保存について-)「鍵」が物質界に存在し続けている以上、いずれ当施設の再稼働が必要になる可能性がある。またはカリュクス様が別の用途でご利用になるかもしれない。			進化の方程式							
(-施設の保存について-)そのときに備え、設備はスリープ状態で保守。機密室へ至るための要のみ、部外者が立ち入った場合に備え、外して別途保管とする。			(-施設の保存について-)そのときに備え、設備はスリープ状態で保守。機密室へ至るための要のみ、部外者が立ち入った場合に備え、外して別途保管とする。			進化の方程式							
ロッカーを調べてみよう。何か手がかりがあるかもしれない……。			ロッカーを調べてみよう。何か手がかりがあるかもしれない……。			進化の方程式							
……特に重要な手がかりはなさそうだ。			……特に重要な手がかりはなさそうだ。			進化の方程式							
所長デメトリオスが使っていた携帯端末やロッカーだ。もう一度見てみようか……。			所長デメトリオスが使っていた携帯端末やロッカーだ。もう一度見てみようか……。			進化の方程式							
どうする？			どうする？			進化の方程式							
携帯端末を調べる			携帯端末を調べる			進化の方程式							
ロッカーを調べる			ロッカーを調べる			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
……なにか気になるものがありましたか？			……なにか気になるものがありましたか？			進化の方程式							
ありがとうございます。この走り書きは……。			ありがとうございます。この走り書きは……。			進化の方程式							
「機密室」という場所への行き方が書かれているようですね。第一実験室、第二実験室、所長室のそれぞれの端末に、パスワードを同時入力する必要がある、と……。			「機密室」という場所への行き方が書かれているようですね。第一実験室、第二実験室、所長室のそれぞれの端末に、パスワードを同時入力する必要がある、と……。			進化の方程式							
でも、機密室だなんて名前の部屋、地図にはなかったよね？			でも、機密室だなんて名前の部屋、地図にはなかったよね？			進化の方程式							
そうですね……意図的に隠されているのかもしれません。パスワードを要求されるということは、どこかに仕掛けでもあるんでしょうか。			そうですね……意図的に隠されているのかもしれません。パスワードを要求されるということは、どこかに仕掛けでもあるんでしょうか。			進化の方程式							
仕掛け……。ということは、またエレクトロープで……			仕掛け……。ということは、またエレクトロープで……			進化の方程式							
もしかして、あの壁……！さっき近づいたときに少し違和感があったの！			もしかして、あの壁……！さっき近づいたときに少し違和感があったの！			進化の方程式							
あ……そういえば、エレクトロープの壁は信用するなって、カフキワがよく言ってたよね、シェール！			あ……そういえば、エレクトロープの壁は信用するなって、カフキワがよく言ってたよね、シェール！			進化の方程式							
何と言う？			何と言う？			進化の方程式							
エレクトロープは見た目を偽装できる			エレクトロープは見た目を偽装できる			進化の方程式							
エレクトロープはすり抜けられる！			エレクトロープはすり抜けられる！			進化の方程式							
そっか……！ソリューション・ナインの床や壁も全部、エレクトロープで表面の見え方を変えてるんだもんね。			そっか……！ソリューション・ナインの床や壁も全部、エレクトロープで表面の見え方を変えてるんだもんね。			進化の方程式							
ええっ、そうだったの！？私の時代にはそんな性質なかったよ……！			ええっ、そうだったの！？私の時代にはそんな性質なかったよ……！			進化の方程式							
ふふっ、Forenameさんの冗談ですよ。エレクトロープは見た目を偽装できるんです。			ふふっ、Forenameさんの冗談ですよ。エレクトロープは見た目を偽装できるんです。			進化の方程式							
じゃあ、さっそく確認してみましょう。その手の偽装は、今と同じ方法で解除できるはず……。			じゃあ、さっそく確認してみましょう。その手の偽装は、今と同じ方法で解除できるはず……。			進化の方程式							
わっ、扉が出てきたよ！			わっ、扉が出てきたよ！			進化の方程式							
……ホログラムはなんとか解除できましたが、扉のロックは外れませんね。			……ホログラムはなんとか解除できましたが、扉のロックは外れませんね。			進化の方程式							
さっきの紙片に書かれてた内容どおりにやったら、開くんじゃねぇか？			さっきの紙片に書かれてた内容どおりにやったら、開くんじゃねぇか？			進化の方程式							
そうだね、手分けして試してみよう。所長室でパスワードを探す人と……第一実験室と第二実験室で準備する人、かな？			そうだね、手分けして試してみよう。所長室でパスワードを探す人と……第一実験室と第二実験室で準備する人、かな？			進化の方程式							
なら、第一実験室にはアタシが行くぜ！			なら、第一実験室にはアタシが行くぜ！			進化の方程式							
じゃあ、第二実験室は私が……			じゃあ、第二実験室は私が……			進化の方程式							
……いや、スフェーンはこっちに残った方がいいな。アレクサンドリア人の知識が役に立つかもしれねぇ。			……いや、スフェーンはこっちに残った方がいいな。アレクサンドリア人の知識が役に立つかもしれねぇ。			進化の方程式							
……そっか、パスワードが合言葉みたいなものなら、私にもわかることがあるかもしれないもんね。			……そっか、パスワードが合言葉みたいなものなら、私にもわかることがあるかもしれないもんね。			進化の方程式							
僕も手伝うよ！生まれも育ちもアレクサンドリアだから。			僕も手伝うよ！生まれも育ちもアレクサンドリアだから。			進化の方程式							
じゃあ、第二実験室は私が行くわ。タイミングは通信しながら合わせましょう。			じゃあ、第二実験室は私が行くわ。タイミングは通信しながら合わせましょう。			進化の方程式							
では、最終的なパスワードの入力は、Forenameさんにお願いできますか？			では、最終的なパスワードの入力は、Forenameさんにお願いできますか？			進化の方程式							
パスワードがわかったら、この端末にアクセスしてください。僕がウクラマトさんとクルルさんに指示しますので。			パスワードがわかったら、この端末にアクセスしてください。僕がウクラマトさんとクルルさんに指示しますので。			進化の方程式							
そうだ、Forename……あっちの棚の上に、宝石を飾るプレートがあったんだけどよ。どうも、エレクトロープでできてるみたいなんだよな。			そうだ、Forename……あっちの棚の上に、宝石を飾るプレートがあったんだけどよ。どうも、エレクトロープでできてるみたいなんだよな。			進化の方程式							
だから何か動作するんじゃねぇかと思ったんだけど、スイッチみたいなものは、どこにもついてなくてさ……よければお前も見てみてくれ。			だから何か動作するんじゃねぇかと思ったんだけど、スイッチみたいなものは、どこにもついてなくてさ……よければお前も見てみてくれ。			進化の方程式							
えっと……これを押せばいいのか？その次はこっちか……わかってきたぜ！			えっと……これを押せばいいのか？その次はこっちか……わかってきたぜ！			進化の方程式							
了解よ、シェールさん。で、でも、その前に足場を探してこなくっちゃ……。			了解よ、シェールさん。で、でも、その前に足場を探してこなくっちゃ……。			進化の方程式							
落ち着いて操作すれば大丈夫ですよ。おふたりとも、呑み込みが早いですから。			落ち着いて操作すれば大丈夫ですよ。おふたりとも、呑み込みが早いですから。			進化の方程式							
この箱の中を調べてたら、エレクトロープで出来た立方体のパズルを見つけたんだ。今は遊んでる場合じゃないけど、ちょっと気になって……。			この箱の中を調べてたら、エレクトロープで出来た立方体のパズルを見つけたんだ。今は遊んでる場合じゃないけど、ちょっと気になって……。			進化の方程式							
どうする？			どうする？			進化の方程式							
解いてもらう			解いてもらう			進化の方程式							
今は気にしない			今は気にしない			進化の方程式							
わかった、任せて！			わかった、任せて！			進化の方程式							
えーと……これがこうで……。この回路はこっちと繋げて……できた！			えーと……これがこうで……。この回路はこっちと繋げて……できた！			進化の方程式							
……あれ？パズルの中に何か入ってる。			……あれ？パズルの中に何か入ってる。			進化の方程式							
これは……緑色の宝石……。もしかしてアレキサンドライトかな？			これは……緑色の宝石……。もしかしてアレキサンドライトかな？			進化の方程式							
国の名前に使われるほど大切にされてきた宝石なんだって。もしかしたら何かの役に立つかもしれないから、これはForenameに渡しておくね！			国の名前に使われるほど大切にされてきた宝石なんだって。もしかしたら何かの役に立つかもしれないから、これはForenameに渡しておくね！			進化の方程式							
うん、わかった。もし必要になったら教えてね！			うん、わかった。もし必要になったら教えてね！			進化の方程式							
さっきの宝石、アレキサンドライトだと思うよ。きっと誰かがパズルの中に隠したんだね。ほかにも何かないか、探してみるよ！			さっきの宝石、アレキサンドライトだと思うよ。きっと誰かがパズルの中に隠したんだね。ほかにも何かないか、探してみるよ！			進化の方程式							
パスワードになりそうな言葉がないか、よく調べてみるね……。			パスワードになりそうな言葉がないか、よく調べてみるね……。			進化の方程式							
……えっと、どうしたの？何か聞きたいことがありそうだけど。			……えっと、どうしたの？何か聞きたいことがありそうだけど。			進化の方程式							
何と言う？			何と言う？			進化の方程式							
アレキサンドライトの石言葉を教えて			アレキサンドライトの石言葉を教えて			進化の方程式							
なんでもない			なんでもない			進化の方程式							
石言葉……？アレキサンドライトの石言葉は、「守護」だよ。このアレクサンドリアの由来にもなってるんだ。			石言葉……？アレキサンドライトの石言葉は、「守護」だよ。このアレクサンドリアの由来にもなってるんだ。			進化の方程式							
あっ、もしかして石言葉とパスワードが関係あるのかな！？			あっ、もしかして石言葉とパスワードが関係あるのかな！？			進化の方程式							
なるほど……サファイアとガーネットもあるんだね。となると、それぞれの石言葉は……。			なるほど……サファイアとガーネットもあるんだね。となると、それぞれの石言葉は……。			進化の方程式							
アレキサンドライトは「守護」、サファイアは「誠実」、ガーネットは……「純真」になるね。			アレキサンドライトは「守護」、サファイアは「誠実」、ガーネットは……「純真」になるね。			進化の方程式							
さっそく端末に入力して試してみようよ！当たってるといいけど……。			さっそく端末に入力して試してみようよ！当たってるといいけど……。			進化の方程式							
アレキサンドライトの石言葉は「守護」、サファイアは「誠実」、ガーネットは「純真」だったよね。所長の端末に入力して試してみようよ！			アレキサンドライトの石言葉は「守護」、サファイアは「誠実」、ガーネットは「純真」だったよね。所長の端末に入力して試してみようよ！			進化の方程式							
うん、また聞きたくなったら声かけてね！			うん、また聞きたくなったら声かけてね！			進化の方程式							
白いプレートに、2つの宝石が嵌っている。青い宝石はサファイア、赤い宝石はガーネットだろうか。			白いプレートに、2つの宝石が嵌っている。青い宝石はサファイア、赤い宝石はガーネットだろうか。			進化の方程式							
宝石を嵌める穴はもう1箇所あるようだ。取れてしまったのかもしれない……。			宝石を嵌める穴はもう1箇所あるようだ。取れてしまったのかもしれない……。			進化の方程式							
「アレキサンドライト」を穴に嵌めてみますか？			「アレキサンドライト」を穴に嵌めてみますか？			進化の方程式							
プレートに図形と文字列が浮かび上がってきた。これはいったい……？			プレートに図形と文字列が浮かび上がってきた。これはいったい……？			進化の方程式							
浮かび上がったものは？			浮かび上がったものは？			進化の方程式							
ただの装飾……？			ただの装飾……？			進化の方程式							
魔法回路……？			魔法回路……？			進化の方程式							
この施設の見取り図……？			この施設の見取り図……？			進化の方程式							
……装飾と言い切るには、あまりに意味ありげだ。これは何の形だろうか？			……装飾と言い切るには、あまりに意味ありげだ。これは何の形だろうか？			進化の方程式							
……魔法回路にしては、ずいぶん単純な形をしている。ほかに考えられることはないだろうか？			……魔法回路にしては、ずいぶん単純な形をしている。ほかに考えられることはないだろうか？			進化の方程式							
この研究施設の見取り図が浮かび上がっているようだ。パスワードに関係しているのかもしれない……もっと詳しく調べてみよう。			この研究施設の見取り図が浮かび上がっているようだ。パスワードに関係しているのかもしれない……もっと詳しく調べてみよう。			進化の方程式							
サファイアの宝石が嵌っている。この施設でいえば、第一実験室の位置だろうか。			サファイアの宝石が嵌っている。この施設でいえば、第一実験室の位置だろうか。			進化の方程式							
ガーネットの宝石が嵌っている。この施設でいえば、第二実験室の位置だろうか。			ガーネットの宝石が嵌っている。この施設でいえば、第二実験室の位置だろうか。			進化の方程式							
アレキサンドライトの宝石が嵌っている。この施設でいえば、所長室の位置だろうか。			アレキサンドライトの宝石が嵌っている。この施設でいえば、所長室の位置だろうか。			進化の方程式							
何やら文字らしきものが浮かび上がっている……。			何やら文字らしきものが浮かび上がっている……。			進化の方程式							
わあ、さっきの宝石が役に立ったんだね！どれどれ……？			わあ、さっきの宝石が役に立ったんだね！どれどれ……？			進化の方程式							
うーん、「石の意味を知れ」って書いてあるみたい。もしかして、アレクサンドリアの石言葉のことかな？			うーん、「石の意味を知れ」って書いてあるみたい。もしかして、アレクサンドリアの石言葉のことかな？			進化の方程式							
アレクサンドリアでは昔から、石の種類ごとに、それぞれを象徴する言葉を当てはめてたんだって。			アレクサンドリアでは昔から、石の種類ごとに、それぞれを象徴する言葉を当てはめてたんだって。			進化の方程式							
僕は聞いたことがあるってくらいだけど、スフェーンなら詳しく知ってるかもしれないね。だって「スフェーン」っていうのも、宝石の名前でしょう？			僕は聞いたことがあるってくらいだけど、スフェーンなら詳しく知ってるかもしれないね。だって「スフェーン」っていうのも、宝石の名前でしょう？			進化の方程式							
「石の意味を知れ」と書かれているようだ。アレクサンドリアの石言葉に関係することだろうか……スフェーンに訊いてみよう。			「石の意味を知れ」と書かれているようだ。アレクサンドリアの石言葉に関係することだろうか……スフェーンに訊いてみよう。			進化の方程式							
まだパスワードを特定できそうにない……。もう少し周囲を調べたり、仲間と話したりしてみよう。			まだパスワードを特定できそうにない……。もう少し周囲を調べたり、仲間と話したりしてみよう。			進化の方程式							
パスワードを特定するための情報は、ある程度そろったようだ。試してみようか……。			パスワードを特定するための情報は、ある程度そろったようだ。試してみようか……。			進化の方程式							
こちらの準備はオーケーです。ウクラマトさんとクルルさんへお伝えするパスワード、それから、この端末に入力するパスワードを決めましょう。			こちらの準備はオーケーです。ウクラマトさんとクルルさんへお伝えするパスワード、それから、この端末に入力するパスワードを決めましょう。			進化の方程式							
まずは、「第一実験室」のウクラマトさんですね。お伝えするパスワードを教えてください。			まずは、「第一実験室」のウクラマトさんですね。お伝えするパスワードを教えてください。			進化の方程式							
第一実験室のパスワードは？			第一実験室のパスワードは？			進化の方程式							
サファイア			サファイア			進化の方程式							
ガーネット			ガーネット			進化の方程式							
アレキサンドライト			アレキサンドライト			進化の方程式							
守護			守護			進化の方程式							
誠実			誠実			進化の方程式							
純真			純真			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
次は、「第二実験室」のクルルさんです。お伝えするパスワードを教えてください。			次は、「第二実験室」のクルルさんです。お伝えするパスワードを教えてください。			進化の方程式							
第二実験室のパスワードは？			第二実験室のパスワードは？			進化の方程式							
サファイア			サファイア			進化の方程式							
ガーネット			ガーネット			進化の方程式							
アレキサンドライト			アレキサンドライト			進化の方程式							
守護			守護			進化の方程式							
誠実			誠実			進化の方程式							
純真			純真			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
最後に、「所長室」の端末に入力するパスワードは何にしますか？			最後に、「所長室」の端末に入力するパスワードは何にしますか？			進化の方程式							
所長室のパスワードは？			所長室のパスワードは？			進化の方程式							
サファイア			サファイア			進化の方程式							
ガーネット			ガーネット			進化の方程式							
アレキサンドライト			アレキサンドライト			進化の方程式							
守護			守護			進化の方程式							
誠実			誠実			進化の方程式							
純真			純真			進化の方程式							
キャンセル			キャンセル			進化の方程式							
3つのパスワードが決まりましたね。あとはタイミングを合わせて実行すれば……。			3つのパスワードが決まりましたね。あとはタイミングを合わせて実行すれば……。			進化の方程式							
エラーですね……まだ情報が足りないのでしょうか。スフェーンさんやグルージャが何か気付いたかもしれません。宝石付きのプレートも何かのヒントになりそうですよね。			エラーですね……まだ情報が足りないのでしょうか。スフェーンさんやグルージャが何か気付いたかもしれません。宝石付きのプレートも何かのヒントになりそうですよね。			進化の方程式							
うーん……エラーが出てしまいますね。必要な情報はそろってると思うんですが、パスワードが間違ってるのかもしれません。			うーん……エラーが出てしまいますね。必要な情報はそろってると思うんですが、パスワードが間違ってるのかもしれません。			進化の方程式							
ひとまずエラーが出てる部屋を特定してみますね。ええと……			ひとまずエラーが出てる部屋を特定してみますね。ええと……			進化の方程式							
第一実験室……エラー。			第一実験室……エラー。			進化の方程式							
第二実験室……エラー。			第二実験室……エラー。			進化の方程式							
所長室……エラー。			所長室……エラー。			進化の方程式							
……以上です。すみません、もう一度入力していただけますか？			……以上です。すみません、もう一度入力していただけますか？			進化の方程式							
やったあ！！			やったあ！！			進化の方程式							
よかった、成功だね……！			よかった、成功だね……！			進化の方程式							
これで機密室に乗りこめます。ほかに目ぼしい場所もありませんし、目的の中継装置も、きっとそこにあるはずです。			これで機密室に乗りこめます。ほかに目ぼしい場所もありませんし、目的の中継装置も、きっとそこにあるはずです。			進化の方程式							
ウクラマトさんとクルルさんもそろったら、すぐに向かいましょう！			ウクラマトさんとクルルさんもそろったら、すぐに向かいましょう！			進化の方程式							
みなさんおそろいですね。それでは行きましょう、機密室へ。			みなさんおそろいですね。それでは行きましょう、機密室へ。			進化の方程式							
ふぅ……。施設の探索、みんなおつかれさま。			ふぅ……。施設の探索、みんなおつかれさま。			進化の方程式							
想定してた方法とは違ったかもしれねぇけどさ、カリュクスの潜伏先は掴めたし、次にやるべきこともハッキリしたな。			想定してた方法とは違ったかもしれねぇけどさ、カリュクスの潜伏先は掴めたし、次にやるべきこともハッキリしたな。			進化の方程式							
そうね、実験室に残っていた「鍵」の研究成果も気になるけれど、それについては、日をあらためて調査しましょう。			そうね、実験室に残っていた「鍵」の研究成果も気になるけれど、それについては、日をあらためて調査しましょう。			進化の方程式							
では、一度バックルームに戻るとしますか。ほかのみなさんとも連携をとる必要があるでしょうしね。			では、一度バックルームに戻るとしますか。ほかのみなさんとも連携をとる必要があるでしょうしね。			進化の方程式							
シェール、帰ってきてからずっとイライラしてるんだ……。カリュクスの態度が原因だと思うんだけど……大丈夫、僕がなんとかするから！			シェール、帰ってきてからずっとイライラしてるんだ……。カリュクスの態度が原因だと思うんだけど……大丈夫、僕がなんとかするから！			進化の方程式							
もうひとりの私が、キミに「鍵」を託した。自分自身を変えることができなかった彼女の最後の選択が、私たちの未来を変えようとしてるんだ……。			もうひとりの私が、キミに「鍵」を託した。自分自身を変えることができなかった彼女の最後の選択が、私たちの未来を変えようとしてるんだ……。			進化の方程式							
ヤ・シュトラたちには、簡単に状況を伝えておいたわ。ひとまずは、本当におつかれさま。			ヤ・シュトラたちには、簡単に状況を伝えておいたわ。ひとまずは、本当におつかれさま。			進化の方程式							
……決着をつけるぜ。アイツだけは絶対に許せねぇ。			……決着をつけるぜ。アイツだけは絶対に許せねぇ。			進化の方程式							
こちらの状況は芳しくないが……おたくらが無事に帰ってきてくれてよかった。			こちらの状況は芳しくないが……おたくらが無事に帰ってきてくれてよかった。			進化の方程式							
ハァ……ちくしょう……。あそこまで迫ったんだから、僕の手でカリュクスの居場所を突き止めてやりたかった……！			ハァ……ちくしょう……。あそこまで迫ったんだから、僕の手でカリュクスの居場所を突き止めてやりたかった……！			進化の方程式							
なにが無駄足だ！それに先王やみなさんへの、あの言いぐさも……本ッ当に腹が立ちますよ。			なにが無駄足だ！それに先王やみなさんへの、あの言いぐさも……本ッ当に腹が立ちますよ。			進化の方程式							
……でも、施設を調査したことで、今まで知り得なかったプリザベーションの実態も掴めました。それが今後、何かしらの役に立つといいんですが。			……でも、施設を調査したことで、今まで知り得なかったプリザベーションの実態も掴めました。それが今後、何かしらの役に立つといいんですが。			進化の方程式							
ここから先に待ち受けるのがカリュクスとの直接対決なら、僕にできることはもう多くないかもしれません。ですが引き続き最後まで、精一杯やらせてもらいますよ。			ここから先に待ち受けるのがカリュクスとの直接対決なら、僕にできることはもう多くないかもしれません。ですが引き続き最後まで、精一杯やらせてもらいますよ。			進化の方程式							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、清々したようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、清々したようだ。			挑戦者と統一王者							
タイトルマッチの準備に時間がかかるというので、ジムに戻ろうとしたところ、ヘビー級の闘士たちが襲撃してきた。そこに、統一王者のザ・タイラントが現れて闘士たちを瞬時に倒し、アルカディアの歴史を語るのだった。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			タイトルマッチの準備に時間がかかるというので、ジムに戻ろうとしたところ、ヘビー級の闘士たちが襲撃してきた。そこに、統一王者のザ・タイラントが現れて闘士たちを瞬時に倒し、アルカディアの歴史を語るのだった。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			挑戦者と統一王者							
ヤーナと話し、身体を休めていたところ、レザラたちがネユニを連れて戻ってきた。ユトロープは救出できなかったそうだが、ネユニがザ・タイラントの使う魂の情報を得ていた。ヤーナとポムと共にアルカディア・ソサエティに向かうことになった。ジム・トライテール前で「ヤーナ」と話し、同行させよう。			ヤーナと話し、身体を休めていたところ、レザラたちがネユニを連れて戻ってきた。ユトロープは救出できなかったそうだが、ネユニがザ・タイラントの使う魂の情報を得ていた。ヤーナとポムと共にアルカディア・ソサエティに向かうことになった。ジム・トライテール前で「ヤーナ」と話し、同行させよう。			挑戦者と統一王者							
ヤーナたちと同行を開始した。彼女とポムを連れた状態で、アルカディア・ソサエティに向かう道中、トゥルービューにいる生身の挑戦者のファンたちに声をかけていこう。※同行状態が解除された場合、ジム・トライテール前の「ヤーナ」か「ポム」に話しかけることで同行を再開できます。			ヤーナたちと同行を開始した。彼女とポムを連れた状態で、アルカディア・ソサエティに向かう道中、トゥルービューにいる生身の挑戦者のファンたちに声をかけていこう。※同行状態が解除された場合、ジム・トライテール前の「ヤーナ」か「ポム」に話しかけることで同行を再開できます。			挑戦者と統一王者							
ファンたちに声をかけて激励された。ヤーナとポムを連れた状態で、ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			ファンたちに声をかけて激励された。ヤーナとポムを連れた状態で、ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			挑戦者と統一王者							
アルカディアの係員に控室に案内された。タイトルマッチに挑むため、ヤーナに声をかけよう。			アルカディアの係員に控室に案内された。タイトルマッチに挑むため、ヤーナに声をかけよう。			挑戦者と統一王者							
ジム・トライテールのヤーナと話す			ジム・トライテールのヤーナと話す			挑戦者と統一王者							
ジム・トライテール前のヤーナと話して同行させる			ジム・トライテール前のヤーナと話して同行させる			挑戦者と統一王者							
ヤーナとポムを連れてトゥルービューのファンたちと話す			ヤーナとポムを連れてトゥルービューのファンたちと話す			挑戦者と統一王者							
ヤーナとポムを連れてアルカディアの係員と話す			ヤーナとポムを連れてアルカディアの係員と話す			挑戦者と統一王者							
いよいよ統一王者とのタイトルマッチだけど、大掛かりな試合の準備には時間がかかる。アンタも身体を休めておいた方がいいし、一度ジムに戻ろう。			いよいよ統一王者とのタイトルマッチだけど、大掛かりな試合の準備には時間がかかる。アンタも身体を休めておいた方がいいし、一度ジムに戻ろう。			挑戦者と統一王者							
さすがはヴァンプ・ファタールを制した挑戦者だ！ふたり掛かりの相手に、よくやってくれたよ！			さすがはヴァンプ・ファタールを制した挑戦者だ！ふたり掛かりの相手に、よくやってくれたよ！			挑戦者と統一王者							
あの怖い二人組をやっつけてくれて、ありがとう！すっごくカッコ良かったよ！			あの怖い二人組をやっつけてくれて、ありがとう！すっごくカッコ良かったよ！			挑戦者と統一王者							
(-？？？？-)まだまだ、終わらないぜ……。			(-？？？？-)まだまだ、終わらないぜ……。			挑戦者と統一王者							
場外乱闘では、どこまで闘えるのかしらね……。ここには闘士の魂を実体化する装置もないし、あの邪魔な助っ人も呼べなくてよ？			場外乱闘では、どこまで闘えるのかしらね……。ここには闘士の魂を実体化する装置もないし、あの邪魔な助っ人も呼べなくてよ？			挑戦者と統一王者							
そ、そんな、卑怯だぞ……！			そ、そんな、卑怯だぞ……！			挑戦者と統一王者							
(-威厳のあるエレダイト族-)目も当てられぬほどの醜態、闘士の風上にもおけん。敗者は大人しく去るのみ！			(-威厳のあるエレダイト族-)目も当てられぬほどの醜態、闘士の風上にもおけん。敗者は大人しく去るのみ！			挑戦者と統一王者							
あ、あれは「ザ・タイラント」……！？アルカディアの現統一王者が、なんでここに……！			あ、あれは「ザ・タイラント」……！？アルカディアの現統一王者が、なんでここに……！			挑戦者と統一王者							
生身の挑戦者よ、武器をしまえ。真の闘士は神聖なリングでしか闘わぬもの。			生身の挑戦者よ、武器をしまえ。真の闘士は神聖なリングでしか闘わぬもの。			挑戦者と統一王者							
紹介が遅れたな。私こそがアルカディアの現統一王者、至天の座の称号を戴く者である。			紹介が遅れたな。私こそがアルカディアの現統一王者、至天の座の称号を戴く者である。			挑戦者と統一王者							
貴様はゲームチェンジャーとも呼ばれ、善玉闘士(ベビーフェイス)のつもりかもしれぬが、私からすれば、アルカディアを破壊する悪役闘士(ヒール)だ。			貴様はゲームチェンジャーとも呼ばれ、善玉闘士(ベビーフェイス)のつもりかもしれぬが、私からすれば、アルカディアを破壊する悪役闘士(ヒール)だ。			挑戦者と統一王者							
そうだそうだ！俺たちのアルカディアをぶっ壊す極悪人だ～～～！			そうだそうだ！俺たちのアルカディアをぶっ壊す極悪人だ～～～！			挑戦者と統一王者							
貴様が壊さんとしているもの、それが如何にして成ってきたか教えてやろう。心して聴けい！			貴様が壊さんとしているもの、それが如何にして成ってきたか教えてやろう。心して聴けい！			挑戦者と統一王者							
かつて、リンドブルムという国があった。我らがオーナーの先祖は、彼の国の貴族であり、当地で盛んであった演劇を愛する大パトロンであったという。			かつて、リンドブルムという国があった。我らがオーナーの先祖は、彼の国の貴族であり、当地で盛んであった演劇を愛する大パトロンであったという。			挑戦者と統一王者							
しかし、雷光大戦が勃発。崩壊した祖国を脱した彼は荒廃した世界を彷徨い続け……やがて、敵国であるアレクサンドリアに辿り着いた。			しかし、雷光大戦が勃発。崩壊した祖国を脱した彼は荒廃した世界を彷徨い続け……やがて、敵国であるアレクサンドリアに辿り着いた。			挑戦者と統一王者							
敵国の者も快く受け入れ、人々が助け合って暮らす様に、彼は古の理想郷、アルカディアを見たという。			敵国の者も快く受け入れ、人々が助け合って暮らす様に、彼は古の理想郷、アルカディアを見たという。			挑戦者と統一王者							
先祖は考えた、自分にできる恩返しは何かと……。そして、当時アレクサンドリアにて辛い生活の余興として、密かに楽しまれていた闘技に目を付けた。			先祖は考えた、自分にできる恩返しは何かと……。そして、当時アレクサンドリアにて辛い生活の余興として、密かに楽しまれていた闘技に目を付けた。			挑戦者と統一王者							
祖国より持ち出した私財を注ぎ、闘技と演劇を合わせた闘技ショーを生み出した。これこそが「アルカディア」の源流である……！			祖国より持ち出した私財を注ぎ、闘技と演劇を合わせた闘技ショーを生み出した。これこそが「アルカディア」の源流である……！			挑戦者と統一王者							
だが、環境が厳しさを増す中で、次第に闘技ショーの開催頻度は減らさざるを得ず……やがて忘れ去られていったのだ。			だが、環境が厳しさを増す中で、次第に闘技ショーの開催頻度は減らさざるを得ず……やがて忘れ去られていったのだ。			挑戦者と統一王者							
時は流れ、世代は変わる。エレクトロープ技術の高まりにより、生活は安定……魂資源の活用によって安寧を得た人々は、退屈さを感じ始めた。			時は流れ、世代は変わる。エレクトロープ技術の高まりにより、生活は安定……魂資源の活用によって安寧を得た人々は、退屈さを感じ始めた。			挑戦者と統一王者							
ここにきて我らがオーナーは、魂の再現体を闘わせる形でアルカディアを復活させ、闘技ショーという興奮を、刺激を、活力を与えんとしたのだ。			ここにきて我らがオーナーは、魂の再現体を闘わせる形でアルカディアを復活させ、闘技ショーという興奮を、刺激を、活力を与えんとしたのだ。			挑戦者と統一王者							
そして、より激しい闘いを求める人々の求めに応じ、ついに魔物の魂という力を得て、アルカディアは国民的な娯楽へと上り詰めたのだよ！			そして、より激しい闘いを求める人々の求めに応じ、ついに魔物の魂という力を得て、アルカディアは国民的な娯楽へと上り詰めたのだよ！			挑戦者と統一王者							
貴様が破壊しようとしているのは、かような歴史を、想いを継承してきた神聖な闘いの場……！			貴様が破壊しようとしているのは、かような歴史を、想いを継承してきた神聖な闘いの場……！			挑戦者と統一王者							
よいか、我らが闘技ショーに、魔物の魂は不可欠ッ！断じて、貴様のようなどこの馬の骨とも知れぬ輩に、奪われてよいものではないのだッ……！			よいか、我らが闘技ショーに、魔物の魂は不可欠ッ！断じて、貴様のようなどこの馬の骨とも知れぬ輩に、奪われてよいものではないのだッ……！			挑戦者と統一王者							
そのとおりだ～！変革なんてさせるものか～～～！			そのとおりだ～！変革なんてさせるものか～～～！			挑戦者と統一王者							
何と言う？			何と言う？			挑戦者と統一王者							
生身の闘いでも人々は満足できる			生身の闘いでも人々は満足できる			挑戦者と統一王者							
魔物の魂を使う闘いは真剣勝負じゃない			魔物の魂を使う闘いは真剣勝負じゃない			挑戦者と統一王者							
そうだ、そうだ！生身の闘いだって十分、興奮が味わえるんだ……！			そうだ、そうだ！生身の闘いだって十分、興奮が味わえるんだ……！			挑戦者と統一王者							
そうよ！激しさだけじゃなく、真剣勝負のスリルこそが見たいのよ！			そうよ！激しさだけじゃなく、真剣勝負のスリルこそが見たいのよ！			挑戦者と統一王者							
貴様は生身で闘う異端の存在として注目されたが、所詮は盛り上げるための悪役闘士(ヒール)でしかない。やがては倒されるのが運命なのだ！			貴様は生身で闘う異端の存在として注目されたが、所詮は盛り上げるための悪役闘士(ヒール)でしかない。やがては倒されるのが運命なのだ！			挑戦者と統一王者							
見てのとおり、ザ・タイラントは生身のままでも強い。その上、統一王者として保管庫を自由にできる権利を行使して、毎回、最適な魔物の魂を選んで使ってくるんだ。			見てのとおり、ザ・タイラントは生身のままでも強い。その上、統一王者として保管庫を自由にできる権利を行使して、毎回、最適な魔物の魂を選んで使ってくるんだ。			挑戦者と統一王者							
だから、これだっていうアドバイスはできない。せめて相手が使う魂がわかればいいんだけど……			だから、これだっていうアドバイスはできない。せめて相手が使う魂がわかればいいんだけど……			挑戦者と統一王者							
ともあれ、救出作戦の件も気になるところだ。早くジムに戻ろうか。			ともあれ、救出作戦の件も気になるところだ。早くジムに戻ろうか。			挑戦者と統一王者							
レザラたちはまだ戻ってないようだ。心配でしょうがないけど、今は待つしかないね……。			レザラたちはまだ戻ってないようだ。心配でしょうがないけど、今は待つしかないね……。			挑戦者と統一王者							
ヤーナ姉！			ヤーナ姉！			挑戦者と統一王者							
ネユニ、よかった……！			ネユニ、よかった……！			挑戦者と統一王者							
すまない、ユトロープは助け出すことができなかった……。			すまない、ユトロープは助け出すことができなかった……。			挑戦者と統一王者							
ネユニは来客用の迎賓区画で見つけたんだけど、ユトロープの姿はなくて、探してる余裕もなかったの。			ネユニは来客用の迎賓区画で見つけたんだけど、ユトロープの姿はなくて、探してる余裕もなかったの。			挑戦者と統一王者							
さらわれたときに……ユト姉はレギュレーターを外されて、どこか別の場所に連れていかれたんだ。			さらわれたときに……ユト姉はレギュレーターを外されて、どこか別の場所に連れていかれたんだ。			挑戦者と統一王者							
そ、それって……引退したとされてきた闘士たちと……魂蝕症で死んだ人たちと同じ処遇じゃないか！			そ、それって……引退したとされてきた闘士たちと……魂蝕症で死んだ人たちと同じ処遇じゃないか！			挑戦者と統一王者							
おいおい、みんなしてサガっちまってどうするんだ？まだ、そうと決まったわけじゃないだろう……。			おいおい、みんなしてサガっちまってどうするんだ？まだ、そうと決まったわけじゃないだろう……。			挑戦者と統一王者							
こういうときこそ、気分をアゲていこうぜッ！			こういうときこそ、気分をアゲていこうぜッ！			挑戦者と統一王者							
ちょっとあなた！いくらなんでも、デリカチーがないでちゅよ！			ちょっとあなた！いくらなんでも、デリカチーがないでちゅよ！			挑戦者と統一王者							
いや、ダンシング・グリーンの言うとおりだ……今はまだ落ち込んでいるときじゃない。こうして、妹が無事に戻ってきただけでも感謝しないとね。			いや、ダンシング・グリーンの言うとおりだ……今はまだ落ち込んでいるときじゃない。こうして、妹が無事に戻ってきただけでも感謝しないとね。			挑戦者と統一王者							
ただ、やっぱりユト姉のことは心配だよ。ネユニを救出したことはオーナーも先刻承知だろうし、何を仕掛けてくるのか……。			ただ、やっぱりユト姉のことは心配だよ。ネユニを救出したことはオーナーも先刻承知だろうし、何を仕掛けてくるのか……。			挑戦者と統一王者							
大丈夫、その点なら手を打ってある。実は今回の作戦には影の協力者がいてね……			大丈夫、その点なら手を打ってある。実は今回の作戦には影の協力者がいてね……			挑戦者と統一王者							
驚くなかれ、メテムさ。			驚くなかれ、メテムさ。			挑戦者と統一王者							
無理を承知で掛け合ったんだが、こちら側についてくれてね。ボクたちの作戦が、すぐにオーナー側へ報告されないように、時間稼ぎを請け負ってくれたんだ。			無理を承知で掛け合ったんだが、こちら側についてくれてね。ボクたちの作戦が、すぐにオーナー側へ報告されないように、時間稼ぎを請け負ってくれたんだ。			挑戦者と統一王者							
さらに、メテムはユトロープの行方に心当たりがあるそうで、必ず彼女を無事に返すと約束してくれたんだよ。			さらに、メテムはユトロープの行方に心当たりがあるそうで、必ず彼女を無事に返すと約束してくれたんだよ。			挑戦者と統一王者							
あのメテムが……見直したよ。			あのメテムが……見直したよ。			挑戦者と統一王者							
何と言う？			何と言う？			挑戦者と統一王者							
信じられるのか？			信じられるのか？			挑戦者と統一王者							
メテムもオーナーの手先かも			メテムもオーナーの手先かも			挑戦者と統一王者							
不安はあるけど……ここは、メテムを信じるしかないよ。			不安はあるけど……ここは、メテムを信じるしかないよ。			挑戦者と統一王者							
そうそう、私からも朗報があるの。捕まっていた部屋にあった端末をハッキングして、役立つ情報がないか探っていたとき、いいものを見つけたんだ。			そうそう、私からも朗報があるの。捕まっていた部屋にあった端末をハッキングして、役立つ情報がないか探っていたとき、いいものを見つけたんだ。			挑戦者と統一王者							
それは、統一王者の戦略データ。Forenameさんとのタイトルマッチでは、「ベヒーモス」の魂を利用するつもりみたいだよ。			それは、統一王者の戦略データ。Forenameさんとのタイトルマッチでは、「ベヒーモス」の魂を利用するつもりみたいだよ。			挑戦者と統一王者							
助かるよ！使う魂の種類がわかれば、Forenameも闘いやすくなるはず。			助かるよ！使う魂の種類がわかれば、Forenameも闘いやすくなるはず。			挑戦者と統一王者							
よし、思ってもみなかった情報まで手に入ったし、そろそろ試合の準備もできている頃合いだ……私たちはアルカディア・ソサエティに向かうとしようか。			よし、思ってもみなかった情報まで手に入ったし、そろそろ試合の準備もできている頃合いだ……私たちはアルカディア・ソサエティに向かうとしようか。			挑戦者と統一王者							
ユトロープが救出され、キミが統一王者になったら、魔物の魂を使った闘技を終わらせ、魂蝕症の治療薬で皆を救うことができるはずだ。			ユトロープが救出され、キミが統一王者になったら、魔物の魂を使った闘技を終わらせ、魂蝕症の治療薬で皆を救うことができるはずだ。			挑戦者と統一王者							
ここからはメテムを信じるのと、Forenameに頼るほかない。皆でキミの勝利を祈っているよ……！			ここからはメテムを信じるのと、Forenameに頼るほかない。皆でキミの勝利を祈っているよ……！			挑戦者と統一王者							
この子も一緒に行きたそうだな。名前は「ポム」っていうんだけど、アルカディアに行けば、ヘクトールと会えると思っているのかもしれない……。			この子も一緒に行きたそうだな。名前は「ポム」っていうんだけど、アルカディアに行けば、ヘクトールと会えると思っているのかもしれない……。			挑戦者と統一王者							
ポムも、Forenameを応援したいのかもよ。控室まで連れてってあげよう。			ポムも、Forenameを応援したいのかもよ。控室まで連れてってあげよう。			挑戦者と統一王者							
ユトロープのことは、メテムを信じるしかない。どうかキミは、ヘクトールの無念を晴らすためにも、統一王者になって、魔物の魂を使う闘技を終わらせてくれ！			ユトロープのことは、メテムを信じるしかない。どうかキミは、ヘクトールの無念を晴らすためにも、統一王者になって、魔物の魂を使う闘技を終わらせてくれ！			挑戦者と統一王者							
オーナーがリンドブルム貴族の末裔なら、魂蝕症の治療薬の存在を知っているというのも頷けますね……。みんなを治せるよう、ザ・タイラントを倒してください！			オーナーがリンドブルム貴族の末裔なら、魂蝕症の治療薬の存在を知っているというのも頷けますね……。みんなを治せるよう、ザ・タイラントを倒してください！			挑戦者と統一王者							
アルカディアはみんなが注目する大舞台だからね、生身の闘技に変革してもらって、アタシも返り咲きたいの。ここで負けたら、突き刺しちゃうぞ☆			アルカディアはみんなが注目する大舞台だからね、生身の闘技に変革してもらって、アタシも返り咲きたいの。ここで負けたら、突き刺しちゃうぞ☆			挑戦者と統一王者							
ウェーイ！タイトルマッチだからって気負うことなんてないぜ、アンタが思いっきり楽しめば、結果だってついてくるはずさ！			ウェーイ！タイトルマッチだからって気負うことなんてないぜ、アンタが思いっきり楽しめば、結果だってついてくるはずさ！			挑戦者と統一王者							
イメージが湧いてきまちた！あなたが見事に統一王者になって、みんな救われ祝福ちゃれている光景でちゅ……！			イメージが湧いてきまちた！あなたが見事に統一王者になって、みんな救われ祝福ちゃれている光景でちゅ……！			挑戦者と統一王者							
ニャーン……			ニャーン……			挑戦者と統一王者							
さあ、ポムと一緒にアルカディア・ソサエティの控室に向かおう。タイトルマッチに臨むアンタの花道だね。			さあ、ポムと一緒にアルカディア・ソサエティの控室に向かおう。タイトルマッチに臨むアンタの花道だね。			挑戦者と統一王者							
せっかくだし、通りにいるファンたちに声をかけていこうよ。きっとアンタを激励してくれるだろうからさ。			せっかくだし、通りにいるファンたちに声をかけていこうよ。きっとアンタを激励してくれるだろうからさ。			挑戦者と統一王者							
何をする？			何をする？			挑戦者と統一王者							
話す			話す			挑戦者と統一王者							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			挑戦者と統一王者							
キャンセル			キャンセル			挑戦者と統一王者							
この道を戻るとき、きっとアンタは生身の統一王者だ。私はそう信じてるよ！			この道を戻るとき、きっとアンタは生身の統一王者だ。私はそう信じてるよ！			挑戦者と統一王者							
ニャーニャー！			ニャーニャー！			挑戦者と統一王者							
ポムの鳴き声に、どことなく逸る気持ちを感じる。早くアルカディア・ソサエティに向かいたいようだ。			ポムの鳴き声に、どことなく逸る気持ちを感じる。早くアルカディア・ソサエティに向かいたいようだ。			挑戦者と統一王者							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			挑戦者と統一王者							
ええっ、こんなときに急用だって！？ジムの前で待ってるから、早く済ませて戻ってきてくれ！			ええっ、こんなときに急用だって！？ジムの前で待ってるから、早く済ませて戻ってきてくれ！			挑戦者と統一王者							
シャー！！			シャー！！			挑戦者と統一王者							
戻ってきてくれたか。さあ、ポムと一緒にアンタの花道を行こう。			戻ってきてくれたか。さあ、ポムと一緒にアンタの花道を行こう。			挑戦者と統一王者							
ニャオー！			ニャオー！			挑戦者と統一王者							
このクエストを進行させるには、ヤーナとポムが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ヤーナとポムが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			挑戦者と統一王者							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			挑戦者と統一王者							
Forenameさん、ついにタイトルマッチね！セコンドのヤーナさんは一緒じゃないの？			Forenameさん、ついにタイトルマッチね！セコンドのヤーナさんは一緒じゃないの？			挑戦者と統一王者							
わわっ、生身の挑戦者が僕に声をかけてくれるなんて……でも、セコンドの人がいないなら、まだ試合に向かうわけじゃないみたいだね。			わわっ、生身の挑戦者が僕に声をかけてくれるなんて……でも、セコンドの人がいないなら、まだ試合に向かうわけじゃないみたいだね。			挑戦者と統一王者							
Forenameさん、タイトルマッチがんばって！あれ、ヤーナさんはどこ？			Forenameさん、タイトルマッチがんばって！あれ、ヤーナさんはどこ？			挑戦者と統一王者							
Forename様、すみませんが、セコンドのヤーナさんと、ご一緒にいらしてください。			Forename様、すみませんが、セコンドのヤーナさんと、ご一緒にいらしてください。			挑戦者と統一王者							
Forenameさん、ついにタイトルマッチね！あなたが勝って、アルカディアを変革してくれること、心待ちにしているから！			Forenameさん、ついにタイトルマッチね！あなたが勝って、アルカディアを変革してくれること、心待ちにしているから！			挑戦者と統一王者							
障壁の外と繋がってからというもの、この街も、社会も、少しずつ変わり始めてるわ。闘技ショーの在り方だって考えていかないとね……。			障壁の外と繋がってからというもの、この街も、社会も、少しずつ変わり始めてるわ。闘技ショーの在り方だって考えていかないとね……。			挑戦者と統一王者							
わわっ、生身の挑戦者が僕に声をかけてくれるなんて……とても光栄だよ、どうもありがとう！			わわっ、生身の挑戦者が僕に声をかけてくれるなんて……とても光栄だよ、どうもありがとう！			挑戦者と統一王者							
実は、最近の動乱で大切な人を喪ってね……。哀しみに沈んでいたときに、強大な相手に生身で挑むキミを見て、僕もがんばらないとって奮い立たされたんだ。			実は、最近の動乱で大切な人を喪ってね……。哀しみに沈んでいたときに、強大な相手に生身で挑むキミを見て、僕もがんばらないとって奮い立たされたんだ。			挑戦者と統一王者							
決して退くことのないその姿、きっと僕だけじゃなく多くの人に元気を与えてるはずさ！キミが統一王者となってくれたら、いっそう励みになるよ……！			決して退くことのないその姿、きっと僕だけじゃなく多くの人に元気を与えてるはずさ！キミが統一王者となってくれたら、いっそう励みになるよ……！			挑戦者と統一王者							
Forenameさん、タイトルマッチがんばって！絶対にザ・タイラントを倒して、統一王者になってね！			Forenameさん、タイトルマッチがんばって！絶対にザ・タイラントを倒して、統一王者になってね！			挑戦者と統一王者							
ボクもいつかお姉さんお兄さんみたいな闘士になったら、一緒にタッグを組んでほしいな。そして、ふたりで悪い闘士をやっつけるんだ……！			ボクもいつかお姉さんお兄さんみたいな闘士になったら、一緒にタッグを組んでほしいな。そして、ふたりで悪い闘士をやっつけるんだ……！			挑戦者と統一王者							
ファンのみんなから熱い想いを受けると、こっちも燃えてくるね！それじゃあ、アルカディアの係員のもとへ向かおうか。			ファンのみんなから熱い想いを受けると、こっちも燃えてくるね！それじゃあ、アルカディアの係員のもとへ向かおうか。			挑戦者と統一王者							
あなたが勝って、アルカディアを変革してくれること、心待ちにしているからね！			あなたが勝って、アルカディアを変革してくれること、心待ちにしているからね！			挑戦者と統一王者							
応援してますよ、Forenameさん……！			応援してますよ、Forenameさん……！			挑戦者と統一王者							
強大な敵に生身で挑むキミの姿は、僕を含めて多くの人に元気を与えているはずさ。統一王者となってくれたら、いっそう励みになるよ……！			強大な敵に生身で挑むキミの姿は、僕を含めて多くの人に元気を与えているはずさ。統一王者となってくれたら、いっそう励みになるよ……！			挑戦者と統一王者							
Forenameさん、タイトルマッチがんばって！絶対にザ・タイラントを倒して、統一王者になってね！ボクもいつかお姉さんお兄さんみたいな闘士になるからさ！			Forenameさん、タイトルマッチがんばって！絶対にザ・タイラントを倒して、統一王者になってね！ボクもいつかお姉さんお兄さんみたいな闘士になるからさ！			挑戦者と統一王者							
息子ともども、あなたの勝利を願ってますよ……！			息子ともども、あなたの勝利を願ってますよ……！			挑戦者と統一王者							
Forename様、お待ちしておりました。			Forename様、お待ちしておりました。			挑戦者と統一王者							
そちらは……？			そちらは……？			挑戦者と統一王者							
この子も一緒に応援したいんだ、いいだろ……？			この子も一緒に応援したいんだ、いいだろ……？			挑戦者と統一王者							
もちろん構いません。控室までご案内いたしましょう。			もちろん構いません。控室までご案内いたしましょう。			挑戦者と統一王者							
バックルームのスフェーンは、決戦に備えたいようだ。			バックルームのスフェーンは、決戦に備えたいようだ。			この国で生きるために							
プラクシスパークのゴッサンと話す			プラクシスパークのゴッサンと話す			この国で生きるために							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			この国で生きるために							
レイノード・メモリスのヤ・シュトラと話す			レイノード・メモリスのヤ・シュトラと話す			この国で生きるために							
シェール、帰ってきてからずっとイライラしてるんだ……。カリュクスの態度が原因だと思うんだけど……大丈夫、僕がなんとかするから！			シェール、帰ってきてからずっとイライラしてるんだ……。カリュクスの態度が原因だと思うんだけど……大丈夫、僕がなんとかするから！			この国で生きるために							
あの研究施設は、後日改めて調べましょう。ヤ・シュトラたちにも状況は伝えておいたわ。			あの研究施設は、後日改めて調べましょう。ヤ・シュトラたちにも状況は伝えておいたわ。			この国で生きるために							
……決着をつけるぜ。アイツだけは絶対に許せねぇ。			……決着をつけるぜ。アイツだけは絶対に許せねぇ。			この国で生きるために							
こちらの状況は芳しくないが……ひとまずおたくらが無事に帰ってきてくれてよかった。			こちらの状況は芳しくないが……ひとまずおたくらが無事に帰ってきてくれてよかった。			この国で生きるために							
……永久人は殴ってもダメージがないのが惜しいですよね。あのすました顔をボコボコにしてやりたいのに。			……永久人は殴ってもダメージがないのが惜しいですよね。あのすました顔をボコボコにしてやりたいのに。			この国で生きるために							
Forename……。戻ってきていたエレンヴィルには事情を伝えられたし、ほかのみんなにも連絡がついたそうだよ。			Forename……。戻ってきていたエレンヴィルには事情を伝えられたし、ほかのみんなにも連絡がついたそうだよ。			この国で生きるために							
これからのこと、改めて確認しよう。			これからのこと、改めて確認しよう。			この国で生きるために							
カリュクスは言っていた。Forenameを倒す準備ができたから、リビング・メモリーに来いって……。			カリュクスは言っていた。Forenameを倒す準備ができたから、リビング・メモリーに来いって……。			この国で生きるために							
敵の誘いに乗る形になるけれど……行かなくちゃ。永久人としてのカリュクスを構成する、彼の記憶は、メインターミナルの上部区画に保管されてるそうだから。			敵の誘いに乗る形になるけれど……行かなくちゃ。永久人としてのカリュクスを構成する、彼の記憶は、メインターミナルの上部区画に保管されてるそうだから。			この国で生きるために							
……後手にまわってしまったことは業腹ですが、裏は取れてます。			……後手にまわってしまったことは業腹ですが、裏は取れてます。			この国で生きるために							
研究施設の中継装置が監視カメラの映像を送っていた先も、リビング・メモリーのいずこかにある装置で、間違いありませんでした。			研究施設の中継装置が監視カメラの映像を送っていた先も、リビング・メモリーのいずこかにある装置で、間違いありませんでした。			この国で生きるために							
カリュクスとの戦いには、どうか私も連れていってほしい。			カリュクスとの戦いには、どうか私も連れていってほしい。			この国で生きるために							
オーティスやゼレニア、もうひとりの私……そして何より、この国の明日のために、私にできることは何でもしたいから……！			オーティスやゼレニア、もうひとりの私……そして何より、この国の明日のために、私にできることは何でもしたいから……！			この国で生きるために							
何と言う？			何と言う？			この国で生きるために							
もとよりそのつもりだ			もとよりそのつもりだ			この国で生きるために							
無茶はしないこと！			無茶はしないこと！			この国で生きるために							
いざというときは自分が護る			いざというときは自分が護る			この国で生きるために							
……よかった、ありがとう。その気持ちに応えられるようにがんばるよ。			……よかった、ありがとう。その気持ちに応えられるようにがんばるよ。			この国で生きるために							
ありがとう……。自分にできる最善を尽くすよ。			ありがとう……。自分にできる最善を尽くすよ。			この国で生きるために							
頼りにさせてもらうね。代わりに、キミが危なくなったら私が護るよ……仲間だから！			頼りにさせてもらうね。代わりに、キミが危なくなったら私が護るよ……仲間だから！			この国で生きるために							
アタシも、さっき話したとおり決意は固まってる。最後まで一緒に戦わせてくれ。			アタシも、さっき話したとおり決意は固まってる。最後まで一緒に戦わせてくれ。			この国で生きるために							
「暁」の方は、もう言うまでもないみたい。			「暁」の方は、もう言うまでもないみたい。			この国で生きるために							
アルフィノくんとアリゼー、ラハくんにヤ・シュトラも、事情を伝えたら「先に行って現地で待ってる」ですって。……私も、いつでも出発できるわよ？			アルフィノくんとアリゼー、ラハくんにヤ・シュトラも、事情を伝えたら「先に行って現地で待ってる」ですって。……私も、いつでも出発できるわよ？			この国で生きるために							
俺は引き続き街の連中の様子を見て回ろう。特に黒いレギュレーターを着けている奴らから、目を離さないように注意しておく。			俺は引き続き街の連中の様子を見て回ろう。特に黒いレギュレーターを着けている奴らから、目を離さないように注意しておく。			この国で生きるために							
僕はここで待機しています。すぐに動けるようにしておきますので、何かあれば連絡してください。			僕はここで待機しています。すぐに動けるようにしておきますので、何かあれば連絡してください。			この国で生きるために							
……本当は一緒に行きたいけど、我慢するよ。信じて待つってことも覚えたんだ。			……本当は一緒に行きたいけど、我慢するよ。信じて待つってことも覚えたんだ。			この国で生きるために							
そうだ、さっきクルルとも話してたんだけどよ。リビング・メモリーに向かう前に、ゴッサンのところに寄っていこう。			そうだ、さっきクルルとも話してたんだけどよ。リビング・メモリーに向かう前に、ゴッサンのところに寄っていこう。			この国で生きるために							
プリザベーションは、ずっとこの国の根幹に関わってきた。その最高責任者であるカリュクスと決着をつけるなら、ガバメントの奴らとも話をしておかなきゃならねぇ。			プリザベーションは、ずっとこの国の根幹に関わってきた。その最高責任者であるカリュクスと決着をつけるなら、ガバメントの奴らとも話をしておかなきゃならねぇ。			この国で生きるために							
経緯はどうあれ、永久人になりたがってる人たちの願いを、阻むことになってしまうもんね……。			経緯はどうあれ、永久人になりたがってる人たちの願いを、阻むことになってしまうもんね……。			この国で生きるために							
ああ……。ガバメントがそれを了承してくれるかはわからねぇが、黙って行っちまうのは違うからな。			ああ……。ガバメントがそれを了承してくれるかはわからねぇが、黙って行っちまうのは違うからな。			この国で生きるために							
……出発しよう。まずはレゾリューションからだね。			……出発しよう。まずはレゾリューションからだね。			この国で生きるために							
いってらっしゃい！みんな、絶対に無事に帰ってきてね……！			いってらっしゃい！みんな、絶対に無事に帰ってきてね……！			この国で生きるために							
いつでもサポートできるように、準備は整えておきますよ。どうかお気をつけて……必ず、帰ってきてくださいね。			いつでもサポートできるように、準備は整えておきますよ。どうかお気をつけて……必ず、帰ってきてくださいね。			この国で生きるために							
僕、シェールやエレンヴィルと協力して、こっちでできるだけのことをしておくね。小さなことでも、たくさんやれば、みんなの力になれるかも！			僕、シェールやエレンヴィルと協力して、こっちでできるだけのことをしておくね。小さなことでも、たくさんやれば、みんなの力になれるかも！			この国で生きるために							
ガバメントにはいろんな声が届くはずだから、きっとゴッサンもつらいよね……。			ガバメントにはいろんな声が届くはずだから、きっとゴッサンもつらいよね……。			この国で生きるために							
ゴッサンも黒いレギュレーターを着けてるんだよな。当然思うところはあるだろう……。			ゴッサンも黒いレギュレーターを着けてるんだよな。当然思うところはあるだろう……。			この国で生きるために							
……街のみんなの不安が伝わってくるわ。それに、彼からも。			……街のみんなの不安が伝わってくるわ。それに、彼からも。			この国で生きるために							
俺の同郷の知人も、黒いレギュレーターを着けていた。このまま何事もなきゃいいが……。			俺の同郷の知人も、黒いレギュレーターを着けていた。このまま何事もなきゃいいが……。			この国で生きるために							
おかげで迷いを断ち切ることができました。レギュレーターを外した途端、その重みに気がつきましたよ。			おかげで迷いを断ち切ることができました。レギュレーターを外した途端、その重みに気がつきましたよ。			この国で生きるために							
スフェーンの奴、嬉しいだろうな。この国の人たちのためにも、必ず無事に帰ってこようぜ。			スフェーンの奴、嬉しいだろうな。この国の人たちのためにも、必ず無事に帰ってこようぜ。			この国で生きるために							
話を聞けてよかったわ。あとは私たちが頑張る番ね……！			話を聞けてよかったわ。あとは私たちが頑張る番ね……！			この国で生きるために							
久しぶりだね……って、もう覚えてないかな？君たちが障壁の中に来たばっかりのときに、サンダーヤードで会った駆除人だよ。			久しぶりだね……って、もう覚えてないかな？君たちが障壁の中に来たばっかりのときに、サンダーヤードで会った駆除人だよ。			この国で生きるために							
リサンダーたちが必死になって説得してくるもんだから、私たちも、自分の国の事は自分で考えないとって思ってねえ。			リサンダーたちが必死になって説得してくるもんだから、私たちも、自分の国の事は自分で考えないとって思ってねえ。			この国で生きるために							
私たちみたいに職業柄レギュレーター外せない奴とか、そこまで綺麗に覚悟を決めきれてない奴とか……まあいろんなのがいるけど、変わろうって気持ちはみんな同じさ。			私たちみたいに職業柄レギュレーター外せない奴とか、そこまで綺麗に覚悟を決めきれてない奴とか……まあいろんなのがいるけど、変わろうって気持ちはみんな同じさ。			この国で生きるために							
みんなの心が、こんなにも温かい……。アレクサンドリアのみんなは、こんなにも強い。			みんなの心が、こんなにも温かい……。アレクサンドリアのみんなは、こんなにも強い。			この国で生きるために							
この国に戻ってこられてよかった……。			この国に戻ってこられてよかった……。			この国で生きるために							
ゴッサンも決断してくれてありがとよ。難しい立場だろうにさ。			ゴッサンも決断してくれてありがとよ。難しい立場だろうにさ。			この国で生きるために							
決断したのは私ではありません。この国の民が、自ら変わろうと一歩を踏みだした……私はそれに後押しされたのです。			決断したのは私ではありません。この国の民が、自ら変わろうと一歩を踏みだした……私はそれに後押しされたのです。			この国で生きるために							
そうだ、ゴッサンが外したレギュレーターは、誰にも渡さないよう、厳重に管理しておいてくれねぇか？そうすりゃ、利用者登録の上限達成を防げるだろ？			そうだ、ゴッサンが外したレギュレーターは、誰にも渡さないよう、厳重に管理しておいてくれねぇか？そうすりゃ、利用者登録の上限達成を防げるだろ？			この国で生きるために							
もちろんそう致しますが、効果があるかどうか……。直近のガバメントの調査によると、黒いレギュレーターの総数は5000個を上回るようなんです。			もちろんそう致しますが、効果があるかどうか……。直近のガバメントの調査によると、黒いレギュレーターの総数は5000個を上回るようなんです。			この国で生きるために							
利用登録の受付は5000人までなのでしょうが、私のような者が出ることも、想定済みなのでしょう。			利用登録の受付は5000人までなのでしょうが、私のような者が出ることも、想定済みなのでしょう。			この国で生きるために							
……用意周到で恐れ入るぜ。ま、どっちにしろ、直接対決は避けられねぇんだ、リビング・メモリーに急ごう！			……用意周到で恐れ入るぜ。ま、どっちにしろ、直接対決は避けられねぇんだ、リビング・メモリーに急ごう！			この国で生きるために							
やっと合流だね。念のため、ある物を用意しておきたくて、しばらく別行動を取らせてもらっていたんだ。			やっと合流だね。念のため、ある物を用意しておきたくて、しばらく別行動を取らせてもらっていたんだ。			この国で生きるために							
こっちの準備は万全よ。前のときは天深きセノーテで待つしかなかったけど、今回は思う存分、ぶちかましてやるんだから！			こっちの準備は万全よ。前のときは天深きセノーテで待つしかなかったけど、今回は思う存分、ぶちかましてやるんだから！			この国で生きるために							
お互いにあちこちを走り回ってたから、こうして集合するのは久々じゃないか？……うん、やっぱり頼もしいな！			お互いにあちこちを走り回ってたから、こうして集合するのは久々じゃないか？……うん、やっぱり頼もしいな！			この国で生きるために							
ここに来ると思い出すわ。両親が勇気をくれたこと……。			ここに来ると思い出すわ。両親が勇気をくれたこと……。			この国で生きるために							
天深きセノーテを管理してるコーナ兄さんには、アルフィノとアリゼーが事情を説明してくれたそうだ。「くれぐれも気をつけて」だってよ！			天深きセノーテを管理してるコーナ兄さんには、アルフィノとアリゼーが事情を説明してくれたそうだ。「くれぐれも気をつけて」だってよ！			この国で生きるために							
ここで目覚めたときは、すぐに意識を失ってしまったけど、静寂が優しくて、泣きたくなる場所だね……。			ここで目覚めたときは、すぐに意識を失ってしまったけど、静寂が優しくて、泣きたくなる場所だね……。			この国で生きるために							
待っていたわ。……お互い、決戦に挑む準備は整っているようね。			待っていたわ。……お互い、決戦に挑む準備は整っているようね。			この国で生きるために							
先に到着した私たちで園内を見回ってきたのだけれど、メインターミナル以外に変わったところはなかったわ。			先に到着した私たちで園内を見回ってきたのだけれど、メインターミナル以外に変わったところはなかったわ。			この国で生きるために							
以外に、って……メインターミナルに、何か起きてたのか？			以外に、って……メインターミナルに、何か起きてたのか？			この国で生きるために							
ご丁寧に、内部への入口が設けられていたのよ。以前ここでスフェーンを見つけたときにはなかったものだから、今になって意図的に創られたのでしょう。			ご丁寧に、内部への入口が設けられていたのよ。以前ここでスフェーンを見つけたときにはなかったものだから、今になって意図的に創られたのでしょう。			この国で生きるために							
まるで、入ってこいとでも言わんばかりだわ。ずいぶんと熱烈に歓迎されたものね……？			まるで、入ってこいとでも言わんばかりだわ。ずいぶんと熱烈に歓迎されたものね……？			この国で生きるために							
……なら、それに応じるまでだよ。アレクサンドリアを愛してくれたみんなに、これ以上の絶望なんて、させないんだから……！			……なら、それに応じるまでだよ。アレクサンドリアを愛してくれたみんなに、これ以上の絶望なんて、させないんだから……！			この国で生きるために							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、統一王者を紹介したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、統一王者を紹介したいようだ。			アルカディアの圧政者							
ヤーナから統一王者の紹介を受けた。アルカディアの圧政者「ザ・タイラント」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから統一王者の紹介を受けた。アルカディアの圧政者「ザ・タイラント」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アルカディアの圧政者							
ザ・タイラントに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室に戻ろう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ザ・タイラントに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室に戻ろう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアの圧政者							
ザ・タイラントに勝利したところ、冒険者の前にアルカディアンレフェリーが現れ、自分がオーナーだと語り、最上階の部屋へと案内された。そこには魂蝕症で死んだ闘士たちの遺体が並べられ、そして「リンドブルム」の魂を注入することで大蛇と化したアルカディアのオーナーがいるのだった。これまでの試合はすべて、圧倒的な力を得たオーナーと闘う存在を育成するために、仕組まれたものだったという。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			ザ・タイラントに勝利したところ、冒険者の前にアルカディアンレフェリーが現れ、自分がオーナーだと語り、最上階の部屋へと案内された。そこには魂蝕症で死んだ闘士たちの遺体が並べられ、そして「リンドブルム」の魂を注入することで大蛇と化したアルカディアのオーナーがいるのだった。これまでの試合はすべて、圧倒的な力を得たオーナーと闘う存在を育成するために、仕組まれたものだったという。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			アルカディアの圧政者							
ヤーナはショックで動揺を隠せないようだ。			ヤーナはショックで動揺を隠せないようだ。			アルカディアの圧政者							
「至天の座アルカディア：ヘビー級3」を攻略			「至天の座アルカディア：ヘビー級3」を攻略			アルカディアの圧政者							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			アルカディアの圧政者							
ニャーニャー。			ニャーニャー。			アルカディアの圧政者							
ポムは扉に向かって、寂しげに鳴いている。			ポムは扉に向かって、寂しげに鳴いている。			アルカディアの圧政者							
ついにタイトルマッチだね、私まで緊張してきたよ……。			ついにタイトルマッチだね、私まで緊張してきたよ……。			アルカディアの圧政者							
やっぱり、ブルートボンバーを探してるみたい。なんだか切なくなっちゃうな……。			やっぱり、ブルートボンバーを探してるみたい。なんだか切なくなっちゃうな……。			アルカディアの圧政者							
さて、気を取り直して……こうして相手を紹介するのも最後になるね。モニターを見て。			さて、気を取り直して……こうして相手を紹介するのも最後になるね。モニターを見て。			アルカディアの圧政者							
現統一王者である、アルカディアの圧政者「ザ・タイラント」！			現統一王者である、アルカディアの圧政者「ザ・タイラント」！			アルカディアの圧政者							
彼はもともと、あらゆる武器の扱いに長けた「最強の駆除人」でね。リングでも複数種の武器を使い分けて攻撃してくるんだ。			彼はもともと、あらゆる武器の扱いに長けた「最強の駆除人」でね。リングでも複数種の武器を使い分けて攻撃してくるんだ。			アルカディアの圧政者							
そして、ネユニが得た情報によると……今回は圧倒的な筋力と魔力を持つ、魔獣「ベヒーモス」の魂を使うつもりらしい。			そして、ネユニが得た情報によると……今回は圧倒的な筋力と魔力を持つ、魔獣「ベヒーモス」の魂を使うつもりらしい。			アルカディアの圧政者							
筋力の増強に加え、竜巻や隕石の魔法を使ってくるに違いない。十分に気をつけて挑んでほしい。			筋力の増強に加え、竜巻や隕石の魔法を使ってくるに違いない。十分に気をつけて挑んでほしい。			アルカディアの圧政者							
さあ、みんなを救うため、そしてアルカディアを変革するために、ザ・タイラントを倒し、統一王者になってくれ！			さあ、みんなを救うため、そしてアルカディアを変革するために、ザ・タイラントを倒し、統一王者になってくれ！			アルカディアの圧政者							
私がセコンドとしてできることはここまでだ。あとは生身の統一王者の誕生を、精一杯祈らせてもらうよ……！			私がセコンドとしてできることはここまでだ。あとは生身の統一王者の誕生を、精一杯祈らせてもらうよ……！			アルカディアの圧政者							
ザ・タイラントを破り、Forenameが新たな統一王者に……			ザ・タイラントを破り、Forenameが新たな統一王者に……			アルカディアの圧政者							
おや？レフェリーが出てきましたが……？			おや？レフェリーが出てきましたが……？			アルカディアの圧政者							
(-低くかすれた声-)見事だった。やはり、私の見立ては間違っていなかったようだ……。			(-低くかすれた声-)見事だった。やはり、私の見立ては間違っていなかったようだ……。			アルカディアの圧政者							
こ、この声は、アルカディアのオーナーだァ！			こ、この声は、アルカディアのオーナーだァ！			アルカディアの圧政者							
いかにも、私はオーナーだ。もちろんこれは仮の姿で、私自身は最上階の私室にいる。			いかにも、私はオーナーだ。もちろんこれは仮の姿で、私自身は最上階の私室にいる。			アルカディアの圧政者							
約束どおり、「生命の雫」とやらの在処を教えろ！			約束どおり、「生命の雫」とやらの在処を教えろ！			アルカディアの圧政者							
生命の雫は私の部屋だ。君たちを特別に案内しよう、ついてきたまえ。			生命の雫は私の部屋だ。君たちを特別に案内しよう、ついてきたまえ。			アルカディアの圧政者							
生命の雫だって……？いったい何の話なのか皆目わかりませんが、ワタシも中継カメラと共に後を追います！			生命の雫だって……？いったい何の話なのか皆目わかりませんが、ワタシも中継カメラと共に後を追います！			アルカディアの圧政者							
な、なんだ、この怪物は……！？			な、なんだ、この怪物は……！？			アルカディアの圧政者							
これこそ私……我が祖国の名にも冠されし伝説の大蛇、リンドブルムの魂を注入した姿だ。			これこそ私……我が祖国の名にも冠されし伝説の大蛇、リンドブルムの魂を注入した姿だ。			アルカディアの圧政者							
な、な、なんとォ～～～！この怪物が、オーナーの正体だというのかァ～～～！？			な、な、なんとォ～～～！この怪物が、オーナーの正体だというのかァ～～～！？			アルカディアの圧政者							
あれは……引退した闘士たち？			あれは……引退した闘士たち？			アルカディアの圧政者							
姉さんッ！？			姉さんッ！？			アルカディアの圧政者							
ど、どうなってるんだ？ユト姉を助けてくれるんじゃなかったのか……？			ど、どうなってるんだ？ユト姉を助けてくれるんじゃなかったのか……？			アルカディアの圧政者							
すまない、先手を打たれてしまったようだ……。			すまない、先手を打たれてしまったようだ……。			アルカディアの圧政者							
メテムよ、お前はよく働いてくれているが、彼女彼らに肩入れしていることなど、とうにお見通しだ。			メテムよ、お前はよく働いてくれているが、彼女彼らに肩入れしていることなど、とうにお見通しだ。			アルカディアの圧政者							
背後に並ぶは、引退した歴代の強豪闘士たち。もっとも繰り返し魔物化することで魂を蝕まれ、死に至った悲劇の存在だがね。			背後に並ぶは、引退した歴代の強豪闘士たち。もっとも繰り返し魔物化することで魂を蝕まれ、死に至った悲劇の存在だがね。			アルカディアの圧政者							
ちょうどここは我が祖国、リンドブルムの劇場を模した舞台……最後の闘いを見守る観客として相応しいとは思わんか？			ちょうどここは我が祖国、リンドブルムの劇場を模した舞台……最後の闘いを見守る観客として相応しいとは思わんか？			アルカディアの圧政者							
な、なんということでしょう……闘士たちの亡骸を飾るとは、鬼畜の所業としか言えません……。			な、なんということでしょう……闘士たちの亡骸を飾るとは、鬼畜の所業としか言えません……。			アルカディアの圧政者							
アルカディアの観客諸君。より派手な、より過激な闘いを求める君たちのため、オーナーの私が自ら体を張ることにしたのだ。			アルカディアの観客諸君。より派手な、より過激な闘いを求める君たちのため、オーナーの私が自ら体を張ることにしたのだ。			アルカディアの圧政者							
リンドブルムという最強の魔物の力を手に入れた私は、その相手に相応しい闘士を育てようとした。だが、闘士たちは魂を蝕まれ次々と死んでいった。			リンドブルムという最強の魔物の力を手に入れた私は、その相手に相応しい闘士を育てようとした。だが、闘士たちは魂を蝕まれ次々と死んでいった。			アルカディアの圧政者							
そんな彼らもやっと浮かばれるだろう。こうして、生身の挑戦者という逸材が現れたのだからね……。			そんな彼らもやっと浮かばれるだろう。こうして、生身の挑戦者という逸材が現れたのだからね……。			アルカディアの圧政者							
役者は揃った、これより開催されるは史上最大の闘技ショー！大切な人を喪った悲しみも、日常の退屈も吹っ飛ぶ、興奮と熱狂に満ちた娯楽をお届けしよう！			役者は揃った、これより開催されるは史上最大の闘技ショー！大切な人を喪った悲しみも、日常の退屈も吹っ飛ぶ、興奮と熱狂に満ちた娯楽をお届けしよう！			アルカディアの圧政者							
ひ、ひどい、ひどすぎるッ！なんて極悪なオーナーなんだァ～～～！！			ひ、ひどい、ひどすぎるッ！なんて極悪なオーナーなんだァ～～～！！			アルカディアの圧政者							
生身の挑戦者Forename、君はまだ、ヘビー級王者になったに過ぎない。私と闘い討ち倒し、真の統一王者となってみせるのだ……！			生身の挑戦者Forename、君はまだ、ヘビー級王者になったに過ぎない。私と闘い討ち倒し、真の統一王者となってみせるのだ……！			アルカディアの圧政者							
何と言う？			何と言う？			アルカディアの圧政者							
自分こそ統一王者だ！			自分こそ統一王者だ！			アルカディアの圧政者							
ぶっ飛ばす！			ぶっ飛ばす！			アルカディアの圧政者							
その意気やよし……最高のショーにするため、万全な状態に整えてきたまえ！			その意気やよし……最高のショーにするため、万全な状態に整えてきたまえ！			アルカディアの圧政者							
衝撃の真実が明かされ、最終試合が決まったァ！いったいどうなってしまうのかァ～～～！			衝撃の真実が明かされ、最終試合が決まったァ！いったいどうなってしまうのかァ～～～！			アルカディアの圧政者							
おい……嘘だろ……魔物の魂で……闘士たちが死んでたなんて……			おい……嘘だろ……魔物の魂で……闘士たちが死んでたなんて……			アルカディアの圧政者							
それもこれも……俺たちが過激な闘技を求めた結果だっていうのか……？			それもこれも……俺たちが過激な闘技を求めた結果だっていうのか……？			アルカディアの圧政者							
たしかに俺たちはアルカディアに救われてきた。でも、その裏で闘士たちが犠牲になってたなんて、そんな……			たしかに俺たちはアルカディアに救われてきた。でも、その裏で闘士たちが犠牲になってたなんて、そんな……			アルカディアの圧政者							
こうなったら……生身の挑戦者に、極悪なオーナーを倒してもらうしかない！			こうなったら……生身の挑戦者に、極悪なオーナーを倒してもらうしかない！			アルカディアの圧政者							
そうよ、みんなでForenameを応援しましょう！			そうよ、みんなでForenameを応援しましょう！			アルカディアの圧政者							
(-レザラ-)ユトロープ……。			(-レザラ-)ユトロープ……。			アルカディアの圧政者							
クソッ！姉さんがッ……姉さんが……。			クソッ！姉さんがッ……姉さんが……。			アルカディアの圧政者							
レイノード・メモリスのヤ・シュトラは、メインターミナルに向かいたいようだ。			レイノード・メモリスのヤ・シュトラは、メインターミナルに向かいたいようだ。			約束のとき							
ヤ・シュトラと話した。リビング・メモリーのメインターミナル前で「ウクラマト」と話そう。			ヤ・シュトラと話した。リビング・メモリーのメインターミナル前で「ウクラマト」と話そう。			約束のとき							
仲間たちと話し、カリュクスと戦う決意を固めた。カリュクスが指定した場所に向かうため、「永久幽界 メインターミナル」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			仲間たちと話し、カリュクスと戦う決意を固めた。カリュクスが指定した場所に向かうため、「永久幽界 メインターミナル」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			約束のとき							
カリュクスが創りだした即席の永久人たちを倒し、メインターミナルの上部区画への道を確保した。決着をつけるため、上部区画へ向かおう。一度離れた場合は、メインターミナル前の入口から、再度向かえるようだ。			カリュクスが創りだした即席の永久人たちを倒し、メインターミナルの上部区画への道を確保した。決着をつけるため、上部区画へ向かおう。一度離れた場合は、メインターミナル前の入口から、再度向かえるようだ。			約束のとき							
アレクサンドリアの人々の恐怖心を利用し、カリュクスは蛮神を喚び降ろした。死への恐怖に打ち勝ち、「永遠の闇」を討伐しよう。一度離れた場合は、メインターミナル前の入口から、再度向かえるようだ。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			アレクサンドリアの人々の恐怖心を利用し、カリュクスは蛮神を喚び降ろした。死への恐怖に打ち勝ち、「永遠の闇」を討伐しよう。一度離れた場合は、メインターミナル前の入口から、再度向かえるようだ。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			約束のとき							
永遠の闇を討伐した。カリュクスの野望を打ち砕き、仲間たちとリビング・メモリーへ戻ろう。			永遠の闇を討伐した。カリュクスの野望を打ち砕き、仲間たちとリビング・メモリーへ戻ろう。			約束のとき							
復活した永遠の闇を下し、カリュクスと決着をつけた。メインターミナル前で「アルフィノ」と話そう。			復活した永遠の闇を下し、カリュクスと決着をつけた。メインターミナル前で「アルフィノ」と話そう。			約束のとき							
アルフィノはウクラマトの応急処置を終えたようだ。アレクサンドリアの被害状況を確認するため、ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「スフェーン」と話そう。			アルフィノはウクラマトの応急処置を終えたようだ。アレクサンドリアの被害状況を確認するため、ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「スフェーン」と話そう。			約束のとき							
テンパードになってしまった人も、今やポークシーを使って治療することが可能だ。安堵するスフェーンと共に、アレクサンドリアの状況を確認していこう。			テンパードになってしまった人も、今やポークシーを使って治療することが可能だ。安堵するスフェーンと共に、アレクサンドリアの状況を確認していこう。			約束のとき							
ウクラマトと話す			ウクラマトと話す			約束のとき							
「永久幽界 メインターミナル」を攻略			「永久幽界 メインターミナル」を攻略			約束のとき							
「永遠の闇」を討伐			「永遠の闇」を討伐			約束のとき							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			約束のとき							
アウトスカーツのスフェーンと話す			アウトスカーツのスフェーンと話す			約束のとき							
やっと合流だね。念のため、ある物を用意しておきたくて、しばらく別行動を取らせてもらっていたんだ。			やっと合流だね。念のため、ある物を用意しておきたくて、しばらく別行動を取らせてもらっていたんだ。			約束のとき							
こっちの準備は万全よ。前のときは天深きセノーテで待つしかなかったけど、今回は思う存分、ぶちかましてやるんだから！			こっちの準備は万全よ。前のときは天深きセノーテで待つしかなかったけど、今回は思う存分、ぶちかましてやるんだから！			約束のとき							
お互いにあちこちを走り回ってたから、こうして集合するのは久々じゃないか？……うん、やっぱり頼もしいな！			お互いにあちこちを走り回ってたから、こうして集合するのは久々じゃないか？……うん、やっぱり頼もしいな！			約束のとき							
ここに来ると思い出すわ。両親が勇気をくれたこと……。			ここに来ると思い出すわ。両親が勇気をくれたこと……。			約束のとき							
天深きセノーテを管理してるコーナ兄さんには、アルフィノとアリゼーが事情を説明してくれたそうだ。「くれぐれも気をつけて」だってよ！			天深きセノーテを管理してるコーナ兄さんには、アルフィノとアリゼーが事情を説明してくれたそうだ。「くれぐれも気をつけて」だってよ！			約束のとき							
ここで目覚めたときは、すぐに意識を失ってしまったけど、静寂が優しくて、泣きたくなる場所だね……。			ここで目覚めたときは、すぐに意識を失ってしまったけど、静寂が優しくて、泣きたくなる場所だね……。			約束のとき							
……さて、全員そろったことだし、そろそろ向かいましょうか。			……さて、全員そろったことだし、そろそろ向かいましょうか。			約束のとき							
メインターミナルへ……きっと彼がお待ちかねだわ。			メインターミナルへ……きっと彼がお待ちかねだわ。			約束のとき							
これの上部区画に、カリュクスが……。彼の目指すところは理解したつもりだが、なぜそれを目指すのかも、私はできれば聞き届けたい。			これの上部区画に、カリュクスが……。彼の目指すところは理解したつもりだが、なぜそれを目指すのかも、私はできれば聞き届けたい。			約束のとき							
このメインターミナルには、先王の記憶も保存されていたのよね。			このメインターミナルには、先王の記憶も保存されていたのよね。			約束のとき							
優しい王であることをやめ、冷徹な機構となるために、最後には自らそれを消し去ってしまった……。創られた永久人だって、抱えた想いは本物だったでしょうに。			優しい王であることをやめ、冷徹な機構となるために、最後には自らそれを消し去ってしまった……。創られた永久人だって、抱えた想いは本物だったでしょうに。			約束のとき							
各地区のターミナルをシャットダウンしたとき、永久人たちが消えていくのを、オレたちは見届けた。あれは見せかけだけの出来事じゃなかったと思う。			各地区のターミナルをシャットダウンしたとき、永久人たちが消えていくのを、オレたちは見届けた。あれは見せかけだけの出来事じゃなかったと思う。			約束のとき							
だが、メインターミナルについては……記憶領域から出てきたオレたちが意識を取り戻すと、すでに停止していたよな。			だが、メインターミナルについては……記憶領域から出てきたオレたちが意識を取り戻すと、すでに停止していたよな。			約束のとき							
悔しいが、偽装するだけの隙はあったと思う。だから今度こそ……オレたちの手で始末をつけよう。			悔しいが、偽装するだけの隙はあったと思う。だから今度こそ……オレたちの手で始末をつけよう。			約束のとき							
ターミナルの内部は人が入れる構造だったのね。考えてみれば、永久人を創りだす大掛かりな装置だもの……人の手で点検することも想定されているはずだわ。			ターミナルの内部は人が入れる構造だったのね。考えてみれば、永久人を創りだす大掛かりな装置だもの……人の手で点検することも想定されているはずだわ。			約束のとき							
ここで目が覚めたときのことはあまり覚えていないんだ。まだ麻痺が残っていて、目もよく見えなかったから……。			ここで目が覚めたときのことはあまり覚えていないんだ。まだ麻痺が残っていて、目もよく見えなかったから……。			約束のとき							
リビング・メモリーには、第九世界の濃い雷エーテルが滞留しているわ。ターミナルを動かすのにも、それを使っているのでしょうね。			リビング・メモリーには、第九世界の濃い雷エーテルが滞留しているわ。ターミナルを動かすのにも、それを使っているのでしょうね。			約束のとき							
またここで決着をつけることになるなんてな。あのときのことを思い出すぜ。			またここで決着をつけることになるなんてな。あのときのことを思い出すぜ。			約束のとき							
……私はこの中で400年も眠っていて、目が覚めたら、世界は様変わりしてたんだ。			……私はこの中で400年も眠っていて、目が覚めたら、世界は様変わりしてたんだ。			約束のとき							
最初はすごく怖かった。私が知っているものは何ひとつなくて、すべて跡形もなく消えてしまったんだって思ったから。			最初はすごく怖かった。私が知っているものは何ひとつなくて、すべて跡形もなく消えてしまったんだって思ったから。			約束のとき							
……でも、変わらないものはたくさんあった。			……でも、変わらないものはたくさんあった。			約束のとき							
オーティスが、ゼレニアが、王国騎士たちが……命を賭して護ってくれたから。			オーティスが、ゼレニアが、王国騎士たちが……命を賭して護ってくれたから。			約束のとき							
アレクサンドリアのみんなが、未来を信じて命を繋いでくれたから。			アレクサンドリアのみんなが、未来を信じて命を繋いでくれたから。			約束のとき							
それから、もうひとりの私が……アレクサンドリアを愛してくれたから。			それから、もうひとりの私が……アレクサンドリアを愛してくれたから。			約束のとき							
そして……キミたちの背中が、私に希望をくれた。もう一度立ち上がる勇気をくれたんだよ。			そして……キミたちの背中が、私に希望をくれた。もう一度立ち上がる勇気をくれたんだよ。			約束のとき							
お互いの大切なものを護るため……私と一緒に、戦ってくれますか？			お互いの大切なものを護るため……私と一緒に、戦ってくれますか？			約束のとき							
(-先王スフェーン-)かつて、優しいだけのスフェーン王は、民を護れなかった。だから私は、弱い心を捨てることにしたの！			(-先王スフェーン-)かつて、優しいだけのスフェーン王は、民を護れなかった。だから私は、弱い心を捨てることにしたの！			約束のとき							
(-先王スフェーン-)そうして……世界を喰らう最悪のシステムとなって、アレクサンドリアを護るんだ。			(-先王スフェーン-)そうして……世界を喰らう最悪のシステムとなって、アレクサンドリアを護るんだ。			約束のとき							
何と言う？			何と言う？			約束のとき							
今度こそ、一緒に護ろう			今度こそ、一緒に護ろう			約束のとき							
先王に代わって、やりとげよう			先王に代わって、やりとげよう			約束のとき							
……嬉しい、こんなに頼もしい味方はいないよ。きっとオーティスやゼレニアも力をくれるはずだよね。			……嬉しい、こんなに頼もしい味方はいないよ。きっとオーティスやゼレニアも力をくれるはずだよね。			約束のとき							
そうだね……。彼女の願い、アレクサンドリアを護りたいという心を継いで、必ず戦い抜いてみせる。			そうだね……。彼女の願い、アレクサンドリアを護りたいという心を継いで、必ず戦い抜いてみせる。			約束のとき							
……よっしゃ、ケリをつけに行こうぜ。			……よっしゃ、ケリをつけに行こうぜ。			約束のとき							
メインターミナルの上部区画にあるという、カリュクスの記憶を収めた装置……そこまでどうにか辿り着いて、停止を試みましょう。			メインターミナルの上部区画にあるという、カリュクスの記憶を収めた装置……そこまでどうにか辿り着いて、停止を試みましょう。			約束のとき							
ああ、アレクサンドリアにこれ以上の被害を生まないためにも、「鍵」を諦めさせるためにも、絶対に負けられない。			ああ、アレクサンドリアにこれ以上の被害を生まないためにも、「鍵」を諦めさせるためにも、絶対に負けられない。			約束のとき							
そうね、「鍵」は先王がForenameに託したもの。私だってまだ本格的に調べていないのに、持っていかせたりはしないわ。			そうね、「鍵」は先王がForenameに託したもの。私だってまだ本格的に調べていないのに、持っていかせたりはしないわ。			約束のとき							
カリュクスは、あなたの力を測って、それに応じた戦力を用意したとか。……上等じゃない、そいつを凌いでやりましょ！			カリュクスは、あなたの力を測って、それに応じた戦力を用意したとか。……上等じゃない、そいつを凌いでやりましょ！			約束のとき							
同感だが、彼自ら私たちを招いたくらいだ……勝てるという確信があるのだろう。何が出てきても対処できるよう、用心は怠らずにね。			同感だが、彼自ら私たちを招いたくらいだ……勝てるという確信があるのだろう。何が出てきても対処できるよう、用心は怠らずにね。			約束のとき							
……行こう。永久人たちが眠る、碑石の中へ。			……行こう。永久人たちが眠る、碑石の中へ。			約束のとき							
どうする？			どうする？			約束のとき							
話す			話す			約束のとき							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			約束のとき							
キャンセル			キャンセル			約束のとき							
カリュクスが用意したという戦力が、いったいどんなものなのかはわからない。アリゼーと、思いつく限りの準備はしてきたが……。			カリュクスが用意したという戦力が、いったいどんなものなのかはわからない。アリゼーと、思いつく限りの準備はしてきたが……。			約束のとき							
……いや。何が出てきたとしても、君やスフェーンを護ってみせよう。だから全力で、路を駆け上ってくれ！			……いや。何が出てきたとしても、君やスフェーンを護ってみせよう。だから全力で、路を駆け上ってくれ！			約束のとき							
あなたがいろんな場所で、いろんな人から物事を託されるのを、正直ちょっと抱えすぎだって思うことはあるわよ？でもね……余計だとは思わないわ。			あなたがいろんな場所で、いろんな人から物事を託されるのを、正直ちょっと抱えすぎだって思うことはあるわよ？でもね……余計だとは思わないわ。			約束のとき							
謎めいた「鍵」が先王からあなたに託されたのだって、きっと大切な意味を持ってる。ここでカリュクスに奪わせるもんですか！			謎めいた「鍵」が先王からあなたに託されたのだって、きっと大切な意味を持ってる。ここでカリュクスに奪わせるもんですか！			約束のとき							
カリュクスがどんな風に永久人化の計画を進めてきたのか、その400年余りを、オレは知らない。			カリュクスがどんな風に永久人化の計画を進めてきたのか、その400年余りを、オレは知らない。			約束のとき							
けど、それだけの年月にわたって目標を追い続けるなんて、生半可な意志じゃできやしないんだ。世界をひっくり返すような、果てしない目標なら……なおさらさ。			けど、それだけの年月にわたって目標を追い続けるなんて、生半可な意志じゃできやしないんだ。世界をひっくり返すような、果てしない目標なら……なおさらさ。			約束のとき							
カリュクスにも、相当な覚悟と願いがあるはず。自分たちが挑むのがそういうものだって、心に刻んで、油断せずにいこう。			カリュクスにも、相当な覚悟と願いがあるはず。自分たちが挑むのがそういうものだって、心に刻んで、油断せずにいこう。			約束のとき							
父と母が最後にはプリザベーションの手に掛かったというなら、この戦いは私にとって、両親の敵討ちでもある……。			父と母が最後にはプリザベーションの手に掛かったというなら、この戦いは私にとって、両親の敵討ちでもある……。			約束のとき							
それに、ガラフおじいちゃんの黄金郷調査に結末を書き足すとき、どうせなら良い報告で締めたいでしょう？そのためにも、カリュクスを止めなくちゃ！			それに、ガラフおじいちゃんの黄金郷調査に結末を書き足すとき、どうせなら良い報告で締めたいでしょう？そのためにも、カリュクスを止めなくちゃ！			約束のとき							
……アタシはこれからきっと、武王としても、人としても、たくさんの約束をしていくんだ。			……アタシはこれからきっと、武王としても、人としても、たくさんの約束をしていくんだ。			約束のとき							
それを、ちゃんと守っていけるように……まずは先王と交わした約束を、全力で果たしたい。記憶の中のあいつが、心から笑ってくれるくらいにさ。			それを、ちゃんと守っていけるように……まずは先王と交わした約束を、全力で果たしたい。記憶の中のあいつが、心から笑ってくれるくらいにさ。			約束のとき							
肉体を捨てて永久を獲得するというカリュクスの計画は、イーア族の生き方とも似た部分があるけれど……それを話したところで、彼は引き下がらないでしょうね。			肉体を捨てて永久を獲得するというカリュクスの計画は、イーア族の生き方とも似た部分があるけれど……それを話したところで、彼は引き下がらないでしょうね。			約束のとき							
他人の出した「唯一無二の答え」は、私にとっての絶対じゃない……。押しつけられた結論では、好奇心のひとつさえ殺せない……。			他人の出した「唯一無二の答え」は、私にとっての絶対じゃない……。押しつけられた結論では、好奇心のひとつさえ殺せない……。			約束のとき							
私がイーア族にそう言ったのと、本質的には同じことよ。だからこそ正面からぶつかり合うしかないって、ほかならぬ私には、よくわかってしまうの。			私がイーア族にそう言ったのと、本質的には同じことよ。だからこそ正面からぶつかり合うしかないって、ほかならぬ私には、よくわかってしまうの。			約束のとき							
アレクサンドリアで、これまでたくさんの命が消えていった。彼らの悲しみや怒り……恐怖をひとつ残らず抱えて、もうひとりの私がこの国を護ってきたんだ。			アレクサンドリアで、これまでたくさんの命が消えていった。彼らの悲しみや怒り……恐怖をひとつ残らず抱えて、もうひとりの私がこの国を護ってきたんだ。			約束のとき							
その彼女との約束を、全力で守ろうとしてくれる人たちがいる。だから私も、命を懸けて戦ってみせる。			その彼女との約束を、全力で守ろうとしてくれる人たちがいる。だから私も、命を懸けて戦ってみせる。			約束のとき							
悲しいだけの結末なんてない……明日は変えられる。みんながそう信じられるように、絶対に最後まで諦めない……どんな覚悟もできてるよ。			悲しいだけの結末なんてない……明日は変えられる。みんながそう信じられるように、絶対に最後まで諦めない……どんな覚悟もできてるよ。			約束のとき							
この討滅戦では、コンテンツサポーターが利用可能です。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			この討滅戦では、コンテンツサポーターが利用可能です。一部の仲間は、普段と選択できるロールが異なります。			約束のとき							
「死の満ちる地」へ移動しますか？			「死の満ちる地」へ移動しますか？			約束のとき							
どうする？			どうする？			約束のとき							
話す			話す			約束のとき							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			約束のとき							
キャンセル			キャンセル			約束のとき							
彼女たちの霊鱗を用意しておいて正解だったよ……。蛮神相手なら、なおさら負けるわけにはいかない。			彼女たちの霊鱗を用意しておいて正解だったよ……。蛮神相手なら、なおさら負けるわけにはいかない。			約束のとき							
召喚の前兆だけで、酷い悪寒がしたわ。身体の熱が奪われていくような……ええ、まさに亡骸になっていくみたいだった……！			召喚の前兆だけで、酷い悪寒がしたわ。身体の熱が奪われていくような……ええ、まさに亡骸になっていくみたいだった……！			約束のとき							
クリスタルの代わりに、潤沢な雷エーテルを使ったのか。知識の出所を聞かせてもらわないとな……！			クリスタルの代わりに、潤沢な雷エーテルを使ったのか。知識の出所を聞かせてもらわないとな……！			約束のとき							
……やっと合点がいったわ。エレクトロープの暴走事件を起こし、命までも奪ったのは、遺体からエーテルを回収するためだけじゃなかった。			……やっと合点がいったわ。エレクトロープの暴走事件を起こし、命までも奪ったのは、遺体からエーテルを回収するためだけじゃなかった。			約束のとき							
死への恐怖を、極限まで高めるため……そこから生じる蛮神を、より強力にするためだったのね……！			死への恐怖を、極限まで高めるため……そこから生じる蛮神を、より強力にするためだったのね……！			約束のとき							
こいつがどんな化け物でも、絶対に負けねぇ！やるぞ、Forename……！			こいつがどんな化け物でも、絶対に負けねぇ！やるぞ、Forename……！			約束のとき							
死にまつわるイメージを具象化した蛮神というわけね……。厄介なものを召喚してくれたわ。			死にまつわるイメージを具象化した蛮神というわけね……。厄介なものを召喚してくれたわ。			約束のとき							
これを、アレクサンドリアのみんなの恐怖が……生みだしたというの……？			これを、アレクサンドリアのみんなの恐怖が……生みだしたというの……？			約束のとき							
これで……ようやく終わったんだね……。			これで……ようやく終わったんだね……。			約束のとき							
……ひとまずはおつかれさま。調べるべきことはたくさんあるけれど、今はお互いを労いましょう。			……ひとまずはおつかれさま。調べるべきことはたくさんあるけれど、今はお互いを労いましょう。			約束のとき							
カリュクスは最後まで端末を操作していたけれど、爆発と同時に、その姿は掻き消えたわ。間に合った……ということだと思う。			カリュクスは最後まで端末を操作していたけれど、爆発と同時に、その姿は掻き消えたわ。間に合った……ということだと思う。			約束のとき							
全力で叩き込んだから、私もエーテルがカラッカラ！……最後、キメてくれてありがとね。			全力で叩き込んだから、私もエーテルがカラッカラ！……最後、キメてくれてありがとね。			約束のとき							
ふう……やっとここまで戻ってきたな。あんたも、怪我や不調はないか？			ふう……やっとここまで戻ってきたな。あんたも、怪我や不調はないか？			約束のとき							
まだ意識は戻らないようだが……大丈夫、命に別状はないよ。			まだ意識は戻らないようだが……大丈夫、命に別状はないよ。			約束のとき							
コーナ王に連絡して、移送の手はずも整えた……というか、自ら迎えに来るそうだ。怪我と消耗が落ち着くまで、しばらくは療養になるだろうね。			コーナ王に連絡して、移送の手はずも整えた……というか、自ら迎えに来るそうだ。怪我と消耗が落ち着くまで、しばらくは療養になるだろうね。			約束のとき							
ウクラマト……。			ウクラマト……。			約束のとき							
ほんと、無茶するんだから。でも……よく頑張ったわ、ラマチ。			ほんと、無茶するんだから。でも……よく頑張ったわ、ラマチ。			約束のとき							
カリュクスの記憶が保存されていた装置は、Forenameさんが破壊してくれた。			カリュクスの記憶が保存されていた装置は、Forenameさんが破壊してくれた。			約束のとき							
ようやくこれで、プリザベーションと決着をつけることができたのよね。			ようやくこれで、プリザベーションと決着をつけることができたのよね。			約束のとき							
もう、カリュクスに人の行く先を定められることはない……。			もう、カリュクスに人の行く先を定められることはない……。			約束のとき							
システムによって悲しみを忘れ去る時代も……終わった。			システムによって悲しみを忘れ去る時代も……終わった。			約束のとき							
喜びも悲しみも、何もかもが、アレクサンドリアのみんなの手に、返ったんだ。			喜びも悲しみも、何もかもが、アレクサンドリアのみんなの手に、返ったんだ。			約束のとき							
キミたちのおかげだよ……！本当に……本当にありがとう……！			キミたちのおかげだよ……！本当に……本当にありがとう……！			約束のとき							
カリュクスが神降ろしの術式を知っていたことについては、後日じっくり調べるとしましょう。			カリュクスが神降ろしの術式を知っていたことについては、後日じっくり調べるとしましょう。			約束のとき							
ああ、アシエンと無関係ではないはずだからな……。			ああ、アシエンと無関係ではないはずだからな……。			約束のとき							
蛮神が召喚された以上、祈りを捧げた者たちが、テンパードになってしまっている恐れがある……。			蛮神が召喚された以上、祈りを捧げた者たちが、テンパードになってしまっている恐れがある……。			約束のとき							
私がここに残ってラマチをコーナ王に引き継ぐから、皆は先にアレクサンドリアに戻っていてくれるかい？			私がここに残ってラマチをコーナ王に引き継ぐから、皆は先にアレクサンドリアに戻っていてくれるかい？			約束のとき							
そうしましょう。移動しながら、シェールたちにも連絡をとって、状況を聞いておくわ。			そうしましょう。移動しながら、シェールたちにも連絡をとって、状況を聞いておくわ。			約束のとき							
じゃあ、キープの外の様子をみるためにも、まずはアウトスカーツを目指そう……！			じゃあ、キープの外の様子をみるためにも、まずはアウトスカーツを目指そう……！			約束のとき							
コーナ王が到着するまで、ラマチのことはしっかり見ておくよ。……もっとも、空でも飛んできそうな勢いだったから、さほど時間はかからないかもしれないね。			コーナ王が到着するまで、ラマチのことはしっかり見ておくよ。……もっとも、空でも飛んできそうな勢いだったから、さほど時間はかからないかもしれないね。			約束のとき							
エレンヴィルとシェールに連絡がついたわ。聞いた話を、このあとみんなに共有するわね。			エレンヴィルとシェールに連絡がついたわ。聞いた話を、このあとみんなに共有するわね。			約束のとき							
スフェーンにも、蛮神やテンパードについて軽く伝えておいた。……あまり不安を煽りすぎない範囲でさ。			スフェーンにも、蛮神やテンパードについて軽く伝えておいた。……あまり不安を煽りすぎない範囲でさ。			約束のとき							
よかった……思ったよりも、町の様子は落ち着いているみたい。			よかった……思ったよりも、町の様子は落ち着いているみたい。			約束のとき							
機械兵が暴れたような形跡はないわね……。			機械兵が暴れたような形跡はないわね……。			約束のとき							
Forename……みんなから、テンパードについて教えてもらったよ。蛮神に心を捧げてしまった状態だって……。			Forename……みんなから、テンパードについて教えてもらったよ。蛮神に心を捧げてしまった状態だって……。			約束のとき							
ここから見る限り、アウトスカーツに異変はなさそうだけど……どうしよう、何かあったら……！			ここから見る限り、アウトスカーツに異変はなさそうだけど……どうしよう、何かあったら……！			約束のとき							
落ち着いて、スフェーン。エレンヴィルとシェールから街の状況を聞けたわ。			落ち着いて、スフェーン。エレンヴィルとシェールから街の状況を聞けたわ。			約束のとき							
まず……懸念していたとおり、黒いレギュレーターを着けていた人たちが、テンパードになってしまったみたい。			まず……懸念していたとおり、黒いレギュレーターを着けていた人たちが、テンパードになってしまったみたい。			約束のとき							
だけど、ほかの住民を襲うようなことはしていないって。……スフェーンの声が聞こえたからじゃないかと、私は思うわ。			だけど、ほかの住民を襲うようなことはしていないって。……スフェーンの声が聞こえたからじゃないかと、私は思うわ。			約束のとき							
今は、ガバメントや街の人たちが一丸となって、保護を進めてくれているそうよ。大きな混乱に発展することなく、怪我人も出ていないみたい。			今は、ガバメントや街の人たちが一丸となって、保護を進めてくれているそうよ。大きな混乱に発展することなく、怪我人も出ていないみたい。			約束のとき							
ただし！さすがに仔細を聞かせてほしいと、ガバメントからのご要請よ。ラハ、クルル、そっちを任せてもいいかしら？			ただし！さすがに仔細を聞かせてほしいと、ガバメントからのご要請よ。ラハ、クルル、そっちを任せてもいいかしら？			約束のとき							
ああ、任された！終わり次第、テンパードにされた人たちの治療を手伝いに回ろう。			ああ、任された！終わり次第、テンパードにされた人たちの治療を手伝いに回ろう。			約束のとき							
スフェーンたちは、ゆっくり様子を見回ってきてね。あなたが護ったアレクサンドリアの人たちを、その目でしっかり確かめないと！			スフェーンたちは、ゆっくり様子を見回ってきてね。あなたが護ったアレクサンドリアの人たちを、その目でしっかり確かめないと！			約束のとき							
ありがとう……。キミたちがいてくれて、本当によかった……。			ありがとう……。キミたちがいてくれて、本当によかった……。			約束のとき							
「永久幽界 メインターミナル」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「永久幽界 メインターミナル」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			約束のとき							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、打ちひしがれている。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、打ちひしがれている。			亡国の大蛇							
ヤーナから闘士たちの仇討ちを頼まれた。真なる統一王者となるためにも、亡国の大蛇「リンドブルム」を倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから闘士たちの仇討ちを頼まれた。真なる統一王者となるためにも、亡国の大蛇「リンドブルム」を倒そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			亡国の大蛇							
リンドブルムを倒した。ジム・トライテールに戻ろう。			リンドブルムを倒した。ジム・トライテールに戻ろう。			亡国の大蛇							
リンドブルムを倒したところ、メテムからすべては闘士たちの魂蝕症を治療するための、オーナーの筋書きだったことが明かされた。リンドブルムが再生して襲ってきたが、レザラたちが駆けつけ、さらには生還したブルートボンバーが現れ、皆で力を合わせて討ち果たすのだった。リンドブルムの核から闘士たちの魂蝕症を治療するというので、待つことになった。ジム・トライテールの「ネユニ」と話そう。			リンドブルムを倒したところ、メテムからすべては闘士たちの魂蝕症を治療するための、オーナーの筋書きだったことが明かされた。リンドブルムが再生して襲ってきたが、レザラたちが駆けつけ、さらには生還したブルートボンバーが現れ、皆で力を合わせて討ち果たすのだった。リンドブルムの核から闘士たちの魂蝕症を治療するというので、待つことになった。ジム・トライテールの「ネユニ」と話そう。			亡国の大蛇							
ネユニと話し、魂蝕症が完治した闘士たちが戻ってきた。冒険者は皆に感謝され、メテムは騙していたことを謝罪するのだった。アルカディアは変革され、生身で闘う闘技ショーとなるそうだ。新たな統一王者の戴冠セレモニーが行われるというので、アルカディア・ソサエティの控室に向かい「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ネユニと話し、魂蝕症が完治した闘士たちが戻ってきた。冒険者は皆に感謝され、メテムは騙していたことを謝罪するのだった。アルカディアは変革され、生身で闘う闘技ショーとなるそうだ。新たな統一王者の戴冠セレモニーが行われるというので、アルカディア・ソサエティの控室に向かい「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			亡国の大蛇							
ヤーナと話し、戴冠セレモニーに出たところ、乱入してきたブルートボンバーとヤーナが生身で闘うのだった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前で「ヤーナ」と話そう。			ヤーナと話し、戴冠セレモニーに出たところ、乱入してきたブルートボンバーとヤーナが生身で闘うのだった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前で「ヤーナ」と話そう。			亡国の大蛇							
ヤーナと話した。彼女はオーナーの筋書きに踊らされていたことは否めないが、冒険者がいたことで、ハッピーエンドにたどり着くことができたと語るのだった。生まれ変わった新生アルカディアは、これからたくさんの観客を楽しませていくことだろう。			ヤーナと話した。彼女はオーナーの筋書きに踊らされていたことは否めないが、冒険者がいたことで、ハッピーエンドにたどり着くことができたと語るのだった。生まれ変わった新生アルカディアは、これからたくさんの観客を楽しませていくことだろう。			亡国の大蛇							
「至天の座アルカディア：ヘビー級4」を攻略			「至天の座アルカディア：ヘビー級4」を攻略			亡国の大蛇							
ネユニと話す			ネユニと話す			亡国の大蛇							
アルカディア・ソサエティの控室のヤーナと話す			アルカディア・ソサエティの控室のヤーナと話す			亡国の大蛇							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			亡国の大蛇							
ニャーン。			ニャーン。			亡国の大蛇							
ポムは相変わらず扉に向かって、寂しげに鳴いている。			ポムは相変わらず扉に向かって、寂しげに鳴いている。			亡国の大蛇							
ユト姉がすでに手遅れかもしれないってこと、覚悟はしていたんだ。でも、とても平静じゃいられなくてさ……。			ユト姉がすでに手遅れかもしれないってこと、覚悟はしていたんだ。でも、とても平静じゃいられなくてさ……。			亡国の大蛇							
思わず禁止していた魔物の魂を使おうとしてしまった。オーナーのヤツ、本当に許せない、闘士たちを自分の好き勝手に利用しやがって……！			思わず禁止していた魔物の魂を使おうとしてしまった。オーナーのヤツ、本当に許せない、闘士たちを自分の好き勝手に利用しやがって……！			亡国の大蛇							
私も闘いたいのはやまやまだけど……アンタの足を引っ張ってしまうだろうし、二度と魔物の魂を使うわけにいかない。			私も闘いたいのはやまやまだけど……アンタの足を引っ張ってしまうだろうし、二度と魔物の魂を使うわけにいかない。			亡国の大蛇							
これはもう闘技なんてものじゃない。どうか、オーナーを、あの怪物を倒して、姉さんや死んだ闘士たちの仇を討ってほしい……！			これはもう闘技なんてものじゃない。どうか、オーナーを、あの怪物を倒して、姉さんや死んだ闘士たちの仇を討ってほしい……！			亡国の大蛇							
相手は得体の知れない怪物……こちらからは何のアドバイスもできなくてすまない。			相手は得体の知れない怪物……こちらからは何のアドバイスもできなくてすまない。			亡国の大蛇							
だが、統一王者を倒したForenameなら、あの怪物にも勝てるはずだ。これまでのどんな闘士よりもアンタは強いんだからね……！			だが、統一王者を倒したForenameなら、あの怪物にも勝てるはずだ。これまでのどんな闘士よりもアンタは強いんだからね……！			亡国の大蛇							
無事でよかった！アンタならやってくれると思ってたよ！			無事でよかった！アンタならやってくれると思ってたよ！			亡国の大蛇							
早く生命の雫の在処を教えろ！これ以上誰も死なせない！			早く生命の雫の在処を教えろ！これ以上誰も死なせない！			亡国の大蛇							
生命の雫は、目の前にある……。あの怪物、リンドブルムの核から得られるエーテルこそ、再生因子を強化する秘薬なんだ……。			生命の雫は、目の前にある……。あの怪物、リンドブルムの核から得られるエーテルこそ、再生因子を強化する秘薬なんだ……。			亡国の大蛇							
どうか安心してくれ、ユトロープも、ほかの闘士たちも死んではいない……。皆、助かるよ、オーナー以外はね……。			どうか安心してくれ、ユトロープも、ほかの闘士たちも死んではいない……。皆、助かるよ、オーナー以外はね……。			亡国の大蛇							
ど、どういうことだ……？			ど、どういうことだ……？			亡国の大蛇							
すべては、闘士たちの魂蝕症を治療するための、オーナーによる「筋書き」だったんだよ。			すべては、闘士たちの魂蝕症を治療するための、オーナーによる「筋書き」だったんだよ。			亡国の大蛇							
彼は、最初のひとりが魂蝕症を発症したとき、ひどく動揺し、魔物の魂を使わせたことを後悔してね……。			彼は、最初のひとりが魂蝕症を発症したとき、ひどく動揺し、魔物の魂を使わせたことを後悔してね……。			亡国の大蛇							
何とか治療したいと躍起になり、一族が継承してきた「リンドブルムの卵」に目を付けたんだ。驚異的な再生能力を持つと伝わる魔物だったからね。			何とか治療したいと躍起になり、一族が継承してきた「リンドブルムの卵」に目を付けたんだ。驚異的な再生能力を持つと伝わる魔物だったからね。			亡国の大蛇							
そして、卵からリンドブルムの魂を取り出し、自らに注入した。結果、驚異的な再生能力を持つ怪物になったものの、他者を癒やすことは叶わなかったんだ。			そして、卵からリンドブルムの魂を取り出し、自らに注入した。結果、驚異的な再生能力を持つ怪物になったものの、他者を癒やすことは叶わなかったんだ。			亡国の大蛇							
そればかりか、高すぎる再生能力ゆえに、大蛇の姿が固定化され、人に戻ることもできなくなってね。自らを幽閉するしかなくなってしまったんだ……。			そればかりか、高すぎる再生能力ゆえに、大蛇の姿が固定化され、人に戻ることもできなくなってね。自らを幽閉するしかなくなってしまったんだ……。			亡国の大蛇							
オーナーの意識はリンドブルムの中に閉じ込められてしまった。だが、常日頃からアルカディアの機器を操作するための、端末を着けていたことが功を奏し、機械の遠隔操作は可能だった。			オーナーの意識はリンドブルムの中に閉じ込められてしまった。だが、常日頃からアルカディアの機器を操作するための、端末を着けていたことが功を奏し、機械の遠隔操作は可能だった。			亡国の大蛇							
大蛇となったオーナーは通信でワタシにこう言った。残された治療法はただひとつ、リンドブルムとなった自分を斃し、その核から薬を作るだけだ、とね……。			大蛇となったオーナーは通信でワタシにこう言った。残された治療法はただひとつ、リンドブルムとなった自分を斃し、その核から薬を作るだけだ、とね……。			亡国の大蛇							
しかし、強大な力と再生能力を持つリンドブルムは強かった。統一王者のザ・タイラントでも敵わず、斃せる者を探し育てるため、アルカディアの興行を継続したんだ。			しかし、強大な力と再生能力を持つリンドブルムは強かった。統一王者のザ・タイラントでも敵わず、斃せる者を探し育てるため、アルカディアの興行を継続したんだ。			亡国の大蛇							
魂蝕症が進行した闘士たちは引退したことにして、特殊な装置を使い、低温状態で眠らせ強者の出現を待つ……。ユトロープをさらったのも、そのためだ。			魂蝕症が進行した闘士たちは引退したことにして、特殊な装置を使い、低温状態で眠らせ強者の出現を待つ……。ユトロープをさらったのも、そのためだ。			亡国の大蛇							
そ、そんな事情があるんなら……早く言ってくれたらいいじゃないか！？			そ、そんな事情があるんなら……早く言ってくれたらいいじゃないか！？			亡国の大蛇							
それこそが、オーナーが天才的な興行主である証さ。闘士たちに病を負わせてしまった、後悔の念や罪滅ぼしの意識……さらには自らの命さえ、観客のために使おうとしたんだ。			それこそが、オーナーが天才的な興行主である証さ。闘士たちに病を負わせてしまった、後悔の念や罪滅ぼしの意識……さらには自らの命さえ、観客のために使おうとしたんだ。			亡国の大蛇							
興行が盛り上がるほど、闘士たちは本気で闘い、強くなり、結果的に、彼らの命も救うと考えたんだ。			興行が盛り上がるほど、闘士たちは本気で闘い、強くなり、結果的に、彼らの命も救うと考えたんだ。			亡国の大蛇							
だからこそ、あえて魂蝕症のことを黙って興行を続けた。その甲斐あって闘士たちはどんどん強くなったが、なかなか、ザ・タイラントを凌ぐには至らない。			だからこそ、あえて魂蝕症のことを黙って興行を続けた。その甲斐あって闘士たちはどんどん強くなったが、なかなか、ザ・タイラントを凌ぐには至らない。			亡国の大蛇							
そこに、彗星のごとくキミが現れた。オーナーは生身の挑戦者こそ、自分を倒せる逸材だと確信した。			そこに、彗星のごとくキミが現れた。オーナーは生身の挑戦者こそ、自分を倒せる逸材だと確信した。			亡国の大蛇							
そして、キミを焚きつけ、アルカディアの破壊者と見立てつつも、最大の悪役(ヒール)は自分が演じることにしたのだ。			そして、キミを焚きつけ、アルカディアの破壊者と見立てつつも、最大の悪役(ヒール)は自分が演じることにしたのだ。			亡国の大蛇							
すべてを興行にしてしまう、とんでもない人だね。			すべてを興行にしてしまう、とんでもない人だね。			亡国の大蛇							
私たちはずっと、オーナーの「筋書き」に踊らされていたってこと……？			私たちはずっと、オーナーの「筋書き」に踊らされていたってこと……？			亡国の大蛇							
まずい、もう再生してしまった……！			まずい、もう再生してしまった……！			亡国の大蛇							
(-レザラ-)ボクたちも加勢するぞ！			(-レザラ-)ボクたちも加勢するぞ！			亡国の大蛇							
ダメだ、まだ倒れない……！			ダメだ、まだ倒れない……！			亡国の大蛇							
(-聞き覚えのある野太い声-)ちょっと待ったぁ～～～っ！			(-聞き覚えのある野太い声-)ちょっと待ったぁ～～～っ！			亡国の大蛇							
細かい話はあとだ、皆で俺様に力を送ってくれ……！			細かい話はあとだ、皆で俺様に力を送ってくれ……！			亡国の大蛇							
Forename！俺様が束ねた皆の力、受け取りやがれ！			Forename！俺様が束ねた皆の力、受け取りやがれ！			亡国の大蛇							
今のうちにトドメをささないと……！			今のうちにトドメをささないと……！			亡国の大蛇							
(-？？？？-)見事だ、統一王者よ！ここから先は引き受けよう。			(-？？？？-)見事だ、統一王者よ！ここから先は引き受けよう。			亡国の大蛇							
かねてよりオーナーは、我らに真相と役目を託していた。			かねてよりオーナーは、我らに真相と役目を託していた。			亡国の大蛇							
私の役目は、最後の試練として立ちはだかること……			私の役目は、最後の試練として立ちはだかること……			亡国の大蛇							
そして、勝者の手を汚させないことだ……！			そして、勝者の手を汚させないことだ……！			亡国の大蛇							
素晴らしい闘いだった……魔物の魂などなくてもアルカディアは安泰だ……			素晴らしい闘いだった……魔物の魂などなくてもアルカディアは安泰だ……			亡国の大蛇							
(-レザラ-)ヘクトール……よく無事で……魔物の姿のまま……死んでしまったかと……			(-レザラ-)ヘクトール……よく無事で……魔物の姿のまま……死んでしまったかと……			亡国の大蛇							
俺様もそう思ってたさ。だが、アルカディアに身柄を回収されてからよ、いろいろと処置をされ、人の姿に戻ることができたんだ。			俺様もそう思ってたさ。だが、アルカディアに身柄を回収されてからよ、いろいろと処置をされ、人の姿に戻ることができたんだ。			亡国の大蛇							
そのあと、メテムからすべて聞かされた。オーナーは、俺様の身を案じて決して死ぬことがないよう、注入する魂のグレードを調整してくれていたらしい。			そのあと、メテムからすべて聞かされた。オーナーは、俺様の身を案じて決して死ぬことがないよう、注入する魂のグレードを調整してくれていたらしい。			亡国の大蛇							
アルカディアの病室で安静にしていたんだがな、中継を見て、いてもたってもいられず駆けつけたのさ。			アルカディアの病室で安静にしていたんだがな、中継を見て、いてもたってもいられず駆けつけたのさ。			亡国の大蛇							
ちょっと、無理しすぎたかな……魂蝕症を抱えてること……忘れてたよ……。			ちょっと、無理しすぎたかな……魂蝕症を抱えてること……忘れてたよ……。			亡国の大蛇							
そ、そうだった！早く皆を医務室に運んで、核から生命の雫を作ろう！			そ、そうだった！早く皆を医務室に運んで、核から生命の雫を作ろう！			亡国の大蛇							
あとはワタシに任せて待っていてくれ！必ず皆を救うと約束するよ……！			あとはワタシに任せて待っていてくれ！必ず皆を救うと約束するよ……！			亡国の大蛇							
おいしいところを、ボンバーちゃんに持ってかれたのは、ちょっと悔しかったけど、みんな無事でよかったね☆			おいしいところを、ボンバーちゃんに持ってかれたのは、ちょっと悔しかったけど、みんな無事でよかったね☆			亡国の大蛇							
あのオーナーがマジで悪いヤツなわけがない、オレはきっとこんなことだろうってずっと信じてたぜ！			あのオーナーがマジで悪いヤツなわけがない、オレはきっとこんなことだろうってずっと信じてたぜ！			亡国の大蛇							
ダンシング・グリーンが、なんか調子のいいこと言ってまちゅ。チャラいにも程がありまちゅ。			ダンシング・グリーンが、なんか調子のいいこと言ってまちゅ。チャラいにも程がありまちゅ。			亡国の大蛇							
Forenameさん、おつかれさまでした！私も中継で一部始終を見てましたよ。			Forenameさん、おつかれさまでした！私も中継で一部始終を見てましたよ。			亡国の大蛇							
ヤーナ姉を見習って、私もレギュレーターを外す決意をしました。あなたの生身の闘いに魅せられたことで、魂に対する考え方も大きく変えられましたからね。			ヤーナ姉を見習って、私もレギュレーターを外す決意をしました。あなたの生身の闘いに魅せられたことで、魂に対する考え方も大きく変えられましたからね。			亡国の大蛇							
そうそう、ついさっきアルカディアの人たちが、これまで騙していたことの謝罪に来て、荒らされたジムを元通りにしてくれたんですよ。			そうそう、ついさっきアルカディアの人たちが、これまで騙していたことの謝罪に来て、荒らされたジムを元通りにしてくれたんですよ。			亡国の大蛇							
いろいろと目まぐるしかったですが、とにかく、みんなの治療が成功することを祈りましょう……。			いろいろと目まぐるしかったですが、とにかく、みんなの治療が成功することを祈りましょう……。			亡国の大蛇							
その後  しばらくして――			その後  しばらくして――			亡国の大蛇							
治療は成功だ！皆、魂蝕症が完治したよ……！			治療は成功だ！皆、魂蝕症が完治したよ……！			亡国の大蛇							
病気が嘘みたいに、すっかり元気になったよ！オーナーが遺したリンドブルムの核と、アンタのおかげだ、ありがとう！			病気が嘘みたいに、すっかり元気になったよ！オーナーが遺したリンドブルムの核と、アンタのおかげだ、ありがとう！			亡国の大蛇							
すべて聞いたわ。あなたには何とお礼を言ったらいいか……本当に感謝してる。			すべて聞いたわ。あなたには何とお礼を言ったらいいか……本当に感謝してる。			亡国の大蛇							
ま、なんつうか……その……			ま、なんつうか……その……			亡国の大蛇							
ありがとよ！			ありがとよ！			亡国の大蛇							
ヘビー級の闘士たちも、眠らされていた闘士たちも、ひとり残らず元気になって家に帰っていったよ。皆一様に、キミに感謝していた。			ヘビー級の闘士たちも、眠らされていた闘士たちも、ひとり残らず元気になって家に帰っていったよ。皆一様に、キミに感謝していた。			亡国の大蛇							
もちろん、ボクからも伝えさせてくれ……どうもありがとう。			もちろん、ボクからも伝えさせてくれ……どうもありがとう。			亡国の大蛇							
ワタシは皆に謝っておかなければならない。オーナーの秘めた目的のためとはいえ、ずっとキミたちを騙していたわけだからね。			ワタシは皆に謝っておかなければならない。オーナーの秘めた目的のためとはいえ、ずっとキミたちを騙していたわけだからね。			亡国の大蛇							
大変、申し訳なかった……。			大変、申し訳なかった……。			亡国の大蛇							
何と言う？			何と言う？			亡国の大蛇							
闘士たちが助かったから、いいってこと			闘士たちが助かったから、いいってこと			亡国の大蛇							
許せない！			許せない！			亡国の大蛇							
ずっと黒幕だと思ってた……			ずっと黒幕だと思ってた……			亡国の大蛇							
そう言ってもらえると救われるよ。騙し続けるのも、結構つらいものがあったからね。			そう言ってもらえると救われるよ。騙し続けるのも、結構つらいものがあったからね。			亡国の大蛇							
ヒ、ヒィッ！と、闘士たちが助かったんだし、後生だから許してくれないか……？			ヒ、ヒィッ！と、闘士たちが助かったんだし、後生だから許してくれないか……？			亡国の大蛇							
ワタシが黒幕だと……？とてもじゃないけど、そんなタマじゃないよ。			ワタシが黒幕だと……？とてもじゃないけど、そんなタマじゃないよ。			亡国の大蛇							
でも、オーナーの意志を守るために暗躍した……そういう意味では、「黒幕」といえるかもしれないね。			でも、オーナーの意志を守るために暗躍した……そういう意味では、「黒幕」といえるかもしれないね。			亡国の大蛇							
とにかく、こうして皆が救われる結末こそ、オーナーが思い描いていた筋書きなんだ。きっと喜んでいることだろう。			とにかく、こうして皆が救われる結末こそ、オーナーが思い描いていた筋書きなんだ。きっと喜んでいることだろう。			亡国の大蛇							
俺たちを救うため、ひとりで犠牲になるなんてな……またオーナーに、でかい恩ができちまった。それも、もう返すことはできねぇ。			俺たちを救うため、ひとりで犠牲になるなんてな……またオーナーに、でかい恩ができちまった。それも、もう返すことはできねぇ。			亡国の大蛇							
オーナーの筋書きには続きがあるんだ。恩義を感じた闘士たちが、これからも精一杯、アルカディアを盛り上げていくことになるってね。			オーナーの筋書きには続きがあるんだ。恩義を感じた闘士たちが、これからも精一杯、アルカディアを盛り上げていくことになるってね。			亡国の大蛇							
オーナーには敵わないな。ボクたちは手のひらで踊らされるしかないようだ。			オーナーには敵わないな。ボクたちは手のひらで踊らされるしかないようだ。			亡国の大蛇							
ああ、それから保管庫の魂だが、キミの希望どおり、すべて解放するよう手配しておいたよ。これでもう、魔物の魂が利用されることはなくなったわけだ。			ああ、それから保管庫の魂だが、キミの希望どおり、すべて解放するよう手配しておいたよ。これでもう、魔物の魂が利用されることはなくなったわけだ。			亡国の大蛇							
アルカディアは、これから生身で闘う闘技ショーになる……ゲームチェンジャーたるキミは、見事に変革を成し遂げたんだ。			アルカディアは、これから生身で闘う闘技ショーになる……ゲームチェンジャーたるキミは、見事に変革を成し遂げたんだ。			亡国の大蛇							
だが、キミと生身で闘える相手はいない。そこで、闘士たちが相応の実力をつけるまでは、残念ながらマッチメイクは延期させてもらおうと思う。			だが、キミと生身で闘える相手はいない。そこで、闘士たちが相応の実力をつけるまでは、残念ながらマッチメイクは延期させてもらおうと思う。			亡国の大蛇							
何と言う？			何と言う？			亡国の大蛇							
闘えなくて残念だ……			闘えなくて残念だ……			亡国の大蛇							
楽しみに待ってる			楽しみに待ってる			亡国の大蛇							
私たちもアンタと闘えるよう、必死で強くなるからさ……いつか、生身で勝負しようね！			私たちもアンタと闘えるよう、必死で強くなるからさ……いつか、生身で勝負しようね！			亡国の大蛇							
それはそれとして、これから、新たな統一王者の戴冠セレモニーが行われるんだ。			それはそれとして、これから、新たな統一王者の戴冠セレモニーが行われるんだ。			亡国の大蛇							
もちろん、キミが主役だ。ぜひ、アルカディアの控室まで来てくれ！			もちろん、キミが主役だ。ぜひ、アルカディアの控室まで来てくれ！			亡国の大蛇							
戴冠セレモニーの会場は、私と闘ったリングさ。ついこないだのはずなのに、もうずいぶん前に感じるね。			戴冠セレモニーの会場は、私と闘ったリングさ。ついこないだのはずなのに、もうずいぶん前に感じるね。			亡国の大蛇							
ほかのみんなはもう会場に入ったよ。たくさんの人に祝福される場になるけど、服装はそれでいい？			ほかのみんなはもう会場に入ったよ。たくさんの人に祝福される場になるけど、服装はそれでいい？			亡国の大蛇							
現在の装備で、戴冠セレモニーに出ますか？			現在の装備で、戴冠セレモニーに出ますか？			亡国の大蛇							
親愛なる皆さん！今宵はアルカディアの頂点、至天の座に上り詰めた、新たな統一王者の戴冠セレモニーを開催します……！			親愛なる皆さん！今宵はアルカディアの頂点、至天の座に上り詰めた、新たな統一王者の戴冠セレモニーを開催します……！			亡国の大蛇							
さあ、主役に登場してもらいましょう……			さあ、主役に登場してもらいましょう……			亡国の大蛇							
変革を成し遂げし、ゲームチェンジャー！生身の統一王者、Forename～～～！			変革を成し遂げし、ゲームチェンジャー！生身の統一王者、Forename～～～！			亡国の大蛇							
(-聞き覚えのある野太い声-)ちょっと待ったぁ～～～っ！			(-聞き覚えのある野太い声-)ちょっと待ったぁ～～～っ！			亡国の大蛇							
(-聞き覚えのある野太い声-)お前が統一王者だなんて、俺様は絶対に認めねぇからなっ……！			(-聞き覚えのある野太い声-)お前が統一王者だなんて、俺様は絶対に認めねぇからなっ……！			亡国の大蛇							
おっとォ～！またもブルートボンバーの乱入だァ！この男、相変わらず懲りてないぞォ～～～！			おっとォ～！またもブルートボンバーの乱入だァ！この男、相変わらず懲りてないぞォ～～～！			亡国の大蛇							
今度こそ、一対一で勝負しなおしだ！こっちも正々堂々、生身で闘ってやらァ～～～！			今度こそ、一対一で勝負しなおしだ！こっちも正々堂々、生身で闘ってやらァ～～～！			亡国の大蛇							
(-聞き覚えのある凛とした声-)待ちなッ！			(-聞き覚えのある凛とした声-)待ちなッ！			亡国の大蛇							
アンタとForenameじゃ勝負にならない！私が相手になってやるよッ！			アンタとForenameじゃ勝負にならない！私が相手になってやるよッ！			亡国の大蛇							
なんとォ～！今度はブラックキャットの乱入だァ！たしかに、これはいい勝負になりそうだぞォ～～～！			なんとォ～！今度はブラックキャットの乱入だァ！たしかに、これはいい勝負になりそうだぞォ～～～！			亡国の大蛇							
オーナー亡きいま、アルカディアの権限を預かるのは、ほかでもない、このワタシッ……！			オーナー亡きいま、アルカディアの権限を預かるのは、ほかでもない、このワタシッ……！			亡国の大蛇							
乱入戦を許可し、特別試合を開催いたしましょう！			乱入戦を許可し、特別試合を開催いたしましょう！			亡国の大蛇							
さあ、生まれ変わった「新生アルカディア」を飾る、最初の一戦となります！			さあ、生まれ変わった「新生アルカディア」を飾る、最初の一戦となります！			亡国の大蛇							
変革の陰の立役者！反逆の猫魂、ブラックキャットォ～～～！			変革の陰の立役者！反逆の猫魂、ブラックキャットォ～～～！			亡国の大蛇							
地獄から蘇りし不死身の男！懲りない反則王、ブルートボンバァ～～～！			地獄から蘇りし不死身の男！懲りない反則王、ブルートボンバァ～～～！			亡国の大蛇							
やったね！ブル－トボンバーに勝ったよ……！			やったね！ブル－トボンバーに勝ったよ……！			亡国の大蛇							
アンタの戴冠セレモニーに、茶番をねじ込んで悪かったけど……変革したアルカディアを観客に示すために、メテムが土壇場で「筋書き」を考えて、私もそれに乗ったのさ。			アンタの戴冠セレモニーに、茶番をねじ込んで悪かったけど……変革したアルカディアを観客に示すために、メテムが土壇場で「筋書き」を考えて、私もそれに乗ったのさ。			亡国の大蛇							
「引退」していた闘士たちも次々と復帰して、これから生身の闘技ショーに参加してくれるらしくてさ。私たちも全力で盛り上げていかないとね。			「引退」していた闘士たちも次々と復帰して、これから生身の闘技ショーに参加してくれるらしくてさ。私たちも全力で盛り上げていかないとね。			亡国の大蛇							
気づいたかもしれないけど、アルカディアの闘士たちはみんな、レギュレーターを外すことにしたんだ。生身の闘いに魔物の魂はもちろん、人の魂だって必要ないからさ。			気づいたかもしれないけど、アルカディアの闘士たちはみんな、レギュレーターを外すことにしたんだ。生身の闘いに魔物の魂はもちろん、人の魂だって必要ないからさ。			亡国の大蛇							
敵う相手がいないアンタは、「名誉統一王者」という肩書で、アルカディアの殿堂入りすることになったよ。早くも伝説みたいなもんだね。			敵う相手がいないアンタは、「名誉統一王者」という肩書で、アルカディアの殿堂入りすることになったよ。早くも伝説みたいなもんだね。			亡国の大蛇							
試合には出られないわけだけどさ……いつでもジムやアルカディアの控室に顔を出してくれると、私も嬉しいし、みんなもきっと喜ぶよ。			試合には出られないわけだけどさ……いつでもジムやアルカディアの控室に顔を出してくれると、私も嬉しいし、みんなもきっと喜ぶよ。			亡国の大蛇							
結局、私たちはオーナーの筋書きに踊らされていたのは否めない。でもさ、Forenameという主役なしでは、この結末には絶対にたどり着くことはできなかった。			結局、私たちはオーナーの筋書きに踊らされていたのは否めない。でもさ、Forenameという主役なしでは、この結末には絶対にたどり着くことはできなかった。			亡国の大蛇							
アンタがみんなをハッピーエンドに導いてくれたのさ。改めて礼を言わせてほしい……ありがとう、生身の統一王者Forename！			アンタがみんなをハッピーエンドに導いてくれたのさ。改めて礼を言わせてほしい……ありがとう、生身の統一王者Forename！			亡国の大蛇							
アウトスカーツのスフェーンは、人々の様子を確認したいようだ。			アウトスカーツのスフェーンは、人々の様子を確認したいようだ。			ふたりの剣							
スフェーンと話した。状況を確認するため、ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で「マフーサ」と話そう。			スフェーンと話した。状況を確認するため、ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で「マフーサ」と話そう。			ふたりの剣							
マフーサたちは前向きに生きようとしているようだ。グルージャを探すため、ヘリテージファウンドのドリフトダウンズで「タープ」と話そう。			マフーサたちは前向きに生きようとしているようだ。グルージャを探すため、ヘリテージファウンドのドリフトダウンズで「タープ」と話そう。			ふたりの剣							
タープにグルージャたちの居場所を教えてもらった。ヘリテージファウンドのエバーキープ外縁で「グルージャ」を探そう。			タープにグルージャたちの居場所を教えてもらった。ヘリテージファウンドのエバーキープ外縁で「グルージャ」を探そう。			ふたりの剣							
エレンヴィルと共にグルージャの決意を聞き届けた。エバーキープ外縁で「グルージャ」と話そう。			エレンヴィルと共にグルージャの決意を聞き届けた。エバーキープ外縁で「グルージャ」と話そう。			ふたりの剣							
グルージャと話した。バックルームで「シェール」と話そう。			グルージャと話した。バックルームで「シェール」と話そう。			ふたりの剣							
シェールは冒険者の顔を見ると安堵した様子を見せた。ここまで活躍してくれた彼女と、ささやかに勝利を祝うのもいいだろう。			シェールは冒険者の顔を見ると安堵した様子を見せた。ここまで活躍してくれた彼女と、ささやかに勝利を祝うのもいいだろう。			ふたりの剣							
マフーサと話す			マフーサと話す			ふたりの剣							
タープと話す			タープと話す			ふたりの剣							
グルージャを探す			グルージャを探す			ふたりの剣							
グルージャと話す			グルージャと話す			ふたりの剣							
バックルームのシェールと話す			バックルームのシェールと話す			ふたりの剣							
もちろん私も、少し町の様子を見たら、テンパードにされてしまった人の治療に向かうつもりよ。アンジェロたちにも頑張ってもらわないと！			もちろん私も、少し町の様子を見たら、テンパードにされてしまった人の治療に向かうつもりよ。アンジェロたちにも頑張ってもらわないと！			ふたりの剣							
黒いレギュレーターを着けていた人がテンパードと化したなら、その数は5000人……魔力のある人を総動員しても、治療に数ヶ月はかかりそうね。			黒いレギュレーターを着けていた人がテンパードと化したなら、その数は5000人……魔力のある人を総動員しても、治療に数ヶ月はかかりそうね。			ふたりの剣							
それでも、被害としては最小限と言えるでしょう。多くの縁に導かれて、テンパード化を治せるようになったのは、本当に大きなことだったと思うわ。			それでも、被害としては最小限と言えるでしょう。多くの縁に導かれて、テンパード化を治せるようになったのは、本当に大きなことだったと思うわ。			ふたりの剣							
ガバメントへの説明役は私たちに任せて、あなたはもう少し、スフェーンと一緒にいてあげて？			ガバメントへの説明役は私たちに任せて、あなたはもう少し、スフェーンと一緒にいてあげて？			ふたりの剣							
蛮神召喚も絡むとなると、どう説明したものか悩ましいが……これくらい上手くやれなくちゃ、バルデシオン委員会の名が廃るってものさ。			蛮神召喚も絡むとなると、どう説明したものか悩ましいが……これくらい上手くやれなくちゃ、バルデシオン委員会の名が廃るってものさ。			ふたりの剣							
お言葉に甘えて、みんなの様子を見て回りたいけれど……私の素性も含め、事情を知らない人に話を聞いても、かえって混乱させちゃうかな……？			お言葉に甘えて、みんなの様子を見て回りたいけれど……私の素性も含め、事情を知らない人に話を聞いても、かえって混乱させちゃうかな……？			ふたりの剣							
それなら、ユーペ円形農地で働いている、農務役のマフーサさんを訪ねてみるのはどう？			それなら、ユーペ円形農地で働いている、農務役のマフーサさんを訪ねてみるのはどう？			ふたりの剣							
ほら、カリュクスとの決戦に行く前に、ガバメントセクターまで見送りに来てくれた人のひとりよ。帰還の報告もできるし、ちょうどいいんじゃないかしら。			ほら、カリュクスとの決戦に行く前に、ガバメントセクターまで見送りに来てくれた人のひとりよ。帰還の報告もできるし、ちょうどいいんじゃないかしら。			ふたりの剣							
名案だね、ありがとう！それじゃあ私たちは農地の方へ向かうから、クルルたちも、気をつけて行ってきてね。			名案だね、ありがとう！それじゃあ私たちは農地の方へ向かうから、クルルたちも、気をつけて行ってきてね。			ふたりの剣							
エレンヴィルもシェールも、私たちの帰還に安堵していたわ。通信の声だけでも、ずっと心配していたのが伝わってきたもの。			エレンヴィルもシェールも、私たちの帰還に安堵していたわ。通信の声だけでも、ずっと心配していたのが伝わってきたもの。			ふたりの剣							
スフェーンの存在については、間もなく真実が広まっていくでしょうね。放送の声は、国中に響いていたそうだから。			スフェーンの存在については、間もなく真実が広まっていくでしょうね。放送の声は、国中に響いていたそうだから。			ふたりの剣							
そっか……彼女はここで働いてる人だったんだね。			そっか……彼女はここで働いてる人だったんだね。			ふたりの剣							
レゾリューションでの見送りのとき、「戻ってきたら、あんたのことを教えて」って言ってくれたけど、私もみんなのことを、もっと知っていけたらいいな。			レゾリューションでの見送りのとき、「戻ってきたら、あんたのことを教えて」って言ってくれたけど、私もみんなのことを、もっと知っていけたらいいな。			ふたりの剣							
あんたたち……！よかった、無事に帰ってきたんだね！			あんたたち……！よかった、無事に帰ってきたんだね！			ふたりの剣							
心配をかけちゃって、ごめんなさい。……みんなの様子はどう？			心配をかけちゃって、ごめんなさい。……みんなの様子はどう？			ふたりの剣							
これといって、危ない目には遭っちゃいないさ。ただ、黒いレギュレーターを着けてた人が、一斉に妙な様子になっちまってね。			これといって、危ない目には遭っちゃいないさ。ただ、黒いレギュレーターを着けてた人が、一斉に妙な様子になっちまってね。			ふたりの剣							
町のまとめ役のペポーネさんもだ。ガバメントが医療施設で保護してくれてるみたいだけど、どうなることやら……。			町のまとめ役のペポーネさんもだ。ガバメントが医療施設で保護してくれてるみたいだけど、どうなることやら……。			ふたりの剣							
安心してちょうだい。根気よく治療を続ければ、元どおりになるわ。			安心してちょうだい。根気よく治療を続ければ、元どおりになるわ。			ふたりの剣							
ならよかった……。これ以上、ひとりだって町の仲間を失いたくはないからね。			ならよかった……。これ以上、ひとりだって町の仲間を失いたくはないからね。			ふたりの剣							
それにしても、永久人の話をもちかけたスフェーン様は、結局のところ偽物だったっていうし……私たちの心も、いいように弄ばれたもんだよ。			それにしても、永久人の話をもちかけたスフェーン様は、結局のところ偽物だったっていうし……私たちの心も、いいように弄ばれたもんだよ。			ふたりの剣							
けど……それももうお終いで、あんたたちが命懸けで解決してくれたんだろ？			けど……それももうお終いで、あんたたちが命懸けで解決してくれたんだろ？			ふたりの剣							
……本当にありがとね。ならあとは、私たちひとりひとりが頑張らないと！			……本当にありがとね。ならあとは、私たちひとりひとりが頑張らないと！			ふたりの剣							
だって命があるんだ。生きてりゃ未来を変えることだってできる。			だって命があるんだ。生きてりゃ未来を変えることだってできる。			ふたりの剣							
あのときのあんたの放送に、希望をもらったんだよ。私も、みんなもさ。			あのときのあんたの放送に、希望をもらったんだよ。私も、みんなもさ。			ふたりの剣							
…………！			…………！			ふたりの剣							
さてと、私はそろそろ出かけさせてもらうよ。ペポーネさんたちが戻るまで町を護らなきゃいけないからね、意外とやることが多いんだ！			さてと、私はそろそろ出かけさせてもらうよ。ペポーネさんたちが戻るまで町を護らなきゃいけないからね、意外とやることが多いんだ！			ふたりの剣							
あ、あのさ……！テンパードになってしまった人の治療、私にも手伝えることはあるかな……！？			あ、あのさ……！テンパードになってしまった人の治療、私にも手伝えることはあるかな……！？			ふたりの剣							
ええ、もちろん。あなたに手伝ってもらえるなら大助かりよ。			ええ、もちろん。あなたに手伝ってもらえるなら大助かりよ。			ふたりの剣							
いい機会だし、ほかにも魔法の心得がある人に呼び掛けて、一緒にポークシーの扱い方を覚えてもらいましょう。雷による麻痺の治療にも役立つわ。			いい機会だし、ほかにも魔法の心得がある人に呼び掛けて、一緒にポークシーの扱い方を覚えてもらいましょう。雷による麻痺の治療にも役立つわ。			ふたりの剣							
うん……！私、さっそくゴッサンに提案してくるよ！			うん……！私、さっそくゴッサンに提案してくるよ！			ふたりの剣							
フフ、見回りどころじゃなかったわね。			フフ、見回りどころじゃなかったわね。			ふたりの剣							
そうそう、今しがた連絡があって、ラマチは無事にコーナへ引き渡せたそうよ。			そうそう、今しがた連絡があって、ラマチは無事にコーナへ引き渡せたそうよ。			ふたりの剣							
アルフィノもこっちに向かっているそうだから、治療の段取りは、私たちでどうにかなると思うわ。……それで、あなたには別のお願いがあるの。			アルフィノもこっちに向かっているそうだから、治療の段取りは、私たちでどうにかなると思うわ。……それで、あなたには別のお願いがあるの。			ふたりの剣							
グルージャのところに行ってあげてほしいのよ。シェールから聞いた話では、ずっと張り詰めた様子で、アレクサンドリア中を駆け回っていたそうだから……。			グルージャのところに行ってあげてほしいのよ。シェールから聞いた話では、ずっと張り詰めた様子で、アレクサンドリア中を駆け回っていたそうだから……。			ふたりの剣							
今はエレンヴィルと一緒に、ドリフトダウンズを訪ねているそうよ。			今はエレンヴィルと一緒に、ドリフトダウンズを訪ねているそうよ。			ふたりの剣							
タープさん……だったかしら。その人に聞けば居場所がわかるんじゃないかって言ってたわ。			タープさん……だったかしら。その人に聞けば居場所がわかるんじゃないかって言ってたわ。			ふたりの剣							
ああ、その声は……。			ああ、その声は……。			ふたりの剣							
皆でお前さんたちの無事を祈っていた。帰ってきてくれて嬉しいよ。			皆でお前さんたちの無事を祈っていた。帰ってきてくれて嬉しいよ。			ふたりの剣							
グルージャなら、たしかにここにいた。何か困っていることはないか、様子がおかしい人はいないかと、わざわざ聞きに来てくれたんだ。			グルージャなら、たしかにここにいた。何か困っていることはないか、様子がおかしい人はいないかと、わざわざ聞きに来てくれたんだ。			ふたりの剣							
その声が、どうにも疲れた様子でね……大丈夫だから少し休んでおいきと、伝えたのさ。			その声が、どうにも疲れた様子でね……大丈夫だから少し休んでおいきと、伝えたのさ。			ふたりの剣							
そしたら、旧アレクサンドリア城下町の方へ向かっていったよ。あのあたりは、グルージャにとって馴染み深い場所だし、落ち着くんだろう。			そしたら、旧アレクサンドリア城下町の方へ向かっていったよ。あのあたりは、グルージャにとって馴染み深い場所だし、落ち着くんだろう。			ふたりの剣							
グルージャは利口な子だが、年相応の、柔らかな心も持っている。さあ、迎えに行っておやり……。			グルージャは利口な子だが、年相応の、柔らかな心も持っている。さあ、迎えに行っておやり……。			ふたりの剣							
おたく、なんでここに……！いや、探しに来てくれたのか。			おたく、なんでここに……！いや、探しに来てくれたのか。			ふたりの剣							
疲れてるところに悪いな。大体のことは、アリゼーから連絡を受けてる。加えて、コーナ様からもな。			疲れてるところに悪いな。大体のことは、アリゼーから連絡を受けてる。加えて、コーナ様からもな。			ふたりの剣							
手合わせか……。さすがはグルージャジャ様の孫だな。			手合わせか……。さすがはグルージャジャ様の孫だな。			ふたりの剣							
話を聞いてくれてありがとう、ふたりとも。おかげでなんだかとっても、頑張りたいって気持ちなんだ！			話を聞いてくれてありがとう、ふたりとも。おかげでなんだかとっても、頑張りたいって気持ちなんだ！			ふたりの剣							
まずは……オーティスに教えてもらったごはんを作って、みんなに元気になってもらうとか、どうかな？			まずは……オーティスに教えてもらったごはんを作って、みんなに元気になってもらうとか、どうかな？			ふたりの剣							
いいんじゃないか？気を張ってた連中も、そろそろ腹が減ってくるころだろうしな。			いいんじゃないか？気を張ってた連中も、そろそろ腹が減ってくるころだろうしな。			ふたりの剣							
というわけで、こっちはもう心配なしだ。			というわけで、こっちはもう心配なしだ。			ふたりの剣							
おたく、まだバックルームには戻ってないんだろ？一度顔を出して、シェールたちにも、無事な姿を見せてやるといい。			おたく、まだバックルームには戻ってないんだろ？一度顔を出して、シェールたちにも、無事な姿を見せてやるといい。			ふたりの剣							
俺も、もうしばらくはこっちに残るつもりだ。テンパードになった同郷の奴も気になるしな。			俺も、もうしばらくはこっちに残るつもりだ。テンパードになった同郷の奴も気になるしな。			ふたりの剣							
オーティスの剣はボロボロだけど、大きくなったらゲノルトに直してもらうんだ。			オーティスの剣はボロボロだけど、大きくなったらゲノルトに直してもらうんだ。			ふたりの剣							
父さんの剣の方は、天深きセノーテで見つかったんだって。いったいどんな思いで手放したのかな……。			父さんの剣の方は、天深きセノーテで見つかったんだって。いったいどんな思いで手放したのかな……。			ふたりの剣							
あら、あなたも戻ってきたのね！私も、ガバメントと本格的に話し込む前に、顔だけでも見せておこうかなと思って立ち寄ったの。			あら、あなたも戻ってきたのね！私も、ガバメントと本格的に話し込む前に、顔だけでも見せておこうかなと思って立ち寄ったの。			ふたりの剣							
Forenameさん……！			Forenameさん……！			ふたりの剣							
ああ、無事でよかった……。報告は受けてましたが、やっぱり顔を見るまでは安心できなくて。			ああ、無事でよかった……。報告は受けてましたが、やっぱり顔を見るまでは安心できなくて。			ふたりの剣							
本当に、ありがとうございました……。おかえりなさい。			本当に、ありがとうございました……。おかえりなさい。			ふたりの剣							
バックルームのシェールは、安堵した様子だ。			バックルームのシェールは、安堵した様子だ。			明日への道標							
シェールたちと勝利を噛みしめた。アレクサンドリアの人々が落ち着くまで、数週間はかかるだろう。バックルームの「シェール」に話しかけ、休息をとろう。			シェールたちと勝利を噛みしめた。アレクサンドリアの人々が落ち着くまで、数週間はかかるだろう。バックルームの「シェール」に話しかけ、休息をとろう。			明日への道標							
休息をとりながら、アレクサンドリアの再出発を見守った。リビング・メモリーのレイノード・メモリスで「スフェーン」と話そう。			休息をとりながら、アレクサンドリアの再出発を見守った。リビング・メモリーのレイノード・メモリスで「スフェーン」と話そう。			明日への道標							
スフェーンは戸惑いながらも民を護る決意を固めたようだ。トライヨラのヴォロク連王宮前で「ウクラマト」と話そう。			スフェーンは戸惑いながらも民を護る決意を固めたようだ。トライヨラのヴォロク連王宮前で「ウクラマト」と話そう。			明日への道標							
ウクラマトたちから、それぞれの想いを受け取った。ソリューション・ナインのプラクシスパークで「スフェーン」と話そう。			ウクラマトたちから、それぞれの想いを受け取った。ソリューション・ナインのプラクシスパークで「スフェーン」と話そう。			明日への道標							
スフェーンの話から、アレクサンドリアの未来を垣間見た。この先アレクサンドリアの人々は、新たな王とともに笑顔を取り戻していくことだろう。			スフェーンの話から、アレクサンドリアの未来を垣間見た。この先アレクサンドリアの人々は、新たな王とともに笑顔を取り戻していくことだろう。			明日への道標							
シェールと話す			シェールと話す			明日への道標							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			明日への道標							
ヴォロク連王宮前のウクラマトと話す			ヴォロク連王宮前のウクラマトと話す			明日への道標							
プラクシスパークのスフェーンと話す			プラクシスパークのスフェーンと話す			明日への道標							
あら、あなたも戻ってきたのね！私も、ガバメントと本格的に話し込む前に、顔だけでも見せておこうかなと思って立ち寄ったの。			あら、あなたも戻ってきたのね！私も、ガバメントと本格的に話し込む前に、顔だけでも見せておこうかなと思って立ち寄ったの。			明日への道標							
やっとみなさんが戻ってきたんです、今だけは、勝利の余韻に浸らせてください。			やっとみなさんが戻ってきたんです、今だけは、勝利の余韻に浸らせてください。			明日への道標							
ここまで、いろいろあったものね。			ここまで、いろいろあったものね。			明日への道標							
……ええ、本当に。おかげで僕の中でも区切りがつきました。			……ええ、本当に。おかげで僕の中でも区切りがつきました。			明日への道標							
これでよかったんですよね。カフキワさん……ジオード……。			これでよかったんですよね。カフキワさん……ジオード……。			明日への道標							
まあ、やらなきゃならないことは、むしろ増えてるんですが。ガバメントからの要請に、格納殻10-29の再調査……こうなったら腹をくくって、とことんやってやりますよ。			まあ、やらなきゃならないことは、むしろ増えてるんですが。ガバメントからの要請に、格納殻10-29の再調査……こうなったら腹をくくって、とことんやってやりますよ。			明日への道標							
格納殻10-29……プリザベーションの研究施設ね。あそこには、「鍵」を研究していたと思しき部屋もあったわ。			格納殻10-29……プリザベーションの研究施設ね。あそこには、「鍵」を研究していたと思しき部屋もあったわ。			明日への道標							
その研究の過程で鏡像世界について知ったとも考えられるけど、カリュクスは、蛮神召喚の方法まで把握していた……。			その研究の過程で鏡像世界について知ったとも考えられるけど、カリュクスは、蛮神召喚の方法まで把握していた……。			明日への道標							
今回私たちが対峙したのは、アレクサンドリアだけの問題に留まらず……もっと大きな陰謀の、一端だったのかもしれないわ。			今回私たちが対峙したのは、アレクサンドリアだけの問題に留まらず……もっと大きな陰謀の、一端だったのかもしれないわ。			明日への道標							
……ともかく、シェールさんたちの再調査が始まったら、私たちも折を見て参加させてもらいましょう。			……ともかく、シェールさんたちの再調査が始まったら、私たちも折を見て参加させてもらいましょう。			明日への道標							
それじゃあ、私はガバメントとの話し合いに戻るわね。ラハくんが、ひとりで質問攻めにされてたら可哀想だし……またあとで会いましょう！			それじゃあ、私はガバメントとの話し合いに戻るわね。ラハくんが、ひとりで質問攻めにされてたら可哀想だし……またあとで会いましょう！			明日への道標							
僕も、ぼちぼち作業に戻りますね。まずは、格納殻10-29に残されていた情報をもとに、ほかに調べるべき場所がないかの調査からです。			僕も、ぼちぼち作業に戻りますね。まずは、格納殻10-29に残されていた情報をもとに、ほかに調べるべき場所がないかの調査からです。			明日への道標							
何か有益な……この国の未来に寄与できるような情報を、見つけられるといいんですが。			何か有益な……この国の未来に寄与できるような情報を、見つけられるといいんですが。			明日への道標							
いずれにしても、街が落ち着くまで数週間はかかります。今後のことを話すにせよ、施設の再調査をするにせよ、戦いの疲れを癒やしてからでいいでしょう。			いずれにしても、街が落ち着くまで数週間はかかります。今後のことを話すにせよ、施設の再調査をするにせよ、戦いの疲れを癒やしてからでいいでしょう。			明日への道標							
休むときは、どうぞ奥の仮眠室を使ってください。声をかけていただければ、ご案内しますよ。			休むときは、どうぞ奥の仮眠室を使ってください。声をかけていただければ、ご案内しますよ。			明日への道標							
ああ、そろそろ休んでいかれますか？			ああ、そろそろ休んでいかれますか？			明日への道標							
街が落ち着くまでには、しばらく時間が掛かるそうだ。ひと休みしつつ、様子を見守ろうか……。			街が落ち着くまでには、しばらく時間が掛かるそうだ。ひと休みしつつ、様子を見守ろうか……。			明日への道標							
このまま休みますか？			このまま休みますか？			明日への道標							
スフェーンがまた王になる、か……。きっとこの結末は、「ふたりのスフェーン」に対する、国民たちの答えなんだろうな。			スフェーンがまた王になる、か……。きっとこの結末は、「ふたりのスフェーン」に対する、国民たちの答えなんだろうな。			明日への道標							
新しいアレクサンドリア王の誕生ね。盛大にお祝いしなくっちゃ。			新しいアレクサンドリア王の誕生ね。盛大にお祝いしなくっちゃ。			明日への道標							
アレクサンドリアは、これまで以上に良い国になるさ。オレも、この瞬間を見届けることができて嬉しいよ。			アレクサンドリアは、これまで以上に良い国になるさ。オレも、この瞬間を見届けることができて嬉しいよ。			明日への道標							
スフェーンを理王に……というのは、グルージャの推薦でもあったんだ。引き受けてもらえて、あいつも喜ぶだろう。			スフェーンを理王に……というのは、グルージャの推薦でもあったんだ。引き受けてもらえて、あいつも喜ぶだろう。			明日への道標							
ウクラマト王の仰るとおり、ここからが再出発ですね。			ウクラマト王の仰るとおり、ここからが再出発ですね。			明日への道標							
Forename。言葉を掛けてくれて……背中を押してくれて、ありがとう。			Forename。言葉を掛けてくれて……背中を押してくれて、ありがとう。			明日への道標							
簡単に進める路ではないと思うけど、もらった言葉を胸に抱いて、一歩一歩進んでくよ。			簡単に進める路ではないと思うけど、もらった言葉を胸に抱いて、一歩一歩進んでくよ。			明日への道標							
私たちの愛したアレクサンドリア……そこに生きるみんなの笑顔を、この命の限り、護っていくんだ。			私たちの愛したアレクサンドリア……そこに生きるみんなの笑顔を、この命の限り、護っていくんだ。			明日への道標							
トライヨラは、隣国としてそれを支援しよう。そのためにも……アタシは、このまま王宮に戻るよ。			トライヨラは、隣国としてそれを支援しよう。そのためにも……アタシは、このまま王宮に戻るよ。			明日への道標							
今度は兄さんに黙って抜け出してくるんじゃなくて、武と理、ふたりの王でもって、会いにいくさ。お互いの未来のことを話しにな！			今度は兄さんに黙って抜け出してくるんじゃなくて、武と理、ふたりの王でもって、会いにいくさ。お互いの未来のことを話しにな！			明日への道標							
……うん！待ってるからね、ウクラマト！			……うん！待ってるからね、ウクラマト！			明日への道標							
それじゃあ、私たちは帰ろうか。記憶が戻って戸惑ってる人もいるだろうから、注意しておかないと……！			それじゃあ、私たちは帰ろうか。記憶が戻って戸惑ってる人もいるだろうから、注意しておかないと……！			明日への道標							
俺も、ここらでお役御免だ。ひとまずウクラマトと一緒にトライヨラに帰るつもりだが……			俺も、ここらでお役御免だ。ひとまずウクラマトと一緒にトライヨラに帰るつもりだが……			明日への道標							
Forename、おたくはどうする？アレクサンドリアの方で、まだ調べたいことがあるんだったか。			Forename、おたくはどうする？アレクサンドリアの方で、まだ調べたいことがあるんだったか。			明日への道標							
あっ、ならその前に、少しだけトライヨラの連王宮に寄ってってくれよ！			あっ、ならその前に、少しだけトライヨラの連王宮に寄ってってくれよ！			明日への道標							
コーナ兄さんも、ドタバタ続きで礼を伝えられてないって、あれでいて気にしてたからさ。もう一度だけ、一緒に帰ろうぜ！			コーナ兄さんも、ドタバタ続きで礼を伝えられてないって、あれでいて気にしてたからさ。もう一度だけ、一緒に帰ろうぜ！			明日への道標							
ソリューション・ナインの街並みに慣れたからか、トライヨラが、前よりも色鮮やかに感じるな。…………悪くない。			ソリューション・ナインの街並みに慣れたからか、トライヨラが、前よりも色鮮やかに感じるな。…………悪くない。			明日への道標							
あれ、Forename……！？ここで会えるなんて、びっくりだよ！			あれ、Forename……！？ここで会えるなんて、びっくりだよ！			明日への道標							
……記憶返還はうまくいったようですね。			……記憶返還はうまくいったようですね。			明日への道標							
到着だ、来てくれてありがとな！			到着だ、来てくれてありがとな！			明日への道標							
僕も、ちょうど来たところなんだ。勇連隊の人が、じっくり稽古をつけてくれるっていうから、当面はこっちで過ごすつもりだよ。			僕も、ちょうど来たところなんだ。勇連隊の人が、じっくり稽古をつけてくれるっていうから、当面はこっちで過ごすつもりだよ。			明日への道標							
頑張ろうな、グルージャ！アタシも助言できるところはするからよ！			頑張ろうな、グルージャ！アタシも助言できるところはするからよ！			明日への道標							
……おい、理王様はご機嫌ななめだぞ。			……おい、理王様はご機嫌ななめだぞ。			明日への道標							
まったく……。療養中の身だというのに、ラマチは勝手に抜け出して……。			まったく……。療養中の身だというのに、ラマチは勝手に抜け出して……。			明日への道標							
グルージャは剣の修業……ですか。			グルージャは剣の修業……ですか。			明日への道標							
ダ、ダメなの……？			ダ、ダメなの……？			明日への道標							
…………許可は出します。ただし、必ず大人が見ているところで剣を振るうように。			…………許可は出します。ただし、必ず大人が見ているところで剣を振るうように。			明日への道標							
わかった、約束するよ！			わかった、約束するよ！			明日への道標							
なに、じき見守りもいらねぇくらい強くなれるさ。その素質を、しっかり受け継いでるんだから……。			なに、じき見守りもいらねぇくらい強くなれるさ。その素質を、しっかり受け継いでるんだから……。			明日への道標							
ところで、ラマチたちが戻ってきたってことは、記憶の返還は上手くいったんだよね……？			ところで、ラマチたちが戻ってきたってことは、記憶の返還は上手くいったんだよね……？			明日への道標							
ああ、それなら…………			ああ、それなら…………			明日への道標							
……とまあ、そんなわけでさ。アタシがアレクサンドリアへ出ずっぱりになるのは、ここまでにしようと思う。			……とまあ、そんなわけでさ。アタシがアレクサンドリアへ出ずっぱりになるのは、ここまでにしようと思う。			明日への道標							
……よかったね、ラマチ。スフェーンが先王の想いを継いでくれて。			……よかったね、ラマチ。スフェーンが先王の想いを継いでくれて。			明日への道標							
ああ……。その想いが新たな王の背中を押して、やがては、アレクサンドリア中に希望をもたらすかもしれない。			ああ……。その想いが新たな王の背中を押して、やがては、アレクサンドリア中に希望をもたらすかもしれない。			明日への道標							
それが「命が永久に続く」ってことの、本当の意味だろ？			それが「命が永久に続く」ってことの、本当の意味だろ？			明日への道標							
お前はこのあと、アレクサンドリアに戻るんだよな。			お前はこのあと、アレクサンドリアに戻るんだよな。			明日への道標							
正直、「鍵」だとか、鏡像世界だとか、今でもアタシにはさっぱりでさ……。お前たちがいてくれなかったら、カリュクスは止められなかった。			正直、「鍵」だとか、鏡像世界だとか、今でもアタシにはさっぱりでさ……。お前たちがいてくれなかったら、カリュクスは止められなかった。			明日への道標							
ありがとな……アタシに先王との約束を果たさせてくれて。			ありがとな……アタシに先王との約束を果たさせてくれて。			明日への道標							
またトライヨラにも遊びに来てくれよ？いつでも待ってるからな！			またトライヨラにも遊びに来てくれよ？いつでも待ってるからな！			明日への道標							
俺もいい加減、次の旅に出たいからな。こっちで長旅の準備を整えたら出発するつもりだ。			俺もいい加減、次の旅に出たいからな。こっちで長旅の準備を整えたら出発するつもりだ。			明日への道標							
僕はまあ、変わらず政務の日々でしょうが……トライヨラの歴史をまとめてみようとも思っているんです。			僕はまあ、変わらず政務の日々でしょうが……トライヨラの歴史をまとめてみようとも思っているんです。			明日への道標							
この強く美しいトライヨラを、ずっと先の未来にも、継いでいかねばなりませんから。			この強く美しいトライヨラを、ずっと先の未来にも、継いでいかねばなりませんから。			明日への道標							
Forename、僕ね……前よりも自分のことを好きになれたんだ。			Forename、僕ね……前よりも自分のことを好きになれたんだ。			明日への道標							
たくさん失敗して、たくさん泣いて、かっこ悪いけど。それでも、僕はこれでいいって思えるようになった。			たくさん失敗して、たくさん泣いて、かっこ悪いけど。それでも、僕はこれでいいって思えるようになった。			明日への道標							
両手の指じゃ数えきれないくらい、大切な思い出が増えたから……明日の僕が笑ってる姿を、想像できるようになったんだ！			両手の指じゃ数えきれないくらい、大切な思い出が増えたから……明日の僕が笑ってる姿を、想像できるようになったんだ！			明日への道標							
正式に武王を継承するのはまだ先の話だけど、父さんから受け継いだ権限は僕が預かることになったからさ。その日が来るまで、修業も勉強も頑張るよ！			正式に武王を継承するのはまだ先の話だけど、父さんから受け継いだ権限は僕が預かることになったからさ。その日が来るまで、修業も勉強も頑張るよ！			明日への道標							
グルージャ～～～～！立派になったなぁ！			グルージャ～～～～！立派になったなぁ！			明日への道標							
じゃあ……元気でね、Forename！絶対絶対、また会いに来てね！			じゃあ……元気でね、Forename！絶対絶対、また会いに来てね！			明日への道標							
スフェーンたちにもよろしくな！			スフェーンたちにもよろしくな！			明日への道標							
背負うもんは背負った。これから、もっともっと強くなってみせるぜ。			背負うもんは背負った。これから、もっともっと強くなってみせるぜ。			明日への道標							
……さすがの俺でも、黙って出発はしないからな。出発するときには、一応おたくらに声をかけるつもりだ。			……さすがの俺でも、黙って出発はしないからな。出発するときには、一応おたくらに声をかけるつもりだ。			明日への道標							
シェールたちにもときどき会いに行くよ！教えてもらいたいこと、まだいっぱいあるんだ。			シェールたちにもときどき会いに行くよ！教えてもらいたいこと、まだいっぱいあるんだ。			明日への道標							
アレクサンドリアへは、折を見て訪問するつもりです。グルージャの面倒を見てくださった方々にも礼をしなければ。			アレクサンドリアへは、折を見て訪問するつもりです。グルージャの面倒を見てくださった方々にも礼をしなければ。			明日への道標							
先に、街を軽く見回ってきたわ。記憶返還はうまくいっているみたい！			先に、街を軽く見回ってきたわ。記憶返還はうまくいっているみたい！			明日への道標							
グルージャは、修行のためトライヨラに行ったらしい。……ああ、もう会えたか？			グルージャは、修行のためトライヨラに行ったらしい。……ああ、もう会えたか？			明日への道標							
そろそろ、サンクレッドたちにも、今回の件の報告を入れておかなければね。エスティニアンは、今どこにいるんだろうか……。			そろそろ、サンクレッドたちにも、今回の件の報告を入れておかなければね。エスティニアンは、今どこにいるんだろうか……。			明日への道標							
エレンヴィルは…………そう、今まで一緒だったのね。気づいたらいないから、黙って旅立ったんじゃないかって、ちょっと心配してたのよ！			エレンヴィルは…………そう、今まで一緒だったのね。気づいたらいないから、黙って旅立ったんじゃないかって、ちょっと心配してたのよ！			明日への道標							
何はともあれ、おつかれさま。あなたも今は自分を労ってちょうだいね。			何はともあれ、おつかれさま。あなたも今は自分を労ってちょうだいね。			明日への道標							
住民の中には、記憶返還を受けるかどうか、まだ迷っている方もいます。			住民の中には、記憶返還を受けるかどうか、まだ迷っている方もいます。			明日への道標							
僕も、作業が落ち着いてからにするとは言ってありますが……本音は少々、心の準備ができてなかったんですよ。ほかのみなさんにも無理強いはせず、気長にやっていきます。			僕も、作業が落ち着いてからにするとは言ってありますが……本音は少々、心の準備ができてなかったんですよ。ほかのみなさんにも無理強いはせず、気長にやっていきます。			明日への道標							
来た来た、Forename……！			来た来た、Forename……！			明日への道標							
みんなと今後のことを相談してたんだ。正式に戴冠したら、諸外国ともお付き合いすることになるから。			みんなと今後のことを相談してたんだ。正式に戴冠したら、諸外国ともお付き合いすることになるから。			明日への道標							
アレクサンドリアはもともと第九世界の国……各国への説明は、私たちが引き受けるつもりだよ。			アレクサンドリアはもともと第九世界の国……各国への説明は、私たちが引き受けるつもりだよ。			明日への道標							
そういうのはアルフィノの得意分野だから、任せておけば心配ないわ。			そういうのはアルフィノの得意分野だから、任せておけば心配ないわ。			明日への道標							
本当に、何から何までありがとう……。キミたちがいてくれなかったら、今頃どうなっていたことか。			本当に、何から何までありがとう……。キミたちがいてくれなかったら、今頃どうなっていたことか。			明日への道標							
それからね……記憶を取り戻した人たちと、話をしてみたの。そしたら彼ら、葬儀をやりたいって。			それからね……記憶を取り戻した人たちと、話をしてみたの。そしたら彼ら、葬儀をやりたいって。			明日への道標							
大切な人の記憶を、ただ機械的に遺すんじゃなくて、優しい思い出として胸にしまっておきたいそうなんだ。			大切な人の記憶を、ただ機械的に遺すんじゃなくて、優しい思い出として胸にしまっておきたいそうなんだ。			明日への道標							
具体的な相談は、まだこれからだけど……エバーキープの最上層でやるのはどうかな。死者は雲の向こうへ行くって、私の時代から言われてたから。			具体的な相談は、まだこれからだけど……エバーキープの最上層でやるのはどうかな。死者は雲の向こうへ行くって、私の時代から言われてたから。			明日への道標							
何と言う？			何と言う？			明日への道標							
いい考えだと思う			いい考えだと思う			明日への道標							
アレクサンドリアらしい			アレクサンドリアらしい			明日への道標							
グルージャたちも呼んでやってほしい			グルージャたちも呼んでやってほしい			明日への道標							
よかった！まだ希望者全員の記憶返還が終わったわけじゃないし、当分先の話になるんだけどね。			よかった！まだ希望者全員の記憶返還が終わったわけじゃないし、当分先の話になるんだけどね。			明日への道標							
うん……いなくなってしまった人たちが、自由な空でずっと笑っていられるように……。そんな祈りが、今度こそ届くといいな。			うん……いなくなってしまった人たちが、自由な空でずっと笑っていられるように……。そんな祈りが、今度こそ届くといいな。			明日への道標							
うん……私は話に聞いただけだけれど、きっとゾラージャを弔いたいだろうから……。必ず声をかけるよ。			うん……私は話に聞いただけだけれど、きっとゾラージャを弔いたいだろうから……。必ず声をかけるよ。			明日への道標							
死を遠ざけてきたアレクサンドリアの人たちが、そんな風に向き合おうとするなんて、感慨深いな。			死を遠ざけてきたアレクサンドリアの人たちが、そんな風に向き合おうとするなんて、感慨深いな。			明日への道標							
ええ、とても素敵なことだと思うわ。			ええ、とても素敵なことだと思うわ。			明日への道標							
データのように完璧に記録しておくことは難しいかもしれない。それでも、いなくなった人たちとの思い出が……			データのように完璧に記録しておくことは難しいかもしれない。それでも、いなくなった人たちとの思い出が……			明日への道標							
今を生きる私たちの、明日への道標になってくれるよね。			今を生きる私たちの、明日への道標になってくれるよね。			明日への道標							
これから忙しくなりますね、スフェーン様。僕らもお手伝いしますよ。			これから忙しくなりますね、スフェーン様。僕らもお手伝いしますよ。			明日への道標							
あら、私もまだシェールに調べてもらいたいことがあるのよ。覚悟しておいてちょうだいね。			あら、私もまだシェールに調べてもらいたいことがあるのよ。覚悟しておいてちょうだいね。			明日への道標							
……目覚めた直後、キミに街を案内してもらったよね。あのときは少し怖かったこの場所が、今はもう、私の大事な居場所になってる。			……目覚めた直後、キミに街を案内してもらったよね。あのときは少し怖かったこの場所が、今はもう、私の大事な居場所になってる。			明日への道標							
そう思えるようになったのも、キミたちが、ここまで一緒に歩いてきてくれたからだよ。			そう思えるようになったのも、キミたちが、ここまで一緒に歩いてきてくれたからだよ。			明日への道標							
心からの感謝を……。これからも、私にできることがあれば、喜んで協力させてね。			心からの感謝を……。これからも、私にできることがあれば、喜んで協力させてね。			明日への道標							
ならお言葉に甘えて、もう少し滞在させてもらってもいいかしら？まだ調べたいことが山ほどあるんだもの！			ならお言葉に甘えて、もう少し滞在させてもらってもいいかしら？まだ調べたいことが山ほどあるんだもの！			明日への道標							
もちろん！好きなだけ居てくれて構わないよ。キミたちは私の、大事な仲間なんだから。			もちろん！好きなだけ居てくれて構わないよ。キミたちは私の、大事な仲間なんだから。			明日への道標							
プラクシスパークのアルフィノは、冒険者に話したいことがあるようだ。			プラクシスパークのアルフィノは、冒険者に話したいことがあるようだ。			羅針盤が示す先へ							
前回までの冒険録：死の恐怖が蔓延するアレクサンドリアで奔走する冒険者一行だったが、プリザベーションの創設者「カリュクス」の暗躍により、仲間のジオードが命を落としてしまう。繰り返される機械兵の暴走と、黒いレギュレーターを巡る諍いが人々の不安と混乱を拡大させていくなか、冒険者たちは罠と知りつつも、状況を打開すべくカリュクスの記憶が保管されているメインターミナルに突入。アレクサンドリアの民が抱く死の恐怖を束ね、蛮神「永遠の闇」を呼び降ろしたカリュクスとの決戦に臨む。そして激闘の末に勝利を収め、カリュクスを退けることに成功したのだった。アレクサンドリアの人々はスフェーンを新たな理王として迎え、長らく続いてきた混乱はいま、収束へと向かいつつある。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルフィノたちと話し、旅立つ仲間を見送ることになった。ソリューション・ナインのバックルームで「シェール」と話そう。			前回までの冒険録：死の恐怖が蔓延するアレクサンドリアで奔走する冒険者一行だったが、プリザベーションの創設者「カリュクス」の暗躍により、仲間のジオードが命を落としてしまう。繰り返される機械兵の暴走と、黒いレギュレーターを巡る諍いが人々の不安と混乱を拡大させていくなか、冒険者たちは罠と知りつつも、状況を打開すべくカリュクスの記憶が保管されているメインターミナルに突入。アレクサンドリアの民が抱く死の恐怖を束ね、蛮神「永遠の闇」を呼び降ろしたカリュクスとの決戦に臨む。そして激闘の末に勝利を収め、カリュクスを退けることに成功したのだった。アレクサンドリアの人々はスフェーンを新たな理王として迎え、長らく続いてきた混乱はいま、収束へと向かいつつある。　　　　　　　　　　　　*　*　*アルフィノたちと話し、旅立つ仲間を見送ることになった。ソリューション・ナインのバックルームで「シェール」と話そう。			羅針盤が示す先へ							
シェールと話した。トライヨラの満ちた玄関で「エレンヴィル」と話そう。			シェールと話した。トライヨラの満ちた玄関で「エレンヴィル」と話そう。			羅針盤が示す先へ							
エレンヴィルと話した。アルフィノとアリゼーが到着するまで、満ちた玄関の「指定地点」で待機しよう。			エレンヴィルと話した。アルフィノとアリゼーが到着するまで、満ちた玄関の「指定地点」で待機しよう。			羅針盤が示す先へ							
アルフィノとアリゼー、エレンヴィルの旅立ちを見届けた。満ちた玄関の「クルル」と話そう。			アルフィノとアリゼー、エレンヴィルの旅立ちを見届けた。満ちた玄関の「クルル」と話そう。			羅針盤が示す先へ							
クルルと話した。トラル大陸に残る仲間たちと、今後の予定について話すとしよう。			クルルと話した。トラル大陸に残る仲間たちと、今後の予定について話すとしよう。			羅針盤が示す先へ							
バックルームのシェールと話す			バックルームのシェールと話す			羅針盤が示す先へ							
満ちた玄関のエレンヴィルと話す			満ちた玄関のエレンヴィルと話す			羅針盤が示す先へ							
指定地点で待機			指定地点で待機			羅針盤が示す先へ							
クルルと話す			クルルと話す			羅針盤が示す先へ							
オブリビオンのリーダーは、シェールが引き継いだそうね。彼女なら、カフキワやジオードから受け取った想いとともに、前へ進んでいけるはずだわ。			オブリビオンのリーダーは、シェールが引き継いだそうね。彼女なら、カフキワやジオードから受け取った想いとともに、前へ進んでいけるはずだわ。			羅針盤が示す先へ							
アルフィノくん、相変わらず決断が早かったわねぇ……。出発する日程を調整している最中だと思っていたのに、まさかすぐに発つだなんて。			アルフィノくん、相変わらず決断が早かったわねぇ……。出発する日程を調整している最中だと思っていたのに、まさかすぐに発つだなんて。			羅針盤が示す先へ							
それに付き合えるアリゼーもすごいと思うけれど、彼女のあれは慣れというか、ある種の諦めかしら……？			それに付き合えるアリゼーもすごいと思うけれど、彼女のあれは慣れというか、ある種の諦めかしら……？			羅針盤が示す先へ							
こうやってバックルームに集まるのも、なんだか久しぶりに感じるな。			こうやってバックルームに集まるのも、なんだか久しぶりに感じるな。			羅針盤が示す先へ							
キミたちはまだこっちに残るって聞いて、正直ホッとしたよ。急にみんな出発しちゃったら、やっぱり寂しいからね。			キミたちはまだこっちに残るって聞いて、正直ホッとしたよ。急にみんな出発しちゃったら、やっぱり寂しいからね。			羅針盤が示す先へ							
ああ、Forenameさん。皆さんも集まって、何かありましたか？			ああ、Forenameさん。皆さんも集まって、何かありましたか？			羅針盤が示す先へ							
なるほど。エレンヴィルさんたちの見送りに……。			なるほど。エレンヴィルさんたちの見送りに……。			羅針盤が示す先へ							
そういうことでしたら、オブリビオンを代表してご一緒させてください。彼らにはずいぶんと世話になりましたから。			そういうことでしたら、オブリビオンを代表してご一緒させてください。彼らにはずいぶんと世話になりましたから。			羅針盤が示す先へ							
あら、快諾してくれるのね。てっきり、例の研究施設の調査で忙しいのかと思っていたわ。			あら、快諾してくれるのね。てっきり、例の研究施設の調査で忙しいのかと思っていたわ。			羅針盤が示す先へ							
格納殻10-29の調査自体は進めてますけど、仲間の見送りにいけないほど、切迫した状況ではありませんから。			格納殻10-29の調査自体は進めてますけど、仲間の見送りにいけないほど、切迫した状況ではありませんから。			羅針盤が示す先へ							
それに、見つかった資料の大半が暗号化されてたので、解読処理を優先して走らせてるところなんです。多少こちらを離れるぐらいはいけますよ。			それに、見つかった資料の大半が暗号化されてたので、解読処理を優先して走らせてるところなんです。多少こちらを離れるぐらいはいけますよ。			羅針盤が示す先へ							
なるほどね。でも、そうなると私たちの調べものも解読待ちかしら。			なるほどね。でも、そうなると私たちの調べものも解読待ちかしら。			羅針盤が示す先へ							
資料が多いので、しばらく時間はかかると思います。いずれにせよ、見送りが先でしょうね。			資料が多いので、しばらく時間はかかると思います。いずれにせよ、見送りが先でしょうね。			羅針盤が示す先へ							
それなら、さっそくトライヨラへ向かおっか。ウクラマトたちは、どのあたりにいるんだろう。			それなら、さっそくトライヨラへ向かおっか。ウクラマトたちは、どのあたりにいるんだろう。			羅針盤が示す先へ							
エレンヴィルはすぐにでも船へ乗るつもりだったんだよな？ひとまず「満ちた玄関」まで行ってみるか。			エレンヴィルはすぐにでも船へ乗るつもりだったんだよな？ひとまず「満ちた玄関」まで行ってみるか。			羅針盤が示す先へ							
さっきの口ぶりからして、アリゼーの旅支度はそうかからずに終わると思うわ。なんだかんだで、彼女も旅慣れているもの。			さっきの口ぶりからして、アリゼーの旅支度はそうかからずに終わると思うわ。なんだかんだで、彼女も旅慣れているもの。			羅針盤が示す先へ							
トラル大陸からの復路でも、まずはオールド・シャーレアンへ向かうそうよ。往路みたいな嵐にならないよう、リムレーンにお祈りしないとね。			トラル大陸からの復路でも、まずはオールド・シャーレアンへ向かうそうよ。往路みたいな嵐にならないよう、リムレーンにお祈りしないとね。			羅針盤が示す先へ							
右から、左から、タコスのいい香りがしてくるから、街を少し歩いただけでも腹が減るな……。			右から、左から、タコスのいい香りがしてくるから、街を少し歩いただけでも腹が減るな……。			羅針盤が示す先へ							
トライヨラの彩り豊かな街並みは、目を楽しませてくれるよね。アレクサンドリアとはまた違った華やかさで、なんだかワクワクさせられるよ。			トライヨラの彩り豊かな街並みは、目を楽しませてくれるよね。アレクサンドリアとはまた違った華やかさで、なんだかワクワクさせられるよ。			羅針盤が示す先へ							
コーナ兄さんとグルージャも来たがってたんだけど、うまいこと都合がつかなくってよ……。ふたりとも、お前らによろしくってさ。			コーナ兄さんとグルージャも来たがってたんだけど、うまいこと都合がつかなくってよ……。ふたりとも、お前らによろしくってさ。			羅針盤が示す先へ							
障壁の外は、何度来ても興味が尽きませんね。独特な匂いのする潮風ってやつも、なんだか新鮮です。			障壁の外は、何度来ても興味が尽きませんね。独特な匂いのする潮風ってやつも、なんだか新鮮です。			羅針盤が示す先へ							
やれやれ……。こんな大事にしたくなかったから、さっさと出発するつもりだったんだ。			やれやれ……。こんな大事にしたくなかったから、さっさと出発するつもりだったんだ。			羅針盤が示す先へ							
まあ、それはともかく。アルフィノとアリゼーが同じ船に乗るって話は、さっき本人たちから連絡があった。			まあ、それはともかく。アルフィノとアリゼーが同じ船に乗るって話は、さっき本人たちから連絡があった。			羅針盤が示す先へ							
乗船手続きはこっちで済ませておいたし、ふたりが到着するまで、おたくらもここで待ってるといい。			乗船手続きはこっちで済ませておいたし、ふたりが到着するまで、おたくらもここで待ってるといい。			羅針盤が示す先へ							
どのみち同じ船に乗るんだ。大人しくふたりを待つさ。			どのみち同じ船に乗るんだ。大人しくふたりを待つさ。			羅針盤が示す先へ							
改まって出発を見届ける機会なんてそうないけれど、たまにはこうして送り出すのもいいものね。			改まって出発を見届ける機会なんてそうないけれど、たまにはこうして送り出すのもいいものね。			羅針盤が示す先へ							
エレンヴィルみたいに、自由な旅もたまにはいいよな。先を急がないなら、あえて船旅を選ぶってのもよさそうだ。			エレンヴィルみたいに、自由な旅もたまにはいいよな。先を急がないなら、あえて船旅を選ぶってのもよさそうだ。			羅針盤が示す先へ							
アリゼーとアルフィノのおかげで、トライヨラ以外の国々とも国交を結ぶ機会が得られそう……。その日に備えて、私も王としてがんばっていかないとだね。			アリゼーとアルフィノのおかげで、トライヨラ以外の国々とも国交を結ぶ機会が得られそう……。その日に備えて、私も王としてがんばっていかないとだね。			羅針盤が示す先へ							
エレンヴィルさんの旅立ちを見届けられてよかったです。カフキワさんも喜んでますよ、きっと。			エレンヴィルさんの旅立ちを見届けられてよかったです。カフキワさんも喜んでますよ、きっと。			羅針盤が示す先へ							
さてと……！次は、私たちの番かしらね。			さてと……！次は、私たちの番かしらね。			羅針盤が示す先へ							
これからどう動くか、少し考えていることがあるの。まずはその話をさせてもらえると嬉しいわ。			これからどう動くか、少し考えていることがあるの。まずはその話をさせてもらえると嬉しいわ。			羅針盤が示す先へ							
満ちた玄関のクルルは、今後の動きについて話したいようだ。			満ちた玄関のクルルは、今後の動きについて話したいようだ。			黒雲を突き抜けて							
シェールと話す			シェールと話す			黒雲を突き抜けて							
レイノード・メモリスのスフェーンと話す			レイノード・メモリスのスフェーンと話す			黒雲を突き抜けて							
クラークPX-0093と話す			クラークPX-0093と話す			黒雲を突き抜けて							
クルルと話す			クルルと話す			黒雲を突き抜けて							
改まって出発を見届ける機会なんてそうないけれど、たまにはこうして送り出すのもいいものね。			改まって出発を見届ける機会なんてそうないけれど、たまにはこうして送り出すのもいいものね。			黒雲を突き抜けて							
エレンヴィルみたいに、自由な旅もたまにはいいよな。先を急がないなら、あえて船旅を選ぶってのもよさそうだ。			エレンヴィルみたいに、自由な旅もたまにはいいよな。先を急がないなら、あえて船旅を選ぶってのもよさそうだ。			黒雲を突き抜けて							
アリゼーとアルフィノのおかげで、トライヨラ以外の国々とも国交を結ぶ機会が得られそう……。その日に備えて、私も王としてがんばっていかないとだね。			アリゼーとアルフィノのおかげで、トライヨラ以外の国々とも国交を結ぶ機会が得られそう……。その日に備えて、私も王としてがんばっていかないとだね。			黒雲を突き抜けて							
エレンヴィルさんの旅立ちを見届けられてよかったです。カフキワさんも喜んでますよ、きっと。			エレンヴィルさんの旅立ちを見届けられてよかったです。カフキワさんも喜んでますよ、きっと。			黒雲を突き抜けて							
それじゃあ、さっそく本題にと言いたいところだけれど……			それじゃあ、さっそく本題にと言いたいところだけれど……			黒雲を突き抜けて							
ここで立ち話を続けていたら、お仕事をされてる方々の邪魔になってしまうわね。			ここで立ち話を続けていたら、お仕事をされてる方々の邪魔になってしまうわね。			黒雲を突き抜けて							
ひとまず、浜辺のほうまで移動しましょうか。			ひとまず、浜辺のほうまで移動しましょうか。			黒雲を突き抜けて							
第九世界に関する私たちの知識は、アレクサンドリアの外にまで、ほとんど及んでいない。かろうじて、隣国リンドブルムについて聞きかじったぐらいよ。			第九世界に関する私たちの知識は、アレクサンドリアの外にまで、ほとんど及んでいない。かろうじて、隣国リンドブルムについて聞きかじったぐらいよ。			黒雲を突き抜けて							
けれど、もし地上へ降りることができたなら……いったいどんな事実を知れるのかしらね。			けれど、もし地上へ降りることができたなら……いったいどんな事実を知れるのかしらね。			黒雲を突き抜けて							
アシエンのこと、「鍵」のこと、そしてミララ族のこと……。せっかくみんなが協力してくれるのだから、何かひとつでも手がかりを得たいわね。			アシエンのこと、「鍵」のこと、そしてミララ族のこと……。せっかくみんなが協力してくれるのだから、何かひとつでも手がかりを得たいわね。			黒雲を突き抜けて							
人が人のまま生きられる環境には限度がある。逆に言えば、どれだけ厳しい状況だったとしても、生存可能な世界であれば、人は工夫して暮らしていくものさ。			人が人のまま生きられる環境には限度がある。逆に言えば、どれだけ厳しい状況だったとしても、生存可能な世界であれば、人は工夫して暮らしていくものさ。			黒雲を突き抜けて							
第一世界がそうであったように……。			第一世界がそうであったように……。			黒雲を突き抜けて							
機械兵への問い合わせは任せて。クルルのためにも、地上へ向かう方法を見つけないと。			機械兵への問い合わせは任せて。クルルのためにも、地上へ向かう方法を見つけないと。			黒雲を突き抜けて							
さて……。名残惜しいですが、解読処理の経過も気になるので、僕はアレクサンドリアへ戻ることにします。			さて……。名残惜しいですが、解読処理の経過も気になるので、僕はアレクサンドリアへ戻ることにします。			黒雲を突き抜けて							
ソリューション・ナインへ戻ったら、また顔を出してください。皆さんが調べものをできるように、準備を進めておきますよ。			ソリューション・ナインへ戻ったら、また顔を出してください。皆さんが調べものをできるように、準備を進めておきますよ。			黒雲を突き抜けて							
では、どうかお気をつけて。			では、どうかお気をつけて。			黒雲を突き抜けて							
それじゃあ、私たちもリビング・メモリーへ出発ね。準備が整ったら「レイノード・メモリス」で合流しましょう。			それじゃあ、私たちもリビング・メモリーへ出発ね。準備が整ったら「レイノード・メモリス」で合流しましょう。			黒雲を突き抜けて							
さて、地上へ降りる方法が見つかるといいのだけれど。			さて、地上へ降りる方法が見つかるといいのだけれど。			黒雲を突き抜けて							
もう大丈夫だってわかっていても、機械兵を前にすると、ついつい身構えちゃうわね……。			もう大丈夫だってわかっていても、機械兵を前にすると、ついつい身構えちゃうわね……。			黒雲を突き抜けて							
ちょうどスフェーンが機械兵を呼んでくれたところだ。ひとまず、一緒に話を聞いてみよう。			ちょうどスフェーンが機械兵を呼んでくれたところだ。ひとまず、一緒に話を聞いてみよう。			黒雲を突き抜けて							
スフェーン様、それからお連れのみなさん、リビング・メモリーへようこそ！何かお困りですか？			スフェーン様、それからお連れのみなさん、リビング・メモリーへようこそ！何かお困りですか？			黒雲を突き抜けて							
話を聞けそうな機械兵に来てもらったから、さっそく問い合わせてみるね。			話を聞けそうな機械兵に来てもらったから、さっそく問い合わせてみるね。			黒雲を突き抜けて							
クラークPX-0093。私たち、ここから地上へ降りたいんだけど、使用できる移動手段はあるかな？			クラークPX-0093。私たち、ここから地上へ降りたいんだけど、使用できる移動手段はあるかな？			黒雲を突き抜けて							
大変、申し訳ございません！現在、リビング・メモリーは基部との接続断絶に伴い、浮遊機構を用いて独立運用中です。			大変、申し訳ございません！現在、リビング・メモリーは基部との接続断絶に伴い、浮遊機構を用いて独立運用中です。			黒雲を突き抜けて							
そのため、通常の移動手段……レイノードおよび昇降機による降下は不可能となっています！			そのため、通常の移動手段……レイノードおよび昇降機による降下は不可能となっています！			黒雲を突き抜けて							
駄目か……。もともと最上層だけが浮かんでいたわけではないなら、今の状況は普通じゃないもんな。			駄目か……。もともと最上層だけが浮かんでいたわけではないなら、今の状況は普通じゃないもんな。			黒雲を突き抜けて							
あら、諦めるのは早くてよ？この機械兵が使えないといったのは、あくまでも「通常の移動手段」なのだから……。			あら、諦めるのは早くてよ？この機械兵が使えないといったのは、あくまでも「通常の移動手段」なのだから……。			黒雲を突き抜けて							
こうした設備のトラブルに備えた、「緊急時用の移動手段」があるのではなくて？			こうした設備のトラブルに備えた、「緊急時用の移動手段」があるのではなくて？			黒雲を突き抜けて							
避難誘導プロトコル、実行……。			避難誘導プロトコル、実行……。			黒雲を突き抜けて							
脱出用「飛空艇」が使用できることを確認しました！こちらへ呼び寄せますか？			脱出用「飛空艇」が使用できることを確認しました！こちらへ呼び寄せますか？			黒雲を突き抜けて							
飛空艇……！			飛空艇……！			黒雲を突き抜けて							
調べてくれてありがとう。さっそく呼び寄せてもらえるかな？			調べてくれてありがとう。さっそく呼び寄せてもらえるかな？			黒雲を突き抜けて							
かしこまりました！スフェーン様の権限により、諸手続きは省略いたします。			かしこまりました！スフェーン様の権限により、諸手続きは省略いたします。			黒雲を突き抜けて							
うまくいったわね。下へ降りるのが楽しみだわ。			うまくいったわね。下へ降りるのが楽しみだわ。			黒雲を突き抜けて							
よかった……！飛空艇なら地上へ降りられそうね！			よかった……！飛空艇なら地上へ降りられそうね！			黒雲を突き抜けて							
なるほど、緊急避難用か。有事に国民をまとめて降ろすとなると、飛空艇を使うのが便利そうだ。			なるほど、緊急避難用か。有事に国民をまとめて降ろすとなると、飛空艇を使うのが便利そうだ。			黒雲を突き抜けて							
やったね、移動手段が見つかってよかった。			やったね、移動手段が見つかってよかった。			黒雲を突き抜けて							
霧の大陸の今を知るのは、少し怖くもあるけど、アレクサンドリアの王として、ちゃんと確かめないとね。			霧の大陸の今を知るのは、少し怖くもあるけど、アレクサンドリアの王として、ちゃんと確かめないとね。			黒雲を突き抜けて							
飛空艇の点検が完了……。現在、リメンバー・ゲートに向けて航行中です！			飛空艇の点検が完了……。現在、リメンバー・ゲートに向けて航行中です！			黒雲を突き抜けて							
到着するまで、もう少々お待ちください！			到着するまで、もう少々お待ちください！			黒雲を突き抜けて							
これって……もしかして、私が使っていたのと同じ飛空艇？			これって……もしかして、私が使っていたのと同じ飛空艇？			黒雲を突き抜けて							
緊急脱出用に新造されたものですが、外装は、雷光大戦期の王族専用艇を模しております！			緊急脱出用に新造されたものですが、外装は、雷光大戦期の王族専用艇を模しております！			黒雲を突き抜けて							
そうだったんだ。懐かしいものを見られて、なんだか嬉しいな。			そうだったんだ。懐かしいものを見られて、なんだか嬉しいな。			黒雲を突き抜けて							
では、タラップを出しますのでご搭乗ください！			では、タラップを出しますのでご搭乗ください！			黒雲を突き抜けて							
リビング・メモリーを離れ地上に近づきますと、雷エーテルの嵐の中を航行することになります！揺れますので、ご注意くださいませ！			リビング・メモリーを離れ地上に近づきますと、雷エーテルの嵐の中を航行することになります！揺れますので、ご注意くださいませ！			黒雲を突き抜けて							
アリゼーから渡されたお守りが、反応してる……？			アリゼーから渡されたお守りが、反応してる……？			黒雲を突き抜けて							
第十三世界ほどではないにしても、かなり偏った属性のエーテルが吹き荒れているようね。			第十三世界ほどではないにしても、かなり偏った属性のエーテルが吹き荒れているようね。			黒雲を突き抜けて							
ドーム内の環境がいかに安定していたか、思い知らされるな。			ドーム内の環境がいかに安定していたか、思い知らされるな。			黒雲を突き抜けて							
そうだね……。ヘリテージファウンド以上に、雷雲が重々しく感じる。			そうだね……。ヘリテージファウンド以上に、雷雲が重々しく感じる。			黒雲を突き抜けて							
これが……第九世界の今、なのね……。			これが……第九世界の今、なのね……。			黒雲を突き抜けて							
こんなにも属性が偏っているとはね……。			こんなにも属性が偏っているとはね……。			黒雲を突き抜けて							
やはり、急激に環境を悪化させた雷光大戦にも、アシエンが関わっていたと考えるべきかしら。			やはり、急激に環境を悪化させた雷光大戦にも、アシエンが関わっていたと考えるべきかしら。			黒雲を突き抜けて							
あんたとクルルは光の加護があるから問題ないが、オレたちは、護魂の霊鱗がなかったら危なかった……。ヴリトラたちに感謝しないとな。			あんたとクルルは光の加護があるから問題ないが、オレたちは、護魂の霊鱗がなかったら危なかった……。ヴリトラたちに感謝しないとな。			黒雲を突き抜けて							
大きな湖……。ここが、アレクサンドリアのあった場所……。			大きな湖……。ここが、アレクサンドリアのあった場所……。			黒雲を突き抜けて							
リビング・メモリーの下が、こんな風になっているだなんて……。でも、地上へ降り立つことができたのは一歩前進かしらね。			リビング・メモリーの下が、こんな風になっているだなんて……。でも、地上へ降り立つことができたのは一歩前進かしらね。			黒雲を突き抜けて							
アレクサンドリア王国跡地のクルルは、次の行動に移りたいようだ。			アレクサンドリア王国跡地のクルルは、次の行動に移りたいようだ。			霧の大陸							
クルルたちと話した。アレクサンドリア王国跡地の「スフェーン」と話そう。一度離れた場合は、リビング・メモリーのレイノード・メモリスにいる「クラークPX-0061」と話せば再度向かえるようだ。			クルルたちと話した。アレクサンドリア王国跡地の「スフェーン」と話そう。一度離れた場合は、リビング・メモリーのレイノード・メモリスにいる「クラークPX-0061」と話せば再度向かえるようだ。			霧の大陸							
スフェーンと話した。最寄りの都市「トレノ」を目指すため、「遺忘行路 ミストウェイク」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			スフェーンと話した。最寄りの都市「トレノ」を目指すため、「遺忘行路 ミストウェイク」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			霧の大陸							
アレクサンドリア王国跡地から続く洞窟を抜けて、トレノに入り込んだ魔物を討伐した。都市と住民の状況を確認するために「トレノ」へ向かおう。一度離れた場合は、「アレクサンドリア王国跡地」から再度向かえるようだ。			アレクサンドリア王国跡地から続く洞窟を抜けて、トレノに入り込んだ魔物を討伐した。都市と住民の状況を確認するために「トレノ」へ向かおう。一度離れた場合は、「アレクサンドリア王国跡地」から再度向かえるようだ。			霧の大陸							
障壁に覆われた都市「トレノ」へ到達し、住民たちの長であるミアイリと出会った。人々の暮らしぶりを知るため、トレノ主道路にいる「ルムル」と話そう。			障壁に覆われた都市「トレノ」へ到達し、住民たちの長であるミアイリと出会った。人々の暮らしぶりを知るため、トレノ主道路にいる「ルムル」と話そう。			霧の大陸							
ルムルと話した。彼は冒険者たちに薬湯をふるまいたいという。トレノ主道路にいるルムルの近くで、「眠らずの薬湯」を使用しよう。			ルムルと話した。彼は冒険者たちに薬湯をふるまいたいという。トレノ主道路にいるルムルの近くで、「眠らずの薬湯」を使用しよう。			霧の大陸							
ルムルの近くで眠らずの薬湯を飲んだ。トレノ主道路にいる「ルムル」と話そう。			ルムルの近くで眠らずの薬湯を飲んだ。トレノ主道路にいる「ルムル」と話そう。			霧の大陸							
ルムルと話した。トレノのことを知るために、引き続き住民たちとの交流を深めていこう。			ルムルと話した。トレノのことを知るために、引き続き住民たちとの交流を深めていこう。			霧の大陸							
スフェーンと話す			スフェーンと話す			霧の大陸							
「遺忘行路 ミストウェイク」を攻略			「遺忘行路 ミストウェイク」を攻略			霧の大陸							
ルムルと話す			ルムルと話す			霧の大陸							
ルムルの近くで、眠らずの薬湯を使用			ルムルの近くで、眠らずの薬湯を使用			霧の大陸							
ルムルと話す			ルムルと話す			霧の大陸							
こんなにも属性が偏っているとはね……。			こんなにも属性が偏っているとはね……。			霧の大陸							
やはり、急激に環境を悪化させた雷光大戦にも、アシエンが関わっていたと考えるべきかしら。			やはり、急激に環境を悪化させた雷光大戦にも、アシエンが関わっていたと考えるべきかしら。			霧の大陸							
あんたとクルルは光の加護があるから問題ないが、オレたちは、護魂の霊鱗がなかったら危なかった……。ヴリトラたちに感謝しないとな。			あんたとクルルは光の加護があるから問題ないが、オレたちは、護魂の霊鱗がなかったら危なかった……。ヴリトラたちに感謝しないとな。			霧の大陸							
大きな湖……。ここが、アレクサンドリアのあった場所……。			大きな湖……。ここが、アレクサンドリアのあった場所……。			霧の大陸							
人工物がまるで見当たらないわ……。このあたりは、ずっと無人だったのかしら。			人工物がまるで見当たらないわ……。このあたりは、ずっと無人だったのかしら。			霧の大陸							
こういう窪地は雨水で水没しやすくて、居住には向かないんだ。アレクサンドリアの転移で地形が抉れたんだと思うけど、それ以来、誰も立ち入らなかったんだろうね。			こういう窪地は雨水で水没しやすくて、居住には向かないんだ。アレクサンドリアの転移で地形が抉れたんだと思うけど、それ以来、誰も立ち入らなかったんだろうね。			霧の大陸							
つまり、集落があるとしても別の場所をあたる必要がある……。ここから動くとして、まずはどこを目指すのがいいと思う？			つまり、集落があるとしても別の場所をあたる必要がある……。ここから動くとして、まずはどこを目指すのがいいと思う？			霧の大陸							
今、私たちがいるのは窪地の外縁、アレクサンドリア領の端だよ。ここからなら、最寄りの都市「トレノ」に向かうのはどうかな……？			今、私たちがいるのは窪地の外縁、アレクサンドリア領の端だよ。ここからなら、最寄りの都市「トレノ」に向かうのはどうかな……？			霧の大陸							
港を擁する都市国家でね、戦前は交易の中心地になってたの。大戦中も中立の立場を貫いてたから、アレクサンドリアにとっては「良き隣人」だったんだ。			港を擁する都市国家でね、戦前は交易の中心地になってたの。大戦中も中立の立場を貫いてたから、アレクサンドリアにとっては「良き隣人」だったんだ。			霧の大陸							
中立国として栄えてきた交易都市……。そう聞くと、ラザハンを思い出すわね。			中立国として栄えてきた交易都市……。そう聞くと、ラザハンを思い出すわね。			霧の大陸							
あっ、その国のことならアルフィノに教えてもらったよ。たしか、近くの海に浮かぶ「南洋諸島」って場所が、ミララ族の故郷かもしれないんだよね？			あっ、その国のことならアルフィノに教えてもらったよ。たしか、近くの海に浮かぶ「南洋諸島」って場所が、ミララ族の故郷かもしれないんだよね？			霧の大陸							
実はトレノもミララ族ゆかりの場所、というか……異世界から渡ってきた彼らが、最初に辿り着いた街と言われてる。			実はトレノもミララ族ゆかりの場所、というか……異世界から渡ってきた彼らが、最初に辿り着いた街と言われてる。			霧の大陸							
えっ、そうなの？			えっ、そうなの？			霧の大陸							
そういう経緯もあって、ミララ族はトレノをとても大切にしてた。だから、あの街なら残ってくれてるかもしれない……そう信じて、行ってみよう。			そういう経緯もあって、ミララ族はトレノをとても大切にしてた。だから、あの街なら残ってくれてるかもしれない……そう信じて、行ってみよう。			霧の大陸							
クラークPX-0093。トレノまで飛空艇で行くことはできる？			クラークPX-0093。トレノまで飛空艇で行くことはできる？			霧の大陸							
目的地を「トレノ」に仮設定……。航行ルートの安全性を検証しますので、少々、お待ちください！			目的地を「トレノ」に仮設定……。航行ルートの安全性を検証しますので、少々、お待ちください！			霧の大陸							
検証完了……。大気中の雷気が機器類を破損させる確率が極めて大、飛空艇による移動は推奨できません。			検証完了……。大気中の雷気が機器類を破損させる確率が極めて大、飛空艇による移動は推奨できません。			霧の大陸							
そっか……。調べてくれてありがとう、クラークPX-0093。			そっか……。調べてくれてありがとう、クラークPX-0093。			霧の大陸							
こうして地上までは降りられたんだ。飛空艇が使えなくたって、あとは歩けばいいさ。			こうして地上までは降りられたんだ。飛空艇が使えなくたって、あとは歩けばいいさ。			霧の大陸							
そうだね。トレノがあるのは山向こうだけど、登らずに済む経路も、いくつかあるんだ。			そうだね。トレノがあるのは山向こうだけど、登らずに済む経路も、いくつかあるんだ。			霧の大陸							
あの洞窟も、そのひとつだったはずだよ。今も奥へ進めそうか、ひとまず確認してみよっか。			あの洞窟も、そのひとつだったはずだよ。今も奥へ進めそうか、ひとまず確認してみよっか。			霧の大陸							
土地勘のあるスフェーンがいてくれて、助かったわね。あてもなく歩き回るのは、さすがに骨が折れそうだもの。			土地勘のあるスフェーンがいてくれて、助かったわね。あてもなく歩き回るのは、さすがに骨が折れそうだもの。			霧の大陸							
この先に、ミララ族が初めて辿り着いた都市が……。			この先に、ミララ族が初めて辿り着いた都市が……。			霧の大陸							
最近は報告書の作成ばっかりだったけど、久々に身体を動かせそうだな。			最近は報告書の作成ばっかりだったけど、久々に身体を動かせそうだな。			霧の大陸							
うん、大丈夫そう。ちゃんと奥まで道が続いてるみたい。			うん、大丈夫そう。ちゃんと奥まで道が続いてるみたい。			霧の大陸							
ただ、中がどうなってるかは、入ってみないことにはわからないね……。			ただ、中がどうなってるかは、入ってみないことにはわからないね……。			霧の大陸							
魔物に注意しながら、ゆっくり進んでみよう。			魔物に注意しながら、ゆっくり進んでみよう。			霧の大陸							
どうする？			どうする？			霧の大陸							
話す			話す			霧の大陸							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			霧の大陸							
キャンセル			キャンセル			霧の大陸							
ようやくリビング・メモリーから出られたのだもの。この世界のことを、より深く学ばせてもらうわ。			ようやくリビング・メモリーから出られたのだもの。この世界のことを、より深く学ばせてもらうわ。			霧の大陸							
私、少し緊張しているみたい。期待半分、不安半分、それに奇妙な予感もあったりして、なんだか心がざわついているわ……。			私、少し緊張しているみたい。期待半分、不安半分、それに奇妙な予感もあったりして、なんだか心がざわついているわ……。			霧の大陸							
よし、ここからが本番だな。エバーキープが消えてからは通行人もいなかっただろうし、落石なんかにも警戒しつつ、慎重にいくとしよう。			よし、ここからが本番だな。エバーキープが消えてからは通行人もいなかっただろうし、落石なんかにも警戒しつつ、慎重にいくとしよう。			霧の大陸							
トレノは、家庭教師をしてくれたトゥフト先生の故郷なの。あの国のことをいろいろ聞かせてもらったけど、今は、どうなってるんだろう……。			トレノは、家庭教師をしてくれたトゥフト先生の故郷なの。あの国のことをいろいろ聞かせてもらったけど、今は、どうなってるんだろう……。			霧の大陸							
トレノ内では、マウントに騎乗して移動することができます。			トレノ内では、マウントに騎乗して移動することができます。			霧の大陸							
彼がルムルさんのようね。今、住民の方に飲み物を配っていたわ。			彼がルムルさんのようね。今、住民の方に飲み物を配っていたわ。			霧の大陸							
みんな慣れた様子で、復旧作業に取り掛かってるな。それだけ日常的に魔物が入ってきてるってことか……。			みんな慣れた様子で、復旧作業に取り掛かってるな。それだけ日常的に魔物が入ってきてるってことか……。			霧の大陸							
あれ、魔物と戦ってくれてたお客人じゃないか！さっきはありがとな～～！			あれ、魔物と戦ってくれてたお客人じゃないか！さっきはありがとな～～！			霧の大陸							
わざわざ声かけてくれたってことは、もしかして、俺に何か用事か？			わざわざ声かけてくれたってことは、もしかして、俺に何か用事か？			霧の大陸							
えっ、復旧作業を手伝いたいだって？そりゃあ助かるけどよ……			えっ、復旧作業を手伝いたいだって？そりゃあ助かるけどよ……			霧の大陸							
あ、だったらその前に、この「眠らずの薬湯」を飲んでくれよ！街に入り込んだ魔物を倒したあと、みんな飲むもんなんだ。			あ、だったらその前に、この「眠らずの薬湯」を飲んでくれよ！街に入り込んだ魔物を倒したあと、みんな飲むもんなんだ。			霧の大陸							
ちょ～～っとだけ酸っぱいんだけど、思い切って、ぐいっといっちゃってくれ！			ちょ～～っとだけ酸っぱいんだけど、思い切って、ぐいっといっちゃってくれ！			霧の大陸							
魔物を倒したあとの習慣……。気持ちを切り替えるためのものか、それとも、儀式的な意味でもあるのかしら？			魔物を倒したあとの習慣……。気持ちを切り替えるためのものか、それとも、儀式的な意味でもあるのかしら？			霧の大陸							
ともかく、ここはいただいてみましょう。			ともかく、ここはいただいてみましょう。			霧の大陸							
酸っぱいのかぁ…………。			酸っぱいのかぁ…………。			霧の大陸							
身体に悪いものじゃないからさ、思い切って、ぐいっといっちゃってくれ！			身体に悪いものじゃないからさ、思い切って、ぐいっといっちゃってくれ！			霧の大陸							
あ、でも初めて薬湯を飲むわけだし、念のため俺のそばで頼むぜ。身体にあわなかった～なんてことがあったら大変だし、何より、お客人の反応が気になるし……？			あ、でも初めて薬湯を飲むわけだし、念のため俺のそばで頼むぜ。身体にあわなかった～なんてことがあったら大変だし、何より、お客人の反応が気になるし……？			霧の大陸							
ルムルの近くで、「眠らずの薬湯」を飲む必要がありそうだ……。			ルムルの近くで、「眠らずの薬湯」を飲む必要がありそうだ……。			霧の大陸							
薬湯というミララ族の伝統が、この環境での暮らしを支えてきたのね。			薬湯というミララ族の伝統が、この環境での暮らしを支えてきたのね。			霧の大陸							
ルムルの薬湯、すごく効果があったな。強力な雷属性エーテルの対策にもなるんだったら、アレクサンドリアのみんなにも役立ちそうだ。			ルムルの薬湯、すごく効果があったな。強力な雷属性エーテルの対策にもなるんだったら、アレクサンドリアのみんなにも役立ちそうだ。			霧の大陸							
あっちゃ～～！そういえば、自己紹介がまだだった！			あっちゃ～～！そういえば、自己紹介がまだだった！			霧の大陸							
俺の名前はルムル、ここの長でもあるミアイリばあちゃんの孫だ。街に魔物が入り込んだときに警告放送を流したり、復旧作業を取り仕切ったりしてる。			俺の名前はルムル、ここの長でもあるミアイリばあちゃんの孫だ。街に魔物が入り込んだときに警告放送を流したり、復旧作業を取り仕切ったりしてる。			霧の大陸							
普段は同胞たちの困りごとを解決するのが仕事だな。献立の相談から、荷物運びに、失せ物探しまで、なんでもござれだ！			普段は同胞たちの困りごとを解決するのが仕事だな。献立の相談から、荷物運びに、失せ物探しまで、なんでもござれだ！			霧の大陸							
そんなわけで、これからよろしく！			そんなわけで、これからよろしく！			霧の大陸							
「遺忘行路 ミストウェイク」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「遺忘行路 ミストウェイク」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました。「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			霧の大陸							
トレノ主道路のルムルは、本題に入りたいようだ。			トレノ主道路のルムルは、本題に入りたいようだ。			トレノの暮らし							
クルルと話す			クルルと話す			トレノの暮らし							
トレノの住民に「眠らずの薬湯」を渡す			トレノの住民に「眠らずの薬湯」を渡す			トレノの暮らし							
クルルと話す			クルルと話す			トレノの暮らし							
薬湯というミララ族の伝統が、この環境での暮らしを支えてきたのね。			薬湯というミララ族の伝統が、この環境での暮らしを支えてきたのね。			トレノの暮らし							
ルムルの薬湯、すごく効果があったな。強力な雷属性エーテルの対策にもなるんだったら、アレクサンドリアのみんなにも役立ちそうだ。			ルムルの薬湯、すごく効果があったな。強力な雷属性エーテルの対策にもなるんだったら、アレクサンドリアのみんなにも役立ちそうだ。			トレノの暮らし							
そんで、手伝いに来てくれたんだったよな。			そんで、手伝いに来てくれたんだったよな。			トレノの暮らし							
けど、何か用事があってトレノに来たんだろ？魔物を倒してくれただけでも十分だし、無理しなくてもいいんだぜ？			けど、何か用事があってトレノに来たんだろ？魔物を倒してくれただけでも十分だし、無理しなくてもいいんだぜ？			トレノの暮らし							
実は私たち、霧の大陸の現状を知るためにここへ来たのよ。			実は私たち、霧の大陸の現状を知るためにここへ来たのよ。			トレノの暮らし							
この大陸のってことは、お客人たちは海向こうから渡ってきたのか。			この大陸のってことは、お客人たちは海向こうから渡ってきたのか。			トレノの暮らし							
ああいえ、その…………。			ああいえ、その…………。			トレノの暮らし							
アレクサンドリアから来た、と言ったら、事情を汲んでもらえる……？			アレクサンドリアから来た、と言ったら、事情を汲んでもらえる……？			トレノの暮らし							
アレクサンドリアだって？あの国がどこかで無事ってことなら、そりゃあ何よりだけど……。			アレクサンドリアだって？あの国がどこかで無事ってことなら、そりゃあ何よりだけど……。			トレノの暮らし							
いや、恩人の事情に深入りしすぎるのは違うか。			いや、恩人の事情に深入りしすぎるのは違うか。			トレノの暮らし							
丸ごと消えた国の奴と会ったことなんてなかったから、思わず身構えちまった！悪い、悪い！			丸ごと消えた国の奴と会ったことなんてなかったから、思わず身構えちまった！悪い、悪い！			トレノの暮らし							
いえ、どうか気にしないで。こちらこそ気を揉ませてしまってごめんなさい。			いえ、どうか気にしないで。こちらこそ気を揉ませてしまってごめんなさい。			トレノの暮らし							
私たち、トレノには初めて来たものだから、ここの暮らしぶりを知りたいと思っているのよ。それで、お手伝いを通じてみなさんとお話しできたらなと……。			私たち、トレノには初めて来たものだから、ここの暮らしぶりを知りたいと思っているのよ。それで、お手伝いを通じてみなさんとお話しできたらなと……。			トレノの暮らし							
ははぁ～、なるほど、なるほど。			ははぁ～、なるほど、なるほど。			トレノの暮らし							
だったらさ、こういうのはどうだ？さっき渡した薬湯を、同胞たちに配ってきてほしいんだ。			だったらさ、こういうのはどうだ？さっき渡した薬湯を、同胞たちに配ってきてほしいんだ。			トレノの暮らし							
いつもならみんな受け取りにきてる頃合いなんだけど、今回は魔物が多かったし、復旧作業に追われてそうでさ。まだ飲めてない奴が多いんだよ。			いつもならみんな受け取りにきてる頃合いなんだけど、今回は魔物が多かったし、復旧作業に追われてそうでさ。まだ飲めてない奴が多いんだよ。			トレノの暮らし							
作業中でも、薬湯を渡せば一服がてら話せるだろ？それに、外からのお客人は何年ぶりかわかんないぐらいだから、きっとみんなも声をかけられたら喜ぶぜ。			作業中でも、薬湯を渡せば一服がてら話せるだろ？それに、外からのお客人は何年ぶりかわかんないぐらいだから、きっとみんなも声をかけられたら喜ぶぜ。			トレノの暮らし							
お気遣いありがとう、ルムルさん。ぜひ配布を手伝わせて。			お気遣いありがとう、ルムルさん。ぜひ配布を手伝わせて。			トレノの暮らし							
助かるぜ！じゃあ「眠らずの薬湯」を渡しておくな。			助かるぜ！じゃあ「眠らずの薬湯」を渡しておくな。			トレノの暮らし							
俺はタウンホールのほうに届けてくるから、街の奴らへの配布は任せたぜ！			俺はタウンホールのほうに届けてくるから、街の奴らへの配布は任せたぜ！			トレノの暮らし							
アレクサンドリアの消失については、いろいろと思うところがありそうな印象だったな。知り合いが転移に巻き込まれたって可能性もあるか……。			アレクサンドリアの消失については、いろいろと思うところがありそうな印象だったな。知り合いが転移に巻き込まれたって可能性もあるか……。			トレノの暮らし							
ここの人たちとゆっくり話してまわりたいけれど、薬湯の配布は急いだほうがよさそうよね。手分けしてもかまわないかしら？			ここの人たちとゆっくり話してまわりたいけれど、薬湯の配布は急いだほうがよさそうよね。手分けしてもかまわないかしら？			トレノの暮らし							
何と言う？			何と言う？			トレノの暮らし							
お安い御用だ！			お安い御用だ！			トレノの暮らし							
問題ない			問題ない			トレノの暮らし							
もちろん、オレも喜んで協力するぞ。			もちろん、オレも喜んで協力するぞ。			トレノの暮らし							
ありがとう、ふたりとも！ルムルさんから預かった「眠らずの薬湯」をわけておくわね。			ありがとう、ふたりとも！ルムルさんから預かった「眠らずの薬湯」をわけておくわね。			トレノの暮らし							
Forenameさんは、街の南側をお願い。北側は私とラハくんで分担しましょう。			Forenameさんは、街の南側をお願い。北側は私とラハくんで分担しましょう。			トレノの暮らし							
もし、トレノでの暮らしに関する話を聞けたら、あとで共有してもらえると嬉しいわ。どうかよろしくね！			もし、トレノでの暮らしに関する話を聞けたら、あとで共有してもらえると嬉しいわ。どうかよろしくね！			トレノの暮らし							
ふふ、薬湯を飲みなれていても、この酸っぱさは、なかなか刺激が強いんですね。			ふふ、薬湯を飲みなれていても、この酸っぱさは、なかなか刺激が強いんですね。			トレノの暮らし							
なるほどな……。基本的には自給自足でやりくりしているわけか。			なるほどな……。基本的には自給自足でやりくりしているわけか。			トレノの暮らし							
もしかして、あんたが例の「お客人」か。どうした、道にでも迷ったのかい？			もしかして、あんたが例の「お客人」か。どうした、道にでも迷ったのかい？			トレノの暮らし							
薬湯を持ってきてくれたのか、ありがたい。魔物を解体場へ運んでたから強い雷気を浴びちまってな、麻痺の症状が出てたもんで休んでたんだ。			薬湯を持ってきてくれたのか、ありがたい。魔物を解体場へ運んでたから強い雷気を浴びちまってな、麻痺の症状が出てたもんで休んでたんだ。			トレノの暮らし							
おいらたちは、障壁の外へ狩りに出ないから、街に入り込んでくる魔物が貴重な資源になっててね。多少危なかろうとも、きっちり回収して活用してるのさ。			おいらたちは、障壁の外へ狩りに出ないから、街に入り込んでくる魔物が貴重な資源になっててね。多少危なかろうとも、きっちり回収して活用してるのさ。			トレノの暮らし							
強烈な雷エーテルを纏ってる魔物の粗皮は特に重要だ。特殊な皮なめし剤で性質を整えてやれば、防雷性の高い服の素材にもなるからな。			強烈な雷エーテルを纏ってる魔物の粗皮は特に重要だ。特殊な皮なめし剤で性質を整えてやれば、防雷性の高い服の素材にもなるからな。			トレノの暮らし							
あんたがたが魔物を倒してくれたおかげで、貴重な資源も回収できたし、本当に助かったよ。			あんたがたが魔物を倒してくれたおかげで、貴重な資源も回収できたし、本当に助かったよ。			トレノの暮らし							
あなた、さっき戦ってくれてたお客人様ね！声をかけてくれて嬉しいわ。			あなた、さっき戦ってくれてたお客人様ね！声をかけてくれて嬉しいわ。			トレノの暮らし							
あら、薬湯を持ってきてくれたの？どうもありがとう、戦ったあとの疲れた身体には不可欠なのよ。			あら、薬湯を持ってきてくれたの？どうもありがとう、戦ったあとの疲れた身体には不可欠なのよ。			トレノの暮らし							
それにしても、今日はずいぶんと魔物が多くて大変だったわ。でもそのおかげで、いつになく戦闘の経験を積めたし、あなたたちの戦いぶりを見て勉強になったぁ……！			それにしても、今日はずいぶんと魔物が多くて大変だったわ。でもそのおかげで、いつになく戦闘の経験を積めたし、あなたたちの戦いぶりを見て勉強になったぁ……！			トレノの暮らし							
復旧作業が終わったら、すぐにでも魔道書の改良に取り組まなきゃ！			復旧作業が終わったら、すぐにでも魔道書の改良に取り組まなきゃ！			トレノの暮らし							
私たちの魔法は、魔道書に刻まれた魔紋が威力を大きく左右するからね。先人の知識を継承しながら、今も発展させてるのよ。			私たちの魔法は、魔道書に刻まれた魔紋が威力を大きく左右するからね。先人の知識を継承しながら、今も発展させてるのよ。			トレノの暮らし							
君、見ない顔ですが……。そうか、ルムルが言っていたお客人でしたか。			君、見ない顔ですが……。そうか、ルムルが言っていたお客人でしたか。			トレノの暮らし							
まさか、薬湯を届けてくれるとは……。設備の点検に手間取っていたので、助かりました。これを飲むと、戦いが終わったんだなってひと息つけるんです。			まさか、薬湯を届けてくれるとは……。設備の点検に手間取っていたので、助かりました。これを飲むと、戦いが終わったんだなってひと息つけるんです。			トレノの暮らし							
実は、この薬湯に使われている薬草は、僕の植物プラントで育てたものでして……。			実は、この薬湯に使われている薬草は、僕の植物プラントで育てたものでして……。			トレノの暮らし							
侵入してきた魔物の外皮に付着していた種を育てたら、雷属性への耐性を高める効能があることがわかったんです。あれは近年稀に見る大発見だったな……。			侵入してきた魔物の外皮に付着していた種を育てたら、雷属性への耐性を高める効能があることがわかったんです。あれは近年稀に見る大発見だったな……。			トレノの暮らし							
今日は魔物の数が多かったし、新しい種が見つかるかも。外皮だけでなく、胃袋なんかも調べてみるとしますよ。			今日は魔物の数が多かったし、新しい種が見つかるかも。外皮だけでなく、胃袋なんかも調べてみるとしますよ。			トレノの暮らし							
おかえり、そっちも配り終わったみたいだな。			おかえり、そっちも配り終わったみたいだな。			トレノの暮らし							
そういえば、昔は大型の魔物を狩るときに、投石機を使って、標的の背中まで同胞を飛ばしてたらしい。お客人がいなかったら、誰かが空を舞ってたかもしれないな……。			そういえば、昔は大型の魔物を狩るときに、投石機を使って、標的の背中まで同胞を飛ばしてたらしい。お客人がいなかったら、誰かが空を舞ってたかもしれないな……。			トレノの暮らし							
魔道書を改良するのは楽しいんだけど、綺麗な円を描くのって難しいと思わない……？油断すると魔紋が歪んじゃうのよねぇ。			魔道書を改良するのは楽しいんだけど、綺麗な円を描くのって難しいと思わない……？油断すると魔紋が歪んじゃうのよねぇ。			トレノの暮らし							
薬草だけでなく、都市内に咲いている花なんかも、魔物から得られた種を使って交配したものなんですよ。			薬草だけでなく、都市内に咲いている花なんかも、魔物から得られた種を使って交配したものなんですよ。			トレノの暮らし							
Forenameさん、おかえりなさい。薬湯の配布、おつかれさま。			Forenameさん、おかえりなさい。薬湯の配布、おつかれさま。			トレノの暮らし							
ちょっと私、住民の方から預かり物があって……。ルムルさんへ渡してほしいって頼まれているから、彼が戻るのを少し待たせてほしいの。			ちょっと私、住民の方から預かり物があって……。ルムルさんへ渡してほしいって頼まれているから、彼が戻るのを少し待たせてほしいの。			トレノの暮らし							
よければその間に、あなたが聞いてきた話を教えてもらえる？			よければその間に、あなたが聞いてきた話を教えてもらえる？			トレノの暮らし							
トレノ主道路のルムルは、冒険者たちとともに妹のもとへ向かいたいようだ。			トレノ主道路のルムルは、冒険者たちとともに妹のもとへ向かいたいようだ。			ルムルとエヤネ							
エヤネと話す			エヤネと話す			ルムルとエヤネ							
エヤネと再度話す			エヤネと再度話す			ルムルとエヤネ							
探索地点で見渡す			探索地点で見渡す			ルムルとエヤネ							
2箇所目の探索地点で見渡す			2箇所目の探索地点で見渡す			ルムルとエヤネ							
3箇所目の探索地点で見渡す			3箇所目の探索地点で見渡す			ルムルとエヤネ							
ライトニングスプライトに絶縁粉を使い追い払う			ライトニングスプライトに絶縁粉を使い追い払う			ルムルとエヤネ							
エヤネと話す			エヤネと話す			ルムルとエヤネ							
ルムルさんったら、妹さんには頭が上がらないって感じね。			ルムルさんったら、妹さんには頭が上がらないって感じね。			ルムルとエヤネ							
ここのドームはアレクサンドリアのものと似てるって、さっきスフェーンが言ってたよな。エレクトロープ機器の規格は両国共通なのか……？			ここのドームはアレクサンドリアのものと似てるって、さっきスフェーンが言ってたよな。エレクトロープ機器の規格は両国共通なのか……？			ルムルとエヤネ							
それじゃあ、さっそく行こうぜ！お客人たちの気が変わらないうちにな……！			それじゃあ、さっそく行こうぜ！お客人たちの気が変わらないうちにな……！			ルムルとエヤネ							
妹の「エヤネ」がいるのは、ここから庭園のほうへ歩いていったとこだ。			妹の「エヤネ」がいるのは、ここから庭園のほうへ歩いていったとこだ。			ルムルとエヤネ							
ルムルさん、大丈夫かしら。これでもかってぐらいに緊張しているようだけれど……。			ルムルさん、大丈夫かしら。これでもかってぐらいに緊張しているようだけれど……。			ルムルとエヤネ							
旅先で技術者と知り合うたび、シドたちに会わせてみたくなるんだよな……。あいつらがどんな反応をするか、あんたも見てみたいだろ？			旅先で技術者と知り合うたび、シドたちに会わせてみたくなるんだよな……。あいつらがどんな反応をするか、あんたも見てみたいだろ？			ルムルとエヤネ							
深呼吸……深呼吸……。			深呼吸……深呼吸……。			ルムルとエヤネ							
ふふっ……。お兄さんの振る舞いを受け止めるエヤネさんを見ていたら、こちらを発つ前のアリゼーをつい思い出してしまったわ。			ふふっ……。お兄さんの振る舞いを受け止めるエヤネさんを見ていたら、こちらを発つ前のアリゼーをつい思い出してしまったわ。			ルムルとエヤネ							
あっ、そういえばまだお名前を聞いてなかった！よければ教えてもらってもいいですか？			あっ、そういえばまだお名前を聞いてなかった！よければ教えてもらってもいいですか？			ルムルとエヤネ							
私の名前はクルル。隣の彼女彼がForenameさん。			私の名前はクルル。隣の彼女彼がForenameさん。			ルムルとエヤネ							
あと、ルムルさんに同行したのはラハくん……グ・ラハ・ティアっていうのよ。			あと、ルムルさんに同行したのはラハくん……グ・ラハ・ティアっていうのよ。			ルムルとエヤネ							
ありがとうございます！改めましてエヤネです、どうぞよろしくお願いします！			ありがとうございます！改めましてエヤネです、どうぞよろしくお願いします！			ルムルとエヤネ							
お客人であるみなさんを働かせるのは気が引けますけど、正直に言うと、お手伝いは大歓迎です……！			お客人であるみなさんを働かせるのは気が引けますけど、正直に言うと、お手伝いは大歓迎です……！			ルムルとエヤネ							
それならよかったわ。やっぱり復旧作業はやることが多くて大変なのね。			それならよかったわ。やっぱり復旧作業はやることが多くて大変なのね。			ルムルとエヤネ							
量もそうですけど、実は私、足に麻痺の症状が出ていて……。立ち仕事や、ちょっとそこまでの届け物ぐらいならともかく、あちこち回るような仕事は得意じゃないんですよ。			量もそうですけど、実は私、足に麻痺の症状が出ていて……。立ち仕事や、ちょっとそこまでの届け物ぐらいならともかく、あちこち回るような仕事は得意じゃないんですよ。			ルムルとエヤネ							
なので、いつもはお兄ちゃんにやってもらっている、街の見回りを頼めるとすごく助かります！			なので、いつもはお兄ちゃんにやってもらっている、街の見回りを頼めるとすごく助かります！			ルムルとエヤネ							
魔物が放った濃厚な雷エーテルに引き寄せられているのか、戦いのあとは、ライトニングスプライトが出没するんですよ。			魔物が放った濃厚な雷エーテルに引き寄せられているのか、戦いのあとは、ライトニングスプライトが出没するんですよ。			ルムルとエヤネ							
本当なら魔物探知機で調べながらやるところなんですが、ご存じのとおり、お兄ちゃんが壊しちゃったので……。手分けして確認をお願いできればと。			本当なら魔物探知機で調べながらやるところなんですが、ご存じのとおり、お兄ちゃんが壊しちゃったので……。手分けして確認をお願いできればと。			ルムルとエヤネ							
もしライトニングスプライトを見かけたら、この「絶縁粉」を投げつけちゃってください！近場の雷エーテルを感知できなくなって、街の外へ出ていくので！			もしライトニングスプライトを見かけたら、この「絶縁粉」を投げつけちゃってください！近場の雷エーテルを感知できなくなって、街の外へ出ていくので！			ルムルとエヤネ							
あら、倒さなくていいの？			あら、倒さなくていいの？			ルムルとエヤネ							
街の中であれと戦うと、厄介な事態になりがちなんですよね。傷を癒やすため周辺の設備から雷力を吸収されちゃったり、逆に放出することで機材を故障させたり……。			街の中であれと戦うと、厄介な事態になりがちなんですよね。傷を癒やすため周辺の設備から雷力を吸収されちゃったり、逆に放出することで機材を故障させたり……。			ルムルとエヤネ							
とにもかくにも安全第一で、見通しがいい広い道に沿って見回りをお願いします。それが終わったら、また声をかけてください！			とにもかくにも安全第一で、見通しがいい広い道に沿って見回りをお願いします。それが終わったら、また声をかけてください！			ルムルとエヤネ							
わかったわ。			わかったわ。			ルムルとエヤネ							
それじゃあ、また手分けしていってきましょう。			それじゃあ、また手分けしていってきましょう。			ルムルとエヤネ							
すみません、お手数をおかけして……！私はここで魔物探知機の修理をしているので、見回りが終わったら、また声をかけてください！			すみません、お手数をおかけして……！私はここで魔物探知機の修理をしているので、見回りが終わったら、また声をかけてください！			ルムルとエヤネ							
周囲を見渡したが、このあたりに、ライトニングスプライトはいないようだ。			周囲を見渡したが、このあたりに、ライトニングスプライトはいないようだ。			ルムルとエヤネ							
周囲を見渡したが、このあたりにも、ライトニングスプライトはいないようだ。			周囲を見渡したが、このあたりにも、ライトニングスプライトはいないようだ。			ルムルとエヤネ							
ライトニングスプライトを発見した。「絶縁粉」を使って追い払おう。			ライトニングスプライトを発見した。「絶縁粉」を使って追い払おう。			ルムルとエヤネ							
ああ、こんにちはお客人。どうぞゆっくりしていってくださいね。			ああ、こんにちはお客人。どうぞゆっくりしていってくださいね。			ルムルとエヤネ							
おかえりなさい！ライトニングスプライトのほうはどうでした？			おかえりなさい！ライトニングスプライトのほうはどうでした？			ルムルとエヤネ							
ああ、やっぱり出没してましたか……。追い払ってもらえて大助かりです！			ああ、やっぱり出没してましたか……。追い払ってもらえて大助かりです！			ルムルとエヤネ							
Forenameさん、お手伝いありがとうございました！			Forenameさん、お手伝いありがとうございました！			ルムルとエヤネ							
トレノの裏道にいるエヤネは、気になることがあるようだ。			トレノの裏道にいるエヤネは、気になることがあるようだ。			大地に根づく花のように							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			大地に根づく花のように							
穏やかな市民と話す			穏やかな市民と話す			大地に根づく花のように							
クルルと話す			クルルと話す			大地に根づく花のように							
クルルと再度話す			クルルと再度話す			大地に根づく花のように							
エヤネと話す			エヤネと話す			大地に根づく花のように							
ああ、こんにちはお客人。どうぞゆっくりしていってくださいね。			ああ、こんにちはお客人。どうぞゆっくりしていってくださいね。			大地に根づく花のように							
クルルさん、まだ戻ってこないですね。タウンホールのほうへ向かうところまでは見てたんですけど……。			クルルさん、まだ戻ってこないですね。タウンホールのほうへ向かうところまでは見てたんですけど……。			大地に根づく花のように							
慣れない場所で困ってることもあるかもしれないですし、よければ様子を見に行ってあげてください！			慣れない場所で困ってることもあるかもしれないですし、よければ様子を見に行ってあげてください！			大地に根づく花のように							
魔物探知機の修理が終わったので、動作確認をしてみたところ、今は反応ありませんでした。クルルさんも、魔物に襲われてるってことはないかと……！			魔物探知機の修理が終わったので、動作確認をしてみたところ、今は反応ありませんでした。クルルさんも、魔物に襲われてるってことはないかと……！			大地に根づく花のように							
クルルの姿は見当たらない……。近くにいないようだ。			クルルの姿は見当たらない……。近くにいないようだ。			大地に根づく花のように							
付近の住民に話しかけて、クルルの行方を尋ねてみるとしよう。			付近の住民に話しかけて、クルルの行方を尋ねてみるとしよう。			大地に根づく花のように							
おや、お客人ではありませんか。何か困りごとでも？			おや、お客人ではありませんか。何か困りごとでも？			大地に根づく花のように							
何と言う？			何と言う？			大地に根づく花のように							
黄色いフードをかぶった女性を見なかった？			黄色いフードをかぶった女性を見なかった？			大地に根づく花のように							
仲間のミララ族を捜してる			仲間のミララ族を捜してる			大地に根づく花のように							
お仲間、というと……			お仲間、というと……			大地に根づく花のように							
もしかして、クルルさんのことですか？彼女なら、少し前までここにいましたよ。			もしかして、クルルさんのことですか？彼女なら、少し前までここにいましたよ。			大地に根づく花のように							
実はさきほど、危ないところを助けていただいたんです。ライトニングスプライトが潜んでいたことに、まったく気づかなくて……。			実はさきほど、危ないところを助けていただいたんです。ライトニングスプライトが潜んでいたことに、まったく気づかなくて……。			大地に根づく花のように							
すっかり油断していたので、彼女が来てくれなかったらどうなっていたことやら。			すっかり油断していたので、彼女が来てくれなかったらどうなっていたことやら。			大地に根づく花のように							
こう言ってはなんですが……。同じミララ族といっても、彼女は外から来た人なので、最初は少し、身構えてしまいまして。			こう言ってはなんですが……。同じミララ族といっても、彼女は外から来た人なので、最初は少し、身構えてしまいまして。			大地に根づく花のように							
それが少し話してみたら、とても穏やかなお嬢さんで、ミアイリ様のように聞き上手というか……。いやはや、警戒してしまった自分が恥ずかしい。			それが少し話してみたら、とても穏やかなお嬢さんで、ミアイリ様のように聞き上手というか……。いやはや、警戒してしまった自分が恥ずかしい。			大地に根づく花のように							
ライトニングスプライトの件が片付いたあとは、街のことを尋ねられたので、いろいろと話をしましてね。そのあとクルルさんは、川のほうへと歩いていきましたよ。			ライトニングスプライトの件が片付いたあとは、街のことを尋ねられたので、いろいろと話をしましてね。そのあとクルルさんは、川のほうへと歩いていきましたよ。			大地に根づく花のように							
ただ、去り際に少し浮かない表情をされていて……。私、何か余計なことを言ってしまったかなと、気がかりだったんです。			ただ、去り際に少し浮かない表情をされていて……。私、何か余計なことを言ってしまったかなと、気がかりだったんです。			大地に根づく花のように							
よければ、お仲間のあなたから話を聞いてあげてください。			よければ、お仲間のあなたから話を聞いてあげてください。			大地に根づく花のように							
クルルさんは、川のほうへ歩いていきました。今行けば、追いつけると思いますよ。			クルルさんは、川のほうへ歩いていきました。今行けば、追いつけると思いますよ。			大地に根づく花のように							
人生相談みたいになっちゃったわね。話を聞いてくれて、ありがとう。			人生相談みたいになっちゃったわね。話を聞いてくれて、ありがとう。			大地に根づく花のように							
もう少し、答えを探してみたいと思っているから、つきあってもらえると嬉しいわ。			もう少し、答えを探してみたいと思っているから、つきあってもらえると嬉しいわ。			大地に根づく花のように							
それじゃあ、そろそろエヤネさんのところへ戻りましょうか。			それじゃあ、そろそろエヤネさんのところへ戻りましょうか。			大地に根づく花のように							
薬湯の習慣も、ライトニングスプライトの対処法も、暮らしの工夫が感じられて、とても勉強になったわ。こういう積み重ねが、その土地の文化を形作るのでしょうね。			薬湯の習慣も、ライトニングスプライトの対処法も、暮らしの工夫が感じられて、とても勉強になったわ。こういう積み重ねが、その土地の文化を形作るのでしょうね。			大地に根づく花のように							
おかえりなさい！無事に合流できたみたいでよかったです。			おかえりなさい！無事に合流できたみたいでよかったです。			大地に根づく花のように							
何のお構いもできなくて申し訳ないですけど、お兄ちゃんたちが戻るまで、ここでゆっくりしていってください。			何のお構いもできなくて申し訳ないですけど、お兄ちゃんたちが戻るまで、ここでゆっくりしていってください。			大地に根づく花のように							
トレノの裏道にいるクルルは、グ・ラハ・ティアたちが戻るのを待っている。			トレノの裏道にいるクルルは、グ・ラハ・ティアたちが戻るのを待っている。			苦難の中にあろうとも							
指定地点で待機			指定地点で待機			苦難の中にあろうとも							
クルルと話す			クルルと話す			苦難の中にあろうとも							
ルムルと話す			ルムルと話す			苦難の中にあろうとも							
ミララ族の伝承は、おばあ様から聞いたことがあります。広くて深い海が凍りついちゃうだなんて、本当に驚きですよね……！			ミララ族の伝承は、おばあ様から聞いたことがあります。広くて深い海が凍りついちゃうだなんて、本当に驚きですよね……！			苦難の中にあろうとも							
ラハくんたちは大丈夫かしら。魔物は倒しきったはずだから、安全だとは思うけれど……。			ラハくんたちは大丈夫かしら。魔物は倒しきったはずだから、安全だとは思うけれど……。			苦難の中にあろうとも							
あら、ふたりとも！ミアイリ様とのお話は終わったの？			あら、ふたりとも！ミアイリ様とのお話は終わったの？			苦難の中にあろうとも							
うん、アレクサンドリアの現状は、ひととおり説明してきたよ。			うん、アレクサンドリアの現状は、ひととおり説明してきたよ。			苦難の中にあろうとも							
それから「鍵」についても。			それから「鍵」についても。			苦難の中にあろうとも							
ミアイリは「鍵」についても知っているようだったわ。それなら、あなたたちも同席のうえで話すべきだと思って、こうして呼びに来たというわけ。			ミアイリは「鍵」についても知っているようだったわ。それなら、あなたたちも同席のうえで話すべきだと思って、こうして呼びに来たというわけ。			苦難の中にあろうとも							
そうだったの。ただ、ラハくんがちょっと外していて……もうそろそろ戻ってくるとは思うのだけれど。			そうだったの。ただ、ラハくんがちょっと外していて……もうそろそろ戻ってくるとは思うのだけれど。			苦難の中にあろうとも							
ミアイリも状況確認で街を見回ってくると言っていたから、ひとまずグ・ラハ・ティアが戻るのを待つとしましょう。			ミアイリも状況確認で街を見回ってくると言っていたから、ひとまずグ・ラハ・ティアが戻るのを待つとしましょう。			苦難の中にあろうとも							
「鍵」について明かすことは迷いもしたけれど、アレクサンドリアについて語るなら、避けようもなくてね。結果的に、ミアイリから話を引き出せたのはよかったわ。			「鍵」について明かすことは迷いもしたけれど、アレクサンドリアについて語るなら、避けようもなくてね。結果的に、ミアイリから話を引き出せたのはよかったわ。			苦難の中にあろうとも							
トレノは、ミララ族が最初に辿り着いた場所なのだから、長のミアイリ様が「鍵」について知っているのも納得ね。なにしろあれは、ミララ族に伝わる秘宝だもの。			トレノは、ミララ族が最初に辿り着いた場所なのだから、長のミアイリ様が「鍵」について知っているのも納得ね。なにしろあれは、ミララ族に伝わる秘宝だもの。			苦難の中にあろうとも							
これを機に、トレノとの国交を再開したいけど、現状、アレクサンドリアと直通のルートがないんだよね……。			これを機に、トレノとの国交を再開したいけど、現状、アレクサンドリアと直通のルートがないんだよね……。			苦難の中にあろうとも							
トライヨラ連王国の領土を経由することになるから、ゴッサンたちと相談したうえで、ウクラマトたちと交渉かな。			トライヨラ連王国の領土を経由することになるから、ゴッサンたちと相談したうえで、ウクラマトたちと交渉かな。			苦難の中にあろうとも							
アレクサンドリアって、山向こうにあったのに消えちゃった、あの……！？			アレクサンドリアって、山向こうにあったのに消えちゃった、あの……！？			苦難の中にあろうとも							
お客人のみなさん、どこから来たのかと気になってたけど、まさかまさかで、びっくりしちゃいましたよ。			お客人のみなさん、どこから来たのかと気になってたけど、まさかまさかで、びっくりしちゃいましたよ。			苦難の中にあろうとも							
行きがかり上のこととはいえ、喫緊の問題を見て見ぬふりする私たちではないものね。どう動くか話しましょう。			行きがかり上のこととはいえ、喫緊の問題を見て見ぬふりする私たちではないものね。どう動くか話しましょう。			苦難の中にあろうとも							
グラシャラボラスが引き連れている魔物の群れにも警戒しないと。暴走する列車と同じ速度で接近してくるとは思えないけれど、波状で押し寄せてくる可能性があるわ。			グラシャラボラスが引き連れている魔物の群れにも警戒しないと。暴走する列車と同じ速度で接近してくるとは思えないけれど、波状で押し寄せてくる可能性があるわ。			苦難の中にあろうとも							
それに、このあたりの魔物がグラシャラボラス接近に煽られて、またトレノの中まで入り込んでくるかもしれない……。私とヤ・シュトラで、街の防衛にあたりましょう。			それに、このあたりの魔物がグラシャラボラス接近に煽られて、またトレノの中まで入り込んでくるかもしれない……。私とヤ・シュトラで、街の防衛にあたりましょう。			苦難の中にあろうとも							
ええ、異論ないわ。			ええ、異論ないわ。			苦難の中にあろうとも							
Forename。こちらのことは私たちに任せて、あなたはグラシャラボラスに集中して頂戴。			Forename。こちらのことは私たちに任せて、あなたはグラシャラボラスに集中して頂戴。			苦難の中にあろうとも							
みんなの避難を手伝いながら、襲撃に備えておくわ。ルムルさんは街の入口のほうだったわね……Forenameさんはそちらへ！			みんなの避難を手伝いながら、襲撃に備えておくわ。ルムルさんは街の入口のほうだったわね……Forenameさんはそちらへ！			苦難の中にあろうとも							
グラシャラボラスか……。まったく、大変なことになったもんだね。			グラシャラボラスか……。まったく、大変なことになったもんだね。			苦難の中にあろうとも							
よし、それじゃあ貨物列車が停車してる、ベンティーニ貨物駅へ行く方法を説明するぞ。			よし、それじゃあ貨物列車が停車してる、ベンティーニ貨物駅へ行く方法を説明するぞ。			苦難の中にあろうとも							
つっても、見てのとおり「ホバーカーゴ」を使うんだけどな。アレクサンドリアから来たっていうなら、見たことあるんじゃないか？			つっても、見てのとおり「ホバーカーゴ」を使うんだけどな。アレクサンドリアから来たっていうなら、見たことあるんじゃないか？			苦難の中にあろうとも							
トレノにも駅があるから、列車で向かえたらよかったんだけど、さっきの襲撃に巻き込まれて整備中でさ……。			トレノにも駅があるから、列車で向かえたらよかったんだけど、さっきの襲撃に巻き込まれて整備中でさ……。			苦難の中にあろうとも							
それで、こいつにホバーカーゴを出せないか相談したら、危険を承知のうえで出すって言ってくれたんだ。			それで、こいつにホバーカーゴを出せないか相談したら、危険を承知のうえで出すって言ってくれたんだ。			苦難の中にあろうとも							
この車体には、小型の障壁発生装置を搭載してある。トレノの外は雷エーテルが強いけど、道中の安全性は保障するよ。			この車体には、小型の障壁発生装置を搭載してある。トレノの外は雷エーテルが強いけど、道中の安全性は保障するよ。			苦難の中にあろうとも							
お客人さんとルムルのことは、私がしっかり送り届けよう。			お客人さんとルムルのことは、私がしっかり送り届けよう。			苦難の中にあろうとも							
こっちはいつでも出られるから、準備が整ったら声かけてくれ！			こっちはいつでも出られるから、準備が整ったら声かけてくれ！			苦難の中にあろうとも							
トレノ入り口広場のルムルは、覚悟を決めたようだ。			トレノ入り口広場のルムルは、覚悟を決めたようだ。			隣人と手を取り合いて							
ルムルと話した。トレノ入り口広場の「ホバーカーゴの運転士」と話そう。			ルムルと話した。トレノ入り口広場の「ホバーカーゴの運転士」と話そう。			隣人と手を取り合いて							
ルムルとともにトレノを出発した。貨物列車が停車しているという「ベンティーニ貨物駅」へ向かおう。一度離れた場合は、トレノ入り口広場の「ホバーカーゴの運転士」と話せば再度向かえるようだ。			ルムルとともにトレノを出発した。貨物列車が停車しているという「ベンティーニ貨物駅」へ向かおう。一度離れた場合は、トレノ入り口広場の「ホバーカーゴの運転士」と話せば再度向かえるようだ。			隣人と手を取り合いて							
ベンティーニ貨物駅へ到着し、ルムルと作戦の最終確認をおこなった。ルムルの運転する貨物列車へと乗り込み、かつてリンドブルムにて造られたという暴走列車「グラシャラボラス」を討伐しよう。一度離れた場合は、トレノ入り口広場の「ホバーカーゴの運転士」と話せば再度向かえるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ベンティーニ貨物駅へ到着し、ルムルと作戦の最終確認をおこなった。ルムルの運転する貨物列車へと乗り込み、かつてリンドブルムにて造られたという暴走列車「グラシャラボラス」を討伐しよう。一度離れた場合は、トレノ入り口広場の「ホバーカーゴの運転士」と話せば再度向かえるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			隣人と手を取り合いて							
グラシャラボラスを討伐した。貨物列車でトレノまで引き返そう。一度離れた場合は、ベンティーニ貨物駅の「ホバーカーゴの運転士」と話すか、もしくは「アレクサンドリア王国跡地」から再度向かえるようだ。			グラシャラボラスを討伐した。貨物列車でトレノまで引き返そう。一度離れた場合は、ベンティーニ貨物駅の「ホバーカーゴの運転士」と話すか、もしくは「アレクサンドリア王国跡地」から再度向かえるようだ。			隣人と手を取り合いて							
ルムルとともにトレノへ帰還した。冒険者たちが不在にしている間に、魔物が再びトレノへ入り込んでいるようだ。魔物と戦う準備を整えたら、トレノのタウンホール前広場の「ルムル」と話そう。			ルムルとともにトレノへ帰還した。冒険者たちが不在にしている間に、魔物が再びトレノへ入り込んでいるようだ。魔物と戦う準備を整えたら、トレノのタウンホール前広場の「ルムル」と話そう。			隣人と手を取り合いて							
クルルたちと協力し、魔物を討伐した。トレノで住民たちの状況を確認しよう。一度離れた場合は、「アレクサンドリア王国跡地」から再度向かえるようだ。			クルルたちと協力し、魔物を討伐した。トレノで住民たちの状況を確認しよう。一度離れた場合は、「アレクサンドリア王国跡地」から再度向かえるようだ。			隣人と手を取り合いて							
トレノに侵入した魔物を討伐し、障壁が復旧したことで住民の安全が確保された。トレノ主道路で「クルル」と話そう。			トレノに侵入した魔物を討伐し、障壁が復旧したことで住民の安全が確保された。トレノ主道路で「クルル」と話そう。			隣人と手を取り合いて							
クルルと話し、助力を感謝された。トレノを護り抜けた達成感を、仲間たちと分かち合うとしよう。			クルルと話し、助力を感謝された。トレノを護り抜けた達成感を、仲間たちと分かち合うとしよう。			隣人と手を取り合いて							
ホバーカーゴの運転士と話す			ホバーカーゴの運転士と話す			隣人と手を取り合いて							
「グラシャラボラス」を討伐			「グラシャラボラス」を討伐			隣人と手を取り合いて							
ルムルと話す			ルムルと話す			隣人と手を取り合いて							
クルルと話す			クルルと話す			隣人と手を取り合いて							
グラシャラボラスか……。まったく、大変なことになったもんだね。			グラシャラボラスか……。まったく、大変なことになったもんだね。			隣人と手を取り合いて							
準備できたんだな……？			準備できたんだな……？			隣人と手を取り合いて							
それじゃ、さっそくベンティーニ貨物駅に向かうぞ。運転士と一緒に、ホバーカーゴへ乗ってくれ！			それじゃ、さっそくベンティーニ貨物駅に向かうぞ。運転士と一緒に、ホバーカーゴへ乗ってくれ！			隣人と手を取り合いて							
ベンティーニ貨物駅に行こう……！			ベンティーニ貨物駅に行こう……！			隣人と手を取り合いて							
ベンティーニ貨物駅まで、安全運転で必ず送り届けよう。			ベンティーニ貨物駅まで、安全運転で必ず送り届けよう。			隣人と手を取り合いて							
「ベンティーニ貨物駅」へ移動しますか？			「ベンティーニ貨物駅」へ移動しますか？			隣人と手を取り合いて							
お客人の状況は、機関車両からモニタリングしてるからな。たしか、この列車には放送機材も載ってるはずだから、何かあればそれで声をかける。			お客人の状況は、機関車両からモニタリングしてるからな。たしか、この列車には放送機材も載ってるはずだから、何かあればそれで声をかける。			隣人と手を取り合いて							
ベンティーニ貨物駅まで、安全運転で必ず送り届けよう。			ベンティーニ貨物駅まで、安全運転で必ず送り届けよう。			隣人と手を取り合いて							
「ベンティーニ貨物駅」へ移動しますか？			「ベンティーニ貨物駅」へ移動しますか？			隣人と手を取り合いて							
エヤネのことは心配だけど、お客人の仲間を信じて、俺は負傷者の救助にまわる。			エヤネのことは心配だけど、お客人の仲間を信じて、俺は負傷者の救助にまわる。			隣人と手を取り合いて							
強いのはもう十分わかってるけど、どうか気をつけてくれ……！			強いのはもう十分わかってるけど、どうか気をつけてくれ……！			隣人と手を取り合いて							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル100以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			隣人と手を取り合いて							
このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			隣人と手を取り合いて							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			隣人と手を取り合いて							
クルルはもう動けそうね。疲労でよろけてしまったようだけれど、酷い怪我はなくてよかったわ。			クルルはもう動けそうね。疲労でよろけてしまったようだけれど、酷い怪我はなくてよかったわ。			隣人と手を取り合いて							
気になることはまだあるが、とりあえずひと息つけたな。Forenameもおつかれさまだ。			気になることはまだあるが、とりあえずひと息つけたな。Forenameもおつかれさまだ。			隣人と手を取り合いて							
まさか、クルルのお母様をご存じだなんて……。ミアイリ様のお話、気になるね。			まさか、クルルのお母様をご存じだなんて……。ミアイリ様のお話、気になるね。			隣人と手を取り合いて							
私ったら、気が動転してしまって……。ヤ・シュトラのおかげで、本当にもう大丈夫よ。			私ったら、気が動転してしまって……。ヤ・シュトラのおかげで、本当にもう大丈夫よ。			隣人と手を取り合いて							
あなたのほうこそ、怪我とかないかしら？もしあったらすぐ癒やすから、遠慮なく言ってね。			あなたのほうこそ、怪我とかないかしら？もしあったらすぐ癒やすから、遠慮なく言ってね。			隣人と手を取り合いて							
トレノのクルルは、ミアイリと話したいようだ。			トレノのクルルは、ミアイリと話したいようだ。			霧の中の理想郷							
クルルと話した。トレノの「ミアイリ」と話そう。			クルルと話した。トレノの「ミアイリ」と話そう。			霧の中の理想郷							
ミアイリは、ミララ族の伝承に語られる神子の一族のひとりであり、クルルの叔母であることを語った。そして「世界を繋ぐ力」の鍵に関するさらなる情報を得るには、アレクサンドリアへ帰還する必要があるようだ。トレノの「指定地点」で待機しよう。			ミアイリは、ミララ族の伝承に語られる神子の一族のひとりであり、クルルの叔母であることを語った。そして「世界を繋ぐ力」の鍵に関するさらなる情報を得るには、アレクサンドリアへ帰還する必要があるようだ。トレノの「指定地点」で待機しよう。			霧の中の理想郷							
ミアイリたちに見送られ、トレノをあとにした。リビング・メモリーのレイノード・メモリスで、「クルル」と話そう。			ミアイリたちに見送られ、トレノをあとにした。リビング・メモリーのレイノード・メモリスで、「クルル」と話そう。			霧の中の理想郷							
クルルと話した。ソリューション・ナインのレゾリューションで、「ゴッサン」と話そう。			クルルと話した。ソリューション・ナインのレゾリューションで、「ゴッサン」と話そう。			霧の中の理想郷							
ゴッサンと話した。ヤ・シュトラはシェールとともに、プリザベーションの研究施設で情報を探るという。ふたりからの連絡を待ちながら、英気を養うとしよう。			ゴッサンと話した。ヤ・シュトラはシェールとともに、プリザベーションの研究施設で情報を探るという。ふたりからの連絡を待ちながら、英気を養うとしよう。			霧の中の理想郷							
ミアイリと話す			ミアイリと話す			霧の中の理想郷							
指定地点で待機			指定地点で待機			霧の中の理想郷							
クルルと話す			クルルと話す			霧の中の理想郷							
レゾリューションのゴッサンと話す			レゾリューションのゴッサンと話す			霧の中の理想郷							
クルルはもう動けそうね。疲労でよろけてしまったようだけれど、酷い怪我はなくてよかったわ。			クルルはもう動けそうね。疲労でよろけてしまったようだけれど、酷い怪我はなくてよかったわ。			霧の中の理想郷							
何はともあれ、どうにかひと息つけたな。Forenameもおつかれさまだ。			何はともあれ、どうにかひと息つけたな。Forenameもおつかれさまだ。			霧の中の理想郷							
まさか、クルルのお母様をご存じだなんて……。ミアイリ様のお話、気になるね。			まさか、クルルのお母様をご存じだなんて……。ミアイリ様のお話、気になるね。			霧の中の理想郷							
ミアイリ様は、お母さんのことを知っている……。その理由を知りたいような、聞くのが怖いような、複雑な心地よ。			ミアイリ様は、お母さんのことを知っている……。その理由を知りたいような、聞くのが怖いような、複雑な心地よ。			霧の中の理想郷							
でも、せっかくここまで来たんだものね。怯んでなんかいられないわ。			でも、せっかくここまで来たんだものね。怯んでなんかいられないわ。			霧の中の理想郷							
さっそく、ミアイリ様のもとへ向かいましょう。たしか、タウンホールのところだったわね。			さっそく、ミアイリ様のもとへ向かいましょう。たしか、タウンホールのところだったわね。			霧の中の理想郷							
お待ちかねの「鍵」について聞けると思っていたのだけれど、いったい、どんな話が飛び出すのやらね。			お待ちかねの「鍵」について聞けると思っていたのだけれど、いったい、どんな話が飛び出すのやらね。			霧の中の理想郷							
私は大丈夫……。ミアイリ様のお話をうかがってみましょう。			私は大丈夫……。ミアイリ様のお話をうかがってみましょう。			霧の中の理想郷							
クルルにつられて、なんだかオレまで緊張してきたな……。			クルルにつられて、なんだかオレまで緊張してきたな……。			霧の中の理想郷							
キミが一緒なら大丈夫だとは思ってたけど、ルムルも怪我がなかったみたいでよかったよ。			キミが一緒なら大丈夫だとは思ってたけど、ルムルも怪我がなかったみたいでよかったよ。			霧の中の理想郷							
ああ、お客人！ミアイリばあちゃんに呼ばれてきたものの、何の話をするのか、俺もエヤネも聞いてなくってさ……。			ああ、お客人！ミアイリばあちゃんに呼ばれてきたものの、何の話をするのか、俺もエヤネも聞いてなくってさ……。			霧の中の理想郷							
グラシャラボラスを倒したって、お兄ちゃんから聞きました！本当に、なんとお礼を言ったらいいか……！			グラシャラボラスを倒したって、お兄ちゃんから聞きました！本当に、なんとお礼を言ったらいいか……！			霧の中の理想郷							
プリザベーションが「鍵」の資料を手放すとは思えない。格納殻10-29の調査で目ぼしい情報が出てくることを、楽しみにしておきましょう。			プリザベーションが「鍵」の資料を手放すとは思えない。格納殻10-29の調査で目ぼしい情報が出てくることを、楽しみにしておきましょう。			霧の中の理想郷							
まさか血縁者と会えるだなんて、思いもよらなかった。それに、あんなに悩んでいた問いの答えを、無意識のうちに出してしまうだなんて……。			まさか血縁者と会えるだなんて、思いもよらなかった。それに、あんなに悩んでいた問いの答えを、無意識のうちに出してしまうだなんて……。			霧の中の理想郷							
どうあるべきかではなくて、どうありたいのかでよかったのね、きっと。			どうあるべきかではなくて、どうありたいのかでよかったのね、きっと。			霧の中の理想郷							
オレたちが出発するからって、ルムルたちは、ほかの住民にも声をかけてきてくれるそうだ。			オレたちが出発するからって、ルムルたちは、ほかの住民にも声をかけてきてくれるそうだ。			霧の中の理想郷							
クルル、いい顔をしてるね。いろいろと吹っ切れたみたいでよかった。			クルル、いい顔をしてるね。いろいろと吹っ切れたみたいでよかった。			霧の中の理想郷							
ソリューション・ナインまで戻ったら、お茶の一杯でも飲んで、落ち着きたいものね。			ソリューション・ナインまで戻ったら、お茶の一杯でも飲んで、落ち着きたいものね。			霧の中の理想郷							
まだ第九世界にいるのはわかってても、ここまで上がってくると、戻ってきた感じがするな。			まだ第九世界にいるのはわかってても、ここまで上がってくると、戻ってきた感じがするな。			霧の中の理想郷							
ここからトレノまで飛空艇で行けるようになったら、今後の交流も進めやすそうだね。そのあたりのことも、戻ったら相談しておかないと。			ここからトレノまで飛空艇で行けるようになったら、今後の交流も進めやすそうだね。そのあたりのことも、戻ったら相談しておかないと。			霧の中の理想郷							
まだ夢心地で、心がふわふわとしているわ……。でも、ここまでの出来事も、受けた想いと言葉も、しっかりと抱えて進まなければね。			まだ夢心地で、心がふわふわとしているわ……。でも、ここまでの出来事も、受けた想いと言葉も、しっかりと抱えて進まなければね。			霧の中の理想郷							
さあ、ソリューション・ナインへ帰りましょう。解読処理の方にも進展があるといいわね。			さあ、ソリューション・ナインへ帰りましょう。解読処理の方にも進展があるといいわね。			霧の中の理想郷							
私も最後まで同行できればと思うんだけど、ゴッサンが心配してるだろうから、そろそろ政務に戻らないと。			私も最後まで同行できればと思うんだけど、ゴッサンが心配してるだろうから、そろそろ政務に戻らないと。			霧の中の理想郷							
たしかに、まずはゴッサンさんを訪ねた方がよさそうだわ！長々と付き合わせてしまって、ごめんなさいね。			たしかに、まずはゴッサンさんを訪ねた方がよさそうだわ！長々と付き合わせてしまって、ごめんなさいね。			霧の中の理想郷							
ううん、私が好きでついてきたんだから、気にしないで！ゴッサンはレゾリューションにいるはずだから、お言葉に甘えて、まずはそちらへ向かわせてね。			ううん、私が好きでついてきたんだから、気にしないで！ゴッサンはレゾリューションにいるはずだから、お言葉に甘えて、まずはそちらへ向かわせてね。			霧の中の理想郷							
アシエンにしても「鍵」にしても探りきれてはいないけれど、それでも、なかなか充実した旅になったわね。			アシエンにしても「鍵」にしても探りきれてはいないけれど、それでも、なかなか充実した旅になったわね。			霧の中の理想郷							
帰ってきたわね、原初世界へ……！			帰ってきたわね、原初世界へ……！			霧の中の理想郷							
トレノ以外にも集落があるようだったし、機会があれば、ほかのところにも足を延ばしてみたいもんだな。			トレノ以外にも集落があるようだったし、機会があれば、ほかのところにも足を延ばしてみたいもんだな。			霧の中の理想郷							
ゴッサンはね、記憶返還を終えてから、白いレギュレーターを外すことにしたんだよ。きっと、彼にとって大きな節目になったんだろうね。			ゴッサンはね、記憶返還を終えてから、白いレギュレーターを外すことにしたんだよ。きっと、彼にとって大きな節目になったんだろうね。			霧の中の理想郷							
おや、皆さんお揃いで。			おや、皆さんお揃いで。			霧の中の理想郷							
長らくご不在で心配しておりましたよ、スフェーン様。いったいどちらへ行かれていたのですか？			長らくご不在で心配しておりましたよ、スフェーン様。いったいどちらへ行かれていたのですか？			霧の中の理想郷							
えーっと、話すと長くなるんだけど……。			えーっと、話すと長くなるんだけど……。			霧の中の理想郷							
皆さんがご一緒だったとはいえ、地上へ降りてトレノへ向かうなど、危ないではありませんか……。			皆さんがご一緒だったとはいえ、地上へ降りてトレノへ向かうなど、危ないではありませんか……。			霧の中の理想郷							
で、でもね、リビング・メモリーを経由する必要はあるけど、トレノとの交流を再開できそうなんだ！			で、でもね、リビング・メモリーを経由する必要はあるけど、トレノとの交流を再開できそうなんだ！			霧の中の理想郷							
だから、結果的にはよかった……ということで、ね……？			だから、結果的にはよかった……ということで、ね……？			霧の中の理想郷							
次からは、行動に移す前にひとことご連絡ください。何かあってからでは大事ですから。			次からは、行動に移す前にひとことご連絡ください。何かあってからでは大事ですから。			霧の中の理想郷							
はい……反省してます……。			はい……反省してます……。			霧の中の理想郷							
それじゃあ、このまま政務に戻るね。困ったことがあったら、またいつでも声をかけて！			それじゃあ、このまま政務に戻るね。困ったことがあったら、またいつでも声をかけて！			霧の中の理想郷							
皆さんおかえりなさい、戻ってたんですね。その後、首尾よく運びましたか？			皆さんおかえりなさい、戻ってたんですね。その後、首尾よく運びましたか？			霧の中の理想郷							
なるほど、飛空艇が……。トレノの名前は聞いたことがありますが、今もミララ族の生き残りが暮らしているとは驚きましたね。			なるほど、飛空艇が……。トレノの名前は聞いたことがありますが、今もミララ族の生き残りが暮らしているとは驚きましたね。			霧の中の理想郷							
トレノの住民を束ねるミアイリが言うには、「鍵」に関する資料はプリザベーションへ持ち込まれたそうよ。さっそく探りたいのだけど、解読処理は進んでいて？			トレノの住民を束ねるミアイリが言うには、「鍵」に関する資料はプリザベーションへ持ち込まれたそうよ。さっそく探りたいのだけど、解読処理は進んでいて？			霧の中の理想郷							
ええ、まだ終わってはいないものの、順調にいってますよ。これから格納殻10-29へ行って、処理が済んでる内容を精査していこうかと。			ええ、まだ終わってはいないものの、順調にいってますよ。これから格納殻10-29へ行って、処理が済んでる内容を精査していこうかと。			霧の中の理想郷							
あら、それはちょうどよかった。閲覧できるものから、さっそく目を通したいわ。			あら、それはちょうどよかった。閲覧できるものから、さっそく目を通したいわ。			霧の中の理想郷							
では、ヤ・シュトラさんと情報を整理しておくので、共有できる状態になったら連絡します。それまで、しばらく時間をください。			では、ヤ・シュトラさんと情報を整理しておくので、共有できる状態になったら連絡します。それまで、しばらく時間をください。			霧の中の理想郷							
じゃ、オレたちはひとまず解散するか。あんたは戦い続きだったし、休憩が必要だろ？			じゃ、オレたちはひとまず解散するか。あんたは戦い続きだったし、休憩が必要だろ？			霧の中の理想郷							
それに、クルルはポークシーの扱いを覚えないとだしな。			それに、クルルはポークシーの扱いを覚えないとだしな。			霧の中の理想郷							
黒いレギュレーターの騒動が起きたときも、私はテンパード治療以外の対応にあたっていたからね……。あとでヤ・シュトラから教わっておかないと。			黒いレギュレーターの騒動が起きたときも、私はテンパード治療以外の対応にあたっていたからね……。あとでヤ・シュトラから教わっておかないと。			霧の中の理想郷							
第九世界を知るどころか、まさか肉親に会えるだなんて思わなかった……。			第九世界を知るどころか、まさか肉親に会えるだなんて思わなかった……。			霧の中の理想郷							
叔母様のところにはまた顔を出しに行くけれど、私はこれからも、この世界で、みんなと一緒にがんばっていくわ。			叔母様のところにはまた顔を出しに行くけれど、私はこれからも、この世界で、みんなと一緒にがんばっていくわ。			霧の中の理想郷							
Forenameさん、ラハくん……。私の探求の旅に付き合ってくれて、本当にありがとう！			Forenameさん、ラハくん……。私の探求の旅に付き合ってくれて、本当にありがとう！			霧の中の理想郷							
