ベントブランチ牧場のルクロは、消えたチョコボの卵探しを依頼したいようだ。			ベントブランチ牧場のルクロは、消えたチョコボの卵探しを依頼したいようだ。			守るべきぬくもり							
消えてしまったチョコボの卵は、ルクロにとって大切な卵だという。手がかりを探すため、ベントブランチ牧場の人々に聞き込みをしよう。			消えてしまったチョコボの卵は、ルクロにとって大切な卵だという。手がかりを探すため、ベントブランチ牧場の人々に聞き込みをしよう。			守るべきぬくもり							
牧場の人たちへの聞き込みを終えた。「ルクロ」に報告しよう。			牧場の人たちへの聞き込みを終えた。「ルクロ」に報告しよう。			守るべきぬくもり							
卵を奪ったのは、ルクロの故郷イシュガルドの者らしい。犯人は「タムタラの墓所」の方向へ逃げ去ったようだ。追いかけて、「レイアの卵」を取り返そう。			卵を奪ったのは、ルクロの故郷イシュガルドの者らしい。犯人は「タムタラの墓所」の方向へ逃げ去ったようだ。追いかけて、「レイアの卵」を取り返そう。			守るべきぬくもり							
卵を奪った犯人を退けた。盗まれていた「レイアの卵」を保護しよう。			卵を奪った犯人を退けた。盗まれていた「レイアの卵」を保護しよう。			守るべきぬくもり							
取り戻したレイアの卵を、ベントブランチ牧場で待つ飼育員「ルクロ」に届けよう。			取り戻したレイアの卵を、ベントブランチ牧場で待つ飼育員「ルクロ」に届けよう。			守るべきぬくもり							
レイアの卵を取り戻し、ルクロとケーシャは安心したようだ。ケーシャに、ルクロから礼を受け取るよう言われた。「ルクロ」に声をかけよう。			レイアの卵を取り戻し、ルクロとケーシャは安心したようだ。ケーシャに、ルクロから礼を受け取るよう言われた。「ルクロ」に声をかけよう。			守るべきぬくもり							
卵を取り戻した冒険者の活躍に、感謝を告げるルクロ。彼は今回の騒動中に、何やら「気になるもの」を見たと言う。ルクロから、詳しい話を聞いてみよう。			卵を取り戻した冒険者の活躍に、感謝を告げるルクロ。彼は今回の騒動中に、何やら「気になるもの」を見たと言う。ルクロから、詳しい話を聞いてみよう。			守るべきぬくもり							
ベントブランチ牧場の人々と話す			ベントブランチ牧場の人々と話す			守るべきぬくもり							
ルクロと話す			ルクロと話す			守るべきぬくもり							
レイアの卵を取り戻す			レイアの卵を取り戻す			守るべきぬくもり							
レイアの卵を保護する			レイアの卵を保護する			守るべきぬくもり							
ルクロにレイアの卵を渡す			ルクロにレイアの卵を渡す			守るべきぬくもり							
ルクロと話す			ルクロと話す			守るべきぬくもり							
怨毒のジャンレミたちを倒せ！			怨毒のジャンレミたちを倒せ！			守るべきぬくもり							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			守るべきぬくもり							
ああ、大変だ、大変です！「レイア」の卵が……！			ああ、大変だ、大変です！「レイア」の卵が……！			守るべきぬくもり							
どうか、手を貸してください。私が厩舎を離れた隙に、あるチョコボの卵が、なくなってしまいました。			どうか、手を貸してください。私が厩舎を離れた隙に、あるチョコボの卵が、なくなってしまいました。			守るべきぬくもり							
消えてしまったのは、私の大切なチョコボ、「レイア」の卵なのです！なんとしても、見つけなければ……！			消えてしまったのは、私の大切なチョコボ、「レイア」の卵なのです！なんとしても、見つけなければ……！			守るべきぬくもり							
もしや卵探しを手伝っていただけるのですか！？ありがとうございます！			もしや卵探しを手伝っていただけるのですか！？ありがとうございます！			守るべきぬくもり							
卵はどうやら、何者かに持ち去られたようです。手分けして情報を集めましょう。ぜひ、牧場の人たちに聞き込みをお願いします。			卵はどうやら、何者かに持ち去られたようです。手分けして情報を集めましょう。ぜひ、牧場の人たちに聞き込みをお願いします。			守るべきぬくもり							
チョコボの卵がなくなった？うーん、ちょっと待てよ、思い出してみよう。			チョコボの卵がなくなった？うーん、ちょっと待てよ、思い出してみよう。			守るべきぬくもり							
……そういえば、チョコボがやたら騒いでいたな。様子を見に行こうとしたら、見慣れない旅商人に引き止められちまったが。			……そういえば、チョコボがやたら騒いでいたな。様子を見に行こうとしたら、見慣れない旅商人に引き止められちまったが。			守るべきぬくもり							
そいつは、するどい目付きのエレゼン族の男だった。妙に辺りを気にしてたし、思えば怪しい奴だったな……。			そいつは、するどい目付きのエレゼン族の男だった。妙に辺りを気にしてたし、思えば怪しい奴だったな……。			守るべきぬくもり							
怪しいやつ？さあ、特に見なかったけどね。			怪しいやつ？さあ、特に見なかったけどね。			守るべきぬくもり							
ああ、騒ぐチョコボをなだめてた人なら見たよ。後ろ姿で、てっきりルクロさんだと思ったけど……			ああ、騒ぐチョコボをなだめてた人なら見たよ。後ろ姿で、てっきりルクロさんだと思ったけど……			守るべきぬくもり							
でも、彼がチョコボ厩舎を離れてたっていうなら、あれはいったい誰だったんだ？			でも、彼がチョコボ厩舎を離れてたっていうなら、あれはいったい誰だったんだ？			守るべきぬくもり							
怪しいやつなら、見たぞ。何か大慌ての様子で、「タムタラの墓所」の方に走っていく男がいたんだ。			怪しいやつなら、見たぞ。何か大慌ての様子で、「タムタラの墓所」の方に走っていく男がいたんだ。			守るべきぬくもり							
……何？　卵が盗まれただと？じゃあきっと、そいつが持っていったに違いない。			……何？　卵が盗まれただと？じゃあきっと、そいつが持っていったに違いない。			守るべきぬくもり							
だが、チョコボの卵を盗んでどうしようというんだ？生半可な知識じゃ、とてもじゃないが孵化させることはできないぞ。			だが、チョコボの卵を盗んでどうしようというんだ？生半可な知識じゃ、とてもじゃないが孵化させることはできないぞ。			守るべきぬくもり							
なるほど……そういうことですか。			なるほど……そういうことですか。			守るべきぬくもり							
話を聞く限り、ただの盗人の犯行ではありませんね。犯人はチョコボの扱いに長けた者のようです。			話を聞く限り、ただの盗人の犯行ではありませんね。犯人はチョコボの扱いに長けた者のようです。			守るべきぬくもり							
そして、他の卵には目もくれず、レイアの卵だけを持ち去っている……。おそらく犯人は、私の故郷、イシュガルドの者でしょう。			そして、他の卵には目もくれず、レイアの卵だけを持ち去っている……。おそらく犯人は、私の故郷、イシュガルドの者でしょう。			守るべきぬくもり							
レイアは、イシュガルドの伝説的な名チョコボ、「ウラヌス号」の血統を引いているんです。			レイアは、イシュガルドの伝説的な名チョコボ、「ウラヌス号」の血統を引いているんです。			守るべきぬくもり							
その卵を欲しがる者は、イシュガルドには少なくないはず……。あぁ、こうしてはいられません！			その卵を欲しがる者は、イシュガルドには少なくないはず……。あぁ、こうしてはいられません！			守るべきぬくもり							
ちょっと待ってください……。犯人がイシュガルドの者だとしたら、どうして反対方向の「タムタラの墓所」に？			ちょっと待ってください……。犯人がイシュガルドの者だとしたら、どうして反対方向の「タムタラの墓所」に？			守るべきぬくもり							
その理由は解りませんが……それでもグズグズしてはいられません！冒険者さん、どうか手を貸してください！			その理由は解りませんが……それでもグズグズしてはいられません！冒険者さん、どうか手を貸してください！			守るべきぬくもり							
確かに、相手は牧場に押し入るような連中です、戦う術を知らない私たちでは……			確かに、相手は牧場に押し入るような連中です、戦う術を知らない私たちでは……			守るべきぬくもり							
Forename、私からもお願いします。どうか犯人を追って、レイアの卵を取り戻して！			Forename、私からもお願いします。どうか犯人を追って、レイアの卵を取り戻して！			守るべきぬくもり							
犯人が逃げたのは、「タムタラの墓所」がある方角です。奴らが待ち構えている可能性もありますから、くれぐれも気をつけて……。			犯人が逃げたのは、「タムタラの墓所」がある方角です。奴らが待ち構えている可能性もありますから、くれぐれも気をつけて……。			守るべきぬくもり							
はぁ、はぁ……追いついたぞ、このチビスケめ！その卵を渡しやがれ！			はぁ、はぁ……追いついたぞ、このチビスケめ！その卵を渡しやがれ！			守るべきぬくもり							
渡せないクポ！これはルクロが大切にしている卵クポ！			渡せないクポ！これはルクロが大切にしている卵クポ！			守るべきぬくもり							
……チッ。もう追っ手がかかったのか……。どいつもこいつも邪魔しやがって！			……チッ。もう追っ手がかかったのか……。どいつもこいつも邪魔しやがって！			守るべきぬくもり							
おいヤロウども、冒険者ブチ殺して、卵を手に入れるんだ！　抜かるんじゃねぇぞ！			おいヤロウども、冒険者ブチ殺して、卵を手に入れるんだ！　抜かるんじゃねぇぞ！			守るべきぬくもり							
助かったクポ……。			助かったクポ……。			守るべきぬくもり							
この卵をどうしたのかだってクポ？			この卵をどうしたのかだってクポ？			守るべきぬくもり							
これはレイアの卵クポ！モグが厩舎で昼寝をしていたら、あやしい男が入ってきて、卵を盗もうとしたクポ。			これはレイアの卵クポ！モグが厩舎で昼寝をしていたら、あやしい男が入ってきて、卵を盗もうとしたクポ。			守るべきぬくもり							
モグはとっさに卵を持って、逃げ出したクポ。冒険者さんが、ルクロに返してくれるなら、卵はちゃんと渡すクポ！			モグはとっさに卵を持って、逃げ出したクポ。冒険者さんが、ルクロに返してくれるなら、卵はちゃんと渡すクポ！			守るべきぬくもり							
レイアの卵を保護した。			レイアの卵を保護した。			守るべきぬくもり							
卵は……レイアの卵は無事ですか！？			卵は……レイアの卵は無事ですか！？			守るべきぬくもり							
ああ、この色、大きさ……まぎれもない、レイアのものです。			ああ、この色、大きさ……まぎれもない、レイアのものです。			守るべきぬくもり							
あなたには何とお礼を言ったら良いか……。			あなたには何とお礼を言ったら良いか……。			守るべきぬくもり							
一時はどうなるかと思いましたが……こうして無事に卵が戻ってくれて、本当に良かった……。			一時はどうなるかと思いましたが……こうして無事に卵が戻ってくれて、本当に良かった……。			守るべきぬくもり							
やはり犯人はイシュガルドの者でしたか……それにしても、まさかモーグリが救ってくれたとは……。			やはり犯人はイシュガルドの者でしたか……それにしても、まさかモーグリが救ってくれたとは……。			守るべきぬくもり							
モーグリ……まさか、あの時の……？			モーグリ……まさか、あの時の……？			守るべきぬくもり							
何か、心当たりでもあるのですか？			何か、心当たりでもあるのですか？			守るべきぬくもり							
えぇ。実は、5年前の霊災のときにモーグリに救われたことがあるのです。			えぇ。実は、5年前の霊災のときにモーグリに救われたことがあるのです。			守るべきぬくもり							
今は「枯骨の森」と呼ばれる一帯が火災になった時、煙に巻かれて迷ってしまって……。			今は「枯骨の森」と呼ばれる一帯が火災になった時、煙に巻かれて迷ってしまって……。			守るべきぬくもり							
そのとき、モーグリが現れて、安全な場所まで導いてくれました。			そのとき、モーグリが現れて、安全な場所まで導いてくれました。			守るべきぬくもり							
この牧場がモーグリ印のバルーンを掲げて、「モーグリギフトマウンツ」を名乗っているのも、その出来事に由来しています。			この牧場がモーグリ印のバルーンを掲げて、「モーグリギフトマウンツ」を名乗っているのも、その出来事に由来しています。			守るべきぬくもり							
今までずっと、私たちはモーグリに見守られていたんですね……。			今までずっと、私たちはモーグリに見守られていたんですね……。			守るべきぬくもり							
ええ、彼らの期待に応えられるようがんばらなくちゃ。Forenameも、ありがとう。お礼はルクロから受け取ってちょうだい。			ええ、彼らの期待に応えられるようがんばらなくちゃ。Forenameも、ありがとう。お礼はルクロから受け取ってちょうだい。			守るべきぬくもり							
あなたのおかげでレイアの卵も無事に戻りました。どれだけ感謝しても、しきれないくらいです。ありがとうございました。			あなたのおかげでレイアの卵も無事に戻りました。どれだけ感謝しても、しきれないくらいです。ありがとうございました。			守るべきぬくもり							
そうだ、忘れるところだった。今回の騒動の最中に、気になるものを見たんです。旅立つ前に、ちょっと聞いていただけませんか？			そうだ、忘れるところだった。今回の騒動の最中に、気になるものを見たんです。旅立つ前に、ちょっと聞いていただけませんか？			守るべきぬくもり							
クエスト「守るべきぬくもり」のバトルを開始しますか？			クエスト「守るべきぬくもり」のバトルを開始しますか？			守るべきぬくもり							
はい			はい			守るべきぬくもり							
いいえ			いいえ			守るべきぬくもり							
おせっかいな奴め……死ねッ！			おせっかいな奴め……死ねッ！			守るべきぬくもり							
ちっ……思ったより、やりやがる！			ちっ……思ったより、やりやがる！			守るべきぬくもり							
奥の手だ、お前の急所を突いてやる！			奥の手だ、お前の急所を突いてやる！			守るべきぬくもり							
レイアの卵は渡さないクポ！			レイアの卵は渡さないクポ！			守るべきぬくもり							
冒険者さん、がんばるクポ！			冒険者さん、がんばるクポ！			守るべきぬくもり							
急所が狙われてるクポ！当たったらとっても痛いクポ！			急所が狙われてるクポ！当たったらとっても痛いクポ！			守るべきぬくもり							
ベントブランチ牧場の飼育員ルクロは、何か「気になるもの」を見たというが……？			ベントブランチ牧場の飼育員ルクロは、何か「気になるもの」を見たというが……？			不穏な報せ							
黒衣森でイクサル族の気球が飛んでいるのを目撃したルクロ。彼はその目撃場所を、手紙にしたためたのだという。グリダニアへ戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に「ルクロの封書」を渡そう。			黒衣森でイクサル族の気球が飛んでいるのを目撃したルクロ。彼はその目撃場所を、手紙にしたためたのだという。グリダニアへ戻り、カーラインカフェの「ミューヌ」に「ルクロの封書」を渡そう。			不穏な報せ							
ルクロの手紙には、なにか厄介なことが書かれていたようだ。どんな事態にも対応できるよう準備を整え、ミューヌから詳しい話を聞こう。			ルクロの手紙には、なにか厄介なことが書かれていたようだ。どんな事態にも対応できるよう準備を整え、ミューヌから詳しい話を聞こう。			不穏な報せ							
グリダニアのミューヌにルクロの封書を渡す			グリダニアのミューヌにルクロの封書を渡す			不穏な報せ							
おつかれさまです。実は、お願いがあるのですが、聞いていただけませんか。			おつかれさまです。実は、お願いがあるのですが、聞いていただけませんか。			不穏な報せ							
先日、この黒衣森にある「長老の木」の上空を、イクサル族の気球が飛んでいるのを何度か見かけまして。			先日、この黒衣森にある「長老の木」の上空を、イクサル族の気球が飛んでいるのを何度か見かけまして。			不穏な報せ							
普段だったら、森の精霊様は、イクサル族など追い返してしまうのですが……。			普段だったら、森の精霊様は、イクサル族など追い返してしまうのですが……。			不穏な報せ							
ここ最近は、例の「不審者」騒ぎの影響で精霊様の力も不安定らしく、そんな気配がないのです。			ここ最近は、例の「不審者」騒ぎの影響で精霊様の力も不安定らしく、そんな気配がないのです。			不穏な報せ							
なんだか嫌な予感がしたので、ヤツらを見かけた場所を手紙にしたためておきました。			なんだか嫌な予感がしたので、ヤツらを見かけた場所を手紙にしたためておきました。			不穏な報せ							
グリダニアへ戻ったら、カーラインカフェのミューヌへこの手紙を渡していただけませんか。よろしくお願いします。			グリダニアへ戻ったら、カーラインカフェのミューヌへこの手紙を渡していただけませんか。よろしくお願いします。			不穏な報せ							
やあ、Surname。ベントブランチでは、大活躍だったそうじゃないか。ケーシャに喜んでもらえて、君を紹介した僕も鼻が高いよ。			やあ、Surname。ベントブランチでは、大活躍だったそうじゃないか。ケーシャに喜んでもらえて、君を紹介した僕も鼻が高いよ。			不穏な報せ							
僕からも礼を言わせてもらうよ。ありがとう！			僕からも礼を言わせてもらうよ。ありがとう！			不穏な報せ							
すっかりグリダニアに慣れたようだね。これからも……。			すっかりグリダニアに慣れたようだね。これからも……。			不穏な報せ							
……おや、なんだい？僕に届け物だって？			……おや、なんだい？僕に届け物だって？			不穏な報せ							
……ルクロから、僕に手紙？一体なんだろう。			……ルクロから、僕に手紙？一体なんだろう。			不穏な報せ							
これは……。			これは……。			不穏な報せ							
Surname。……いや、もう余所余所しいのは止めよう。君は僕たちの仲間だ。			Surname。……いや、もう余所余所しいのは止めよう。君は僕たちの仲間だ。			不穏な報せ							
Forename。君の腕を見込んで頼みたいことがある。			Forename。君の腕を見込んで頼みたいことがある。			不穏な報せ							
少し厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけておくれよ。			少し厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけておくれよ。			不穏な報せ							
カーラインカフェのミューヌは、グリダニアの未来を冒険者に託すつもりのようだが……？			カーラインカフェのミューヌは、グリダニアの未来を冒険者に託すつもりのようだが……？			大樹で蠢く闇の鼓動							
ミューヌによれば、グリダニアの聖地の1つ「長老の木」がイクサル族に襲われる可能性があるのだという。神勇隊司令室にいる「リュウィン」に「ミューヌの封書」を渡そう。			ミューヌによれば、グリダニアの聖地の1つ「長老の木」がイクサル族に襲われる可能性があるのだという。神勇隊司令室にいる「リュウィン」に「ミューヌの封書」を渡そう。			大樹で蠢く闇の鼓動							
イクサル族による長老の木襲撃が現実のものとなってしまった。エバーシェイドにある「長老の木」へ急行しよう。			イクサル族による長老の木襲撃が現実のものとなってしまった。エバーシェイドにある「長老の木」へ急行しよう。			大樹で蠢く闇の鼓動							
イクサル族から長老の木を無事、守ることができた。どうやらイクサル族は、冒険者を襲ってきた仮面の魔道士に扇動されていたらしい。			イクサル族から長老の木を無事、守ることができた。どうやらイクサル族は、冒険者を襲ってきた仮面の魔道士に扇動されていたらしい。			大樹で蠢く闇の鼓動							
シャーレアン出身の二人組、倒れた魔道士が落としたと思われる黒い水晶……。気になることは多いが、ともあれリュウィンは冒険者の活躍に感謝してくれたようだ。神勇隊司令室にいる「リュウィン」に会いに行こう。			シャーレアン出身の二人組、倒れた魔道士が落としたと思われる黒い水晶……。気になることは多いが、ともあれリュウィンは冒険者の活躍に感謝してくれたようだ。神勇隊司令室にいる「リュウィン」に会いに行こう。			大樹で蠢く闇の鼓動							
グリダニアを助けた冒険者に、カヌ・エ・センナは深く感謝しているようだ。その証か、カヌ・エ・センナは冒険者を「大御霊祭り」の主役に抜擢してくれた。グリダニアの力になるため、今後ともいっそうの精進を重ねよう。			グリダニアを助けた冒険者に、カヌ・エ・センナは深く感謝しているようだ。その証か、カヌ・エ・センナは冒険者を「大御霊祭り」の主役に抜擢してくれた。グリダニアの力になるため、今後ともいっそうの精進を重ねよう。			大樹で蠢く闇の鼓動							
神勇隊司令室のリュウィンにミューヌの封書を渡す			神勇隊司令室のリュウィンにミューヌの封書を渡す			大樹で蠢く闇の鼓動							
長老の木へ向かう			長老の木へ向かう			大樹で蠢く闇の鼓動							
神勇隊司令室のリュウィンと話す			神勇隊司令室のリュウィンと話す			大樹で蠢く闇の鼓動							
君から預かった手紙……。			君から預かった手紙……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
ルクロからの情報を整理すると、イクサル族が「長老の木」を襲う可能性がある。			ルクロからの情報を整理すると、イクサル族が「長老の木」を襲う可能性がある。			大樹で蠢く闇の鼓動							
長老の木というのは、黒衣森の最長寿の木でね。グリダニアの聖地の1つでもある……。それくらい、大切な場所なんだよ。			長老の木というのは、黒衣森の最長寿の木でね。グリダニアの聖地の1つでもある……。それくらい、大切な場所なんだよ。			大樹で蠢く闇の鼓動							
仮に、長老の木を襲われようものなら、黒衣森の精霊たちは怒り、それを宥めることは、もはや不可能となるだろうね。			仮に、長老の木を襲われようものなら、黒衣森の精霊たちは怒り、それを宥めることは、もはや不可能となるだろうね。			大樹で蠢く闇の鼓動							
そうなったら、一体どれほどの犠牲が……。			そうなったら、一体どれほどの犠牲が……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
この手紙を、神勇隊司令室のリュウィン隊長に渡して、ルクロから聞いた情報を伝えてくれないか。そして、どうか君の力を貸してほしい。			この手紙を、神勇隊司令室のリュウィン隊長に渡して、ルクロから聞いた情報を伝えてくれないか。そして、どうか君の力を貸してほしい。			大樹で蠢く闇の鼓動							
グリダニアの未来に関わることなんだ。……よろしく頼んだよ。			グリダニアの未来に関わることなんだ。……よろしく頼んだよ。			大樹で蠢く闇の鼓動							
ミューヌさんからリュウィン様に？よほどの事情とお見受けします。さあ「神勇隊司令室」はこちらです。			ミューヌさんからリュウィン様に？よほどの事情とお見受けします。さあ「神勇隊司令室」はこちらです。			大樹で蠢く闇の鼓動							
「神勇隊司令室」に移動する？			「神勇隊司令室」に移動する？			大樹で蠢く闇の鼓動							
はい			はい			大樹で蠢く闇の鼓動							
いいえ			いいえ			大樹で蠢く闇の鼓動							
……はて、やはりやめるとは？まさか、ミューヌさんからの言づてを忘れてしまわれたのですか？			……はて、やはりやめるとは？まさか、ミューヌさんからの言づてを忘れてしまわれたのですか？			大樹で蠢く闇の鼓動							
噂の冒険者か。神勇隊の隊長、リュウィンに何か用かな。			噂の冒険者か。神勇隊の隊長、リュウィンに何か用かな。			大樹で蠢く闇の鼓動							
……ほう、ミューヌからの使いか。冒険者ギルドが神勇隊に用とは、珍しいこともある。それで一体、どんな用件なのだ？			……ほう、ミューヌからの使いか。冒険者ギルドが神勇隊に用とは、珍しいこともある。それで一体、どんな用件なのだ？			大樹で蠢く闇の鼓動							
何ぃ！？イクサル族が「長老の木」を襲うかもしれないだと！？これは本当なのか？			何ぃ！？イクサル族が「長老の木」を襲うかもしれないだと！？これは本当なのか？			大樹で蠢く闇の鼓動							
なんということだ……。グリダニアの国防を担う神勇隊として、放ってなどおけるものか！			なんということだ……。グリダニアの国防を担う神勇隊として、放ってなどおけるものか！			大樹で蠢く闇の鼓動							
もし、これが本当ならば、ミューヌがお前に言ったとおり、グリダニアの危機だ。			もし、これが本当ならば、ミューヌがお前に言ったとおり、グリダニアの危機だ。			大樹で蠢く闇の鼓動							
それに、イクサル族の動き……。例の不審者が絡んでいる可能性が大きい。			それに、イクサル族の動き……。例の不審者が絡んでいる可能性が大きい。			大樹で蠢く闇の鼓動							
こんな時、「光の戦士たち」が居てくれれば……。いかんいかん。さっそく調査隊を組織して現地へ……。			こんな時、「光の戦士たち」が居てくれれば……。いかんいかん。さっそく調査隊を組織して現地へ……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
リュウィン隊長ぉぉ！			リュウィン隊長ぉぉ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
何事か！			何事か！			大樹で蠢く闇の鼓動							
た、大変です！イクサルが「長老の木」を襲撃しています！！			た、大変です！イクサルが「長老の木」を襲撃しています！！			大樹で蠢く闇の鼓動							
なに！？			なに！？			大樹で蠢く闇の鼓動							
Surnameよ……。お前の力を貸してほしい。「長老の木」に急ぎ、我々とともに戦ってくれ！			Surnameよ……。お前の力を貸してほしい。「長老の木」に急ぎ、我々とともに戦ってくれ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
お主が応援の冒険者か。いや、よく来てくれた！			お主が応援の冒険者か。いや、よく来てくれた！			大樹で蠢く闇の鼓動							
イクサル族どもは、あのとおりだ。「長老の木」を取り囲み、気勢を上げているが一体、何を企んでいるのか……。			イクサル族どもは、あのとおりだ。「長老の木」を取り囲み、気勢を上げているが一体、何を企んでいるのか……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
我らが森と精霊のため。お主の力を貸してくれ！！			我らが森と精霊のため。お主の力を貸してくれ！！			大樹で蠢く闇の鼓動							
クエスト「大樹で蠢く闇の鼓動」のバトルを開始しますか？			クエスト「大樹で蠢く闇の鼓動」のバトルを開始しますか？			大樹で蠢く闇の鼓動							
はい			はい			大樹で蠢く闇の鼓動							
いいえ			いいえ			大樹で蠢く闇の鼓動							
(-イクサル族の妖術師たち-)示せ、創世の理よ。示せ、絶望の理よ。			(-イクサル族の妖術師たち-)示せ、創世の理よ。示せ、絶望の理よ。			大樹で蠢く闇の鼓動							
聞き寄れッェ、皆の者ッォ！！			聞き寄れッェ、皆の者ッォ！！			大樹で蠢く闇の鼓動							
この森はッァ、我らイクサル族のものッォ！！			この森はッァ、我らイクサル族のものッォ！！			大樹で蠢く闇の鼓動							
我らはッァ、「天使いの秘術」を手に入れたッァ！！一族を救うッゥ、古より伝わりしッィ闇の力であるッゥ！！			我らはッァ、「天使いの秘術」を手に入れたッァ！！一族を救うッゥ、古より伝わりしッィ闇の力であるッゥ！！			大樹で蠢く闇の鼓動							
この秘術でッェ、巨木から「クリスタル」を創り出しッィ、ガルーダ様の元へッェ、持ち帰るのだッァ！！！			この秘術でッェ、巨木から「クリスタル」を創り出しッィ、ガルーダ様の元へッェ、持ち帰るのだッァ！！！			大樹で蠢く闇の鼓動							
そしてッェ、羽根ナシどもとッォ、精霊を追い払いッィ、森を我らの手にッィ取り戻すのだッァ！！！			そしてッェ、羽根ナシどもとッォ、精霊を追い払いッィ、森を我らの手にッィ取り戻すのだッァ！！！			大樹で蠢く闇の鼓動							
壱班、左翼へ……。弐班は参班と共に、右翼に付け。			壱班、左翼へ……。弐班は参班と共に、右翼に付け。			大樹で蠢く闇の鼓動							
残りはわしと共に、本陣として控えよ。各々、神勇隊の力を見せつけてやれ。			残りはわしと共に、本陣として控えよ。各々、神勇隊の力を見せつけてやれ。			大樹で蠢く闇の鼓動							
お前は、この場を頼む。クリスタルの導きがあらんことを！			お前は、この場を頼む。クリスタルの導きがあらんことを！			大樹で蠢く闇の鼓動							
……何ごとかッァ！？			……何ごとかッァ！？			大樹で蠢く闇の鼓動							
忌々しい羽根ナシどもめッェ……。血祭りにしてくれるわッァ！！！			忌々しい羽根ナシどもめッェ……。血祭りにしてくれるわッァ！！！			大樹で蠢く闇の鼓動							
イクサル族を倒せ！			イクサル族を倒せ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
大方片付いたようだな。			大方片付いたようだな。			大樹で蠢く闇の鼓動							
現在、左翼が苦戦している……。我々は、リュウィン隊長とともに援護に向かう。			現在、左翼が苦戦している……。我々は、リュウィン隊長とともに援護に向かう。			大樹で蠢く闇の鼓動							
この辺りには、まだ残存兵が多く潜んでいる。気を付けてな。			この辺りには、まだ残存兵が多く潜んでいる。気を付けてな。			大樹で蠢く闇の鼓動							
なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。			なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。			大樹で蠢く闇の鼓動							
しかし……！これはどうかな？			しかし……！これはどうかな？			大樹で蠢く闇の鼓動							
示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！			示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。			貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。			大樹で蠢く闇の鼓動							
仮面の魔道士たちを倒せ！			仮面の魔道士たちを倒せ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。			我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
天使(あまつか)いだって……？			天使(あまつか)いだって……？			大樹で蠢く闇の鼓動							
ビンゴ、だね。			ビンゴ、だね。			大樹で蠢く闇の鼓動							
混乱の創造主「天使い」。いや、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していただなんて。			混乱の創造主「天使い」。いや、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していただなんて。			大樹で蠢く闇の鼓動							
蛮族の陰にアシエン有り、という情報は本当だったんだ。			蛮族の陰にアシエン有り、という情報は本当だったんだ。			大樹で蠢く闇の鼓動							
大丈夫か！？こんな奴まで潜んでいたとはな。			大丈夫か！？こんな奴まで潜んでいたとはな。			大樹で蠢く闇の鼓動							
間違いない、「暁」の情報どおりだ。こいつがイクサル族を扇動していた犯人だ。			間違いない、「暁」の情報どおりだ。こいつがイクサル族を扇動していた犯人だ。			大樹で蠢く闇の鼓動							
こいつが「不審者」の正体ってわけか。そうなんだな？			こいつが「不審者」の正体ってわけか。そうなんだな？			大樹で蠢く闇の鼓動							
そうよ。そいつが犯人。			そうよ。そいつが犯人。			大樹で蠢く闇の鼓動							
嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんてな。……でも、お陰で収穫があったよ。			嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんてな。……でも、お陰で収穫があったよ。			大樹で蠢く闇の鼓動							
やれやれ。ますます忙しくなりそうだね。			やれやれ。ますます忙しくなりそうだね。			大樹で蠢く闇の鼓動							
協力、感謝する。			協力、感謝する。			大樹で蠢く闇の鼓動							
撤収する！			撤収する！			大樹で蠢く闇の鼓動							
助かったぞ、冒険者！グリダニアへ戻ったら、神勇隊司令室へ顔を出してくれ。世話になった礼は、きちんとしておきたいのでな！			助かったぞ、冒険者！グリダニアへ戻ったら、神勇隊司令室へ顔を出してくれ。世話になった礼は、きちんとしておきたいのでな！			大樹で蠢く闇の鼓動							
神勇隊とは協力関係にあってね。			神勇隊とは協力関係にあってね。			大樹で蠢く闇の鼓動							
そう、あたしたちは、グリダニア人じゃないんだ。君と同じ異邦人。			そう、あたしたちは、グリダニア人じゃないんだ。君と同じ異邦人。			大樹で蠢く闇の鼓動							
え、シャーレアン出身じゃないかって？ありゃ？何で解ったの？			え、シャーレアン出身じゃないかって？ありゃ？何で解ったの？			大樹で蠢く闇の鼓動							
……うん、間違いない。			……うん、間違いない。			大樹で蠢く闇の鼓動							
ん？　何が？			ん？　何が？			大樹で蠢く闇の鼓動							
なんでもない。			なんでもない。			大樹で蠢く闇の鼓動							
教えてくれてもいいじゃん！ケチンボ！心の狭いヤツ！			教えてくれてもいいじゃん！ケチンボ！心の狭いヤツ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
バカ！お前の態度が大きすぎるだけだろ！			バカ！お前の態度が大きすぎるだけだろ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
とはいえ、これでグリダニアを騒がせていた不審者騒動も一段落ね。			とはいえ、これでグリダニアを騒がせていた不審者騒動も一段落ね。			大樹で蠢く闇の鼓動							
僕たちも行こう。			僕たちも行こう。			大樹で蠢く闇の鼓動							
まった会おうね！			まった会おうね！			大樹で蠢く闇の鼓動							
ご活躍は伝令より聞いております。さあ「神勇隊司令室」はこちらです。			ご活躍は伝令より聞いております。さあ「神勇隊司令室」はこちらです。			大樹で蠢く闇の鼓動							
「神勇隊司令室」に移動する？			「神勇隊司令室」に移動する？			大樹で蠢く闇の鼓動							
はい			はい			大樹で蠢く闇の鼓動							
いいえ			いいえ			大樹で蠢く闇の鼓動							
ご用の際には遠慮なくお申しつけください。			ご用の際には遠慮なくお申しつけください。			大樹で蠢く闇の鼓動							
帰ってきたか、Surname！無事で何よりだ！神勇隊へ協力してくれて、本当に助かった！			帰ってきたか、Surname！無事で何よりだ！神勇隊へ協力してくれて、本当に助かった！			大樹で蠢く闇の鼓動							
我が神勇隊は、お前を見習わなくてはならんな……。			我が神勇隊は、お前を見習わなくてはならんな……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
なんせお前は「長老の木」を襲ったイクサル族に加え、巷を騒がせていた不審者まで退治したのだからな！			なんせお前は「長老の木」を襲ったイクサル族に加え、巷を騒がせていた不審者まで退治したのだからな！			大樹で蠢く闇の鼓動							
Forename Surname。お前は、良い腕、良い根性、そして良い目をしている。			Forename Surname。お前は、良い腕、良い根性、そして良い目をしている。			大樹で蠢く闇の鼓動							
いつかきっと名立たる冒険者になるだろう。神勇隊の隊長、リュウィンが認めたのだ、間違いない。			いつかきっと名立たる冒険者になるだろう。神勇隊の隊長、リュウィンが認めたのだ、間違いない。			大樹で蠢く闇の鼓動							
ミューヌの目に狂いは無かったということだな。さぞや、カヌ・エ様もお喜びになるであろう。			ミューヌの目に狂いは無かったということだな。さぞや、カヌ・エ様もお喜びになるであろう。			大樹で蠢く闇の鼓動							
Surname。お前の活躍で、グリダニアの危機を救うことができた。感謝するぞ！			Surname。お前の活躍で、グリダニアの危機を救うことができた。感謝するぞ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
カヌ・エ様！			カヌ・エ様！			大樹で蠢く闇の鼓動							
カヌ・エ様だ！			カヌ・エ様だ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
神勇隊の活躍、伺っております。この度は、ご苦労さまでした。			神勇隊の活躍、伺っております。この度は、ご苦労さまでした。			大樹で蠢く闇の鼓動							
あなたが、我が国へ力を貸してくださっている冒険者ですね。ご高名はかねがね……。			あなたが、我が国へ力を貸してくださっている冒険者ですね。ご高名はかねがね……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
あなたは……？何なの、この頭の中がうずく感じは……。			あなたは……？何なの、この頭の中がうずく感じは……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
駄目だわ……まるで霞がかかったように……。			駄目だわ……まるで霞がかかったように……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
……でも、何故かしら。お互い、初めてお会いするはずなのに、こんなに懐かしさを感じるなんて……。			……でも、何故かしら。お互い、初めてお会いするはずなのに、こんなに懐かしさを感じるなんて……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
私は、カヌ・エ・センナ。このグリダニアの政を任されているものです。お見知り置きを。			私は、カヌ・エ・センナ。このグリダニアの政を任されているものです。お見知り置きを。			大樹で蠢く闇の鼓動							
この度の活躍、聞き及んでおります。			この度の活躍、聞き及んでおります。			大樹で蠢く闇の鼓動							
本日は、グリダニアの平和を守っていただいたことへの礼を申し上げに参りました。森の都グリダニアを代表し、感謝いたします。			本日は、グリダニアの平和を守っていただいたことへの礼を申し上げに参りました。森の都グリダニアを代表し、感謝いたします。			大樹で蠢く闇の鼓動							
これを、お受け取りください。グリダニアへ力を貸してくださっているせめてもの礼です。			これを、お受け取りください。グリダニアへ力を貸してくださっているせめてもの礼です。			大樹で蠢く闇の鼓動							
まもなく、グリダニアでは祭りがあります。この「大御霊祭り」は、精霊の怒りを静める儀式。			まもなく、グリダニアでは祭りがあります。この「大御霊祭り」は、精霊の怒りを静める儀式。			大樹で蠢く闇の鼓動							
祭りを通じて感謝の意を贈ることで、精霊たちの怒りも、心配することはなくなるでしょう。			祭りを通じて感謝の意を贈ることで、精霊たちの怒りも、心配することはなくなるでしょう。			大樹で蠢く闇の鼓動							
冒険者殿。ぜひ、大御霊祭りの主役になってください。			冒険者殿。ぜひ、大御霊祭りの主役になってください。			大樹で蠢く闇の鼓動							
おお！			おお！			大樹で蠢く闇の鼓動							
なんと名誉な……！			なんと名誉な……！			大樹で蠢く闇の鼓動							
お待ちしておりますね。			お待ちしておりますね。			大樹で蠢く闇の鼓動							
それから……これからもグリダニアをよろしくお願いいたしますね。あなたに、クリスタルの導きがあらんことを。			それから……これからもグリダニアをよろしくお願いいたしますね。あなたに、クリスタルの導きがあらんことを。			大樹で蠢く闇の鼓動							
殲滅せよ！　長老の木を守るのだ！			殲滅せよ！　長老の木を守るのだ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
気を抜くな！　次が来るぞッ！			気を抜くな！　次が来るぞッ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
ここで朽ち果てるがいい！			ここで朽ち果てるがいい！			大樹で蠢く闇の鼓動							
貴様の、その力……いったい……！？			貴様の、その力……いったい……！？			大樹で蠢く闇の鼓動							
間に合った！			間に合った！			大樹で蠢く闇の鼓動							
助っ人とーじょー！手伝うよ！			助っ人とーじょー！手伝うよ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
パパリモ、おっそい！			パパリモ、おっそい！			大樹で蠢く闇の鼓動							
すまん！助太刀するぞ！			すまん！助太刀するぞ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
力を貸すぞ冒険者！　群長はわしが引き受ける！			力を貸すぞ冒険者！　群長はわしが引き受ける！			大樹で蠢く闇の鼓動							
雑魚退治は任せておけ！　いくぞ者ども！			雑魚退治は任せておけ！　いくぞ者ども！			大樹で蠢く闇の鼓動							
依代も無しに妖異を召喚しただと！？くそッ、何としても耐えろ！			依代も無しに妖異を召喚しただと！？くそッ、何としても耐えろ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
増援だと！？　別働隊は何をやっているのか！			増援だと！？　別働隊は何をやっているのか！			大樹で蠢く闇の鼓動							
忌々しい羽根ナシどもめがッァ！なれば「天使いの秘術」で沈めてやるッァ！			忌々しい羽根ナシどもめがッァ！なれば「天使いの秘術」で沈めてやるッァ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
深淵に棲みし異形の者よッォ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせッェ！			深淵に棲みし異形の者よッォ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせッェ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
くそ、こんなところで……。グリダニアの平和を……。			くそ、こんなところで……。グリダニアの平和を……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
もう少しだ！　気合を入れろ！			もう少しだ！　気合を入れろ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
しぶといな……			しぶといな……			大樹で蠢く闇の鼓動							
すまん、あとは任せたぞ……。			すまん、あとは任せたぞ……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
油断した……。			油断した……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
ここまでか……。			ここまでか……。			大樹で蠢く闇の鼓動							
死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！			死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！			ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！			大樹で蠢く闇の鼓動							
チッ……邪魔が入ったか……。構わん、まとめて葬ってやる！			チッ……邪魔が入ったか……。構わん、まとめて葬ってやる！			大樹で蠢く闇の鼓動							
ここまでの力とは……！？			ここまでの力とは……！？			大樹で蠢く闇の鼓動							
間に合った！　助太刀するぞ！			間に合った！　助太刀するぞ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
助っ人とーじょー！　手伝うよ！			助っ人とーじょー！　手伝うよ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
貴様の力は一体！？			貴様の力は一体！？			大樹で蠢く闇の鼓動							
よし、一気にカタをつけるぞ！			よし、一気にカタをつけるぞ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
いける！　いける！　もーちょいだよ！			いける！　いける！　もーちょいだよ！			大樹で蠢く闇の鼓動							
神勇隊の隊長リュウィンには、冒険者になにやら伝えたいことがあるようだ。			神勇隊の隊長リュウィンには、冒険者になにやら伝えたいことがあるようだ。			祭りの準備							
「大御霊祭り」の主役に抜擢された冒険者。どうやら、祭りに参加するには準備が必要のようだ。カーラインカフェの「ミューヌ」に相談してみよう。			「大御霊祭り」の主役に抜擢された冒険者。どうやら、祭りに参加するには準備が必要のようだ。カーラインカフェの「ミューヌ」に相談してみよう。			祭りの準備							
「大御霊祭り」は、精霊とのかかわりの深いグリダニアでは、とても重要な儀式とされているらしい。木工師ギルドの「ベアティヌ」に会い、祭りに必要な品を受け取ろう。			「大御霊祭り」は、精霊とのかかわりの深いグリダニアでは、とても重要な儀式とされているらしい。木工師ギルドの「ベアティヌ」に会い、祭りに必要な品を受け取ろう。			祭りの準備							
ベアティヌから「桐の小箱」を受け取った。カーラインカフェの「ミューヌ」に「桐の小箱」を見せてみよう。			ベアティヌから「桐の小箱」を受け取った。カーラインカフェの「ミューヌ」に「桐の小箱」を見せてみよう。			祭りの準備							
小箱には「モノアの仮面」という品が入っていた。モノアの仮面は、長老の木から削り取った特別な木材で作られているらしい。祭りの準備は整った。祭りが始まるのを楽しみに待とう。			小箱には「モノアの仮面」という品が入っていた。モノアの仮面は、長老の木から削り取った特別な木材で作られているらしい。祭りの準備は整った。祭りが始まるのを楽しみに待とう。			祭りの準備							
カーラインカフェのミューヌに助言をもらう			カーラインカフェのミューヌに助言をもらう			祭りの準備							
ベアティヌから祭りに必要な品を受け取る			ベアティヌから祭りに必要な品を受け取る			祭りの準備							
ミューヌに桐の小箱を見せる			ミューヌに桐の小箱を見せる			祭りの準備							
Surname、お前の働きぶりは、皆が認めるところだが……			Surname、お前の働きぶりは、皆が認めるところだが……			祭りの準備							
まさか、カヌ・エ様直々に、お褒めの言葉を頂く栄誉に預かるとは！			まさか、カヌ・エ様直々に、お褒めの言葉を頂く栄誉に預かるとは！			祭りの準備							
しかも、「大御霊祭り」の主役だと！？喜べ、異邦人のお前には解らんだろうが、これは大変名誉なことなのだ！			しかも、「大御霊祭り」の主役だと！？喜べ、異邦人のお前には解らんだろうが、これは大変名誉なことなのだ！			祭りの準備							
そうとなれば、祭りに向けた準備が必要だな。			そうとなれば、祭りに向けた準備が必要だな。			祭りの準備							
「カーラインカフェ」のミューヌなら、この手の祭事の段取りにも精通しているはずだ。事情を話して、助言をもらうといい。			「カーラインカフェ」のミューヌなら、この手の祭事の段取りにも精通しているはずだ。事情を話して、助言をもらうといい。			祭りの準備							
主役がいないのでは祭りが始まらん。さあ、急いでくれよ！			主役がいないのでは祭りが始まらん。さあ、急いでくれよ！			祭りの準備							
やぁ、Forename。カヌ・エ様から「大御霊祭り」に招かれたんだって？			やぁ、Forename。カヌ・エ様から「大御霊祭り」に招かれたんだって？			祭りの準備							
やれやれ、まったく君には本当に驚かされるよ。			やれやれ、まったく君には本当に驚かされるよ。			祭りの準備							
「大御霊祭り」といえば、人と精霊との交わりを強め、互いの絆を深める、とても重要な儀式だからね。			「大御霊祭り」といえば、人と精霊との交わりを強め、互いの絆を深める、とても重要な儀式だからね。			祭りの準備							
その儀式の主役になるということは、カヌ・エ様が君のことを、精霊と人とを繋ぐ「架け橋」に選んだということ……。			その儀式の主役になるということは、カヌ・エ様が君のことを、精霊と人とを繋ぐ「架け橋」に選んだということ……。			祭りの準備							
グリダニアの住人でもない人が、この大役を務めることなんて、滅多にないことなんだ。			グリダニアの住人でもない人が、この大役を務めることなんて、滅多にないことなんだ。			祭りの準備							
さて、さっそく準備に移らないとね。まずは木工師ギルドに行き、ギルドマスターのベアティヌに声をかけてくれ。			さて、さっそく準備に移らないとね。まずは木工師ギルドに行き、ギルドマスターのベアティヌに声をかけてくれ。			祭りの準備							
彼が祭りに必要な品を渡してくれるはずさ。それを受け取ったら、一度ここまで戻っておいで。その後の手順を教えるからさ。			彼が祭りに必要な品を渡してくれるはずさ。それを受け取ったら、一度ここまで戻っておいで。その後の手順を教えるからさ。			祭りの準備							
はあ……あなたがミューヌの言っていた祭りの主役……なのですね？			はあ……あなたがミューヌの言っていた祭りの主役……なのですね？			祭りの準備							
フフフフ。ええ、話は聞いています……ちゃんと例のブツは、用意できていますよ。			フフフフ。ええ、話は聞いています……ちゃんと例のブツは、用意できていますよ。			祭りの準備							
私が、丹精込めて造った特注品なのですから、くれぐれも傷つけないように、お願いしますよ……フフ、フフフフフ。			私が、丹精込めて造った特注品なのですから、くれぐれも傷つけないように、お願いしますよ……フフ、フフフフフ。			祭りの準備							
あぁ、ちゃんと受け取ってきたようだね。どれどれ、その小箱を貸してごらん？			あぁ、ちゃんと受け取ってきたようだね。どれどれ、その小箱を貸してごらん？			祭りの準備							
中身は何だと思う？……これは「モノアの仮面」という品でね。			中身は何だと思う？……これは「モノアの仮面」という品でね。			祭りの準備							
長老の木から削り取った特別な木材で造った儀式用の仮面なのさ。			長老の木から削り取った特別な木材で造った儀式用の仮面なのさ。			祭りの準備							
さぁ、これで準備は完了だ。そろそろ会場の準備が整う頃合いだろうし、「大御霊祭り」に行くとしようじゃないか。			さぁ、これで準備は完了だ。そろそろ会場の準備が整う頃合いだろうし、「大御霊祭り」に行くとしようじゃないか。			祭りの準備							
「神勇隊司令室」へ移動しますか？			「神勇隊司令室」へ移動しますか？			祭りの準備							
はい			はい			祭りの準備							
いいえ			いいえ			祭りの準備							
黒渦団の警備隊長ギムトータは、モラビー造船廠に忍び寄る不審者の対応で、Forenameの力を借りたいようだ。			黒渦団の警備隊長ギムトータは、モラビー造船廠に忍び寄る不審者の対応で、Forenameの力を借りたいようだ。			ヴィクトリー号炎上							
警備隊長ギムトータによると、不審者は新造船「ヴィクトリー号」を狙っている可能性が高いという。正門を守る「ウルスヴィルスト」と、裏門を守る「カ・ナンゴ」が、不審な海賊を目撃したという。どちらかから話を聞こう。			警備隊長ギムトータによると、不審者は新造船「ヴィクトリー号」を狙っている可能性が高いという。正門を守る「ウルスヴィルスト」と、裏門を守る「カ・ナンゴ」が、不審な海賊を目撃したという。どちらかから話を聞こう。			ヴィクトリー号炎上							
衛兵に話を聞くことができた。不審な海賊が目撃されたという「エンプティーハート」の崖へ向かい、状況を確認しよう。			衛兵に話を聞くことができた。不審な海賊が目撃されたという「エンプティーハート」の崖へ向かい、状況を確認しよう。			ヴィクトリー号炎上							
不審な海賊に声をかけたところ、意味深な言葉を吐き、立ち去っていった。警備隊長「ギムトータ」に報告しよう。			不審な海賊に声をかけたところ、意味深な言葉を吐き、立ち去っていった。警備隊長「ギムトータ」に報告しよう。			ヴィクトリー号炎上							
ヴィクトリー号の爆破は、食い止めることができた。しかし、事件を起こした主犯の海賊アーツァフィンは筆頭造船師のアートビルムの父親であった。彼は、身内の起こした事件に責任を感じているようだ。「アートビルム」に話しかけよう。			ヴィクトリー号の爆破は、食い止めることができた。しかし、事件を起こした主犯の海賊アーツァフィンは筆頭造船師のアートビルムの父親であった。彼は、身内の起こした事件に責任を感じているようだ。「アートビルム」に話しかけよう。			ヴィクトリー号炎上							
筆頭造船師アートビルムは、気丈にふるまうものの、まだショックをひきずっているようだ。彼に依頼されたとおり、「ギムトータ」にアートビルムの謝罪と感謝を伝えよう。			筆頭造船師アートビルムは、気丈にふるまうものの、まだショックをひきずっているようだ。彼に依頼されたとおり、「ギムトータ」にアートビルムの謝罪と感謝を伝えよう。			ヴィクトリー号炎上							
ギムトータは、筆頭造船師ならば、ヴィクトリー号を完成させることが、身内の不祥事の責任を取るということになると断言した。一方、犯人の海賊は、イエロージャケットに引き渡したそうだが、1つだけ残っているものがあるという。			ギムトータは、筆頭造船師ならば、ヴィクトリー号を完成させることが、身内の不祥事の責任を取るということになると断言した。一方、犯人の海賊は、イエロージャケットに引き渡したそうだが、1つだけ残っているものがあるという。			ヴィクトリー号炎上							
衛兵から話を聞く			衛兵から話を聞く			ヴィクトリー号炎上							
不審な海賊を捜索する			不審な海賊を捜索する			ヴィクトリー号炎上							
ギムトータに報告			ギムトータに報告			ヴィクトリー号炎上							
アートビルムと話す			アートビルムと話す			ヴィクトリー号炎上							
ギムトータと話す			ギムトータと話す			ヴィクトリー号炎上							
まずいぞ……あんたにも何度か調べてもらった、不審な海賊どもの動きが、活発化している。			まずいぞ……あんたにも何度か調べてもらった、不審な海賊どもの動きが、活発化している。			ヴィクトリー号炎上							
連中はどうも、この造船廠に忍び込もうとしているようだ。だとすれば、建造中の新造船を狙っている可能性がある。			連中はどうも、この造船廠に忍び込もうとしているようだ。だとすれば、建造中の新造船を狙っている可能性がある。			ヴィクトリー号炎上							
リムサ・ロミンサの希望であるヴィクトリー号に、不届者どもの指一本触れさせてなるものか。			リムサ・ロミンサの希望であるヴィクトリー号に、不届者どもの指一本触れさせてなるものか。			ヴィクトリー号炎上							
早急に犯人を捕縛せねば……！Forename、お前にも協力してもらいたい。			早急に犯人を捕縛せねば……！Forename、お前にも協力してもらいたい。			ヴィクトリー号炎上							
腕が立つ、お前の助力なくして、この造船廠を守り抜くことはできないのだ。よろしく頼む。			腕が立つ、お前の助力なくして、この造船廠を守り抜くことはできないのだ。よろしく頼む。			ヴィクトリー号炎上							
現在、部下たちが不審な海賊の目撃報告をあげてきている。まずは、彼らから詳しい話を聞いてみてくれ。			現在、部下たちが不審な海賊の目撃報告をあげてきている。まずは、彼らから詳しい話を聞いてみてくれ。			ヴィクトリー号炎上							
正門を守る「ウルスヴィルスト」と、裏門を担当する「カ・ナンゴ」だ。どちらから先に話を聞くかは、お前に任せよう。			正門を守る「ウルスヴィルスト」と、裏門を担当する「カ・ナンゴ」だ。どちらから先に話を聞くかは、お前に任せよう。			ヴィクトリー号炎上							
「不審な海賊」を発見したら、声をかけるんだ。状況に変化があったら、私に報告してくれ。その後の、対応を検討したいのでな。			「不審な海賊」を発見したら、声をかけるんだ。状況に変化があったら、私に報告してくれ。その後の、対応を検討したいのでな。			ヴィクトリー号炎上							
お前は……ギムトータ隊長がよこした冒険者か。不審な海賊についての聞き取り調査だな？			お前は……ギムトータ隊長がよこした冒険者か。不審な海賊についての聞き取り調査だな？			ヴィクトリー号炎上							
ついさっきの話だが……見るからに不審な奴がエンプティハート近くの崖の上を歩いていたんだ。			ついさっきの話だが……見るからに不審な奴がエンプティハート近くの崖の上を歩いていたんだ。			ヴィクトリー号炎上							
俺は持ち場を離れられぬため、追跡かなわなかった。まだいるかはわからないが……調べてみてくれ。			俺は持ち場を離れられぬため、追跡かなわなかった。まだいるかはわからないが……調べてみてくれ。			ヴィクトリー号炎上							
待っていたぞ、ギムトータ隊長の使いだな？これまで、人手不足のせいで、不審者への対応が後手に回りがちでな。			待っていたぞ、ギムトータ隊長の使いだな？これまで、人手不足のせいで、不審者への対応が後手に回りがちでな。			ヴィクトリー号炎上							
お前のような腕の立つ冒険者が現れてくれてようやく、こちらも対策に本腰が入れられるよ。			お前のような腕の立つ冒険者が現れてくれてようやく、こちらも対策に本腰が入れられるよ。			ヴィクトリー号炎上							
件の怪しい奴は、「エンプティハート」近くの崖で佇んでいた。何か痕跡を残しているかもしれん。急いで調べてこい。			件の怪しい奴は、「エンプティハート」近くの崖で佇んでいた。何か痕跡を残しているかもしれん。急いで調べてこい。			ヴィクトリー号炎上							
ちっ、見つかったか。だが、一歩遅かったな。うちらの計画は、もう動き出したのさ！			ちっ、見つかったか。だが、一歩遅かったな。うちらの計画は、もう動き出したのさ！			ヴィクトリー号炎上							
クエスト「ヴィクトリー号炎上」のバトルを開始しますか？			クエスト「ヴィクトリー号炎上」のバトルを開始しますか？			ヴィクトリー号炎上							
はい			はい			ヴィクトリー号炎上							
いいえ			いいえ			ヴィクトリー号炎上							
不審な海賊を見つけてくれたか！			不審な海賊を見つけてくれたか！			ヴィクトリー号炎上							
やはり、Forenameに協力を仰ぎ正解だった。			やはり、Forenameに協力を仰ぎ正解だった。			ヴィクトリー号炎上							
だが、「計画はもう動き出した」とは、いったい何を企んでいる……！？			だが、「計画はもう動き出した」とは、いったい何を企んでいる……！？			ヴィクトリー号炎上							
た……大変です、隊長……っ！			た……大変です、隊長……っ！			ヴィクトリー号炎上							
ど、どうしたというのだ、その傷はっ！？誰にやられた！？			ど、どうしたというのだ、その傷はっ！？誰にやられた！？			ヴィクトリー号炎上							
不審者……いや、海賊が、この造船ドックに攻め込んできました……！自分は、不意を突かれて……！			不審者……いや、海賊が、この造船ドックに攻め込んできました……！自分は、不意を突かれて……！			ヴィクトリー号炎上							
くっ、計画とは、このことだったかっ！？			くっ、計画とは、このことだったかっ！？			ヴィクトリー号炎上							
おい、攻めてきた海賊の数は！？			おい、攻めてきた海賊の数は！？			ヴィクトリー号炎上							
かなりの……人数でした。大量の爆発物を用意している……模様です……！			かなりの……人数でした。大量の爆発物を用意している……模様です……！			ヴィクトリー号炎上							
敵の動きが速い……！ええい、なんということだ！			敵の動きが速い……！ええい、なんということだ！			ヴィクトリー号炎上							
Forename、聞いてのとおりだ。急ぎ、造船ドックへ向かい、侵入した海賊どもを食い止めてくれ！			Forename、聞いてのとおりだ。急ぎ、造船ドックへ向かい、侵入した海賊どもを食い止めてくれ！			ヴィクトリー号炎上							
私も、この者の処置を済ませ、すぐ後を追う。			私も、この者の処置を済ませ、すぐ後を追う。			ヴィクトリー号炎上							
頼んだぞ！			頼んだぞ！			ヴィクトリー号炎上							
ハッハッハァ！　こんなに上手くいくとはなぁ！薄気味悪りぃ奴らだったが、連中が立てた計画に乗って正解だったぜ！			ハッハッハァ！　こんなに上手くいくとはなぁ！薄気味悪りぃ奴らだったが、連中が立てた計画に乗って正解だったぜ！			ヴィクトリー号炎上							
このクソオヤジ、ほどきやがれ！！			このクソオヤジ、ほどきやがれ！！			ヴィクトリー号炎上							
うるせえ！大人しくしてろ、バカ息子が。			うるせえ！大人しくしてろ、バカ息子が。			ヴィクトリー号炎上							
なぁに、すぐに済む……あとはそのいまいましい船を、爆弾で木っ端みじんにしてやりゃあ終わりだ。			なぁに、すぐに済む……あとはそのいまいましい船を、爆弾で木っ端みじんにしてやりゃあ終わりだ。			ヴィクトリー号炎上							
なぜ、そんなバカげたことを！？このヴィクトリー号が、どれほど重要な船かわからんのか！？			なぜ、そんなバカげたことを！？このヴィクトリー号が、どれほど重要な船かわからんのか！？			ヴィクトリー号炎上							
だからこそ壊すんだ！海賊稼業も継がずに飛び出した、バカ息子の目を覚まさせるためよ！！			だからこそ壊すんだ！海賊稼業も継がずに飛び出した、バカ息子の目を覚まさせるためよ！！			ヴィクトリー号炎上							
ワシの……海賊の息子が造船師だと！？よりによって黒渦団の軍艦ときた！海賊を取り締まる片棒かつぐたあ、どういうこった！？			ワシの……海賊の息子が造船師だと！？よりによって黒渦団の軍艦ときた！海賊を取り締まる片棒かつぐたあ、どういうこった！？			ヴィクトリー号炎上							
目を覚ますのは、あんただ！もう、海賊が好き勝手できる時代じゃねぇ！			目を覚ますのは、あんただ！もう、海賊が好き勝手できる時代じゃねぇ！			ヴィクトリー号炎上							
海賊の頭が、アートビルムの父親だったのか……。			海賊の頭が、アートビルムの父親だったのか……。			ヴィクトリー号炎上							
すべては、この船があるのが悪いんだ！こんな船、このアーツァフィンが、今すぐ粉々にしてやる！！			すべては、この船があるのが悪いんだ！こんな船、このアーツァフィンが、今すぐ粉々にしてやる！！			ヴィクトリー号炎上							
ギムトータ、Forename！このクソオヤジを倒して、ヴィクトリー号を守ってくれ！！			ギムトータ、Forename！このクソオヤジを倒して、ヴィクトリー号を守ってくれ！！			ヴィクトリー号炎上							
ワシも……もうろくしたものだ。こんな冒険者ふぜいに倒されるとは……。			ワシも……もうろくしたものだ。こんな冒険者ふぜいに倒されるとは……。			ヴィクトリー号炎上							
オヤジ……！			オヤジ……！			ヴィクトリー号炎上							
ヘッ……でかい船だな。でかくて……いまいましい船だ……。それを、お前が……！			ヘッ……でかい船だな。でかくて……いまいましい船だ……。それを、お前が……！			ヴィクトリー号炎上							
……礼を言うぜ、Forename。あんたがいなけりゃ、ヴィクトリー号は今頃どうなってたか……。			……礼を言うぜ、Forename。あんたがいなけりゃ、ヴィクトリー号は今頃どうなってたか……。			ヴィクトリー号炎上							
さあて……海賊どもが土足で踏み散らかしやがった、大事なドックを片付けねぇと！！			さあて……海賊どもが土足で踏み散らかしやがった、大事なドックを片付けねぇと！！			ヴィクトリー号炎上							
俺のとっちらかった頭の中もな。今回の件、オヤジのこと、少し整理してえ……。だから悪い、しばらくひとりにしてくれねえか？			俺のとっちらかった頭の中もな。今回の件、オヤジのこと、少し整理してえ……。だから悪い、しばらくひとりにしてくれねえか？			ヴィクトリー号炎上							
ギムトータにも、そう伝えておいてくれ。ついでに、俺からの謝罪と礼もな。			ギムトータにも、そう伝えておいてくれ。ついでに、俺からの謝罪と礼もな。			ヴィクトリー号炎上							
やあ、今回は、ご苦労だった……多大な協力に感謝する。			やあ、今回は、ご苦労だった……多大な協力に感謝する。			ヴィクトリー号炎上							
お前が守ってくれたあの船は、大袈裟でなくリムサ・ロミンサの希望そのものだ。胸を張っていいぞ。			お前が守ってくれたあの船は、大袈裟でなくリムサ・ロミンサの希望そのものだ。胸を張っていいぞ。			ヴィクトリー号炎上							
我々は、警備体制を一から見直さねばな……。このような事態を、再び起こさぬためにも。			我々は、警備体制を一から見直さねばな……。このような事態を、再び起こさぬためにも。			ヴィクトリー号炎上							
……アートビルムについては、了解した。身内の不祥事だ、責任を感じるのもわかる。ヤツが落ち着くまで、見守るとしよう。			……アートビルムについては、了解した。身内の不祥事だ、責任を感じるのもわかる。ヤツが落ち着くまで、見守るとしよう。			ヴィクトリー号炎上							
だが、筆頭造船師のケジメのつけ方など、ただひとつ。ヴィクトリー号を立派に完成させることだけ……ヤツもすぐに、この答えに思い当たるだろう。			だが、筆頭造船師のケジメのつけ方など、ただひとつ。ヴィクトリー号を立派に完成させることだけ……ヤツもすぐに、この答えに思い当たるだろう。			ヴィクトリー号炎上							
そうそう、捕縛した海賊たちの身柄は、すでにイエロージャケットへ引き渡した。彼らが、しばらくここで取り調べを行うそうだ。			そうそう、捕縛した海賊たちの身柄は、すでにイエロージャケットへ引き渡した。彼らが、しばらくここで取り調べを行うそうだ。			ヴィクトリー号炎上							
ただ、身柄引き渡しの前の調査で、奇妙なものが見つかってな……よければ、お前に私の話を聞いてほしいのだ。			ただ、身柄引き渡しの前の調査で、奇妙なものが見つかってな……よければ、お前に私の話を聞いてほしいのだ。			ヴィクトリー号炎上							
ヴィクトリー号爆破を防ぐため、アーツァフィンを倒せ！			ヴィクトリー号爆破を防ぐため、アーツァフィンを倒せ！			ヴィクトリー号炎上							
オヤジ、やめてくれっ！？			オヤジ、やめてくれっ！？			ヴィクトリー号炎上							
狙った宝を物にするのが海賊だ！！			狙った宝を物にするのが海賊だ！！			ヴィクトリー号炎上							
みんな、このクソ親父を止めてくれ！			みんな、このクソ親父を止めてくれ！			ヴィクトリー号炎上							
任せておけ。Forename、カ・ナンゴ、行くぞ！			任せておけ。Forename、カ・ナンゴ、行くぞ！			ヴィクトリー号炎上							
アーツァフィンよ、契約に基づき加勢する、ぞ！ 			アーツァフィンよ、契約に基づき加勢する、ぞ！ 			ヴィクトリー号炎上							
 マムージャの傭兵だって！？ 			 マムージャの傭兵だって！？ 			ヴィクトリー号炎上							
傭兵は任せろ、お前はアーツァフィンを倒せ！			傭兵は任せろ、お前はアーツァフィンを倒せ！			ヴィクトリー号炎上							
こうなったら、奥の手だ！			こうなったら、奥の手だ！			ヴィクトリー号炎上							
ふっとびやがれっ！！　			ふっとびやがれっ！！　			ヴィクトリー号炎上							
みんな、すまねぇ、もうひと踏ん張りだ！			みんな、すまねぇ、もうひと踏ん張りだ！			ヴィクトリー号炎上							
冒険者よ、心せよ今の技でアーツァフィンの攻撃力が上がっているぞ！			冒険者よ、心せよ今の技でアーツァフィンの攻撃力が上がっているぞ！			ヴィクトリー号炎上							
私としたことが……			私としたことが……			ヴィクトリー号炎上							
た、隊長すみません……			た、隊長すみません……			ヴィクトリー号炎上							
カーラインカフェのミューヌは、「大御霊祭り」の主役である冒険者に……			カーラインカフェのミューヌは、「大御霊祭り」の主役である冒険者に……			大御霊祭り							
祭りの主役である冒険者は、とにかく堂々としていればいいそうだ。そろそろ祭りが始まる。「モノアの仮面」を着けて、ミィ・ケット野外音楽堂の「エステヌ」に話しかけよう。			祭りの主役である冒険者は、とにかく堂々としていればいいそうだ。そろそろ祭りが始まる。「モノアの仮面」を着けて、ミィ・ケット野外音楽堂の「エステヌ」に話しかけよう。			大御霊祭り							
エオルゼアにはかつて「光の戦士」と呼ばれる英雄がいたのだという。英雄がエオルゼアを守るために戦ったというカルテノーの戦い、その有様をずいぶん生々しく見たような気がするが……。カヌ・エ・センナがForenameを呼んでいるらしい。不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」に話しかけよう。			エオルゼアにはかつて「光の戦士」と呼ばれる英雄がいたのだという。英雄がエオルゼアを守るために戦ったというカルテノーの戦い、その有様をずいぶん生々しく見たような気がするが……。カヌ・エ・センナがForenameを呼んでいるらしい。不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」に話しかけよう。			大御霊祭り							
不語仙の座卓でForenameを待っていたカヌ・エ・センナ。口ぶりから察するに、なにか重要なことを話そうとしているようだ。どんな頼みも受けられるよう、冒険の準備を整えたら、カヌ・エ・センナから詳しい話を聞こう。			不語仙の座卓でForenameを待っていたカヌ・エ・センナ。口ぶりから察するに、なにか重要なことを話そうとしているようだ。どんな頼みも受けられるよう、冒険の準備を整えたら、カヌ・エ・センナから詳しい話を聞こう。			大御霊祭り							
モノアの仮面を着けてエステヌと話す			モノアの仮面を着けてエステヌと話す			大御霊祭り							
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			大御霊祭り							
「モノアの仮面」も用意できたことだし、あとは「大御霊祭り」に参加するだけだ。			「モノアの仮面」も用意できたことだし、あとは「大御霊祭り」に参加するだけだ。			大御霊祭り							
なに、祭りの主役といっても、緊張なんかしなくても大丈夫さ。			なに、祭りの主役といっても、緊張なんかしなくても大丈夫さ。			大御霊祭り							
細かいことは周りがやってくれるからね。君はただ、その「モノアの仮面」を身に着けて、堂々としていればいいだけさ。			細かいことは周りがやってくれるからね。君はただ、その「モノアの仮面」を身に着けて、堂々としていればいいだけさ。			大御霊祭り							
さあ、会場の「ミィ・ケット野外音楽堂」に向かい、受付のエステヌに声をかけるんだ。			さあ、会場の「ミィ・ケット野外音楽堂」に向かい、受付のエステヌに声をかけるんだ。			大御霊祭り							
くれぐれも「モノアの仮面」を着けるのを忘れずにね。			くれぐれも「モノアの仮面」を着けるのを忘れずにね。			大御霊祭り							
「大御霊祭り」の主役を張る冒険者ってのは、あんたかい？			「大御霊祭り」の主役を張る冒険者ってのは、あんたかい？			大御霊祭り							
会場の準備はできちゃいるけど……あんた自身の準備が、まだのようだね。ほらほら、「モノアの仮面」を着けておくれよ。			会場の準備はできちゃいるけど……あんた自身の準備が、まだのようだね。ほらほら、「モノアの仮面」を着けておくれよ。			大御霊祭り							
もし、仮面をなくしてしまったのなら、木工師ギルドのベアティヌ先生に相談するんだね。			もし、仮面をなくしてしまったのなら、木工師ギルドのベアティヌ先生に相談するんだね。			大御霊祭り							
おやおや、その仮面は……ついに「大御霊祭り」の主役の登場だね！			おやおや、その仮面は……ついに「大御霊祭り」の主役の登場だね！			大御霊祭り							
会場の準備はばっちりできてるよ。さあ、こっちだ。ついてきておくれ！			会場の準備はばっちりできてるよ。さあ、こっちだ。ついてきておくれ！			大御霊祭り							
おお……			おお……			大御霊祭り							
いらしたぞ！			いらしたぞ！			大御霊祭り							
カヌ・エ様だわ！			カヌ・エ様だわ！			大御霊祭り							
英雄に精霊の祝福を！			英雄に精霊の祝福を！			大御霊祭り							
その輝きは一体……？			その輝きは一体……？			大御霊祭り							
これは……。もしや、光のクリスタル……！？			これは……。もしや、光のクリスタル……！？			大御霊祭り							
もしや以前に、母なるクリスタル……。マザークリスタルに導かれたことが？			もしや以前に、母なるクリスタル……。マザークリスタルに導かれたことが？			大御霊祭り							
そう、エーテル酔いに似た感覚を体験したことがあるのではありませんか？			そう、エーテル酔いに似た感覚を体験したことがあるのではありませんか？			大御霊祭り							
ハイデリンの意思に、直接導かれるなんて……。			ハイデリンの意思に、直接導かれるなんて……。			大御霊祭り							
かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦ったものたちがいました。			かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦ったものたちがいました。			大御霊祭り							
そのものたちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦ったのです。			そのものたちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦ったのです。			大御霊祭り							
世界を救うために、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していました。			世界を救うために、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していました。			大御霊祭り							
しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのです……。			しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのです……。			大御霊祭り							
残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えています。……確かに彼らはそこに居た。			残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えています。……確かに彼らはそこに居た。			大御霊祭り							
ですが、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。			ですが、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。			大御霊祭り							
その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまうのです。			その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまうのです。			大御霊祭り							
この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになりました。			この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになりました。			大御霊祭り							
光の意思に導かれたあなたを見ているとかつての英雄の話を思い出します。			光の意思に導かれたあなたを見ているとかつての英雄の話を思い出します。			大御霊祭り							
冒険者殿。そのクリスタルを大事になさることです。			冒険者殿。そのクリスタルを大事になさることです。			大御霊祭り							
マザークリスタル……星の意思が、あなたに持たせた意味がきっとあるはず。			マザークリスタル……星の意思が、あなたに持たせた意味がきっとあるはず。			大御霊祭り							
あなたは一介の冒険者で終わらず、いずれは、世界をも左右する存在になるかもしれない。			あなたは一介の冒険者で終わらず、いずれは、世界をも左右する存在になるかもしれない。			大御霊祭り							
なぜなら……。あなたは「超える力」を持っているのですから。			なぜなら……。あなたは「超える力」を持っているのですから。			大御霊祭り							
不滅隊をもっと前に出せッ！			不滅隊をもっと前に出せッ！			大御霊祭り							
勝敗とは、早さと速さが別つのだ！ウルダハの兵(つわもの)たちよ、底力を見せてみよ！			勝敗とは、早さと速さが別つのだ！ウルダハの兵(つわもの)たちよ、底力を見せてみよ！			大御霊祭り							
チッ、左陣が手薄だ！バラクーダの連中を回せ！			チッ、左陣が手薄だ！バラクーダの連中を回せ！			大御霊祭り							
黒渦団本隊と特殊陸戦隊は、その場を死守だ！			黒渦団本隊と特殊陸戦隊は、その場を死守だ！			大御霊祭り							
双蛇党の白狼隊を、黄蛇隊の援護に回しなさい。			双蛇党の白狼隊を、黄蛇隊の援護に回しなさい。			大御霊祭り							
エオルゼアと帝国の戦いに、異邦人の冒険者も力を貸してくれているのです！誰ひとり死なせてはなりません！			エオルゼアと帝国の戦いに、異邦人の冒険者も力を貸してくれているのです！誰ひとり死なせてはなりません！			大御霊祭り							
どうされた？カヌ・エ・センナ殿。			どうされた？カヌ・エ・センナ殿。			大御霊祭り							
いえ……。			いえ……。			大御霊祭り							
うわっ！			うわっ！			大御霊祭り							
ぬおっ！？			ぬおっ！？			大御霊祭り							
狼狽えるな！この程度では、魔法障壁は破られはせん！			狼狽えるな！この程度では、魔法障壁は破られはせん！			大御霊祭り							
一体、あそこに何が……？			一体、あそこに何が……？			大御霊祭り							
ブルホーンから、ブラッドソーン！ブラッドソーン隊？どうした、応答しろ！？			ブルホーンから、ブラッドソーン！ブラッドソーン隊？どうした、応答しろ！？			大御霊祭り							
ええい！！			ええい！！			大御霊祭り							
(-リンクシェルからの声-)……ホーン。……ブルホーン……応答……願います！こちら……マッドドッグ……！			(-リンクシェルからの声-)……ホーン。……ブルホーン……応答……願います！こちら……マッドドッグ……！			大御霊祭り							
マッドドッグ？　ジャキス・ライダーか！？こちらブルホーン、ラウバーンだ！無事か！？			マッドドッグ？　ジャキス・ライダーか！？こちらブルホーン、ラウバーンだ！無事か！？			大御霊祭り							
(-リンクシェルからの声-)……周囲を……炎で囲まれ……脱出不可能！あれは……あのでかいやつは、一体何なんです！？……ぐあっ！			(-リンクシェルからの声-)……周囲を……炎で囲まれ……脱出不可能！あれは……あのでかいやつは、一体何なんです！？……ぐあっ！			大御霊祭り							
どうした、マッドドッグ！？			どうした、マッドドッグ！？			大御霊祭り							
(-リンクシェルからの声-)……クソったれ！局長……！　ここはもうダメだ……こらえきれねぇ！！			(-リンクシェルからの声-)……クソったれ！局長……！　ここはもうダメだ……こらえきれねぇ！！			大御霊祭り							
(-リンクシェルからの声-)……ぐあぁぁぁぁぁ！！			(-リンクシェルからの声-)……ぐあぁぁぁぁぁ！！			大御霊祭り							
マッドドッグ、応答しろッ！ジャキス、クロビソア、返事をしろッ！			マッドドッグ、応答しろッ！ジャキス、クロビソア、返事をしろッ！			大御霊祭り							
くそぉぉぉ！！なんだというのだ、これはッ！			くそぉぉぉ！！なんだというのだ、これはッ！			大御霊祭り							
バラクーダの連中にも、連絡は通じないのか？			バラクーダの連中にも、連絡は通じないのか？			大御霊祭り							
ダメです！リンクシェルが使い物にならんのです！			ダメです！リンクシェルが使い物にならんのです！			大御霊祭り							
こちらはどうです？			こちらはどうです？			大御霊祭り							
リンクシェル通信に妨害が発生している模様！おそらく、あの化け物の影響です！			リンクシェル通信に妨害が発生している模様！おそらく、あの化け物の影響です！			大御霊祭り							
交信を続けなさい。出るまで呼び続けるのです。			交信を続けなさい。出るまで呼び続けるのです。			大御霊祭り							
ハッ！			ハッ！			大御霊祭り							
メルウィブ提督、ラウバーン局長。限界でしょう……。残った兵を再編して撤収を。			メルウィブ提督、ラウバーン局長。限界でしょう……。残った兵を再編して撤収を。			大御霊祭り							
ルイゾワ殿を見捨てるわけにはいかんッ！			ルイゾワ殿を見捨てるわけにはいかんッ！			大御霊祭り							
勝敗は早さと速さが別つ、のではないのですか！			勝敗は早さと速さが別つ、のではないのですか！			大御霊祭り							
もはや、この戦いに勝者も敗者もありません。今は一人でも多くの仲間の命を助けるべきです。			もはや、この戦いに勝者も敗者もありません。今は一人でも多くの仲間の命を助けるべきです。			大御霊祭り							
ルイゾワ様には我々が付きましょう。ですが、利益を顧みず戦っている、冒険者の隊だけでも！			ルイゾワ様には我々が付きましょう。ですが、利益を顧みず戦っている、冒険者の隊だけでも！			大御霊祭り							
黒渦団全軍に通達。現時点をもって、すべての命令を無効とする。全隊、各個の判断で撤退せよ！			黒渦団全軍に通達。現時点をもって、すべての命令を無効とする。全隊、各個の判断で撤退せよ！			大御霊祭り							
いいか、しんがりには本隊を付けろ。冒険者たち特殊陸戦隊を、優先して逃がせ！			いいか、しんがりには本隊を付けろ。冒険者たち特殊陸戦隊を、優先して逃がせ！			大御霊祭り							
不滅隊にも撤退指示をだせ！……何ッ？リンクシェルが使えないだぁ？			不滅隊にも撤退指示をだせ！……何ッ？リンクシェルが使えないだぁ？			大御霊祭り							
バカやろう！！足で回って伝えるんだよッ！行けッ！			バカやろう！！足で回って伝えるんだよッ！行けッ！			大御霊祭り							
そう、これはもう戦いじゃない……。			そう、これはもう戦いじゃない……。			大御霊祭り							
衛星「ダラガブ」よりいでし、黒き蛮神による虐殺だわ……。			衛星「ダラガブ」よりいでし、黒き蛮神による虐殺だわ……。			大御霊祭り							
暗く……悍ましい気配……。この状況でも強く感じるなんて。			暗く……悍ましい気配……。この状況でも強く感じるなんて。			大御霊祭り							
撤収しつつ、ルイゾワ様の援護に回ります。各員、用意を！			撤収しつつ、ルイゾワ様の援護に回ります。各員、用意を！			大御霊祭り							
(-？？？？-)蛮神「バハムート」か……。再び、この目で見ることができようとはな。			(-？？？？-)蛮神「バハムート」か……。再び、この目で見ることができようとはな。			大御霊祭り							
(-？？？？-)久方ぶりの外界だというのに、よく動く……。			(-？？？？-)久方ぶりの外界だというのに、よく動く……。			大御霊祭り							
(-？？？？-)ほうっておけ。我々の気配を悟られようと、どうせ奴らには何もできん。			(-？？？？-)ほうっておけ。我々の気配を悟られようと、どうせ奴らには何もできん。			大御霊祭り							
(-？？？？-)これは始まりだ。この星が「真の姿」を取り戻す、その日へのな。			(-？？？？-)これは始まりだ。この星が「真の姿」を取り戻す、その日へのな。			大御霊祭り							
(-？？？？-)フハハハハハハ！			(-？？？？-)フハハハハハハ！			大御霊祭り							
やぁ、Forename。気が付いたかい？			やぁ、Forename。気が付いたかい？			大御霊祭り							
おや、覚えてないのかい？			おや、覚えてないのかい？			大御霊祭り							
君は大御霊祭りの最中に倒れてね。気を失っていたんだ。慌てて僕が宿まで運んだってわけさ。			君は大御霊祭りの最中に倒れてね。気を失っていたんだ。慌てて僕が宿まで運んだってわけさ。			大御霊祭り							
ここのところ、事件に次ぐ事件だったからね。疲れていたのかもしれない。			ここのところ、事件に次ぐ事件だったからね。疲れていたのかもしれない。			大御霊祭り							
うん、もう大丈夫のようだね。僕は戻るとしよう。			うん、もう大丈夫のようだね。僕は戻るとしよう。			大御霊祭り							
……そうそう。カヌ・エ様が、君に伝えたいことがあるそうだよ。			……そうそう。カヌ・エ様が、君に伝えたいことがあるそうだよ。			大御霊祭り							
今は「不語仙の座卓」にいらっしゃるはずだ。カヌ・エ様も、君のことを心配していたんだよ。挨拶にいっておいで。			今は「不語仙の座卓」にいらっしゃるはずだ。カヌ・エ様も、君のことを心配していたんだよ。挨拶にいっておいで。			大御霊祭り							
はあ……まさか、私が丹精込めて作った「モノアの仮面」をなくしたのですか？			はあ……まさか、私が丹精込めて作った「モノアの仮面」をなくしたのですか？			大御霊祭り							
今回だけは、予備の仮面を差しあげますが……次になくしたら、私の製材の腕前を披露しますよ？あなたの身体でね……フフ、フフフフフ。			今回だけは、予備の仮面を差しあげますが……次になくしたら、私の製材の腕前を披露しますよ？あなたの身体でね……フフ、フフフフフ。			大御霊祭り							
貴殿がSurnameか。カヌ・エ様が、この奥にて貴殿をお待ちだ。さっそく「不語仙の座卓」へ向かうか？			貴殿がSurnameか。カヌ・エ様が、この奥にて貴殿をお待ちだ。さっそく「不語仙の座卓」へ向かうか？			大御霊祭り							
「不語仙の座卓」に移動する？			「不語仙の座卓」に移動する？			大御霊祭り							
はい			はい			大御霊祭り							
いいえ			いいえ			大御霊祭り							
あのお方を待たせようというのか。……まあ、急ぐあまりに粗相があってもならん。準備があるのなら、慎重に、しかし急ぐのだぞ。			あのお方を待たせようというのか。……まあ、急ぐあまりに粗相があってもならん。準備があるのなら、慎重に、しかし急ぐのだぞ。			大御霊祭り							
お待ちしておりました。もう、お具合はよろしいのかしら？			お待ちしておりました。もう、お具合はよろしいのかしら？			大御霊祭り							
実は……。冒険者のあなたに、お願いがあります。この仕事を託せるのは、あなたしかいないのです……。			実は……。冒険者のあなたに、お願いがあります。この仕事を託せるのは、あなたしかいないのです……。			大御霊祭り							
ギムトータは冒険者の腕を見込んで、頼みたいことがあるようだ。			ギムトータは冒険者の腕を見込んで、頼みたいことがあるようだ。			蒼き刺青の男たち							
ヴィクトリー号爆破未遂事件の主導者アーツァフィンの所持品から、暗号のような文字のつづられた怪しい書簡が見つかった。ギムトータたちでは解読ができないため、バデロンに協力してほしいようだ。「怪しい書簡」を溺れた海豚亭の「バデロン」に届けよう。			ヴィクトリー号爆破未遂事件の主導者アーツァフィンの所持品から、暗号のような文字のつづられた怪しい書簡が見つかった。ギムトータたちでは解読ができないため、バデロンに協力してほしいようだ。「怪しい書簡」を溺れた海豚亭の「バデロン」に届けよう。			蒼き刺青の男たち							
書簡を解読したバデロンの顔色が変わってしまった。書簡には、なにやら重要なことが書かれていたらしいが……。どんな事態にも対応できるよう準備を整えたら、バデロンから詳しい話を聞こう。			書簡を解読したバデロンの顔色が変わってしまった。書簡には、なにやら重要なことが書かれていたらしいが……。どんな事態にも対応できるよう準備を整えたら、バデロンから詳しい話を聞こう。			蒼き刺青の男たち							
リムサ・ロミンサのバデロンに怪しい書簡を渡す			リムサ・ロミンサのバデロンに怪しい書簡を渡す			蒼き刺青の男たち							
Forename。君を見込んで、頼みたいことがある。			Forename。君を見込んで、頼みたいことがある。			蒼き刺青の男たち							
ヴィクトリー号の爆破を主導していたアーツァフィンの所持品を確認したところ、一通の書簡を見つけたのだ。			ヴィクトリー号の爆破を主導していたアーツァフィンの所持品を確認したところ、一通の書簡を見つけたのだ。			蒼き刺青の男たち							
この書簡には、まるで暗号のような……奇妙な文字がつづられていてな。			この書簡には、まるで暗号のような……奇妙な文字がつづられていてな。			蒼き刺青の男たち							
重要な機密が書かれている可能性が高いが、解読できる者がここにはいなかった。			重要な機密が書かれている可能性が高いが、解読できる者がここにはいなかった。			蒼き刺青の男たち							
イエロージャケットの者がいうには、この手の解読に関しては、いつもバデロンに協力を仰いでいるそうだ。			イエロージャケットの者がいうには、この手の解読に関しては、いつもバデロンに協力を仰いでいるそうだ。			蒼き刺青の男たち							
そこで、この「怪しい書簡」を溺れた海豚亭の「バデロン」へ届けてほしい。よろしく頼んだぞ。			そこで、この「怪しい書簡」を溺れた海豚亭の「バデロン」へ届けてほしい。よろしく頼んだぞ。			蒼き刺青の男たち							
よう、Surname。モラビー造船廠じゃ、大活躍だったそうじゃないか。			よう、Surname。モラビー造船廠じゃ、大活躍だったそうじゃないか。			蒼き刺青の男たち							
アートビルムから話は聞いたぜ。奴も父親のせいで災難だったが……。なんにせよ、ヴィクトリー号の爆破を事前に防げたんだ。			アートビルムから話は聞いたぜ。奴も父親のせいで災難だったが……。なんにせよ、ヴィクトリー号の爆破を事前に防げたんだ。			蒼き刺青の男たち							
俺からも、礼を言わせてもらおう。ありがとうな！			俺からも、礼を言わせてもらおう。ありがとうな！			蒼き刺青の男たち							
おまえさんも、すっかり、リムサ・ロミンサに慣れたようだな。これからも……。			おまえさんも、すっかり、リムサ・ロミンサに慣れたようだな。これからも……。			蒼き刺青の男たち							
……おや、なんだって？俺に頼み事だって？			……おや、なんだって？俺に頼み事だって？			蒼き刺青の男たち							
……奇妙な文字を解読できる人物ねぇ。いったい、どんな文字なんだ？その書簡とやらを見せてみろ。			……奇妙な文字を解読できる人物ねぇ。いったい、どんな文字なんだ？その書簡とやらを見せてみろ。			蒼き刺青の男たち							
これは……。			これは……。			蒼き刺青の男たち							
この文字を解読できる人物に心当たりがある。……この俺だ。			この文字を解読できる人物に心当たりがある。……この俺だ。			蒼き刺青の男たち							
Surname。……いや、もう余所余所しいのは止めよう。おまえさんは俺たちの仲間だ。			Surname。……いや、もう余所余所しいのは止めよう。おまえさんは俺たちの仲間だ。			蒼き刺青の男たち							
Forename。おまえさんの腕を見込んで頼みたいことがある。			Forename。おまえさんの腕を見込んで頼みたいことがある。			蒼き刺青の男たち							
この書簡には、重要なことが書かれていてな……。ちと厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけてくれ。			この書簡には、重要なことが書かれていてな……。ちと厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけてくれ。			蒼き刺青の男たち							
カーラインカフェのエラルは、何か驚いているようだ。			カーラインカフェのエラルは、何か驚いているようだ。			誰がために人は踊る							
冒険者のエラルは、真面目で退屈だと思っていたグリダニアの人々が、楽しそうな踊りをしていたことに驚いたようだ。グリダニアのどんぐり遊園にいる「イエディス」と話そう。			冒険者のエラルは、真面目で退屈だと思っていたグリダニアの人々が、楽しそうな踊りをしていたことに驚いたようだ。グリダニアのどんぐり遊園にいる「イエディス」と話そう。			誰がために人は踊る							
イエディスは、子どもたちに踊りを教えていたようだ。しかし、子どもたちは練習に飽きて、どこかに逃げていってしまったらしい。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に、子どもたちを手懐ける方法を聞いてみよう。			イエディスは、子どもたちに踊りを教えていたようだ。しかし、子どもたちは練習に飽きて、どこかに逃げていってしまったらしい。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に、子どもたちを手懐ける方法を聞いてみよう。			誰がために人は踊る							
ベアティヌによると、木製の玩具を渡せば、子どもたちの機嫌がなおるようだ。グリダニアで、逃げた子どもたちを捜して「木製の玩具」を渡そう。			ベアティヌによると、木製の玩具を渡せば、子どもたちの機嫌がなおるようだ。グリダニアで、逃げた子どもたちを捜して「木製の玩具」を渡そう。			誰がために人は踊る							
子どもたちは、どんぐり遊園に戻ったようだ。どんぐり遊園の「イエディス」に報告しよう。			子どもたちは、どんぐり遊園に戻ったようだ。どんぐり遊園の「イエディス」に報告しよう。			誰がために人は踊る							
イエディスが教えていた踊りは、グリダニアの収穫祭で踊るためのものだった。練習がうまくいき喜ぶイエディス。しかし、途中で現れたベアティヌに驚き、今度は彼女が逃げてしまった……。			イエディスが教えていた踊りは、グリダニアの収穫祭で踊るためのものだった。練習がうまくいき喜ぶイエディス。しかし、途中で現れたベアティヌに驚き、今度は彼女が逃げてしまった……。			誰がために人は踊る							
イエディスと話す			イエディスと話す			誰がために人は踊る							
ベアティヌと話す			ベアティヌと話す			誰がために人は踊る							
子どもたちに木製の玩具を渡す			子どもたちに木製の玩具を渡す			誰がために人は踊る							
イエディスに報告			イエディスに報告			誰がために人は踊る							
俺は、グリダニアの奴らのことを、とにかく真面目で、面白くない連中だと思っていた……。しかし、その印象を覆す物を見ちまったんだ！			俺は、グリダニアの奴らのことを、とにかく真面目で、面白くない連中だと思っていた……。しかし、その印象を覆す物を見ちまったんだ！			誰がために人は踊る							
どんぐり遊園で、見慣れない美人なお姉さんが、子どもたちと一緒に、楽しそうな踊りを練習してたんだ！			どんぐり遊園で、見慣れない美人なお姉さんが、子どもたちと一緒に、楽しそうな踊りを練習してたんだ！			誰がために人は踊る							
もしかして、俺たちのような冒険者が知らない、楽しい祭りがあるのかもな。興味があるなら、お前も覗いてきたらどうだ？			もしかして、俺たちのような冒険者が知らない、楽しい祭りがあるのかもな。興味があるなら、お前も覗いてきたらどうだ？			誰がために人は踊る							
楽しそうな踊りを見にきた、ですって？……本当に、冒険者というのは、浮かれた考えばかりですのね。			楽しそうな踊りを見にきた、ですって？……本当に、冒険者というのは、浮かれた考えばかりですのね。			誰がために人は踊る							
私は、神聖で崇高な目的のため、誠実に、真面目に、踊りを教えにきたのですよ？			私は、神聖で崇高な目的のため、誠実に、真面目に、踊りを教えにきたのですよ？			誰がために人は踊る							
……ま、まぁ、子どもたちは飽きてしまって、練習中に逃げていってしまったのですが……。			……ま、まぁ、子どもたちは飽きてしまって、練習中に逃げていってしまったのですが……。			誰がために人は踊る							
はぁ……子どもの扱いって、難しいですのね……。木工師ギルドでギルドマスターを務めている方は、子どもたちと仲が良いらしいのですが……。			はぁ……子どもの扱いって、難しいですのね……。木工師ギルドでギルドマスターを務めている方は、子どもたちと仲が良いらしいのですが……。			誰がために人は踊る							
……そうですわ！貴方、木工師ギルドのギルドマスターさんに相談して、子どもたちを懐柔する方法を、聞いてくれませんこと？			……そうですわ！貴方、木工師ギルドのギルドマスターさんに相談して、子どもたちを懐柔する方法を、聞いてくれませんこと？			誰がために人は踊る							
木工師ギルドのギルドマスターさんに相談して、子どもたちを懐柔する方法を、聞いてくれませんこと？			木工師ギルドのギルドマスターさんに相談して、子どもたちを懐柔する方法を、聞いてくれませんこと？			誰がために人は踊る							
おや、Forenameさん。今日は、どのような木工製品を見せてくれるのですか……！？			おや、Forenameさん。今日は、どのような木工製品を見せてくれるのですか……！？			誰がために人は踊る							
おや、冒険者さん。まさか、木工師ギルドへの入門希望を……？			おや、冒険者さん。まさか、木工師ギルドへの入門希望を……？			誰がために人は踊る							
……そう、違いますか。フフフ……先生ガッカリです……。			……そう、違いますか。フフフ……先生ガッカリです……。			誰がために人は踊る							
……子どもたちが、踊りの練習をサボったと……？そうですか……私が木工作業を教える時は、いつも集中しているのですが……。			……子どもたちが、踊りの練習をサボったと……？そうですか……私が木工作業を教える時は、いつも集中しているのですが……。			誰がために人は踊る							
では、このおもちゃを子どもたちに渡してください。きっと……機嫌が良くなるはずです。フフ、フフフフフ……。			では、このおもちゃを子どもたちに渡してください。きっと……機嫌が良くなるはずです。フフ、フフフフフ……。			誰がために人は踊る							
えー、踊りの練習なんて嫌だよ。イエディス先生の練習、退屈なんだもん。			えー、踊りの練習なんて嫌だよ。イエディス先生の練習、退屈なんだもん。			誰がために人は踊る							
あ、ベアティヌ先生のおもちゃ！物で釣ろうだなんて、汚いおとなだなー。でも、しょうがないから真面目に練習してあげる！			あ、ベアティヌ先生のおもちゃ！物で釣ろうだなんて、汚いおとなだなー。でも、しょうがないから真面目に練習してあげる！			誰がために人は踊る							
踊りの練習って、つまんなーい！おもちゃで遊びたーい！			踊りの練習って、つまんなーい！おもちゃで遊びたーい！			誰がために人は踊る							
これって、ベアティヌ先生が作ったおもちゃだ！さては……「わいろ」ってやつね！？わかったよ、ちゃんと練習もするよ～。			これって、ベアティヌ先生が作ったおもちゃだ！さては……「わいろ」ってやつね！？わかったよ、ちゃんと練習もするよ～。			誰がために人は踊る							
うーんと、りょうてを振って……左上上右下……こっちは右上上左下か……はぁ、むずかしいなあ。			うーんと、りょうてを振って……左上上右下……こっちは右上上左下か……はぁ、むずかしいなあ。			誰がために人は踊る							
はあ……この「とろけるもくめ」と「かすかなほうこう」！メープル材で作った、おもちゃ……ですね！うつくしいです、はあはあ……。			はあ……この「とろけるもくめ」と「かすかなほうこう」！メープル材で作った、おもちゃ……ですね！うつくしいです、はあはあ……。			誰がために人は踊る							
……へへ、ベアティヌ先生の真似だよ。先生のおもちゃで遊ぶ前に、練習を終わらせなきゃ！			……へへ、ベアティヌ先生の真似だよ。先生のおもちゃで遊ぶ前に、練習を終わらせなきゃ！			誰がために人は踊る							
ありがとうございます。子どもたちが戻ってきて、とても真面目に、踊りの練習をしてくれましたわ！			ありがとうございます。子どもたちが戻ってきて、とても真面目に、踊りの練習をしてくれましたわ！			誰がために人は踊る							
この舞は、毎年の収穫祭で踊っていますのよ。豊穣の神ノフィカ様と、森の精霊たちに、森の恵みを感謝するための踊りなのです。			この舞は、毎年の収穫祭で踊っていますのよ。豊穣の神ノフィカ様と、森の精霊たちに、森の恵みを感謝するための踊りなのです。			誰がために人は踊る							
あまり、他所の方には教えないのですけど……今回のお礼に、貴方には教えてさしあげますわ。			あまり、他所の方には教えないのですけど……今回のお礼に、貴方には教えてさしあげますわ。			誰がために人は踊る							
あら、飲み込みがいいですわね。とっても美しく、優雅に踊れていますわよ？			あら、飲み込みがいいですわね。とっても美しく、優雅に踊れていますわよ？			誰がために人は踊る							
(-陰鬱な声の男-)と、とても、楽しそうですね……。製材中だったのですが、つい来てしまいました……。			(-陰鬱な声の男-)と、とても、楽しそうですね……。製材中だったのですが、つい来てしまいました……。			誰がために人は踊る							
フフ、フフフフフ……。先生も仲間に入れてください……フフフ……。			フフ、フフフフフ……。先生も仲間に入れてください……フフフ……。			誰がために人は踊る							
さもないと……あなたをアッシュ材のように製材して、収穫祭で献納する槍の柄にしちゃいますよ……フフフ……。			さもないと……あなたをアッシュ材のように製材して、収穫祭で献納する槍の柄にしちゃいますよ……フフフ……。			誰がために人は踊る							
ギャーーーーーーーーッ！！！			ギャーーーーーーーーッ！！！			誰がために人は踊る							
あのさー、ベアティヌ先生。先生の木工ジョークは、「しょたいめんのじょせい」に言っちゃダメだよー！			あのさー、ベアティヌ先生。先生の木工ジョークは、「しょたいめんのじょせい」に言っちゃダメだよー！			誰がために人は踊る							
そうだよ、ただでさえ顔が怖いんだから！ぼくたちが、いつも先生に言ってるでしょー？			そうだよ、ただでさえ顔が怖いんだから！ぼくたちが、いつも先生に言ってるでしょー？			誰がために人は踊る							
場を……和ませたかっただけなのですが……。すみません……ハァ……。			場を……和ませたかっただけなのですが……。すみません……ハァ……。			誰がために人は踊る							
だいじょうぶ、収穫祭までにわたしたちが教えてあげるっ。豊穣の踊りじゃなくって、「おとめごころ」をね！			だいじょうぶ、収穫祭までにわたしたちが教えてあげるっ。豊穣の踊りじゃなくって、「おとめごころ」をね！			誰がために人は踊る							
は、ハイ……。			は、ハイ……。			誰がために人は踊る							
エモートアクション「豊穣の舞」を覚えた！			エモートアクション「豊穣の舞」を覚えた！			誰がために人は踊る							
踊り子のペ・モルミンは、悩み事があるようだ。			踊り子のペ・モルミンは、悩み事があるようだ。			踊り子は次の舞台へ							
ペ・モルミンから、舞踏会で踊りたいと相談された。舞踏会向けの踊りを教えてくれる舞踏家の「ギヨーノ」について、ウルダハの「ザル回廊」で情報を集めよう。			ペ・モルミンから、舞踏会で踊りたいと相談された。舞踏会向けの踊りを教えてくれる舞踏家の「ギヨーノ」について、ウルダハの「ザル回廊」で情報を集めよう。			踊り子は次の舞台へ							
ご婦人方からギヨーノについての情報を集めた。ウルダハの政庁層にいるという「ギヨーノ」と話そう。			ご婦人方からギヨーノについての情報を集めた。ウルダハの政庁層にいるという「ギヨーノ」と話そう。			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノに話すと、まずは踊りの実力を見せろと言われた。ウルダハの政庁層にいる「ギヨーノ」に、エモート「踊る」をしよう。			ギヨーノに話すと、まずは踊りの実力を見せろと言われた。ウルダハの政庁層にいる「ギヨーノ」に、エモート「踊る」をしよう。			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノに踊ってみせた。合流したペ・モルミンもギヨーノに踊ってみせたが、彼女の踊りは「薄っぺらい」と酷評されてしまった。しかし、冒険者の踊りを見て、新たな目標を打ち立てたペ・モルミン。彼女が「歌って戦える、冒険者系スーパーダンサー」になれる日は来るのだろうか……。			ギヨーノに踊ってみせた。合流したペ・モルミンもギヨーノに踊ってみせたが、彼女の踊りは「薄っぺらい」と酷評されてしまった。しかし、冒険者の踊りを見て、新たな目標を打ち立てたペ・モルミン。彼女が「歌って戦える、冒険者系スーパーダンサー」になれる日は来るのだろうか……。			踊り子は次の舞台へ							
ザル回廊でギヨーノについて情報を集める			ザル回廊でギヨーノについて情報を集める			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノと話す			ギヨーノと話す			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノに「踊る」をする			ギヨーノに「踊る」をする			踊り子は次の舞台へ							
ごきげんいかが、おねーさんおにーさん！あたしは、ペ・モルミン。そこの市場で、踊り子をしてるの。			ごきげんいかが、おねーさんおにーさん！あたしは、ペ・モルミン。そこの市場で、踊り子をしてるの。			踊り子は次の舞台へ							
踊るのって、すっごく楽しい！だけど……最近、このままでいいのかなって悩んでるんだ。			踊るのって、すっごく楽しい！だけど……最近、このままでいいのかなって悩んでるんだ。			踊り子は次の舞台へ							
あたし、もっと踊りを磨いて、華々しい舞台で踊りたい！目指すは……そう、とびきりのお金持ちだけが招待される、ウルダハ舞踏会の華よッ！			あたし、もっと踊りを磨いて、華々しい舞台で踊りたい！目指すは……そう、とびきりのお金持ちだけが招待される、ウルダハ舞踏会の華よッ！			踊り子は次の舞台へ							
そのためには、舞踏会向きの、お上品な踊りを覚えないと！……ねえ、冒険者さん、あたしに踊りを教えてくれる先生を、一緒に探してくれないかな？			そのためには、舞踏会向きの、お上品な踊りを覚えないと！……ねえ、冒険者さん、あたしに踊りを教えてくれる先生を、一緒に探してくれないかな？			踊り子は次の舞台へ							
なんでも、「シャコウカイ」に出入りするご婦人に大人気の、「ギヨーノ」って舞踏家の先生がいるんだって！			なんでも、「シャコウカイ」に出入りするご婦人に大人気の、「ギヨーノ」って舞踏家の先生がいるんだって！			踊り子は次の舞台へ							
あたしは、この辺りで先生を探してみるから、あなたは「ザル回廊」の方をお願い。お金持ちの人なら、きっと知ってるはずだよ！			あたしは、この辺りで先生を探してみるから、あなたは「ザル回廊」の方をお願い。お金持ちの人なら、きっと知ってるはずだよ！			踊り子は次の舞台へ							
「ギヨーノ」っていう、舞踏家の先生を探してほしいの。あなたは「ザル回廊」の方をお願い。お金持ちの人なら、きっと知ってるはずだよ！			「ギヨーノ」っていう、舞踏家の先生を探してほしいの。あなたは「ザル回廊」の方をお願い。お金持ちの人なら、きっと知ってるはずだよ！			踊り子は次の舞台へ							
……ギヨーノ先生について知りたい？そうね……先生の教えてくださる踊りは、とても魅力的よ。だけど、誰もが習えるわけじゃないの。			……ギヨーノ先生について知りたい？そうね……先生の教えてくださる踊りは、とても魅力的よ。だけど、誰もが習えるわけじゃないの。			踊り子は次の舞台へ							
先生が踊りを教えるのは、踊りの才能を持つ者だけ……。あなたが習いたいと思っているなら、まずは自分が「踊れる」ってことを示さないとね。			先生が踊りを教えるのは、踊りの才能を持つ者だけ……。あなたが習いたいと思っているなら、まずは自分が「踊れる」ってことを示さないとね。			踊り子は次の舞台へ							
先生の踊りを習得するまで、私もずいぶん特訓したわ。あなたに、「アレ」が踊りこなせるかしら？			先生の踊りを習得するまで、私もずいぶん特訓したわ。あなたに、「アレ」が踊りこなせるかしら？			踊り子は次の舞台へ							
……ギヨーノ先生？もちろん知ってるわ、さっきまでお稽古だったもの！			……ギヨーノ先生？もちろん知ってるわ、さっきまでお稽古だったもの！			踊り子は次の舞台へ							
先生から教わった踊りで、舞踏会の主役は頂いたも同然！あとは、踊りに似合う衣装を仕立ててもらうだけよ。			先生から教わった踊りで、舞踏会の主役は頂いたも同然！あとは、踊りに似合う衣装を仕立ててもらうだけよ。			踊り子は次の舞台へ							
……先生の居場所？それなら「政庁層」の方じゃないかしら。ランディングへ行くと、おっしゃっていたわ。			……先生の居場所？それなら「政庁層」の方じゃないかしら。ランディングへ行くと、おっしゃっていたわ。			踊り子は次の舞台へ							
先生なら「政庁層」の方じゃないかしら。ランディングへ行くと、おっしゃっていたわ。			先生なら「政庁層」の方じゃないかしら。ランディングへ行くと、おっしゃっていたわ。			踊り子は次の舞台へ							
あら、ギヨーノ先生のお話？先生といえば……クルザスの出身だって、ご存知かしら？なんでも、踊りを教えながら世界を旅しているそうよ。			あら、ギヨーノ先生のお話？先生といえば……クルザスの出身だって、ご存知かしら？なんでも、踊りを教えながら世界を旅しているそうよ。			踊り子は次の舞台へ							
先生の教えてくださる踊りは、イシュガルドの宮廷舞踊から発展したものなんですって。……そんな高貴な踊りを知る方が、なぜ旅人に？			先生の教えてくださる踊りは、イシュガルドの宮廷舞踊から発展したものなんですって。……そんな高貴な踊りを知る方が、なぜ旅人に？			踊り子は次の舞台へ							
うーん、ミステリアス！間もなくウルダハを発たれてしまうそうだけど、是非また、お稽古をつけてほしいわぁ！			うーん、ミステリアス！間もなくウルダハを発たれてしまうそうだけど、是非また、お稽古をつけてほしいわぁ！			踊り子は次の舞台へ							
ギヨーノ先生、次はいつウルダハにいらっしゃるのかしら？そのときまでに踊りを磨いて、先生に一目置かれる存在になりたいわ……！			ギヨーノ先生、次はいつウルダハにいらっしゃるのかしら？そのときまでに踊りを磨いて、先生に一目置かれる存在になりたいわ……！			踊り子は次の舞台へ							
……舞踏家のギヨーノを探している？それならば私のことだが……なんだね、キミは。冒険者が何のようだね？			……舞踏家のギヨーノを探している？それならば私のことだが……なんだね、キミは。冒険者が何のようだね？			踊り子は次の舞台へ							
……もしや、弟子入り希望者か？ならば、まずはキミが相応の「踊り」手であると証明しろ。話はそれからだ。			……もしや、弟子入り希望者か？ならば、まずはキミが相応の「踊り」手であると証明しろ。話はそれからだ。			踊り子は次の舞台へ							
どうした……？弟子入りしたいのなら、まずはキミが相応の「踊り」手であると証明しろ。			どうした……？弟子入りしたいのなら、まずはキミが相応の「踊り」手であると証明しろ。			踊り子は次の舞台へ							
……何がしたいんだ？ひやかしならば帰ってくれ。そろそろ、旅立ちの時刻なんだ。			……何がしたいんだ？ひやかしならば帰ってくれ。そろそろ、旅立ちの時刻なんだ。			踊り子は次の舞台へ							
……ほう、なかなかだな。荒削りだが、内に秘めた魂の躍動を感じる。			……ほう、なかなかだな。荒削りだが、内に秘めた魂の躍動を感じる。			踊り子は次の舞台へ							
弟子が多くて忙しい身だが……。ふむ……ウルダハに再来する日があれば、キミに個別指導するのも、やぶさかではないな。			弟子が多くて忙しい身だが……。ふむ……ウルダハに再来する日があれば、キミに個別指導するのも、やぶさかではないな。			踊り子は次の舞台へ							
おねーさんおにーさん！舞踏家の先生は見つかった？			おねーさんおにーさん！舞踏家の先生は見つかった？			踊り子は次の舞台へ							
うにゃッ！？こ、このヒトがギヨーノ先生！？わわわ……えーと……その…………あたし……ッ！			うにゃッ！？こ、このヒトがギヨーノ先生！？わわわ……えーと……その…………あたし……ッ！			踊り子は次の舞台へ							
あたし、舞踏会で踊りたいの！先生ッ！……あたしを「イチニンマエ」の踊り子にしてくださいッ！			あたし、舞踏会で踊りたいの！先生ッ！……あたしを「イチニンマエ」の踊り子にしてくださいッ！			踊り子は次の舞台へ							
……なるほど、弟子になりたいのは、こちらの不躾な娘というわけか。			……なるほど、弟子になりたいのは、こちらの不躾な娘というわけか。			踊り子は次の舞台へ							
娘よ、このギヨーノが指導するのは、踊りの才を持つ者のみ。……まずは私の踊りを真似て、キミの実力を見せてみろ！			娘よ、このギヨーノが指導するのは、踊りの才を持つ者のみ。……まずは私の踊りを真似て、キミの実力を見せてみろ！			踊り子は次の舞台へ							
ゴクッ……。これが、舞踏会に通用する踊り……！			ゴクッ……。これが、舞踏会に通用する踊り……！			踊り子は次の舞台へ							
でも大丈夫。これくらい……あたしなら、きっと踊れる！行きますッ！！			でも大丈夫。これくらい……あたしなら、きっと踊れる！行きますッ！！			踊り子は次の舞台へ							
……駄目だな。まったくもって、お話にならない。			……駄目だな。まったくもって、お話にならない。			踊り子は次の舞台へ							
そ、そんなぁ……！どうして！？　振り付けは完璧だったはず！			そ、そんなぁ……！どうして！？　振り付けは完璧だったはず！			踊り子は次の舞台へ							
馬鹿め、重要なのは正しく踊れるかどうかではない。キミの踊りには……決定的に足りないものがある。			馬鹿め、重要なのは正しく踊れるかどうかではない。キミの踊りには……決定的に足りないものがある。			踊り子は次の舞台へ							
……そこの冒険者。今度は、キミが踊ってみろ。			……そこの冒険者。今度は、キミが踊ってみろ。			踊り子は次の舞台へ							
こ、これは……！			こ、これは……！			踊り子は次の舞台へ							
特別に上手いわけじゃないのに……どうして！？　目が離せないッ……！			特別に上手いわけじゃないのに……どうして！？　目が離せないッ……！			踊り子は次の舞台へ							
技術の違い？……ううん、違う。この人の踊りに込められているのは……人生ッ！			技術の違い？……ううん、違う。この人の踊りに込められているのは……人生ッ！			踊り子は次の舞台へ							
あたしとは、「人生の重み」が違うぅッ！！			あたしとは、「人生の重み」が違うぅッ！！			踊り子は次の舞台へ							
……そうだ、キミの踊りは薄っぺらい。酔客の歓声に応えるだけの、安い踊りをしてきたんだろう。それが現実……キミの限界だ。			……そうだ、キミの踊りは薄っぺらい。酔客の歓声に応えるだけの、安い踊りをしてきたんだろう。それが現実……キミの限界だ。			踊り子は次の舞台へ							
だが……己の夢まで、薄っぺらい幻想で終わらせるのか？舞踏会で踊りたいという情熱は、その程度なのか？			だが……己の夢まで、薄っぺらい幻想で終わらせるのか？舞踏会で踊りたいという情熱は、その程度なのか？			踊り子は次の舞台へ							
違うというなら、一歩を踏み出せ！踊りの遥か高みへと、茨の道を進む覚悟があるのなら……私に、ついてこいッ！			違うというなら、一歩を踏み出せ！踊りの遥か高みへと、茨の道を進む覚悟があるのなら……私に、ついてこいッ！			踊り子は次の舞台へ							
……あたし……あたしは……ッ！			……あたし……あたしは……ッ！			踊り子は次の舞台へ							
感動しました！おねーさんおにーさん……ううん、おねーさまおにーさまッ！！			感動しました！おねーさんおにーさん……ううん、おねーさまおにーさまッ！！			踊り子は次の舞台へ							
動きのポイントは？　何か特別な訓練を？何を考えて踊ってたんですか？重厚な人生の秘訣は、やっぱり冒険者をしてることですか？			動きのポイントは？　何か特別な訓練を？何を考えて踊ってたんですか？重厚な人生の秘訣は、やっぱり冒険者をしてることですか？			踊り子は次の舞台へ							
うーっ、あたしも、おねーさまおにーさまみたいになりたい！舞踏会のテッペンをとるためにも……目指すは歌って戦える、冒険者系スーパーダンサー！			うーっ、あたしも、おねーさまおにーさまみたいになりたい！舞踏会のテッペンをとるためにも……目指すは歌って戦える、冒険者系スーパーダンサー！			踊り子は次の舞台へ							
さっそく冒険者ギルドに登録しないと！おねーさまおにーさま、ありがとうございましたッ！			さっそく冒険者ギルドに登録しないと！おねーさまおにーさま、ありがとうございましたッ！			踊り子は次の舞台へ							
……あー……その、なんだ……。す、すべて、うまくいったみたいじゃないか！彼女にはキミが適任だと、わ、私も思っていたんだ……うん。			……あー……その、なんだ……。す、すべて、うまくいったみたいじゃないか！彼女にはキミが適任だと、わ、私も思っていたんだ……うん。			踊り子は次の舞台へ							
でで、で、では、そろそろ飛空艇の出発時刻だ。私は次の町へ行くが、あの踊りは好きに踊ってくれていい。			でで、で、では、そろそろ飛空艇の出発時刻だ。私は次の町へ行くが、あの踊りは好きに踊ってくれていい。			踊り子は次の舞台へ							
……く、悔しくなんてないんだからなッ！			……く、悔しくなんてないんだからなッ！			踊り子は次の舞台へ							
エモートアクション「宮廷の舞」を覚えた！			エモートアクション「宮廷の舞」を覚えた！			踊り子は次の舞台へ							
商人のドゥドゥザンは、困っているようだ。			商人のドゥドゥザンは、困っているようだ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ドゥドゥザンは、海賊団「断罪党」に納品する予定だったエールの樽を、何者かに盗まれてしまったようだ。リムサ・ロミンサの「網倉」付近で、目撃者の情報を探そう。			ドゥドゥザンは、海賊団「断罪党」に納品する予定だったエールの樽を、何者かに盗まれてしまったようだ。リムサ・ロミンサの「網倉」付近で、目撃者の情報を探そう。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エールの樽を盗んだのは、断罪党の人物かもしれない。リムサ・ロミンサの「アスタリシア号」に行き、事情を聞こう。			エールの樽を盗んだのは、断罪党の人物かもしれない。リムサ・ロミンサの「アスタリシア号」に行き、事情を聞こう。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
断罪党の下っ端海賊は、自分たちの注文の品だからといって、エールの樽を勝手に持っていってしまったようだ。下っ端海賊を叱りつけたムーンスケートは、冒険者にエールの樽の代金を預けた。国際街広場の「ドゥドゥザン」に、「エールの代金」を渡そう。			断罪党の下っ端海賊は、自分たちの注文の品だからといって、エールの樽を勝手に持っていってしまったようだ。下っ端海賊を叱りつけたムーンスケートは、冒険者にエールの樽の代金を預けた。国際街広場の「ドゥドゥザン」に、「エールの代金」を渡そう。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ドゥドゥザンにエールの代金を渡した。海賊相手の取引は面倒事も多いようだが、きちんと入金をしてくれる断罪党との取引は、今後も続けるようだ。			ドゥドゥザンにエールの代金を渡した。海賊相手の取引は面倒事も多いようだが、きちんと入金をしてくれる断罪党との取引は、今後も続けるようだ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エールの樽の情報を集める			エールの樽の情報を集める			こっそりバッチリ愉快な踊り							
アスタリシア号で事情を聞く			アスタリシア号で事情を聞く			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ドゥドゥザンにエールの代金を渡す			ドゥドゥザンにエールの代金を渡す			こっそりバッチリ愉快な踊り							
困ったなあ、エールの樽が盗まれちまった……。……あまり大きな声では言えないんだが、海賊団「断罪党」に納品する予定の物だったんだ。			困ったなあ、エールの樽が盗まれちまった……。……あまり大きな声では言えないんだが、海賊団「断罪党」に納品する予定の物だったんだ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
だから、黒渦団やイエロージャケットに相談するわけにもいかなくてな……ううむ。			だから、黒渦団やイエロージャケットに相談するわけにもいかなくてな……ううむ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……そうだ、こんな時の冒険者じゃないか！盗まれたエールを、探してきてくれんか？			……そうだ、こんな時の冒険者じゃないか！盗まれたエールを、探してきてくれんか？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エールの樽は、網倉の辺りに置いたはずなんだ。そこで聴きこみをすれば、目撃者がいるかもしれん。どうか頼んだよ！			エールの樽は、網倉の辺りに置いたはずなんだ。そこで聴きこみをすれば、目撃者がいるかもしれん。どうか頼んだよ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エールの樽を見てないか、だって？うーん、荷降ろしの最中に、誰かが持っていったよ。			エールの樽を見てないか、だって？うーん、荷降ろしの最中に、誰かが持っていったよ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
アスタリシア号の方に、堂々と持っていったから、盗人には見えなかったけどなぁ……。			アスタリシア号の方に、堂々と持っていったから、盗人には見えなかったけどなぁ……。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
堂々と持っていったから、盗人には見えなかったけどなぁ……。			堂々と持っていったから、盗人には見えなかったけどなぁ……。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ドゥドゥザンの酒樽ねぇ、ハイハイ。そういや、「中身はエールが入っているのか？」って、確認してきた酔っぱらいがいたな。			ドゥドゥザンの酒樽ねぇ、ハイハイ。そういや、「中身はエールが入っているのか？」って、確認してきた酔っぱらいがいたな。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
千鳥足で、だいぶ酒臭いやつだったなぁ……。			千鳥足で、だいぶ酒臭いやつだったなぁ……。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
うーん、エールの樽かどうかはわからないけど……。大きな樽を持っている人なら、ちょっと話したよぉ。			うーん、エールの樽かどうかはわからないけど……。大きな樽を持っている人なら、ちょっと話したよぉ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
「エールによく合う、旨い干物を売ってくれ」……って言われたんだぁ。黒い服を着てたから、「断罪党」の人じゃないかなぁ。			「エールによく合う、旨い干物を売ってくれ」……って言われたんだぁ。黒い服を着てたから、「断罪党」の人じゃないかなぁ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
黒い服を着てたから、「断罪党」の人じゃないかなぁ。……あんまり、関わりたくないなぁ。			黒い服を着てたから、「断罪党」の人じゃないかなぁ。……あんまり、関わりたくないなぁ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……ヒック。今、ダンス対決が盛り上がってるんら～！用事なら、後にしてくれ～！			……ヒック。今、ダンス対決が盛り上がってるんら～！用事なら、後にしてくれ～！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ウィ～ヒックゥ！どうだ～、そろそろ疲れてきたんじゃねぇのかぁ～！？降参するなら、今のうちだぜぇ～！			ウィ～ヒックゥ！どうだ～、そろそろ疲れてきたんじゃねぇのかぁ～！？降参するなら、今のうちだぜぇ～！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
上役とはいえど、真剣勝負！体の重いルガディン族に、ステップで負けはしやせん！			上役とはいえど、真剣勝負！体の重いルガディン族に、ステップで負けはしやせん！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ヒルフィル頭領の右腕、ムーンスケート様が勝つか！？若手の新星が勝つか！？ギャッハッハ、久しぶりに愉快な酒だぜぇ～！			ヒルフィル頭領の右腕、ムーンスケート様が勝つか！？若手の新星が勝つか！？ギャッハッハ、久しぶりに愉快な酒だぜぇ～！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……ヒック。なんらぁ、しつけぇなぁ～。ムーンスケート様たちのダンスが気になるのかぁ～？			……ヒック。なんらぁ、しつけぇなぁ～。ムーンスケート様たちのダンスが気になるのかぁ～？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
昔々ぃ……えぇと300年前ぇ、あるところにぃ、「禁欲提督」って呼ばれていた、フジツボみてぇに頭の固いバカ提督がいたんらよぉ～。			昔々ぃ……えぇと300年前ぇ、あるところにぃ、「禁欲提督」って呼ばれていた、フジツボみてぇに頭の固いバカ提督がいたんらよぉ～。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
そいつはぁ、酒類をすべて禁止した上に、酒宴のダンス対決までも、ご法度にしやがったんらぁ～。……でも、酒宴好きな海の民はへこたれなかったのらぁ！			そいつはぁ、酒類をすべて禁止した上に、酒宴のダンス対決までも、ご法度にしやがったんらぁ～。……でも、酒宴好きな海の民はへこたれなかったのらぁ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
酒宴を監視する、お役人どもの目をごまかすためぇ、窓の外から見える上半身だけを固定してぇ、下半身だけで踊るステップダンスを考えたのらぁ！			酒宴を監視する、お役人どもの目をごまかすためぇ、窓の外から見える上半身だけを固定してぇ、下半身だけで踊るステップダンスを考えたのらぁ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
すごいだろぉ？……そうかそうかぁ、お前も踊りたくなったんらな……ヒック。			すごいだろぉ？……そうかそうかぁ、お前も踊りたくなったんらな……ヒック。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
まぁまぁ、面倒な話は後回しにするのらぁ！まずは一緒に踊ろうや、そうだろう兄弟……ヒック。			まぁまぁ、面倒な話は後回しにするのらぁ！まずは一緒に踊ろうや、そうだろう兄弟……ヒック。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
よしよし、これでおめぇもぉ、俺たちの兄弟ら！用件を聞いてやろうじゃねーらぁ……ヒック！			よしよし、これでおめぇもぉ、俺たちの兄弟ら！用件を聞いてやろうじゃねーらぁ……ヒック！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
んん～、エールの樽ぉ？それなら、俺たちが運んだのらぁ！			んん～、エールの樽ぉ？それなら、俺たちが運んだのらぁ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
一晩中酒宴をしてたら、前に買った分が無くなってよぉ～。網倉行ったら、ドゥドゥザンに注文してた酒があったから、先にいただいておいたのらぁ～。			一晩中酒宴をしてたら、前に買った分が無くなってよぉ～。網倉行ったら、ドゥドゥザンに注文してた酒があったから、先にいただいておいたのらぁ～。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
どうせ、ドゥドゥザンには後で金を払う予定だったし、別にいーだろーがよぉ！　ギャッハッハ～！			どうせ、ドゥドゥザンには後で金を払う予定だったし、別にいーだろーがよぉ！　ギャッハッハ～！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……おい、さっきおめぇが持ってきた酒は、そういう経緯で手に入れた酒だったのか！？			……おい、さっきおめぇが持ってきた酒は、そういう経緯で手に入れた酒だったのか！？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ばーっかやろぉ！ドゥドゥザンは、海賊を恐れずに商売をしてくれる商人だ！歴史ある断罪党の海賊たるもの、仁義立てを忘れんじゃねぇ！			ばーっかやろぉ！ドゥドゥザンは、海賊を恐れずに商売をしてくれる商人だ！歴史ある断罪党の海賊たるもの、仁義立てを忘れんじゃねぇ！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
ひぃっ！！す、す、すみません！！			ひぃっ！！す、す、すみません！！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
クソッ、酔いがさめちまったぜ……ダンス対決も負けだ。アンタには、迷惑をかけちまったな。			クソッ、酔いがさめちまったぜ……ダンス対決も負けだ。アンタには、迷惑をかけちまったな。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……迷惑ついでだ、エールの代金を預かってくれないか。こいつをドゥドゥザンに渡しておいてくれや。			……迷惑ついでだ、エールの代金を預かってくれないか。こいつをドゥドゥザンに渡しておいてくれや。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
アンタは、ともに踊った兄弟だ。金をネコババすることはねぇと、信頼するぜ？もしものことがあったら……簀巻きにして海送りだ。			アンタは、ともに踊った兄弟だ。金をネコババすることはねぇと、信頼するぜ？もしものことがあったら……簀巻きにして海送りだ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
おお、待っていたぞ！エールの樽は見つかったか？			おお、待っていたぞ！エールの樽は見つかったか？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
こいつは……エールの代金？断罪党の連中から……？			こいつは……エールの代金？断罪党の連中から……？			こっそりバッチリ愉快な踊り							
……なるほど、そういうことか。やれやれ、海賊との取引は面倒が多いな。			……なるほど、そういうことか。やれやれ、海賊との取引は面倒が多いな。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
まぁ、わしはウルダハから来た商人だ。きちんと金を支払ってくれる客ならば、海賊だろうが王族だろうが……どんな身分でも構わんよ。			まぁ、わしはウルダハから来た商人だ。きちんと金を支払ってくれる客ならば、海賊だろうが王族だろうが……どんな身分でも構わんよ。			こっそりバッチリ愉快な踊り							
さて……と、次に奴らが酒宴をするまでに、エールの在庫を増やしておいてやるかね。助かったよ、ありがとうな！			さて……と、次に奴らが酒宴をするまでに、エールの在庫を増やしておいてやるかね。助かったよ、ありがとうな！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
エモートアクション「ステップダンス」を覚えた！			エモートアクション「ステップダンス」を覚えた！			こっそりバッチリ愉快な踊り							
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。			不語仙の座卓のカヌ・エ・センナは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。			海都と砂都と							
カヌ・エ・センナから、同盟国の盟主に宛てた親書を預かった。彼女は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、ミューヌがくわしいそうだ。カーラインカフェに戻り、「ミューヌ」から話を聞こう。			カヌ・エ・センナから、同盟国の盟主に宛てた親書を預かった。彼女は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、ミューヌがくわしいそうだ。カーラインカフェに戻り、「ミューヌ」から話を聞こう。			海都と砂都と							
ミューヌによれば、グリダニアの同盟国は「海の都リムサ・ロミンサ」と「砂の都ウルダハ」の2国であるらしい。まずは「海の都リムサ・ロミンサ」を目指すのがよさそうだ。カーラインカフェの地下にあるグリダニア・ランディングへ行き、「リオンネレー」に話しかけよう。			ミューヌによれば、グリダニアの同盟国は「海の都リムサ・ロミンサ」と「砂の都ウルダハ」の2国であるらしい。まずは「海の都リムサ・ロミンサ」を目指すのがよさそうだ。カーラインカフェの地下にあるグリダニア・ランディングへ行き、「リオンネレー」に話しかけよう。			海都と砂都と							
「海の都リムサ・ロミンサ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			「海の都リムサ・ロミンサ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			海都と砂都と							
無事、海の都リムサ・ロミンサへ到着することができた。メルウィブと面会するには、どうすればいいのだろうか……。リムサ・ロミンサ・ランディングの「黒渦団の儀仗兵」に話しかけよう。			無事、海の都リムサ・ロミンサへ到着することができた。メルウィブと面会するには、どうすればいいのだろうか……。リムサ・ロミンサ・ランディングの「黒渦団の儀仗兵」に話しかけよう。			海都と砂都と							
メルウィブは「アドミラルブリッジ：提督室」でForenameを待っているらしい。クロウズリフトを使ってブルワークホールへ行き、アドミラルリフト前にいる「ザントヘール甲軍曹」に「メルウィブ提督宛の親書」を見せよう。			メルウィブは「アドミラルブリッジ：提督室」でForenameを待っているらしい。クロウズリフトを使ってブルワークホールへ行き、アドミラルリフト前にいる「ザントヘール甲軍曹」に「メルウィブ提督宛の親書」を見せよう。			海都と砂都と							
預かった親書を、無事に渡すことができた。メルウィブは、カヌ・エ・センナの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、リムサ・ロミンサ・ランディングに向かい「リ・ノフロ」に話しかけよう。			預かった親書を、無事に渡すことができた。メルウィブは、カヌ・エ・センナの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、リムサ・ロミンサ・ランディングに向かい「リ・ノフロ」に話しかけよう。			海都と砂都と							
「砂の都ウルダハ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			「砂の都ウルダハ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			海都と砂都と							
無事、砂の都ウルダハへ到着することができた。ラウバーンと面会するには、どうすればいいのだろうか……。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の儀仗兵」に話しかけよう。			無事、砂の都ウルダハへ到着することができた。ラウバーンと面会するには、どうすればいいのだろうか……。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の儀仗兵」に話しかけよう。			海都と砂都と							
ラウバーンと面会するには「ロイヤル・プロムナード」へ行けばいいようだ。ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「ラウバーン局長宛の親書」を見せよう。			ラウバーンと面会するには「ロイヤル・プロムナード」へ行けばいいようだ。ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「ラウバーン局長宛の親書」を見せよう。			海都と砂都と							
カヌ・エ・センナの使者としての役割を無事に終えた冒険者。リムサ・ロミンサ、ウルダハ両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。			カヌ・エ・センナの使者としての役割を無事に終えた冒険者。リムサ・ロミンサ、ウルダハ両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。			海都と砂都と							
カーラインカフェのミューヌと話す			カーラインカフェのミューヌと話す			海都と砂都と							
グリダニア・ランディングのリオンネレーと話す			グリダニア・ランディングのリオンネレーと話す			海都と砂都と							
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			海都と砂都と							
黒渦団の儀仗兵と話す			黒渦団の儀仗兵と話す			海都と砂都と							
ブルワークホールのザントヘール甲軍曹に親書を見せる			ブルワークホールのザントヘール甲軍曹に親書を見せる			海都と砂都と							
リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す			リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す			海都と砂都と							
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			海都と砂都と							
不滅隊の儀仗兵と話す			不滅隊の儀仗兵と話す			海都と砂都と							
政庁層のバーソロミューに親書を見せる			政庁層のバーソロミューに親書を見せる			海都と砂都と							
お話を聞いていただけるのですね？ありがとうございます。			お話を聞いていただけるのですね？ありがとうございます。			海都と砂都と							
これは私がしたためた、同盟国への親書です。			これは私がしたためた、同盟国への親書です。			海都と砂都と							
第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失いました。			第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失いました。			海都と砂都と							
あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきっていません。			あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきっていません。			海都と砂都と							
私たちのために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。			私たちのために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。			海都と砂都と							
……ですが、我々は前に進まなくてはなりません。			……ですが、我々は前に進まなくてはなりません。			海都と砂都と							
エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのです。			エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのです。			海都と砂都と							
その親書には、式典にまつわる取り決めが書かれています。			その親書には、式典にまつわる取り決めが書かれています。			海都と砂都と							
私の代理として、グリダニアの同盟国の盟主へ、この親書を届けていただけないでしょうか。			私の代理として、グリダニアの同盟国の盟主へ、この親書を届けていただけないでしょうか。			海都と砂都と							
5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、あなたもまた、グリダニアに尽くしてくださいました。だからこそ、この任を任せたいのです。			5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、あなたもまた、グリダニアに尽くしてくださいました。だからこそ、この任を任せたいのです。			海都と砂都と							
よかった……。感謝いたします。			よかった……。感謝いたします。			海都と砂都と							
同盟国である「リムサ・ロミンサ」、そして「ウルダハ」は、グリダニアから遠く離れた地にあります。			同盟国である「リムサ・ロミンサ」、そして「ウルダハ」は、グリダニアから遠く離れた地にあります。			海都と砂都と							
移動への「足」には、これを使うと良いでしょう。			移動への「足」には、これを使うと良いでしょう。			海都と砂都と							
グリダニア公認の「飛空艇搭乗許可証」です。どうぞ、お使いください。			グリダニア公認の「飛空艇搭乗許可証」です。どうぞ、お使いください。			海都と砂都と							
カーラインカフェに併設されている発着場から、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れます。詳しいことは、ミューヌに聞くとよいでしょう。			カーラインカフェに併設されている発着場から、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れます。詳しいことは、ミューヌに聞くとよいでしょう。			海都と砂都と							
この許可証は、本来そう簡単にお渡しできるものではありません。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っておりますから。			この許可証は、本来そう簡単にお渡しできるものではありません。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っておりますから。			海都と砂都と							
ですが、あなたのグリダニアでの活躍は認められるべき行い。			ですが、あなたのグリダニアでの活躍は認められるべき行い。			海都と砂都と							
あなたの噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのです。			あなたの噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのです。			海都と砂都と							
それに……。			それに……。			海都と砂都と							
あなたの持つ「可能性」に、私自身も期待してみたいと思ったのですよ？			あなたの持つ「可能性」に、私自身も期待してみたいと思ったのですよ？			海都と砂都と							
グリダニアの盟主として、我が国を代表して、冒険者へ伝えます。			グリダニアの盟主として、我が国を代表して、冒険者へ伝えます。			海都と砂都と							
世界を渡り歩き、世界を見てくるのです。			世界を渡り歩き、世界を見てくるのです。			海都と砂都と							
赤心の前に道は開けます。嘘いつわりのない心で、世界を感じなさい。冒険者としての見識を深めておいでなさい。			赤心の前に道は開けます。嘘いつわりのない心で、世界を感じなさい。冒険者としての見識を深めておいでなさい。			海都と砂都と							
マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、あなたにしかできないことが、きっとあるはずですから。			マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、あなたにしかできないことが、きっとあるはずですから。			海都と砂都と							
やぁ、おかえり。カヌ・エ様には会えたのかい？			やぁ、おかえり。カヌ・エ様には会えたのかい？			海都と砂都と							
それは本当なのかい！？			それは本当なのかい！？			海都と砂都と							
カヌ・エ様の親書を、同盟国へ届けることを任されるだなんて。			カヌ・エ様の親書を、同盟国へ届けることを任されるだなんて。			海都と砂都と							
君の活躍が、カヌ・エ様に……。グリダニアに認められた証だよ。			君の活躍が、カヌ・エ様に……。グリダニアに認められた証だよ。			海都と砂都と							
本当に良かった。僕も自分のことのように嬉しいよ！			本当に良かった。僕も自分のことのように嬉しいよ！			海都と砂都と							
君がグリダニアを訪れてくれたことを誇りに思う。			君がグリダニアを訪れてくれたことを誇りに思う。			海都と砂都と							
飛空艇搭乗許可証を手にしたということは君は、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということ。			飛空艇搭乗許可証を手にしたということは君は、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということ。			海都と砂都と							
エオルゼアは広い。			エオルゼアは広い。			海都と砂都と							
同盟国である「海の都リムサ・ロミンサ」、そして「砂の都ウルダハ」。グリダニア以外にも、多くの人々が住んでいる。			同盟国である「海の都リムサ・ロミンサ」、そして「砂の都ウルダハ」。グリダニア以外にも、多くの人々が住んでいる。			海都と砂都と							
それに、まだまだ未開の地も数多いんだ。			それに、まだまだ未開の地も数多いんだ。			海都と砂都と							
冒険者の君にとって、すばらしい体験が待っているはずさ。			冒険者の君にとって、すばらしい体験が待っているはずさ。			海都と砂都と							
でも、それだけじゃない……。			でも、それだけじゃない……。			海都と砂都と							
グリダニアに限らず、どこの国も問題を抱えている。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあると思う。			グリダニアに限らず、どこの国も問題を抱えている。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあると思う。			海都と砂都と							
それでも僕は……。君なら何かをやり遂げると思っている。			それでも僕は……。君なら何かをやり遂げると思っている。			海都と砂都と							
第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめたんだ。			第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめたんだ。			海都と砂都と							
君自身の目で、しっかりと見ておいで。この新しい世界を！			君自身の目で、しっかりと見ておいで。この新しい世界を！			海都と砂都と							
こちらはハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			こちらはハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			海都と砂都と							
……これはForename Surname様！カヌ・エ様より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			……これはForename Surname様！カヌ・エ様より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			海都と砂都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と砂都と							
飛空艇に乗る？			飛空艇に乗る？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
グリダニア・ランディングのラウンジにお戻りになられますか？			グリダニア・ランディングのラウンジにお戻りになられますか？			海都と砂都と							
ラウンジに戻る？			ラウンジに戻る？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			海都と砂都と							
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？リムサ・ロミンサ行き循環飛空便、まもなく出航します。			これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？リムサ・ロミンサ行き循環飛空便、まもなく出航します。			海都と砂都と							
グリダニア・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。			グリダニア・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。			海都と砂都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と砂都と							
ハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。			ハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。			海都と砂都と							
いってらっしゃい。			いってらっしゃい。			海都と砂都と							
いつの日か、君の名自体が、英雄の意味を成すと信じているよ。			いつの日か、君の名自体が、英雄の意味を成すと信じているよ。			海都と砂都と							
クリスタルの導きがあらんことを……。			クリスタルの導きがあらんことを……。			海都と砂都と							
(-？？？？-)あの屈辱は 15年前か……			(-？？？？-)あの屈辱は 15年前か……			海都と砂都と							
(-？？？？-)最大最強の飛空戦艦「アグリウス」率いる大艦隊による電撃的侵攻作戦			(-？？？？-)最大最強の飛空戦艦「アグリウス」率いる大艦隊による電撃的侵攻作戦			海都と砂都と							
(-？？？？-)この一手で モードゥナの銀泪湖を抑えることでエオルゼア併合を確かなものとするはずだった			(-？？？？-)この一手で モードゥナの銀泪湖を抑えることでエオルゼア併合を確かなものとするはずだった			海都と砂都と							
(-？？？？-)だが 常勝無敗の我が艦隊の前に現れたのは天を覆い尽くさんばかりのドラゴンの群れ……			(-？？？？-)だが 常勝無敗の我が艦隊の前に現れたのは天を覆い尽くさんばかりのドラゴンの群れ……			海都と砂都と							
(-？？？？-)そして現出せし 幻龍「ミドガルズオルム」			(-？？？？-)そして現出せし 幻龍「ミドガルズオルム」			海都と砂都と							
(-？？？？-)相打つ形で仕留めたものの アグリウスは墜ち我らは軍を退かざるを得なかった			(-？？？？-)相打つ形で仕留めたものの アグリウスは墜ち我らは軍を退かざるを得なかった			海都と砂都と							
(-？？？？-)エオルゼア……。偽りの神が跳梁跋扈する銷魂の地……。			(-？？？？-)エオルゼア……。偽りの神が跳梁跋扈する銷魂の地……。			海都と砂都と							
(-？？？？-)二度に渡り、帝国の攻勢を跳ねのけし、忌まわしき地……。			(-？？？？-)二度に渡り、帝国の攻勢を跳ねのけし、忌まわしき地……。			海都と砂都と							
(-？？？？-)かくしてエオルゼア侵攻は停滞し、奴のような俗物の台頭を許すこととなった……。			(-？？？？-)かくしてエオルゼア侵攻は停滞し、奴のような俗物の台頭を許すこととなった……。			海都と砂都と							
(-？？？？-)そして、「メテオ計劃(けいかく)」ですら、「第七霊災」なる災厄を引き起こしただけに終わり、支配構造は何ひとつ変わっておらん。			(-？？？？-)そして、「メテオ計劃(けいかく)」ですら、「第七霊災」なる災厄を引き起こしただけに終わり、支配構造は何ひとつ変わっておらん。			海都と砂都と							
(-？？？？-)不浄、不定、不測……。この世界は、あまりに狂っている。			(-？？？？-)不浄、不定、不測……。この世界は、あまりに狂っている。			海都と砂都と							
(-？？？？-)救わねばならぬ……。			(-？？？？-)救わねばならぬ……。			海都と砂都と							
(-？？？？-)我々が、愚かな民を未来へと導く。正しき支配と導きこそが、この地に平定をもたらすのだ。			(-？？？？-)我々が、愚かな民を未来へと導く。正しき支配と導きこそが、この地に平定をもたらすのだ。			海都と砂都と							
(-第XIV軍団の幹部たち-)ガイウス閣下の御心のままに。			(-第XIV軍団の幹部たち-)ガイウス閣下の御心のままに。			海都と砂都と							
技術兵長は、点検終了後、魔導技師長に報告してください。			技術兵長は、点検終了後、魔導技師長に報告してください。			海都と砂都と							
(-ミッドランダーの技術兵-)なぁ……。ガイウス軍団長は、なんでエオルゼアに？			(-ミッドランダーの技術兵-)なぁ……。ガイウス軍団長は、なんでエオルゼアに？			海都と砂都と							
(-ハイランダーの技術兵-)先日の閲兵式でも言っていただろ。大きな作戦があるんだってよ。			(-ハイランダーの技術兵-)先日の閲兵式でも言っていただろ。大きな作戦があるんだってよ。			海都と砂都と							
(-ミッドランダーの技術兵-)でもよぉ、「カルテノーの戦い」から5年、本国は俺たちを放置してきたんだぜ？今更、何をやろうっていうのさ……。			(-ミッドランダーの技術兵-)でもよぉ、「カルテノーの戦い」から5年、本国は俺たちを放置してきたんだぜ？今更、何をやろうっていうのさ……。			海都と砂都と							
(-？？？？-)ガイウス閣下のご意向に、疑問でもあるのか？			(-？？？？-)ガイウス閣下のご意向に、疑問でもあるのか？			海都と砂都と							
(-ミッドランダーの技術兵-)ネ、ネロ様！？			(-ミッドランダーの技術兵-)ネ、ネロ様！？			海都と砂都と							
お前、どこの生まれなンだ？			お前、どこの生まれなンだ？			海都と砂都と							
ダルマスカであります！			ダルマスカであります！			海都と砂都と							
じ、自分はアラミゴであります……！			じ、自分はアラミゴであります……！			海都と砂都と							
コードネームは「ハミングウェイ」。			コードネームは「ハミングウェイ」。			海都と砂都と							
ッ！？			ッ！？			海都と砂都と							
ふぅん、やっぱりなぁ。			ふぅん、やっぱりなぁ。			海都と砂都と							
ケース58……。パラメキア諜報機関からの報告のとおりだぜ。			ケース58……。パラメキア諜報機関からの報告のとおりだぜ。			海都と砂都と							
ぐはっ……。			ぐはっ……。			海都と砂都と							
草だ、片付けとけ。……血もキレイにしとくンだぜ？			草だ、片付けとけ。……血もキレイにしとくンだぜ？			海都と砂都と							
ハ……ハッ！			ハ……ハッ！			海都と砂都と							
オレの魔導技術が上だってこと……。思い知らせてやンよ、ガーロンド。			オレの魔導技術が上だってこと……。思い知らせてやンよ、ガーロンド。			海都と砂都と							
グリダニアからの使者の方ですね！海の都「リムサ・ロミンサ」へようこそ！「メルウィブ提督」がお待ちですよ！			グリダニアからの使者の方ですね！海の都「リムサ・ロミンサ」へようこそ！「メルウィブ提督」がお待ちですよ！			海都と砂都と							
搭乗ロビーから出る？			搭乗ロビーから出る？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と砂都と							
グリダニアからの使者様ですね？あなたの訪問を、お待ちしておりました。			グリダニアからの使者様ですね？あなたの訪問を、お待ちしておりました。			海都と砂都と							
我らが提督も、あなたとの面会を楽しみになさっておいでです。			我らが提督も、あなたとの面会を楽しみになさっておいでです。			海都と砂都と							
そちらにございますクロウズリフトより、ブルワークホールへおいでください。			そちらにございますクロウズリフトより、ブルワークホールへおいでください。			海都と砂都と							
ブルワークホールの「ザントヘール甲軍曹」という者が、面会場所のアドミラルブリッジ「提督室」まであなたをご案内いたします。			ブルワークホールの「ザントヘール甲軍曹」という者が、面会場所のアドミラルブリッジ「提督室」まであなたをご案内いたします。			海都と砂都と							
提督のもとへは、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」という者がご案内いたします。いってらっしゃいませ。			提督のもとへは、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」という者がご案内いたします。いってらっしゃいませ。			海都と砂都と							
客人よ。遠路はるばるよくぞ来た。この先が、メルウィブ提督のおわす「提督室」だ。念のため、親書が本物か確認させてもらおう。			客人よ。遠路はるばるよくぞ来た。この先が、メルウィブ提督のおわす「提督室」だ。念のため、親書が本物か確認させてもらおう。			海都と砂都と							
たしかにカヌ・エ・センナ殿の紋章が捺されているな。よし！　中へ案内しよう。提督がお待ちだ。			たしかにカヌ・エ・センナ殿の紋章が捺されているな。よし！　中へ案内しよう。提督がお待ちだ。			海都と砂都と							
(-？？？？-)入れ。			(-？？？？-)入れ。			海都と砂都と							
(-？？？？-)グリダニアより使者が来るとは聞いていたが、……まさか冒険者とはな。よほど信頼されていると見える。			(-？？？？-)グリダニアより使者が来るとは聞いていたが、……まさか冒険者とはな。よほど信頼されていると見える。			海都と砂都と							
(-？？？？-)こちらへ。			(-？？？？-)こちらへ。			海都と砂都と							
(-？？？？-)ようこそ。「海の都リムサ・ロミンサ」へ。			(-？？？？-)ようこそ。「海の都リムサ・ロミンサ」へ。			海都と砂都と							
この国のグランドカンパニー「黒渦団」の最高司令官、都督のメルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			この国のグランドカンパニー「黒渦団」の最高司令官、都督のメルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			海都と砂都と							
さっそく用件を聞こうか。			さっそく用件を聞こうか。			海都と砂都と							
……その前に。貴公、名を何という？			……その前に。貴公、名を何という？			海都と砂都と							
ふむ……貴公の名、そして顔……。古い友人に似ていた気がしたのでな。			ふむ……貴公の名、そして顔……。古い友人に似ていた気がしたのでな。			海都と砂都と							
友人……顔も思い出せぬようでは、私の方が友人として失格だな……。			友人……顔も思い出せぬようでは、私の方が友人として失格だな……。			海都と砂都と							
時間をとらせた。さあ、話を聞こう。			時間をとらせた。さあ、話を聞こう。			海都と砂都と							
ふむ。「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてか。			ふむ。「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてか。			海都と砂都と							
あれから、5年か。			あれから、5年か。			海都と砂都と							
事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにある。			事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにある。			海都と砂都と							
帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗した。			帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗した。			海都と砂都と							
そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのだ。			そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのだ。			海都と砂都と							
敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦だった。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)だ。			敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦だった。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)だ。			海都と砂都と							
もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではなかったがね。……君も聞いたことがあるだろう。			もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではなかったがね。……君も聞いたことがあるだろう。			海都と砂都と							
カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのだ。			カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのだ。			海都と砂都と							
結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けた。あの惨状は、とてもではないが名状し難い。			結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けた。あの惨状は、とてもではないが名状し難い。			海都と砂都と							
……しかし、我々は生き延びた。理由は解らない。			……しかし、我々は生き延びた。理由は解らない。			海都と砂都と							
全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのだ。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。			全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのだ。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。			海都と砂都と							
気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていた。			気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていた。			海都と砂都と							
「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかっただろうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ない。			「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかっただろうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ない。			海都と砂都と							
しかし、各国には甚大な被害が出た。加えて、再び始まった蛮神騒ぎだ。……我々には、それを探求する余裕は無かった。			しかし、各国には甚大な被害が出た。加えて、再び始まった蛮神騒ぎだ。……我々には、それを探求する余裕は無かった。			海都と砂都と							
各国は、今もさまざまな問題を抱えている……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないだろう。			各国は、今もさまざまな問題を抱えている……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないだろう。			海都と砂都と							
このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのだからな……。			このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのだからな……。			海都と砂都と							
不可能は人が作り出す……。			不可能は人が作り出す……。			海都と砂都と							
この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれないな。			この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれないな。			海都と砂都と							
よかろう。カヌ・エ・センナ殿の提案に乗ろう。君にも、その絆の楔となる役目をお願いしたい。			よかろう。カヌ・エ・センナ殿の提案に乗ろう。君にも、その絆の楔となる役目をお願いしたい。			海都と砂都と							
カヌ・エ・センナ殿へは、私から直接返事をしておこう。			カヌ・エ・センナ殿へは、私から直接返事をしておこう。			海都と砂都と							
冒険者。君の次の目的地は、ウルダハか？			冒険者。君の次の目的地は、ウルダハか？			海都と砂都と							
なら、ラウバーン局長殿に伝えてくれ。メルウィブが「よろしく」言っていたと。			なら、ラウバーン局長殿に伝えてくれ。メルウィブが「よろしく」言っていたと。			海都と砂都と							
この度の使者の任、ご苦労だった。			この度の使者の任、ご苦労だった。			海都と砂都と							
こちらはハイウィンド飛空社、ウルダハ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			こちらはハイウィンド飛空社、ウルダハ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			海都と砂都と							
Forename Surname様。次のご訪問先は「ウルダハ」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			Forename Surname様。次のご訪問先は「ウルダハ」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			海都と砂都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と砂都と							
リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？			リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？			海都と砂都と							
ラウンジに戻る？			ラウンジに戻る？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			海都と砂都と							
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。			これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。			海都と砂都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と砂都と							
飛空艇に乗る？			飛空艇に乗る？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
グリダニアからの使者の方ですね！砂の都「ウルダハ」へようこそ！「ラウバーン局長」がお待ちですよ！			グリダニアからの使者の方ですね！砂の都「ウルダハ」へようこそ！「ラウバーン局長」がお待ちですよ！			海都と砂都と							
搭乗ロビーから出る？			搭乗ロビーから出る？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と砂都と							
お待ちしておりました。グリダニアからの使者様とお見受けいたします。			お待ちしておりました。グリダニアからの使者様とお見受けいたします。			海都と砂都と							
ラウバーン局長がお待ちです。ご足労ですが「政庁層」までお越しください。「政庁層」はリフトを使って行くことができます。			ラウバーン局長がお待ちです。ご足労ですが「政庁層」までお越しください。「政庁層」はリフトを使って行くことができます。			海都と砂都と							
「政庁層」に着いたら、王宮の入り口に立つ門番「バーソロミュー」へお声がけくだされば、局長の元へとご案内いたします。			「政庁層」に着いたら、王宮の入り口に立つ門番「バーソロミュー」へお声がけくだされば、局長の元へとご案内いたします。			海都と砂都と							
お前がグリダニアからの使者か。話は聞いている。念のため御用を検めさせてもらうが、よろしいかな？			お前がグリダニアからの使者か。話は聞いている。念のため御用を検めさせてもらうが、よろしいかな？			海都と砂都と							
……たしかにカヌ・エ・センナ殿の親書。局長のもとへ案内しよう。さぁ、こちらへ。			……たしかにカヌ・エ・センナ殿の親書。局長のもとへ案内しよう。さぁ、こちらへ。			海都と砂都と							
(-？？？？-)グリダニアの使いという冒険者は貴様か？			(-？？？？-)グリダニアの使いという冒険者は貴様か？			海都と砂都と							
(-？？？？-)実力のある者であれば、出自に囚われずに使う。カヌ・エも、実利というものが解っておるな。			(-？？？？-)実力のある者であれば、出自に囚われずに使う。カヌ・エも、実利というものが解っておるな。			海都と砂都と							
吾輩が「砂の都ウルダハ」のグランドカンパニー、「不滅隊」の最高司令官、ラウバーン・アルディンだ。			吾輩が「砂の都ウルダハ」のグランドカンパニー、「不滅隊」の最高司令官、ラウバーン・アルディンだ。			海都と砂都と							
さて、用件を聞かせてもらおうか。			さて、用件を聞かせてもらおうか。			海都と砂都と							
貴様の顔……いや、勘違いだ。古い友人に似ていた気がしたのでな。			貴様の顔……いや、勘違いだ。古い友人に似ていた気がしたのでな。			海都と砂都と							
おいおい、お前もかという顔だな。貴様はそんなに誰かと見間違われるのか。面白いやつだ。			おいおい、お前もかという顔だな。貴様はそんなに誰かと見間違われるのか。面白いやつだ。			海都と砂都と							
カヌ・エも、使者にこのような者を出すとは。グリダニアも面白い国になったものだ。気に入ったぞ、話を聞こうか。			カヌ・エも、使者にこのような者を出すとは。グリダニアも面白い国になったものだ。気に入ったぞ、話を聞こうか。			海都と砂都と							
……例の、戦没者追悼式典の内容か。			……例の、戦没者追悼式典の内容か。			海都と砂都と							
貴様、このエオルゼアとガレマール帝国の状況を理解しているか？			貴様、このエオルゼアとガレマール帝国の状況を理解しているか？			海都と砂都と							
ほう、メルウィブに聞いたか。彼女も相変わらずだな。			ほう、メルウィブに聞いたか。彼女も相変わらずだな。			海都と砂都と							
メルウィブに「よろしく」伝えろと言われたのだな？……そうか、わかった。			メルウィブに「よろしく」伝えろと言われたのだな？……そうか、わかった。			海都と砂都と							
貴様も、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよいだろう。			貴様も、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよいだろう。			海都と砂都と							
ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのだ。			ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのだ。			海都と砂都と							
しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきた。			しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきた。			海都と砂都と							
ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国だが、その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れている。			ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国だが、その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れている。			海都と砂都と							
天与の資質を持つ主導者だ。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらある。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由だ。			天与の資質を持つ主導者だ。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらある。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由だ。			海都と砂都と							
お陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。			お陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。			海都と砂都と							
しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っている。			しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っている。			海都と砂都と							
軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威ではあるが……。			軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威ではあるが……。			海都と砂都と							
ウルダハを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたいってのが本音だ。			ウルダハを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたいってのが本音だ。			海都と砂都と							
それにエオルゼアの脅威は帝国だけではない。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えている。			それにエオルゼアの脅威は帝国だけではない。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えている。			海都と砂都と							
ある意味で、帝国と同じかもしれんな……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先している。外へ目を向ける余裕が無い。			ある意味で、帝国と同じかもしれんな……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先している。外へ目を向ける余裕が無い。			海都と砂都と							
メルウィブめ、「よろしく」とはな。			メルウィブめ、「よろしく」とはな。			海都と砂都と							
奴の放っていた草が刈られたと言うことか……。帝国に近く動きがあるやもしれぬ。			奴の放っていた草が刈られたと言うことか……。帝国に近く動きがあるやもしれぬ。			海都と砂都と							
ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなるか。			ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなるか。			海都と砂都と							
そうだな。カヌ・エの言うとおりかもしれん。			そうだな。カヌ・エの言うとおりかもしれん。			海都と砂都と							
3国による追悼式典を催し、今一度、あの戦いを振り返るのもいいだろう。皆で一丸となるためにもな。			3国による追悼式典を催し、今一度、あの戦いを振り返るのもいいだろう。皆で一丸となるためにもな。			海都と砂都と							
女王陛下と砂蠍衆への説明は、いかがいたしますか？			女王陛下と砂蠍衆への説明は、いかがいたしますか？			海都と砂都と							
ナナモ様は、こちらにいらしているはずだ。あとで吾輩からしておこう。			ナナモ様は、こちらにいらしているはずだ。あとで吾輩からしておこう。			海都と砂都と							
わかりました。			わかりました。			海都と砂都と							
この件は了解した。グリダニアには、こちらから報告しておく。			この件は了解した。グリダニアには、こちらから報告しておく。			海都と砂都と							
ご苦労だったな、冒険者。			ご苦労だったな、冒険者。			海都と砂都と							
三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。			三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。			海都と砂都と							
「不語仙の座卓」へ移動しますか？			「不語仙の座卓」へ移動しますか？			海都と砂都と							
はい			はい			海都と砂都と							
いいえ			いいえ			海都と砂都と							
バデロンは信頼を置いている冒険者に頼みたいことがあるようだ。			バデロンは信頼を置いている冒険者に頼みたいことがあるようだ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
バデロンが解読した書簡は、ヴィクトリー号爆破に関する指示書だった。バデロンの読みでは「海蛇の舌」の本当の狙いは、西ラノシアにあるスウィフトパーチ入植地の襲撃にあるという。コーラルタワーの「レイナー」に「バデロンの走り書き」を渡そう。			バデロンが解読した書簡は、ヴィクトリー号爆破に関する指示書だった。バデロンの読みでは「海蛇の舌」の本当の狙いは、西ラノシアにあるスウィフトパーチ入植地の襲撃にあるという。コーラルタワーの「レイナー」に「バデロンの走り書き」を渡そう。			スウィフトパーチで蠢く闇							
バデロンの推測を裏付けるかのように、レイナーのもとにサハギン族が南北防波壁を襲撃したとの報せが入った。「スウィフトパーチ入植地」に急ぎ「リスフロー」に話しかけよう。			バデロンの推測を裏付けるかのように、レイナーのもとにサハギン族が南北防波壁を襲撃したとの報せが入った。「スウィフトパーチ入植地」に急ぎ「リスフロー」に話しかけよう。			スウィフトパーチで蠢く闇							
「海蛇の舌」からスウィフトパーチ入植地を無事、守ることができた。どうやらサハギン族と「海蛇の舌」は、仮面の魔道士に扇動されていたようだ。			「海蛇の舌」からスウィフトパーチ入植地を無事、守ることができた。どうやらサハギン族と「海蛇の舌」は、仮面の魔道士に扇動されていたようだ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
異邦・シャーレアンの民だというヤ・シュトラ、倒れた魔道士が落としたと思われる黒い水晶……。不思議な点は多いが、ともあれ事件は解決を見たようだ。コーラルタワーにいる「レイナー」へ報告しに行こう。			異邦・シャーレアンの民だというヤ・シュトラ、倒れた魔道士が落としたと思われる黒い水晶……。不思議な点は多いが、ともあれ事件は解決を見たようだ。コーラルタワーにいる「レイナー」へ報告しに行こう。			スウィフトパーチで蠢く闇							
数々の働きでリムサ・ロミンサに貢献した冒険者へ、メルウィブ提督は深く感謝しているようだ。その証として、メルウィブ提督は冒険者を晩餐会へ招待してくれた。リムサ・ロミンサのため、これからも最善を尽くしていこう。			数々の働きでリムサ・ロミンサに貢献した冒険者へ、メルウィブ提督は深く感謝しているようだ。その証として、メルウィブ提督は冒険者を晩餐会へ招待してくれた。リムサ・ロミンサのため、これからも最善を尽くしていこう。			スウィフトパーチで蠢く闇							
レイナーにバデロンの走り書きを渡す			レイナーにバデロンの走り書きを渡す			スウィフトパーチで蠢く闇							
スウィフトパーチ入植地のリスフローと話す			スウィフトパーチ入植地のリスフローと話す			スウィフトパーチで蠢く闇							
コーラルタワーのレイナーと話す			コーラルタワーのレイナーと話す			スウィフトパーチで蠢く闇							
よかった、引き受けてくれるんだな。実はな……。			よかった、引き受けてくれるんだな。実はな……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
俺は昔、流しの傭兵をやってたことがあってな……。敵の動きを知るために、奪った書類を解読して、情報を得ていたもんさ。			俺は昔、流しの傭兵をやってたことがあってな……。敵の動きを知るために、奪った書類を解読して、情報を得ていたもんさ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
書類に書かれている文字……。こいつは俺が、かつて何度も刃を交えた敵、蛮族「サハギン族」の文字だ。			書類に書かれている文字……。こいつは俺が、かつて何度も刃を交えた敵、蛮族「サハギン族」の文字だ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
問題は、その内容だ。……この書類には、ヴィクトリー号爆破の時間や、作戦内容が指定されている。			問題は、その内容だ。……この書類には、ヴィクトリー号爆破の時間や、作戦内容が指定されている。			スウィフトパーチで蠢く闇							
「西ラノシア」で騒ぎを起こす。その間、指定した時間にヴィクトリー号を爆破するように……とな。			「西ラノシア」で騒ぎを起こす。その間、指定した時間にヴィクトリー号を爆破するように……とな。			スウィフトパーチで蠢く闇							
つまり、先の「ヴィクトリー号爆破未遂事件」は、何者かに指示されていたってことだ。			つまり、先の「ヴィクトリー号爆破未遂事件」は、何者かに指示されていたってことだ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
しかし、指定された時間より、随分前に事は起こっている。おまえさんたちが調査し始めて、焦ったんだろうな……。案の定、作戦は失敗し、未遂に終わった。			しかし、指定された時間より、随分前に事は起こっている。おまえさんたちが調査し始めて、焦ったんだろうな……。案の定、作戦は失敗し、未遂に終わった。			スウィフトパーチで蠢く闇							
アートビルムの父親に資金を提供していたという、蒼き刺青の男たち……。……もしや「海蛇の舌」の奴らか。			アートビルムの父親に資金を提供していたという、蒼き刺青の男たち……。……もしや「海蛇の舌」の奴らか。			スウィフトパーチで蠢く闇							
そうか……わかったぜ！これは、奴らの作戦の一端だ。			そうか……わかったぜ！これは、奴らの作戦の一端だ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
サハギン族のことだ、裏で何か企んでいるに違いない。……指定されていた時間に、「海蛇の舌」の奴らを使って、別の場所を襲わせるつもりだったんだ。			サハギン族のことだ、裏で何か企んでいるに違いない。……指定されていた時間に、「海蛇の舌」の奴らを使って、別の場所を襲わせるつもりだったんだ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
「西ラノシア」での騒ぎ……。読めたぞ……本命は「スウィフトパーチ入植地」だ！急がないとヤバイぜ。			「西ラノシア」での騒ぎ……。読めたぞ……本命は「スウィフトパーチ入植地」だ！急がないとヤバイぜ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
サハギン文字を翻訳したメモを用意した。			サハギン文字を翻訳したメモを用意した。			スウィフトパーチで蠢く闇							
これを、コーラルタワーにいる、イエロージャケットのレイナー司令に渡して、状況を伝えてくれないか。			これを、コーラルタワーにいる、イエロージャケットのレイナー司令に渡して、状況を伝えてくれないか。			スウィフトパーチで蠢く闇							
そして、おまえさんの力を貸してほしい。下手すりゃ、リムサ・ロミンサの未来に関わることだ。……よろしく頼んだぜ。			そして、おまえさんの力を貸してほしい。下手すりゃ、リムサ・ロミンサの未来に関わることだ。……よろしく頼んだぜ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
君が噂の冒険者か。私が、イエロージャケットの司令、レイナー・ハンスレッドだ。			君が噂の冒険者か。私が、イエロージャケットの司令、レイナー・ハンスレッドだ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
ヴィクトリー号爆破未遂事件は聞いている。よくやってくれたな！……して、今日は何の用かな？			ヴィクトリー号爆破未遂事件は聞いている。よくやってくれたな！……して、今日は何の用かな？			スウィフトパーチで蠢く闇							
バデロンからの急ぎの連絡だと？……ふむ、穏やかではないな。いったい、どんな用件なのだ？			バデロンからの急ぎの連絡だと？……ふむ、穏やかではないな。いったい、どんな用件なのだ？			スウィフトパーチで蠢く闇							
なんだと！？「海蛇の舌」が「スウィフトパーチ入植地」を襲うだと？これは本当なのか？			なんだと！？「海蛇の舌」が「スウィフトパーチ入植地」を襲うだと？これは本当なのか？			スウィフトパーチで蠢く闇							
なんということだ……。バデロンの推測に間違いはないだろう。			なんということだ……。バデロンの推測に間違いはないだろう。			スウィフトパーチで蠢く闇							
リムサ・ロミンサの警備を担うイエロージャケットとして、放っておけぬ事態だ！			リムサ・ロミンサの警備を担うイエロージャケットとして、放っておけぬ事態だ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
しかし「スウィフトパーチ入植地」が本命とは限らん。サハギン族を抑えている南北防波壁の可能性も十分に……。			しかし「スウィフトパーチ入植地」が本命とは限らん。サハギン族を抑えている南北防波壁の可能性も十分に……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
レイナー隊長！			レイナー隊長！			スウィフトパーチで蠢く闇							
何事だ！			何事だ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
た、大変です！南北防波壁にて、サハギン族が攻勢に出た模様！イエロージャケットにも支援要請が届いています！			た、大変です！南北防波壁にて、サハギン族が攻勢に出た模様！イエロージャケットにも支援要請が届いています！			スウィフトパーチで蠢く闇							
ここに来てサハギン族だと？ええい、何が起きているというのだ……。			ここに来てサハギン族だと？ええい、何が起きているというのだ……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
こんな時、「光の戦士たち」が居てくれれば。……いかんいかん。さっそくイエロージャケット本隊を現地へ……。			こんな時、「光の戦士たち」が居てくれれば。……いかんいかん。さっそくイエロージャケット本隊を現地へ……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
そうか……。「海蛇の舌」は、サハギン族と手を結んだ海賊だ。			そうか……。「海蛇の舌」は、サハギン族と手を結んだ海賊だ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
となると、南北防波壁を襲ったサハギン族も陽動……？やはり、本命は「スウィフトパーチ入植地」なのか！？			となると、南北防波壁を襲ったサハギン族も陽動……？やはり、本命は「スウィフトパーチ入植地」なのか！？			スウィフトパーチで蠢く闇							
Surnameよ……。君の力を貸してほしい。「スウィフトパーチ入植地」に急ぎ、ともに戦ってくれ！			Surnameよ……。君の力を貸してほしい。「スウィフトパーチ入植地」に急ぎ、ともに戦ってくれ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
レイナー隊長からの伝令で増援が来るとは聞いていたが、まさか君だとは！すっかりたくましくなって！　見ちがえたよ！			レイナー隊長からの伝令で増援が来るとは聞いていたが、まさか君だとは！すっかりたくましくなって！　見ちがえたよ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
この場所……スウィフトパーチは、リムサ・ロミンサの民が第七霊災による被害や度重なる困難にもめげずに、復興させた集落なんだ。			この場所……スウィフトパーチは、リムサ・ロミンサの民が第七霊災による被害や度重なる困難にもめげずに、復興させた集落なんだ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
そう、我々の役目は民の不屈の精神を守ること！この戦い、けっして負けられないぞ！君も肝に銘じておいてくれ！			そう、我々の役目は民の不屈の精神を守ること！この戦い、けっして負けられないぞ！君も肝に銘じておいてくれ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
クエスト「スウィフトパーチで蠢く闇」のバトルを開始しますか？			クエスト「スウィフトパーチで蠢く闇」のバトルを開始しますか？			スウィフトパーチで蠢く闇							
はい			はい			スウィフトパーチで蠢く闇							
いいえ			いいえ			スウィフトパーチで蠢く闇							
来たぞ、海賊だ！			来たぞ、海賊だ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
チッ、なぜイエロージャケットどもが居るんだ！？さては、あの野郎しくじりやがったな……。			チッ、なぜイエロージャケットどもが居るんだ！？さては、あの野郎しくじりやがったな……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
どうする？一旦引いて、サハギン族の増援を待つか？			どうする？一旦引いて、サハギン族の増援を待つか？			スウィフトパーチで蠢く闇							
へっ、構うことはねぇ！			へっ、構うことはねぇ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
いいか、住民は殺すんじゃねぇぞ！こいつらは、リヴァイアサン様に捧げる、大事な土産だからな！			いいか、住民は殺すんじゃねぇぞ！こいつらは、リヴァイアサン様に捧げる、大事な土産だからな！			スウィフトパーチで蠢く闇							
……その代わり、イエロージャケットどもは皆殺しだ！お前ら！「海蛇の舌」の実力を見せてやれ！			……その代わり、イエロージャケットどもは皆殺しだ！お前ら！「海蛇の舌」の実力を見せてやれ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
「海蛇の舌」め……。こちらが本命だったな。			「海蛇の舌」め……。こちらが本命だったな。			スウィフトパーチで蠢く闇							
第一班、第二班は、住民を護れ！第三班は後方支援！			第一班、第二班は、住民を護れ！第三班は後方支援！			スウィフトパーチで蠢く闇							
第四班以下は、奴らをここで食い止める！レイナー隊長に吉報を持って帰るぞ！			第四班以下は、奴らをここで食い止める！レイナー隊長に吉報を持って帰るぞ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
(-イエロージャケット陸戦兵たち-)オー！			(-イエロージャケット陸戦兵たち-)オー！			スウィフトパーチで蠢く闇							
ヒーハー！！全員まとめてぶち殺してやるぜ！			ヒーハー！！全員まとめてぶち殺してやるぜ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
大方片付いたようだな。			大方片付いたようだな。			スウィフトパーチで蠢く闇							
我々は、周辺に潜んでいる残党を狩りにいく。この辺りにも、まだ潜んでいるかもしれん。気を付けてな。			我々は、周辺に潜んでいる残党を狩りにいく。この辺りにも、まだ潜んでいるかもしれん。気を付けてな。			スウィフトパーチで蠢く闇							
なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。			なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
しかし……！これはどうかな？			しかし……！これはどうかな？			スウィフトパーチで蠢く闇							
示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！			示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。			貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。			スウィフトパーチで蠢く闇							
我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。			我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
天使(あまつか)いですって？……そうだったのね。			天使(あまつか)いですって？……そうだったのね。			スウィフトパーチで蠢く闇							
混乱の創造主「天使い」。いえ、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していただなんて。			混乱の創造主「天使い」。いえ、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していただなんて。			スウィフトパーチで蠢く闇							
蛮族の陰にアシエン有り、という情報は本当だったのね。			蛮族の陰にアシエン有り、という情報は本当だったのね。			スウィフトパーチで蠢く闇							
それが、シャーレアンから来た目的か……ですって？なぜ、私が異邦の……。シャーレアンの民だと解ったのかしら？			それが、シャーレアンから来た目的か……ですって？なぜ、私が異邦の……。シャーレアンの民だと解ったのかしら？			スウィフトパーチで蠢く闇							
……いえ、いいわ。あなた、やはり「あの力」を持っているようね。			……いえ、いいわ。あなた、やはり「あの力」を持っているようね。			スウィフトパーチで蠢く闇							
大丈夫か！？まさか、こんな奴まで潜んでいたとは……。			大丈夫か！？まさか、こんな奴まで潜んでいたとは……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
例の「人拐い」は「海蛇の舌」で間違いないだろう。そして、こいつが黒幕だったってわけか。			例の「人拐い」は「海蛇の舌」で間違いないだろう。そして、こいつが黒幕だったってわけか。			スウィフトパーチで蠢く闇							
そんなところね。			そんなところね。			スウィフトパーチで蠢く闇							
嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんて。……でも、お陰で収穫があったわ。			嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんて。……でも、お陰で収穫があったわ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
助かったぞ、冒険者！感謝する！			助かったぞ、冒険者！感謝する！			スウィフトパーチで蠢く闇							
ご協力、感謝いたします、ヤ・シュトラ殿。「暁」の皆さまにも、よろしくお伝えください。			ご協力、感謝いたします、ヤ・シュトラ殿。「暁」の皆さまにも、よろしくお伝えください。			スウィフトパーチで蠢く闇							
これでリムサ・ロミンサを騒がせていた人拐い騒動も一段落かしら。			これでリムサ・ロミンサを騒がせていた人拐い騒動も一段落かしら。			スウィフトパーチで蠢く闇							
あなたは、奇妙な運命に巻き込まれたようね。詳しいことは、いずれ話すことになるでしょう。			あなたは、奇妙な運命に巻き込まれたようね。詳しいことは、いずれ話すことになるでしょう。			スウィフトパーチで蠢く闇							
今はまず、この事件の後始末が先。レイナー隊長に、よろしく伝えておいてね。			今はまず、この事件の後始末が先。レイナー隊長に、よろしく伝えておいてね。			スウィフトパーチで蠢く闇							
まさか、陽動作戦とは！いまいましい、海賊どもめ……！！			まさか、陽動作戦とは！いまいましい、海賊どもめ……！！			スウィフトパーチで蠢く闇							
防衛に協力してくれるのですか！？ありがとうございます、心強いです！			防衛に協力してくれるのですか！？ありがとうございます、心強いです！			スウィフトパーチで蠢く闇							
来るなら来い！この地は、絶対に守りきってみせる！			来るなら来い！この地は、絶対に守りきってみせる！			スウィフトパーチで蠢く闇							
帰ってきたか、Surname！無事で何よりだ！			帰ってきたか、Surname！無事で何よりだ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
君の活躍は伝令からも聞いている。イエロージャケットへの協力、心から礼を言うぞ！			君の活躍は伝令からも聞いている。イエロージャケットへの協力、心から礼を言うぞ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
Forename Surname。君は、実に良い腕、良い根性、良い目をしている。			Forename Surname。君は、実に良い腕、良い根性、良い目をしている。			スウィフトパーチで蠢く闇							
いつかきっと名立たる冒険者になるだろう。イエロージャケットの隊長……レイナーが認めたのだ、間違いない。			いつかきっと名立たる冒険者になるだろう。イエロージャケットの隊長……レイナーが認めたのだ、間違いない。			スウィフトパーチで蠢く闇							
バデロンの目に狂いは無かったということだ。メルウィブ提督も、さぞやお喜びになるだろう！			バデロンの目に狂いは無かったということだ。メルウィブ提督も、さぞやお喜びになるだろう！			スウィフトパーチで蠢く闇							
Surname、君という冒険者に、個人的な興味がわいてきたぞ。こちらで、武勇伝など聞かせてもらえないだろうか？			Surname、君という冒険者に、個人的な興味がわいてきたぞ。こちらで、武勇伝など聞かせてもらえないだろうか？			スウィフトパーチで蠢く闇							
実は、ヤ・シュトラ君とは、以前から協力関係にあってね。			実は、ヤ・シュトラ君とは、以前から協力関係にあってね。			スウィフトパーチで蠢く闇							
今回の件も、イエロージャケットとともに彼女に動いてもらっていたんだ。			今回の件も、イエロージャケットとともに彼女に動いてもらっていたんだ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
しかし、ヴィクトリー号爆破未遂事件といい、今回の件といい、君には本当に世話になりっぱなしだな。			しかし、ヴィクトリー号爆破未遂事件といい、今回の件といい、君には本当に世話になりっぱなしだな。			スウィフトパーチで蠢く闇							
提督！			提督！			スウィフトパーチで蠢く闇							
リムサ・ロミンサの首長、メルウィブ提督だ。			リムサ・ロミンサの首長、メルウィブ提督だ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
君が噂の冒険者か。なるほど、いい面構えをしている。			君が噂の冒険者か。なるほど、いい面構えをしている。			スウィフトパーチで蠢く闇							
君は……？なんだ、この頭の中がうずく感じは……。			君は……？なんだ、この頭の中がうずく感じは……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
ダメだ。まるで霞がかかったように……。			ダメだ。まるで霞がかかったように……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
でも何故だ。お互い、初めて会うはずなのに、こんなに懐かしさを感じるとは……。			でも何故だ。お互い、初めて会うはずなのに、こんなに懐かしさを感じるとは……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
私は、メルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			私は、メルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
本日は、数々の働きの礼を言いにきた。海の都リムサ・ロミンサを代表し、感謝する。			本日は、数々の働きの礼を言いにきた。海の都リムサ・ロミンサを代表し、感謝する。			スウィフトパーチで蠢く闇							
これを、受け取ってくれたまえ。リムサ・ロミンサへ力を貸してくれている、せめてもの礼だ。			これを、受け取ってくれたまえ。リムサ・ロミンサへ力を貸してくれている、せめてもの礼だ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
バデロンやレイナーから聞いていたよ。我が国へ、すばらしい冒険者が訪れたのだとな。			バデロンやレイナーから聞いていたよ。我が国へ、すばらしい冒険者が訪れたのだとな。			スウィフトパーチで蠢く闇							
君を、ぜひ晩餐会に招待したい。			君を、ぜひ晩餐会に招待したい。			スウィフトパーチで蠢く闇							
サハギン族の暗躍を、大事になる前に防いでくれたのだ。これくらいの礼は受け取ってもらわんとな。			サハギン族の暗躍を、大事になる前に防いでくれたのだ。これくらいの礼は受け取ってもらわんとな。			スウィフトパーチで蠢く闇							
なんと！			なんと！			スウィフトパーチで蠢く闇							
じきじきの招待とは！			じきじきの招待とは！			スウィフトパーチで蠢く闇							
では、待っているぞ。			では、待っているぞ。			スウィフトパーチで蠢く闇							
それから……。これからも我々に力を貸してくれたまえ。君に、クリスタルの導きがあらんことを。			それから……。これからも我々に力を貸してくれたまえ。君に、クリスタルの導きがあらんことを。			スウィフトパーチで蠢く闇							
海賊団「海蛇の舌」を倒せ！			海賊団「海蛇の舌」を倒せ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
「海蛇の舌」をせん滅せよ！イエロージャケットの力を見せてやれ！			「海蛇の舌」をせん滅せよ！イエロージャケットの力を見せてやれ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
おお！　やってやるぞ！冒険者よ、雑魚から片付けるぞ！			おお！　やってやるぞ！冒険者よ、雑魚から片付けるぞ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
依代も無しに妖異を召喚しただと！？持ちこたえろ！			依代も無しに妖異を召喚しただと！？持ちこたえろ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
増援だと！？　押されているのか！？			増援だと！？　押されているのか！？			スウィフトパーチで蠢く闇							
ええい、小賢しい奴らめ……！こうなったら、天使いの秘術を使う！			ええい、小賢しい奴らめ……！こうなったら、天使いの秘術を使う！			スウィフトパーチで蠢く闇							
出よ、深淵に棲みし異形の者よ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせ！			出よ、深淵に棲みし異形の者よ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
すまん、こんなところで……。			すまん、こんなところで……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
レ、レイナー隊長ォォ……。			レ、レイナー隊長ォォ……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
油断したか……。			油断したか……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
ここまでか……。			ここまでか……。			スウィフトパーチで蠢く闇							
もう少しだ！　総員、気合を入れろ！			もう少しだ！　総員、気合を入れろ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
仮面の魔道士たちを倒せ！			仮面の魔道士たちを倒せ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！			死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！			ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！			スウィフトパーチで蠢く闇							
チッ……邪魔が入ったか……。構わん、まとめて葬ってやる！			チッ……邪魔が入ったか……。構わん、まとめて葬ってやる！			スウィフトパーチで蠢く闇							
ここまでの力とは……！？			ここまでの力とは……！？			スウィフトパーチで蠢く闇							
間に合ったわね！　手伝うわ！			間に合ったわね！　手伝うわ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
貴様の力は一体！？			貴様の力は一体！？			スウィフトパーチで蠢く闇							
いけるわ！　よし、一気に叩くわよ！			いけるわ！　よし、一気に叩くわよ！			スウィフトパーチで蠢く闇							
クレセントコーヴのメリルダは、盗賊たちからかなりヤバそうな話を聞いてしまったらしい。			クレセントコーヴのメリルダは、盗賊たちからかなりヤバそうな話を聞いてしまったらしい。			正義を銅の刃に宿し							
盗賊は貴重な「ナナシャマカライト原石」を、国外へ密輸させる陰謀を企てているらしい。偶然居合わせた銅刃団のフフルパとともに、西ザナラーンの足跡の谷にいる「バルドウィン連隊長」から話を聞こう。			盗賊は貴重な「ナナシャマカライト原石」を、国外へ密輸させる陰謀を企てているらしい。偶然居合わせた銅刃団のフフルパとともに、西ザナラーンの足跡の谷にいる「バルドウィン連隊長」から話を聞こう。			正義を銅の刃に宿し							
陰謀には銅刃団のバルドウィンも関わっていた……。盗賊団と悪の銅刃団たちを倒し、ホライズンの不正を暴いた冒険者。西ザナラーンのホライズンへ戻り、「フフルパ」と話そう。			陰謀には銅刃団のバルドウィンも関わっていた……。盗賊団と悪の銅刃団たちを倒し、ホライズンの不正を暴いた冒険者。西ザナラーンのホライズンへ戻り、「フフルパ」と話そう。			正義を銅の刃に宿し							
フフルパと話した。バルドウィンは無事に牢屋に入れられたようだ。フフルパは盗賊逮捕の功績が認められ、連隊長代理となったらしい。今後も誇り高き銅刃団の一員として活躍するだろう。			フフルパと話した。バルドウィンは無事に牢屋に入れられたようだ。フフルパは盗賊逮捕の功績が認められ、連隊長代理となったらしい。今後も誇り高き銅刃団の一員として活躍するだろう。			正義を銅の刃に宿し							
バルドウィンと話す			バルドウィンと話す			正義を銅の刃に宿し							
フフルパと話す			フフルパと話す			正義を銅の刃に宿し							
悪の銅刃団バルドウィンと盗賊たちを倒せ！			悪の銅刃団バルドウィンと盗賊たちを倒せ！			正義を銅の刃に宿し							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			正義を銅の刃に宿し							
あなたは冒険者ですね。私の相談にのってくれませんか？			あなたは冒険者ですね。私の相談にのってくれませんか？			正義を銅の刃に宿し							
この村にはたまに盗賊が来て、食料を奪っていくのですが、その盗賊どもから、ヤバそうな話を聞いてしまったんです。			この村にはたまに盗賊が来て、食料を奪っていくのですが、その盗賊どもから、ヤバそうな話を聞いてしまったんです。			正義を銅の刃に宿し							
奴ら、カッパーベル銅山で見つかった貴重な原石を密かに国外へ運び出すつもりみたいです。しかも協力してるのが……			奴ら、カッパーベル銅山で見つかった貴重な原石を密かに国外へ運び出すつもりみたいです。しかも協力してるのが……			正義を銅の刃に宿し							
そ、そ、それは、ほ、ほ、本当でありますか？！			そ、そ、それは、ほ、ほ、本当でありますか？！			正義を銅の刃に宿し							
なんてことでありますか！ウルダハの貴重な資源を密輸するなんて、とんでもないことを聞いてしまったであります！			なんてことでありますか！ウルダハの貴重な資源を密輸するなんて、とんでもないことを聞いてしまったであります！			正義を銅の刃に宿し							
自分は、お世話になった冒険者殿にお礼をすべく、ここまで追いかけてきただけなのに！偶然とは恐ろしいであります！			自分は、お世話になった冒険者殿にお礼をすべく、ここまで追いかけてきただけなのに！偶然とは恐ろしいであります！			正義を銅の刃に宿し							
冒険者殿、お礼をするのは少し待ってほしいであります。自分はこのことを、「足跡の谷」にいるバルドウィン連隊長殿に報告するであります！			冒険者殿、お礼をするのは少し待ってほしいであります。自分はこのことを、「足跡の谷」にいるバルドウィン連隊長殿に報告するであります！			正義を銅の刃に宿し							
銅刃団の誇りにかけて、盗賊を必ず捕らえるであります！！			銅刃団の誇りにかけて、盗賊を必ず捕らえるであります！！			正義を銅の刃に宿し							
い、いけない……冒険者さん！「足跡の谷」に行った彼を追いかけて！			い、いけない……冒険者さん！「足跡の谷」に行った彼を追いかけて！			正義を銅の刃に宿し							
彼は銅刃団の本性を知らないんです！このままでは殺されてしまいます！			彼は銅刃団の本性を知らないんです！このままでは殺されてしまいます！			正義を銅の刃に宿し							
ば、バルドウィン連隊長殿！大変であります！！			ば、バルドウィン連隊長殿！大変であります！！			正義を銅の刃に宿し							
盗賊どもが、カッパーベル銅山の貴重な原石を密輸しようとしているでありま……			盗賊どもが、カッパーベル銅山の貴重な原石を密輸しようとしているでありま……			正義を銅の刃に宿し							
……どうして、連隊長殿が盗賊と一緒……に？			……どうして、連隊長殿が盗賊と一緒……に？			正義を銅の刃に宿し							
取引中だからに決まってんだろうがよ。……ったく、お前は余計なことばかりしてくれるぜ。			取引中だからに決まってんだろうがよ。……ったく、お前は余計なことばかりしてくれるぜ。			正義を銅の刃に宿し							
取引って……ま、ま、まさか！密輸の首謀者は連隊長殿なのでありますかっ!?			取引って……ま、ま、まさか！密輸の首謀者は連隊長殿なのでありますかっ!?			正義を銅の刃に宿し							
なんだ、お前知らなかったのか？呪術士の調査団ってのは真っ赤な嘘。こいつらの正体は盗賊団……俺のビジネスパートナーだ。			なんだ、お前知らなかったのか？呪術士の調査団ってのは真っ赤な嘘。こいつらの正体は盗賊団……俺のビジネスパートナーだ。			正義を銅の刃に宿し							
まったく、ホライズンでおとなしくしてればいいものを。せっかく用意した偽装工作が台無しじゃねえか。			まったく、ホライズンでおとなしくしてればいいものを。せっかく用意した偽装工作が台無しじゃねえか。			正義を銅の刃に宿し							
こ、こんなこと……ロロリト様がお許しにならないであります！			こ、こんなこと……ロロリト様がお許しにならないであります！			正義を銅の刃に宿し							
やっぱりバカだな、お前。元々、この密輸計画を指示したのは、誰だと思ってる？			やっぱりバカだな、お前。元々、この密輸計画を指示したのは、誰だと思ってる？			正義を銅の刃に宿し							
誰あろう、砂蠍衆のロロリト様ご本人なんだぜ……。			誰あろう、砂蠍衆のロロリト様ご本人なんだぜ……。			正義を銅の刃に宿し							
……な……な…………。なんですとおおおおおおおおおッ！			……な……な…………。なんですとおおおおおおおおおッ！			正義を銅の刃に宿し							
お前、バカなクソ真面目野郎だと思ってたが、単なるバカなクソだったようだな。			お前、バカなクソ真面目野郎だと思ってたが、単なるバカなクソだったようだな。			正義を銅の刃に宿し							
お前の言うような「正義」なんぞ、この銅刃団にはコレっぽっちもねェんだよ！			お前の言うような「正義」なんぞ、この銅刃団にはコレっぽっちもねェんだよ！			正義を銅の刃に宿し							
おい！　そっちで話を聞いてる冒険者！俺の顔に覚えはねェか？			おい！　そっちで話を聞いてる冒険者！俺の顔に覚えはねェか？			正義を銅の刃に宿し							
俺は「サー・キヴロン男爵IV世」！てめェ、よくも俺のオヤジをヤってくれたな!?忘れたとは言わさねェぞ！			俺は「サー・キヴロン男爵IV世」！てめェ、よくも俺のオヤジをヤってくれたな!?忘れたとは言わさねェぞ！			正義を銅の刃に宿し							
ちょうどいい、二人まとめて片付けてやるぜ！銅刃団の名誉のために……死ねッ！			ちょうどいい、二人まとめて片付けてやるぜ！銅刃団の名誉のために……死ねッ！			正義を銅の刃に宿し							
(-？？？？-)そこまでだっ！			(-？？？？-)そこまでだっ！			正義を銅の刃に宿し							
お前の負けだ、バルドウィン。……観念しろ。			お前の負けだ、バルドウィン。……観念しろ。			正義を銅の刃に宿し							
へっ！　誰かと思えば「元」連隊長さんかよ!負け犬が何を言ってやがる。			へっ！　誰かと思えば「元」連隊長さんかよ!負け犬が何を言ってやがる。			正義を銅の刃に宿し							
あんたが剣を持てなくなって、流民街に左遷された理由を忘れたか？今度は体を壊すくらいじゃすまさねえぞ!			あんたが剣を持てなくなって、流民街に左遷された理由を忘れたか？今度は体を壊すくらいじゃすまさねえぞ!			正義を銅の刃に宿し							
確かに、お前程度にハメられるなんて俺も大概マヌケだとは思うがな。お前はソレ以上の大マヌケだよ。			確かに、お前程度にハメられるなんて俺も大概マヌケだとは思うがな。お前はソレ以上の大マヌケだよ。			正義を銅の刃に宿し							
マヌケって何がだ！			マヌケって何がだ！			正義を銅の刃に宿し							
盗賊どもの偽装工作がずさんすぎ、クレセントコーヴ村民のほとんどが密輸の話を知ってたぞ。			盗賊どもの偽装工作がずさんすぎ、クレセントコーヴ村民のほとんどが密輸の話を知ってたぞ。			正義を銅の刃に宿し							
さすがに事件をもみ消せないっていうんで、ロロリト様から直々に捕縛命令が発行されたそうだ。			さすがに事件をもみ消せないっていうんで、ロロリト様から直々に捕縛命令が発行されたそうだ。			正義を銅の刃に宿し							
バ、バカなあああああああああ！そんな、俺がロロリト様に捨てられるだとぉ？！			バ、バカなあああああああああ！そんな、俺がロロリト様に捨てられるだとぉ？！			正義を銅の刃に宿し							
そういうもんだ。ロロリト様にとってみれば、俺もお前もとるに足らない、ただの捨て駒なのさ。			そういうもんだ。ロロリト様にとってみれば、俺もお前もとるに足らない、ただの捨て駒なのさ。			正義を銅の刃に宿し							
やるようになったじゃないか、フフルパ。			やるようになったじゃないか、フフルパ。			正義を銅の刃に宿し							
れ、れ、レオフリック元連隊長殿ッ！いや、連隊長殿……ッ！自分は……自分の求めていた「正義」は……。			れ、れ、レオフリック元連隊長殿ッ！いや、連隊長殿……ッ！自分は……自分の求めていた「正義」は……。			正義を銅の刃に宿し							
ふっ、「正義」か……。それは、これからお前が作ればいい。今日からはお前が銅刃団の未来を担うんだ。			ふっ、「正義」か……。それは、これからお前が作ればいい。今日からはお前が銅刃団の未来を担うんだ。			正義を銅の刃に宿し							
銅刃団はしょせん、傭兵を集めた雇われ自警団。そこに集うのは、金目当ての奴らばかり。中には悪に手を染める輩もいるだろう。			銅刃団はしょせん、傭兵を集めた雇われ自警団。そこに集うのは、金目当ての奴らばかり。中には悪に手を染める輩もいるだろう。			正義を銅の刃に宿し							
しかし全員が「正義」を失ったわけじゃない。フフルパ、お前のような男もいる。			しかし全員が「正義」を失ったわけじゃない。フフルパ、お前のような男もいる。			正義を銅の刃に宿し							
たとえ銅刃団でも、胸に熱い「正義」があれば、その力は一騎当千の騎士団にも勝る。			たとえ銅刃団でも、胸に熱い「正義」があれば、その力は一騎当千の騎士団にも勝る。			正義を銅の刃に宿し							
フフルパ、お前は、お前の正義を貫け。銅刃団の未来を頼んだぞ……！			フフルパ、お前は、お前の正義を貫け。銅刃団の未来を頼んだぞ……！			正義を銅の刃に宿し							
たいちょおおおおおおおおッ。			たいちょおおおおおおおおッ。			正義を銅の刃に宿し							
冒険者殿、ご協力ありがとうございます！自分はこれからバルドウィンたちを連行するであります。			冒険者殿、ご協力ありがとうございます！自分はこれからバルドウィンたちを連行するであります。			正義を銅の刃に宿し							
後でまたホライズンに寄ってほしいであります。ご協力のお礼を用意して待っているであります。			後でまたホライズンに寄ってほしいであります。ご協力のお礼を用意して待っているであります。			正義を銅の刃に宿し							
ああ、冒険者殿！　待っていたであります。			ああ、冒険者殿！　待っていたであります。			正義を銅の刃に宿し							
あの後、バルドウィンたちは無事に牢屋に入れられたであります。			あの後、バルドウィンたちは無事に牢屋に入れられたであります。			正義を銅の刃に宿し							
盗賊逮捕の功績が認められて、新しい連隊長が来るまで、自分が連隊長代理としてホライズンのローズ連隊を率いることになったであります。			盗賊逮捕の功績が認められて、新しい連隊長が来るまで、自分が連隊長代理としてホライズンのローズ連隊を率いることになったであります。			正義を銅の刃に宿し							
レオフリック連隊長殿に頂いたこのダガーにかけて、今後も誇り高き銅刃団の一員として、自分の「正義」を貫き通すでありますっ！			レオフリック連隊長殿に頂いたこのダガーにかけて、今後も誇り高き銅刃団の一員として、自分の「正義」を貫き通すでありますっ！			正義を銅の刃に宿し							
事件が解決したのは、冒険者殿のご協力のおかげであります。本当にありがとうございますでありますっ！			事件が解決したのは、冒険者殿のご協力のおかげであります。本当にありがとうございますでありますっ！			正義を銅の刃に宿し							
自分が負けても……正義は負けないであります……。			自分が負けても……正義は負けないであります……。			正義を銅の刃に宿し							
貴様らを殺して、証拠をもみ消してやるぜ！			貴様らを殺して、証拠をもみ消してやるぜ！			正義を銅の刃に宿し							
バルドウィン連隊長！　許さないであります！			バルドウィン連隊長！　許さないであります！			正義を銅の刃に宿し							
チッ、てめェら、なかなかやるじゃねェか！			チッ、てめェら、なかなかやるじゃねェか！			正義を銅の刃に宿し							
銅刃団連隊長の実力、見せてやるァァッ！			銅刃団連隊長の実力、見せてやるァァッ！			正義を銅の刃に宿し							
冒険者殿、奴の強突きに気をつけるであります！あたると、致命傷になるであります！			冒険者殿、奴の強突きに気をつけるであります！あたると、致命傷になるであります！			正義を銅の刃に宿し							
クエスト「騎士の心」のバトルを開始しますか？			クエスト「騎士の心」のバトルを開始しますか？			正義を銅の刃に宿し							
はい			はい			正義を銅の刃に宿し							
いいえ			いいえ			正義を銅の刃に宿し							
溺れた海豚亭のバデロンは、心の準備を整えた冒険者に……			溺れた海豚亭のバデロンは、心の準備を整えた冒険者に……			ミズンマストの晩餐会							
そろそろ晩餐会が始まる。「フェザーブーツ」を履いて、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」に話しかけよう。			そろそろ晩餐会が始まる。「フェザーブーツ」を履いて、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」に話しかけよう。			ミズンマストの晩餐会							
かつて、エオルゼアには「光の戦士」と伝えられる英雄が存在したらしい。彼らはカルテノーの戦いで、人々のために命を賭して戦ったのだという。その戦いをずいぶん生々しく見たような気がするが……。メルウィブ提督が冒険者に伝えたいことがあるようだ。アドミラルブリッジ：提督室の「メルウィブ」に話を聞こう。			かつて、エオルゼアには「光の戦士」と伝えられる英雄が存在したらしい。彼らはカルテノーの戦いで、人々のために命を賭して戦ったのだという。その戦いをずいぶん生々しく見たような気がするが……。メルウィブ提督が冒険者に伝えたいことがあるようだ。アドミラルブリッジ：提督室の「メルウィブ」に話を聞こう。			ミズンマストの晩餐会							
信頼を置く冒険者にメルウィブから頼みごとがあるようだ。どんな頼みも受けられるよう冒険の準備を整え、メルウィブから詳しい話を聞こう。			信頼を置く冒険者にメルウィブから頼みごとがあるようだ。どんな頼みも受けられるよう冒険の準備を整え、メルウィブから詳しい話を聞こう。			ミズンマストの晩餐会							
フェザーブーツを履いてザントヘール甲軍曹と話す			フェザーブーツを履いてザントヘール甲軍曹と話す			ミズンマストの晩餐会							
アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			アドミラルブリッジ：提督室のメルウィブと話す			ミズンマストの晩餐会							
よしよし、心の準備もできたみたいだな。晩餐会のほうも、ちょうど始まる頃合いだ。			よしよし、心の準備もできたみたいだな。晩餐会のほうも、ちょうど始まる頃合いだ。			ミズンマストの晩餐会							
「フェザーブーツ」は、きちんと履いてるか？ただ持ってるだけじゃ、淑女紳士とは言えねえぞ。俺たちからの心づくしを無駄にしないでくれよな。			「フェザーブーツ」は、きちんと履いてるか？ただ持ってるだけじゃ、淑女紳士とは言えねえぞ。俺たちからの心づくしを無駄にしないでくれよな。			ミズンマストの晩餐会							
さて、肝心の晩餐会場はアドミラルブリッジの「作戦会議室」だ。			さて、肝心の晩餐会場はアドミラルブリッジの「作戦会議室」だ。			ミズンマストの晩餐会							
ブルワークホールのザントヘール甲軍曹って野郎に頼めば、作戦会議室まで案内してくれるだろう。			ブルワークホールのザントヘール甲軍曹って野郎に頼めば、作戦会議室まで案内してくれるだろう。			ミズンマストの晩餐会							
さあ、胸張って行ってきな。リムサ・ロミンサを救った英雄様の晴れ姿、ひとつ、皆々様に披露してこいや！			さあ、胸張って行ってきな。リムサ・ロミンサを救った英雄様の晴れ姿、ひとつ、皆々様に披露してこいや！			ミズンマストの晩餐会							
ううむ……。「フェザーブーツ」を履いた冒険者……「フェザーブーツ」を履いた冒険者……			ううむ……。「フェザーブーツ」を履いた冒険者……「フェザーブーツ」を履いた冒険者……			ミズンマストの晩餐会							
バデロンめ、面倒な目印を指定しおって！足元の見すぎで、首が凝ってかなわんわ！……なに、自分がその招待された冒険者だって？			バデロンめ、面倒な目印を指定しおって！足元の見すぎで、首が凝ってかなわんわ！……なに、自分がその招待された冒険者だって？			ミズンマストの晩餐会							
ならば「フェザーブーツ」を履いて見せてくれ。もし、失くしてしまったのなら、八分儀広場のジャ・ナッシムに相談するんだな。			ならば「フェザーブーツ」を履いて見せてくれ。もし、失くしてしまったのなら、八分儀広場のジャ・ナッシムに相談するんだな。			ミズンマストの晩餐会							
……っと、お前が履いているのは「フェザーブーツ」！話はバデロンから聞いているぞ！さあ、作戦会議室へ案内しよう！！			……っと、お前が履いているのは「フェザーブーツ」！話はバデロンから聞いているぞ！さあ、作戦会議室へ案内しよう！！			ミズンマストの晩餐会							
誇り高き海の民よ！			誇り高き海の民よ！			ミズンマストの晩餐会							
この冒険者は、リムサ・ロミンサのために魂揺さぶる働きで尽くしてくれた英雄だ！			この冒険者は、リムサ・ロミンサのために魂揺さぶる働きで尽くしてくれた英雄だ！			ミズンマストの晩餐会							
英雄に、海洋と航海の女神リムレーンの祝福を！			英雄に、海洋と航海の女神リムレーンの祝福を！			ミズンマストの晩餐会							
顔に刺青のある者たち。奴らは蛮神「リヴァイアサン」に忠誠を誓った、海賊団「海蛇の舌」だ。			顔に刺青のある者たち。奴らは蛮神「リヴァイアサン」に忠誠を誓った、海賊団「海蛇の舌」だ。			ミズンマストの晩餐会							
奴らは蛮神「リヴァイアサン」の信徒を増やすために、人拐いを繰り返していたようだ。			奴らは蛮神「リヴァイアサン」の信徒を増やすために、人拐いを繰り返していたようだ。			ミズンマストの晩餐会							
サハギン族は、長年、我らと敵対してきた蛮族……。その仇敵に、いいように使われるとは情けない。			サハギン族は、長年、我らと敵対してきた蛮族……。その仇敵に、いいように使われるとは情けない。			ミズンマストの晩餐会							
君のお陰で、奴らの動きが解ったのだ。感謝しているぞ。			君のお陰で、奴らの動きが解ったのだ。感謝しているぞ。			ミズンマストの晩餐会							
その輝きは一体……？			その輝きは一体……？			ミズンマストの晩餐会							
これは……。もしや、光のクリスタル……！？			これは……。もしや、光のクリスタル……！？			ミズンマストの晩餐会							
これが……。			これが……。			ミズンマストの晩餐会							
あなた、前にクリスタルを見たと言っていたわね……。			あなた、前にクリスタルを見たと言っていたわね……。			ミズンマストの晩餐会							
光の意思に……。			光の意思に……。			ミズンマストの晩餐会							
やはり、ヤ・シュトラ殿の推察どおり、君は「超える力」を持っているようだな……。			やはり、ヤ・シュトラ殿の推察どおり、君は「超える力」を持っているようだな……。			ミズンマストの晩餐会							
君の触れた存在。それは、おそらく母なるクリスタル……。マザークリスタルだ。			君の触れた存在。それは、おそらく母なるクリスタル……。マザークリスタルだ。			ミズンマストの晩餐会							
君は、一介の冒険者で終わらず、いずれは世界を左右する大物になるやもしれん。			君は、一介の冒険者で終わらず、いずれは世界を左右する大物になるやもしれん。			ミズンマストの晩餐会							
そう、あの「光の戦士たち」のようにな……。			そう、あの「光の戦士たち」のようにな……。			ミズンマストの晩餐会							
かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦った者たちがいた。			かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦った者たちがいた。			ミズンマストの晩餐会							
その者たちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦った。			その者たちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦った。			ミズンマストの晩餐会							
世界を救うため、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していた。			世界を救うため、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していた。			ミズンマストの晩餐会							
しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのだ……。			しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのだ……。			ミズンマストの晩餐会							
残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えている。……確かに彼らはそこに居たのだ。			残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えている。……確かに彼らはそこに居たのだ。			ミズンマストの晩餐会							
しかし、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。			しかし、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。			ミズンマストの晩餐会							
その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまう。			その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまう。			ミズンマストの晩餐会							
この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになった。			この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになった。			ミズンマストの晩餐会							
光の意思に導かれた君を見ているとかつての英雄の話を思い出すよ。			光の意思に導かれた君を見ているとかつての英雄の話を思い出すよ。			ミズンマストの晩餐会							
……冒険者。そのクリスタルを大事にすることだ。			……冒険者。そのクリスタルを大事にすることだ。			ミズンマストの晩餐会							
マザークリスタル……ハイデリンが、君にそれを持たせた意味……それが解るまではな。			マザークリスタル……ハイデリンが、君にそれを持たせた意味……それが解るまではな。			ミズンマストの晩餐会							
君は星の声……ハイデリンの意思に、直接導かれたのだから。			君は星の声……ハイデリンの意思に、直接導かれたのだから。			ミズンマストの晩餐会							
よう、Forename。気が付いたか？			よう、Forename。気が付いたか？			ミズンマストの晩餐会							
おいおい、覚えてないのか？			おいおい、覚えてないのか？			ミズンマストの晩餐会							
おまえさんは晩餐会の会場でぶっ倒れたんだ。気を失っていてな。慌てて俺が宿まで運んだってわけさ。			おまえさんは晩餐会の会場でぶっ倒れたんだ。気を失っていてな。慌てて俺が宿まで運んだってわけさ。			ミズンマストの晩餐会							
ここのところ、事件に次ぐ事件だったからな。疲れていたのかもしれない。			ここのところ、事件に次ぐ事件だったからな。疲れていたのかもしれない。			ミズンマストの晩餐会							
もう大丈夫のようだな。俺も戻るとしよう。			もう大丈夫のようだな。俺も戻るとしよう。			ミズンマストの晩餐会							
……そうそう。メルウィブ提督が、おまえさんに、伝えたいことがあるそうだ。			……そうそう。メルウィブ提督が、おまえさんに、伝えたいことがあるそうだ。			ミズンマストの晩餐会							
今はアドミラルブリッジの「提督室」にいらっしゃるはずだ。ザントヘール甲軍曹に頼んで、通してもらいな。			今はアドミラルブリッジの「提督室」にいらっしゃるはずだ。ザントヘール甲軍曹に頼んで、通してもらいな。			ミズンマストの晩餐会							
おお、Surnameではないか。メルウィブ提督との謁見の件で来たのだろう？さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			おお、Surnameではないか。メルウィブ提督との謁見の件で来たのだろう？さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			ミズンマストの晩餐会							
アドミラルブリッジ：提督室へ行く？			アドミラルブリッジ：提督室へ行く？			ミズンマストの晩餐会							
はい			はい			ミズンマストの晩餐会							
いいえ			いいえ			ミズンマストの晩餐会							
まだ調子が悪いのか？ならば、無理をせずに宿屋に戻るがいい。			まだ調子が悪いのか？ならば、無理をせずに宿屋に戻るがいい。			ミズンマストの晩餐会							
君か、待っていたぞ。具合はもういいようだな。			君か、待っていたぞ。具合はもういいようだな。			ミズンマストの晩餐会							
実は……。冒険者の君に、頼みがあるのだ。この仕事を託せるのは、君しかいないのだよ……。			実は……。冒険者の君に、頼みがあるのだ。この仕事を託せるのは、君しかいないのだよ……。			ミズンマストの晩餐会							
おや、もしや、私が特別に見繕った「フェザーブーツ」をなくされたのですか？			おや、もしや、私が特別に見繕った「フェザーブーツ」をなくされたのですか？			ミズンマストの晩餐会							
今回は、フェザーブーツを差しあげますが……次になくされたら、手間賃をいただきたいぐらいです……。			今回は、フェザーブーツを差しあげますが……次になくされたら、手間賃をいただきたいぐらいです……。			ミズンマストの晩餐会							
モモディは冒険者に晩餐会の事で伝えたいことがあるようだ。			モモディは冒険者に晩餐会の事で伝えたいことがあるようだ。			王宮の晩餐会							
そろそろ晩餐会が始まる。「義士の耳飾り」を身に着け、ロイヤルプロムナードにいる「バーソロミュー」に話しかけよう。			そろそろ晩餐会が始まる。「義士の耳飾り」を身に着け、ロイヤルプロムナードにいる「バーソロミュー」に話しかけよう。			王宮の晩餐会							
かつてエオルゼアには「光の戦士」と伝えられる英雄が存在し、彼らはカルテノーの戦いで人々のために命を賭して戦ったという。その戦いをずいぶん生々しく見たような気がするが……。ラウバーン局長が伝えたいことがあるようだ。「不滅隊：作戦本部」に赴き、「ラウバーン」に話かけよう。			かつてエオルゼアには「光の戦士」と伝えられる英雄が存在し、彼らはカルテノーの戦いで人々のために命を賭して戦ったという。その戦いをずいぶん生々しく見たような気がするが……。ラウバーン局長が伝えたいことがあるようだ。「不滅隊：作戦本部」に赴き、「ラウバーン」に話かけよう。			王宮の晩餐会							
ラウバーンの頼みは、信頼を置く冒険者にしか託せないことらしい。どんな頼みも受けられるよう、冒険の準備を整えて、ラウバーンから詳しい話を聞こう。			ラウバーンの頼みは、信頼を置く冒険者にしか託せないことらしい。どんな頼みも受けられるよう、冒険の準備を整えて、ラウバーンから詳しい話を聞こう。			王宮の晩餐会							
義士の耳飾りを着けてバーソロミューと話す			義士の耳飾りを着けてバーソロミューと話す			王宮の晩餐会							
不滅隊：作戦本部のラウバーンと話す			不滅隊：作戦本部のラウバーンと話す			王宮の晩餐会							
どう？　晩餐会に出席する準備はできたかしら。「義士の耳飾り」は、ただ持ってるだけじゃ駄目。ちゃんと身につけるのが、淑女紳士のたしなみよ。			どう？　晩餐会に出席する準備はできたかしら。「義士の耳飾り」は、ただ持ってるだけじゃ駄目。ちゃんと身につけるのが、淑女紳士のたしなみよ。			王宮の晩餐会							
晩餐会の会場は「香煙の間」。ロイヤルプロムナードのバーソロミューさんに話しかければ、香煙の間まで案内してくれるわ。			晩餐会の会場は「香煙の間」。ロイヤルプロムナードのバーソロミューさんに話しかければ、香煙の間まで案内してくれるわ。			王宮の晩餐会							
ふふ、いよいよ社交界デビューかしら？顔が緊張してるわよ。リラックスして、いってらっしゃい！			ふふ、いよいよ社交界デビューかしら？顔が緊張してるわよ。リラックスして、いってらっしゃい！			王宮の晩餐会							
今宵は女王陛下主催の宮中晩餐会。ここから先は、冒険者には無縁の場所だ。早々に立ち去るがいい。			今宵は女王陛下主催の宮中晩餐会。ここから先は、冒険者には無縁の場所だ。早々に立ち去るがいい。			王宮の晩餐会							
……ややッ、その耳飾りはッ！し、失礼致しました。ご招待客であられましたか！どうぞ中にお入りくださいッ！			……ややッ、その耳飾りはッ！し、失礼致しました。ご招待客であられましたか！どうぞ中にお入りくださいッ！			王宮の晩餐会							
招待客だと？　嘘をつけ。招待者の証「義士の耳飾り」をつけていないではないか！			招待客だと？　嘘をつけ。招待者の証「義士の耳飾り」をつけていないではないか！			王宮の晩餐会							
もし、耳飾りを失くしてしまったというのであれば、彫金師ギルドのセレンディピティー嬢に相談してみよ。もう一度「義士の耳飾り」を用意してくれるだろう。			もし、耳飾りを失くしてしまったというのであれば、彫金師ギルドのセレンディピティー嬢に相談してみよ。もう一度「義士の耳飾り」を用意してくれるだろう。			王宮の晩餐会							
ナナモ女王陛下の御前である。			ナナモ女王陛下の御前である。			王宮の晩餐会							
ナナモ様。			ナナモ様。			王宮の晩餐会							
苦しゅうない。			苦しゅうない。			王宮の晩餐会							
ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。			ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。			王宮の晩餐会							
今宵の晩餐には、ウルダハのため、わらわのために、奮闘した冒険者を呼んでおる。			今宵の晩餐には、ウルダハのため、わらわのために、奮闘した冒険者を呼んでおる。			王宮の晩餐会							
この英雄に、拍手を！			この英雄に、拍手を！			王宮の晩餐会							
では、皆の者。この晩餐会を楽しむがよいぞ。			では、皆の者。この晩餐会を楽しむがよいぞ。			王宮の晩餐会							
恥ずかしい話だが、このウルダハでは、我々王党派と、商人たちを中心とした共和派が対立していてな。			恥ずかしい話だが、このウルダハでは、我々王党派と、商人たちを中心とした共和派が対立していてな。			王宮の晩餐会							
国内は難民だの、蛮族、蛮神と、問題が山積みにも関わらず、内部闘争でゴタゴタしている状態だ。			国内は難民だの、蛮族、蛮神と、問題が山積みにも関わらず、内部闘争でゴタゴタしている状態だ。			王宮の晩餐会							
ナナモ様も健気にされているが、周りがこうでは、心休まれる日もあるまい……。			ナナモ様も健気にされているが、周りがこうでは、心休まれる日もあるまい……。			王宮の晩餐会							
国の平定に確たる意志で臨むため、より強い王室を作っていかねばならん。			国の平定に確たる意志で臨むため、より強い王室を作っていかねばならん。			王宮の晩餐会							
この度の件、ウルダハを代表して礼を言う。感謝しておるぞ。……我々には貴様のような冒険者の力が必要だな。			この度の件、ウルダハを代表して礼を言う。感謝しておるぞ。……我々には貴様のような冒険者の力が必要だな。			王宮の晩餐会							
その輝きは一体……？			その輝きは一体……？			王宮の晩餐会							
これは……。もしや、光のクリスタルか……！？			これは……。もしや、光のクリスタルか……！？			王宮の晩餐会							
貴様、以前に、母なるクリスタル……。マザークリスタルに導かれたことが、あるのではないか？			貴様、以前に、母なるクリスタル……。マザークリスタルに導かれたことが、あるのではないか？			王宮の晩餐会							
そう、エーテル酔いに似た感覚を体験したことはないか？			そう、エーテル酔いに似た感覚を体験したことはないか？			王宮の晩餐会							
なんということだ、光の意思に……。			なんということだ、光の意思に……。			王宮の晩餐会							
かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦った者たちがいた。			かつて、このエオルゼアには、蛮神と戦った者たちがいた。			王宮の晩餐会							
その者たちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦った。			その者たちは、エオルゼア諸国が「グランドカンパニー」を設立すると、その一員となり「ガレマール帝国」とも戦った。			王宮の晩餐会							
世界を救うため、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していた。			世界を救うため、「エオルゼア同盟軍」の一員として、5年前の「カルテノーの戦い」にも参加していた。			王宮の晩餐会							
しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのだ……。			しかし、カルテノーを最後に、その英雄たちは姿を消したのだ……。			王宮の晩餐会							
残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えている。……確かに彼らはそこに居たのだ。			残された人々は、英雄が自分たちのために、命を賭して戦ったことを覚えている。……確かに彼らはそこに居たのだ。			王宮の晩餐会							
しかし、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。			しかし、その名を口に出そうとすると、日に焼けた書物を読み上げることができぬよう声に出すことができず……。			王宮の晩餐会							
その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまう。			その顔を思い出そうとすると、閃光の中にあるように、輪郭が影に包まれてしまう。			王宮の晩餐会							
この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになった。			この不可思議な現象から、人々は英雄たちのことを「光の戦士たち」と呼ぶようになった。			王宮の晩餐会							
光の意思に導かれた貴様を見ているとかつての英雄の話を思い出す。			光の意思に導かれた貴様を見ているとかつての英雄の話を思い出す。			王宮の晩餐会							
そのクリスタルを大事にすることだ。			そのクリスタルを大事にすることだ。			王宮の晩餐会							
マザークリスタル……ハイデリンが、貴様にそれを持たせた意味……それが解るまではな。			マザークリスタル……ハイデリンが、貴様にそれを持たせた意味……それが解るまではな。			王宮の晩餐会							
貴様は一介の冒険者で終わらず、いずれは、世界をも左右する存在になるかもしれぬ。			貴様は一介の冒険者で終わらず、いずれは、世界をも左右する存在になるかもしれぬ。			王宮の晩餐会							
なぜなら……。貴様は「超える力」を持っているのだから。			なぜなら……。貴様は「超える力」を持っているのだから。			王宮の晩餐会							
あら、Forename。気が付いた？			あら、Forename。気が付いた？			王宮の晩餐会							
何があったか覚えていないの？あなたは、晩餐会の最中に倒れたの。慌てて、わたしが宿まで運んだのよ？			何があったか覚えていないの？あなたは、晩餐会の最中に倒れたの。慌てて、わたしが宿まで運んだのよ？			王宮の晩餐会							
ナナモ女王が主催した晩餐会で気絶するなんて、冒険者の礼儀には驚かされるわ。			ナナモ女王が主催した晩餐会で気絶するなんて、冒険者の礼儀には驚かされるわ。			王宮の晩餐会							
いろいろ大変だったみたいだから、疲れていたのかもしれないけどね。			いろいろ大変だったみたいだから、疲れていたのかもしれないけどね。			王宮の晩餐会							
うん、もう大丈夫のようね。わたしも店に戻るわ。			うん、もう大丈夫のようね。わたしも店に戻るわ。			王宮の晩餐会							
……そうそう。ラウバーン局長が、あなたに伝えたいことがあるそうよ。			……そうそう。ラウバーン局長が、あなたに伝えたいことがあるそうよ。			王宮の晩餐会							
今は「不滅隊」の作戦本部にいらっしゃるはず。局長も、あなたのことを心配していたわ。挨拶にいってらっしゃいな。			今は「不滅隊」の作戦本部にいらっしゃるはず。局長も、あなたのことを心配していたわ。挨拶にいってらっしゃいな。			王宮の晩餐会							
貴様か、待っていたぞ。具合はもういいようだな。			貴様か、待っていたぞ。具合はもういいようだな。			王宮の晩餐会							
実は……。冒険者の貴様に、頼みがある。この仕事を託せるのは、貴様しかいないのだ……。			実は……。冒険者の貴様に、頼みがある。この仕事を託せるのは、貴様しかいないのだ……。			王宮の晩餐会							
ええええ！「招待者の証」をなくしちゃったですって！？んもう、しっかりしてくださいよっ！			ええええ！「招待者の証」をなくしちゃったですって！？んもう、しっかりしてくださいよっ！			王宮の晩餐会							
あれ作るの、結構大変だったんですよっ？もう、これっきりにしてくださいね。次なくしたら、怒っちゃいますからねっ！			あれ作るの、結構大変だったんですよっ？もう、これっきりにしてくださいね。次なくしたら、怒っちゃいますからねっ！			王宮の晩餐会							
ロイヤル・プロムナードのバーソロミューが、腕の立つ冒険者を探しているようだ。			ロイヤル・プロムナードのバーソロミューが、腕の立つ冒険者を探しているようだ。			海都で待つ仕事							
リムサ・ロミンサのバデロンが、腕の立つ冒険者を探しているらしい。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に話しかけよう。			リムサ・ロミンサのバデロンが、腕の立つ冒険者を探しているらしい。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に話しかけよう。			海都で待つ仕事							
バデロンと話をすることができた。どうやら、彼の依頼はやっかいなものらしい。依頼に臨む準備を整えたら、バデロンからくわしい話を聞いてみよう。			バデロンと話をすることができた。どうやら、彼の依頼はやっかいなものらしい。依頼に臨む準備を整えたら、バデロンからくわしい話を聞いてみよう。			海都で待つ仕事							
リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるバデロンと話す			リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるバデロンと話す			海都で待つ仕事							
ラウバーン局長との面会、お疲れさまでした。見事に大役を果たされた、その腕を見こんで、ひとつ、お頼みしたいことがあるのです。			ラウバーン局長との面会、お疲れさまでした。見事に大役を果たされた、その腕を見こんで、ひとつ、お頼みしたいことがあるのです。			海都で待つ仕事							
以前、局長に従い、リムサ・ロミンサを表敬訪問したとき「バデロン」という人物の世話になりました。彼が腕の立つ冒険者を探しているらしいのです。			以前、局長に従い、リムサ・ロミンサを表敬訪問したとき「バデロン」という人物の世話になりました。彼が腕の立つ冒険者を探しているらしいのです。			海都で待つ仕事							
貴公は、飛空艇で三国を自由に旅することができる身。今一度、リムサ・ロミンサに赴き、溺れた海豚亭のバデロンの話を聞いてきてください。			貴公は、飛空艇で三国を自由に旅することができる身。今一度、リムサ・ロミンサに赴き、溺れた海豚亭のバデロンの話を聞いてきてください。			海都で待つ仕事							
あなたの腕を見こんで、お願みします。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」という方に会っていただけませんか？			あなたの腕を見こんで、お願みします。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」という方に会っていただけませんか？			海都で待つ仕事							
よう、いらっしゃい。空いてる席に座ってくんな！……っと、客じゃないようだな。			よう、いらっしゃい。空いてる席に座ってくんな！……っと、客じゃないようだな。			海都で待つ仕事							
冒険者が来ると連絡を受けていたが……。誰かと思えば、まさか、おまえさんとはな！			冒険者が来ると連絡を受けていたが……。誰かと思えば、まさか、おまえさんとはな！			海都で待つ仕事							
ハッハッハ、こいつは頼もしい。Forename。おまえさんが来てくれたのなら、心配はいらないな。			ハッハッハ、こいつは頼もしい。Forename。おまえさんが来てくれたのなら、心配はいらないな。			海都で待つ仕事							
……その姿。おまえさんが、連絡のあった冒険者だな。			……その姿。おまえさんが、連絡のあった冒険者だな。			海都で待つ仕事							
俺が「溺れた海豚亭」の店主、バデロンだ。よく来てくれたな。			俺が「溺れた海豚亭」の店主、バデロンだ。よく来てくれたな。			海都で待つ仕事							
ちょっと、やっかい事を頼まれてほしくてな。準備ができたら、声をかけてくれよ。			ちょっと、やっかい事を頼まれてほしくてな。準備ができたら、声をかけてくれよ。			海都で待つ仕事							
イエロージャケットのレイナーは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			イエロージャケットのレイナーは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			紳士淑女の嗜み							
レイナーから、晩餐会に相応しい格好をする必要があると聞いた。バデロンなら段取りをつけられるだろうとのことだ。溺れた海豚亭の「バデロン」に相談してみよう。			レイナーから、晩餐会に相応しい格好をする必要があると聞いた。バデロンなら段取りをつけられるだろうとのことだ。溺れた海豚亭の「バデロン」に相談してみよう。			紳士淑女の嗜み							
エオルゼアで一番のレストラン「ビスマルク」の食事も供される晩餐会に、今の格好で行くのは、バデロン曰く「無粋」とのこと。八分儀広場の「ジャ・ナッシム」から淑女紳士の必需品を受け取ろう。			エオルゼアで一番のレストラン「ビスマルク」の食事も供される晩餐会に、今の格好で行くのは、バデロン曰く「無粋」とのこと。八分儀広場の「ジャ・ナッシム」から淑女紳士の必需品を受け取ろう。			紳士淑女の嗜み							
ジャ・ナッシムから、特別に見繕ったという品が入った「羅紗張りの箱」を受け取った。溺れた海豚亭の「バデロン」に「羅紗張りの箱」を見せてみよう。			ジャ・ナッシムから、特別に見繕ったという品が入った「羅紗張りの箱」を受け取った。溺れた海豚亭の「バデロン」に「羅紗張りの箱」を見せてみよう。			紳士淑女の嗜み							
羅紗張りの箱には「フェザーブーツ」が入っていた。冒険者に助けられた人々、そしてバデロンからのはなむけだそうだ。晩餐会へ行く準備は整った。心の準備が整ったら「バデロン」に話しかけよう。			羅紗張りの箱には「フェザーブーツ」が入っていた。冒険者に助けられた人々、そしてバデロンからのはなむけだそうだ。晩餐会へ行く準備は整った。心の準備が整ったら「バデロン」に話しかけよう。			紳士淑女の嗜み							
溺れた海豚亭のバデロンと話す			溺れた海豚亭のバデロンと話す			紳士淑女の嗜み							
八分儀広場のジャ・ナッシムから晩餐会の必需品を受け取る			八分儀広場のジャ・ナッシムから晩餐会の必需品を受け取る			紳士淑女の嗜み							
バデロンに羅紗張りの箱を見せる			バデロンに羅紗張りの箱を見せる			紳士淑女の嗜み							
まさか、一介の冒険者がメルウィブ提督の晩餐会に招かれるとは……			まさか、一介の冒険者がメルウィブ提督の晩餐会に招かれるとは……			紳士淑女の嗜み							
光栄の極みだな。我ら、提督に従う役人とて、そのような機会にあずかることは難しいというのに！			光栄の極みだな。我ら、提督に従う役人とて、そのような機会にあずかることは難しいというのに！			紳士淑女の嗜み							
これまで君は、様々な仕事をこなしてきたはずだ。中には、つまらない仕事、苦しい仕事もあっただろう。			これまで君は、様々な仕事をこなしてきたはずだ。中には、つまらない仕事、苦しい仕事もあっただろう。			紳士淑女の嗜み							
だが、それは今、報われたのだ！君の地道な一歩一歩が、人々を助けた結果だ！			だが、それは今、報われたのだ！君の地道な一歩一歩が、人々を助けた結果だ！			紳士淑女の嗜み							
……今はまだ、ピンとこないかな？ともかく、晩餐会は君の晴れ舞台になるんだ。それなりの格好をしなければならないぞ！			……今はまだ、ピンとこないかな？ともかく、晩餐会は君の晴れ舞台になるんだ。それなりの格好をしなければならないぞ！			紳士淑女の嗜み							
「溺れた海豚亭」のバデロンなら、この手の段取りをつける器量もあるだろう。事情を話して、手を貸してもらうといい。			「溺れた海豚亭」のバデロンなら、この手の段取りをつける器量もあるだろう。事情を話して、手を貸してもらうといい。			紳士淑女の嗜み							
晩餐会への招待をメルウィブ提督閣下ご本人から受けたんだって？			晩餐会への招待をメルウィブ提督閣下ご本人から受けたんだって？			紳士淑女の嗜み							
話を聞いたときは、エールを噴きだすとこだったぜ。この俺をここまで驚かせるとは、まったくたいした冒険者だよ、おまえさんは。			話を聞いたときは、エールを噴きだすとこだったぜ。この俺をここまで驚かせるとは、まったくたいした冒険者だよ、おまえさんは。			紳士淑女の嗜み							
メルウィブ提督の晩餐会には、エオルゼアで一番とうたわれるレストラン「ビスマルク」の飯が出されるのが慣例だ。			メルウィブ提督の晩餐会には、エオルゼアで一番とうたわれるレストラン「ビスマルク」の飯が出されるのが慣例だ。			紳士淑女の嗜み							
タダで旨い飯が食える機会だ。その辺を駆け回って、限界まで腹を減らして来い。			タダで旨い飯が食える機会だ。その辺を駆け回って、限界まで腹を減らして来い。			紳士淑女の嗜み							
……と言いたいとこだが、その前に、ナリを整えなきゃなるまいよ。			……と言いたいとこだが、その前に、ナリを整えなきゃなるまいよ。			紳士淑女の嗜み							
そんなナリでビスマルクの飯を食うのは無粋だぜ。まずは、ブルゲール商会のジャ・ナッシムを訪ねて、淑女紳士にしてくれって頼んでくるんだ。			そんなナリでビスマルクの飯を食うのは無粋だぜ。まずは、ブルゲール商会のジャ・ナッシムを訪ねて、淑女紳士にしてくれって頼んでくるんだ。			紳士淑女の嗜み							
心配しなくても、根回しは済んでる。ジャ・ナッシムから淑女紳士の必需品を受け取ったら、もう一度、ここへ戻ってこい。いいな？			心配しなくても、根回しは済んでる。ジャ・ナッシムから淑女紳士の必需品を受け取ったら、もう一度、ここへ戻ってこい。いいな？			紳士淑女の嗜み							
淑女紳士の必需品を受け取りに？バデロンさんからのご用命ですね？			淑女紳士の必需品を受け取りに？バデロンさんからのご用命ですね？			紳士淑女の嗜み							
はいはい、ちゃんとご用意しておりますよ。どうぞ、こちらをお持ちください。			はいはい、ちゃんとご用意しておりますよ。どうぞ、こちらをお持ちください。			紳士淑女の嗜み							
こちらは、あなたとリムサ・ロミンサのさらなる発展を願い、特別に見繕った品です。きっとお気に召していただけると思いますよ。			こちらは、あなたとリムサ・ロミンサのさらなる発展を願い、特別に見繕った品です。きっとお気に召していただけると思いますよ。			紳士淑女の嗜み							
ちゃんと受け取ってこれたようだな。どれ、その箱を見せてみな。			ちゃんと受け取ってこれたようだな。どれ、その箱を見せてみな。			紳士淑女の嗜み							
淑女紳士の必需品……それは「フェザーブーツ」だ。			淑女紳士の必需品……それは「フェザーブーツ」だ。			紳士淑女の嗜み							
成功者は、靴を一番にあつらえるっていうだろ？それはつまり、足元が定まってる奴は、正しく未来を見定めることができるってことさ。			成功者は、靴を一番にあつらえるっていうだろ？それはつまり、足元が定まってる奴は、正しく未来を見定めることができるってことさ。			紳士淑女の嗜み							
おまえさんが、自分の夢へまっすぐ歩いていけるように。俺……いや、おまえさんの世話になったすべての奴らからのはなむけだ。			おまえさんが、自分の夢へまっすぐ歩いていけるように。俺……いや、おまえさんの世話になったすべての奴らからのはなむけだ。			紳士淑女の嗜み							
さて、これで準備は整った。心の準備も整ったら、また俺に話しかけな。晩餐会場への行き方を教えてやるからな。			さて、これで準備は整った。心の準備も整ったら、また俺に話しかけな。晩餐会場への行き方を教えてやるからな。			紳士淑女の嗜み							
ホライズンの新任隊長代理フフルパは、冒険者にある封書を届けてほしいようだ。			ホライズンの新任隊長代理フフルパは、冒険者にある封書を届けてほしいようだ。			落日の銀冑団							
重要事項が書かれていると推測される封書を発見したフフルパ。彼は「銀冑団のオワイン」に封書を届けてほしいと冒険者に依頼する。しかし、銀冑団本部に入ることは簡単なことではならしい。クイックサンドの「モモディ」に「オワイン宛の封書」を渡し、相談してみよう。			重要事項が書かれていると推測される封書を発見したフフルパ。彼は「銀冑団のオワイン」に封書を届けてほしいと冒険者に依頼する。しかし、銀冑団本部に入ることは簡単なことではならしい。クイックサンドの「モモディ」に「オワイン宛の封書」を渡し、相談してみよう。			落日の銀冑団							
封書の宛名を見た瞬間、モモディは考え込んでしまった。どうやら、冒険者の腕を見込んで頼みたいことがあるようだ。どんな事態にも対応できるよう準備を整え、モモディに声をかけよう。			封書の宛名を見た瞬間、モモディは考え込んでしまった。どうやら、冒険者の腕を見込んで頼みたいことがあるようだ。どんな事態にも対応できるよう準備を整え、モモディに声をかけよう。			落日の銀冑団							
クイックサンドのモモディにオワイン宛の封書を渡す			クイックサンドのモモディにオワイン宛の封書を渡す			落日の銀冑団							
冒険者殿！是非とも貴公にお仕事をお願いしたいのであります！自分が隊長代理となって、初めての仕事であります！			冒険者殿！是非とも貴公にお仕事をお願いしたいのであります！自分が隊長代理となって、初めての仕事であります！			落日の銀冑団							
実は先ほど、バルドウィンの不正を暴こうと隊長室にある彼の机を調べたのであります。そしたら、こんな手紙が出てきたのでありますが……。			実は先ほど、バルドウィンの不正を暴こうと隊長室にある彼の机を調べたのであります。そしたら、こんな手紙が出てきたのでありますが……。			落日の銀冑団							
どうやら未開封のようなのであります。しかも宛先は……「銀冑団のオワイン」……。			どうやら未開封のようなのであります。しかも宛先は……「銀冑団のオワイン」……。			落日の銀冑団							
そうなのであります！「銀冑団」といえばウルダハ王家に仕える近衛隊。きっと内容は重要な用件に違いないのであります！			そうなのであります！「銀冑団」といえばウルダハ王家に仕える近衛隊。きっと内容は重要な用件に違いないのであります！			落日の銀冑団							
盗賊に密輸していたバルドウィンが持っていた手紙……。しかも宛先は近衛隊……。もしかしたら、例の王冠の件かもしれないのであります！			盗賊に密輸していたバルドウィンが持っていた手紙……。しかも宛先は近衛隊……。もしかしたら、例の王冠の件かもしれないのであります！			落日の銀冑団							
冒険者殿！　どうかこの手紙をオワイン殿に渡してほしいであります！			冒険者殿！　どうかこの手紙をオワイン殿に渡してほしいであります！			落日の銀冑団							
とはいえ、いきなり銀冑団の総長室に押しかけても、門前払いをされるだけだと思うであります。			とはいえ、いきなり銀冑団の総長室に押しかけても、門前払いをされるだけだと思うであります。			落日の銀冑団							
ここは是非、顔の広いクイックサンドのモモディ女史に相談するとよいであります！			ここは是非、顔の広いクイックサンドのモモディ女史に相談するとよいであります！			落日の銀冑団							
よろしくお願いするであります！我々ホライズン銅刃団ローズ連隊は、いつでも冒険者殿を歓迎しているでありますッ！			よろしくお願いするであります！我々ホライズン銅刃団ローズ連隊は、いつでも冒険者殿を歓迎しているでありますッ！			落日の銀冑団							
あら、Surnameさん。ダダネンさんから連絡があったわ。大活躍だったそうじゃない！			あら、Surnameさん。ダダネンさんから連絡があったわ。大活躍だったそうじゃない！			落日の銀冑団							
わたしからも、お礼を言わなきゃね！ありがとう！			わたしからも、お礼を言わなきゃね！ありがとう！			落日の銀冑団							
ウルダハの両面を見た感想はいかが？あなたが少しでも、ウルダハのことを好きになってくれたら嬉しいのだけど。			ウルダハの両面を見た感想はいかが？あなたが少しでも、ウルダハのことを好きになってくれたら嬉しいのだけど。			落日の銀冑団							
……あら、わたしに頼み事？何かしら？			……あら、わたしに頼み事？何かしら？			落日の銀冑団							
……この手紙を「銀冑団」へ届けるのね。			……この手紙を「銀冑団」へ届けるのね。			落日の銀冑団							
銀冑団は、王家に仕える近衛兵団……。確かに、冒険者のあなたが、いきなり渡しに行くのは無理かもしれないわね。			銀冑団は、王家に仕える近衛兵団……。確かに、冒険者のあなたが、いきなり渡しに行くのは無理かもしれないわね。			落日の銀冑団							
オワインさんって方に、渡せばいいのね。わかったわ、任せてちょうだい！			オワインさんって方に、渡せばいいのね。わかったわ、任せてちょうだい！			落日の銀冑団							
待って……オワインですって……？それって、もしかして……。			待って……オワインですって……？それって、もしかして……。			落日の銀冑団							
Surnameさん。……いえ、もう余所余所しいのは止めましょう。あなたはわたしたちの仲間ですもの。			Surnameさん。……いえ、もう余所余所しいのは止めましょう。あなたはわたしたちの仲間ですもの。			落日の銀冑団							
Forename。あなたの腕を見込んで頼みたいことがあるわ。			Forename。あなたの腕を見込んで頼みたいことがあるわ。			落日の銀冑団							
少し厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけてくれるかしら。			少し厄介なことになるかもしれない。準備ができたら、声をかけてくれるかしら。			落日の銀冑団							
提督室のメルウィブは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。			提督室のメルウィブは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。			森都と砂都と							
メルウィブから、同盟国の盟主へ宛てた手紙を預かった。彼女は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、バデロンがくわしいそうだ。溺れた海豚亭に戻り、「バデロン」から話を聞こう。			メルウィブから、同盟国の盟主へ宛てた手紙を預かった。彼女は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、バデロンがくわしいそうだ。溺れた海豚亭に戻り、「バデロン」から話を聞こう。			森都と砂都と							
バデロンによれば、リムサ・ロミンサの同盟国は「森の都グリダニア」と「砂の都ウルダハ」の2国であるらしい。まずは「森の都グリダニア」を目指すのがよさそうだ。クロウズリフトに乗ってリムサ・ロミンサ・ランディングへ行き、「リ・ノフロ」に話しかけよう。			バデロンによれば、リムサ・ロミンサの同盟国は「森の都グリダニア」と「砂の都ウルダハ」の2国であるらしい。まずは「森の都グリダニア」を目指すのがよさそうだ。クロウズリフトに乗ってリムサ・ロミンサ・ランディングへ行き、「リ・ノフロ」に話しかけよう。			森都と砂都と							
「森の都グリダニア」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			「森の都グリダニア」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			森都と砂都と							
無事、森の都グリダニアへ到着することができた。カヌ・エ・センナと面会するには、どうすればいいのだろうか……。グリダニア・ランディングの「双蛇党の儀仗兵」に話しかけよう。			無事、森の都グリダニアへ到着することができた。カヌ・エ・センナと面会するには、どうすればいいのだろうか……。グリダニア・ランディングの「双蛇党の儀仗兵」に話しかけよう。			森都と砂都と							
カヌ・エ・センナは「不語仙の座卓」でForenameを待っているらしい。グリダニア：旧市街へ向かい、豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」に「幻術皇カヌ・エ宛の親書」を見せよう。			カヌ・エ・センナは「不語仙の座卓」でForenameを待っているらしい。グリダニア：旧市街へ向かい、豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」に「幻術皇カヌ・エ宛の親書」を見せよう。			森都と砂都と							
預かった親書を、無事に渡すことができた。カヌ・エ・センナは、メルウィブの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、グリダニア・ランディングに向かい「リオンネレー」に話しかけよう。			預かった親書を、無事に渡すことができた。カヌ・エ・センナは、メルウィブの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、グリダニア・ランディングに向かい「リオンネレー」に話しかけよう。			森都と砂都と							
「砂の都ウルダハ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			「砂の都ウルダハ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			森都と砂都と							
無事、砂の都ウルダハへ到着することができた。ラウバーンと面会するには、どうすればいいのだろうか……。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の儀仗兵」に話しかけよう。			無事、砂の都ウルダハへ到着することができた。ラウバーンと面会するには、どうすればいいのだろうか……。ウルダハ・ランディングの「不滅隊の儀仗兵」に話しかけよう。			森都と砂都と							
ラウバーンと面会するには「ロイヤル・プロムナード」へ行けばいいようだ。ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「ラウバーン局長宛の親書」を見せよう。			ラウバーンと面会するには「ロイヤル・プロムナード」へ行けばいいようだ。ロイヤル・プロムナードの「バーソロミュー」に「ラウバーン局長宛の親書」を見せよう。			森都と砂都と							
メルウィブの使者としての役割を無事に終えた冒険者。グリダニア、ウルダハ両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。			メルウィブの使者としての役割を無事に終えた冒険者。グリダニア、ウルダハ両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。			森都と砂都と							
溺れた海豚亭のバデロンと話す			溺れた海豚亭のバデロンと話す			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す			リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す			森都と砂都と							
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			森都と砂都と							
双蛇党の儀仗兵と話す			双蛇党の儀仗兵と話す			森都と砂都と							
豊穣神祭壇の物静かな道士に親書を見せる			豊穣神祭壇の物静かな道士に親書を見せる			森都と砂都と							
グリダニア・ランディングのリオンネレーと話す			グリダニア・ランディングのリオンネレーと話す			森都と砂都と							
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			森都と砂都と							
不滅隊の儀仗兵と話す			不滅隊の儀仗兵と話す			森都と砂都と							
政庁層のバーソロミューに親書を見せる			政庁層のバーソロミューに親書を見せる			森都と砂都と							
さっそく、詳しい話をしよう。少々長くなるが……時間は大丈夫かね？			さっそく、詳しい話をしよう。少々長くなるが……時間は大丈夫かね？			森都と砂都と							
これは私がしたためた、同盟国への親書だ。			これは私がしたためた、同盟国への親書だ。			森都と砂都と							
第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失った。			第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失った。			森都と砂都と							
あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきってはいない。			あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきってはいない。			森都と砂都と							
我々のために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。			我々のために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。			森都と砂都と							
……だが、我々は前に進まなくてはならない。			……だが、我々は前に進まなくてはならない。			森都と砂都と							
エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのだ。			エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのだ。			森都と砂都と							
この親書には、その式典にまつわる取り決めが書かれている。			この親書には、その式典にまつわる取り決めが書かれている。			森都と砂都と							
私の代理として、リムサ・ロミンサの同盟国の盟主へ、この親書を届けてもらえないだろうか。			私の代理として、リムサ・ロミンサの同盟国の盟主へ、この親書を届けてもらえないだろうか。			森都と砂都と							
5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、君もまた、リムサ・ロミンサに尽くしてくれた。だからこそ、この任を任せたいのだ。			5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、君もまた、リムサ・ロミンサに尽くしてくれた。だからこそ、この任を任せたいのだ。			森都と砂都と							
ありがとう。感謝する。			ありがとう。感謝する。			森都と砂都と							
同盟国である「グリダニア」、そして「ウルダハ」は、リムサ・ロミンサから遠く離れた地にある。			同盟国である「グリダニア」、そして「ウルダハ」は、リムサ・ロミンサから遠く離れた地にある。			森都と砂都と							
移動への「足」には、これを使うと良いだろう。			移動への「足」には、これを使うと良いだろう。			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサ公認の「飛空艇搭乗許可証」だ。遠慮無く使うといい。			リムサ・ロミンサ公認の「飛空艇搭乗許可証」だ。遠慮無く使うといい。			森都と砂都と							
アドミラルブリッジに併設されている発着場から、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れる。詳しいことは、バデロンに聞くとよいだろう。			アドミラルブリッジに併設されている発着場から、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れる。詳しいことは、バデロンに聞くとよいだろう。			森都と砂都と							
この許可証は、本来そう簡単に渡せるものではないのだ。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っているからな。			この許可証は、本来そう簡単に渡せるものではないのだ。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っているからな。			森都と砂都と							
しかし、君のリムサ・ロミンサでの活躍は認められるべき行い。			しかし、君のリムサ・ロミンサでの活躍は認められるべき行い。			森都と砂都と							
君の噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのでな。			君の噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのでな。			森都と砂都と							
それに……。			それに……。			森都と砂都と							
君の持つ「可能性」に、私自身も期待してみたいと思ったのだよ。			君の持つ「可能性」に、私自身も期待してみたいと思ったのだよ。			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサの盟主として、我が国を代表して、冒険者へ伝える。			リムサ・ロミンサの盟主として、我が国を代表して、冒険者へ伝える。			森都と砂都と							
世界を渡り歩き、世界を見てくるといい。			世界を渡り歩き、世界を見てくるといい。			森都と砂都と							
不可能は人が作り出す。冒険者としての見識を深め、不可能を可能にする力を身に付けてくるのだ。			不可能は人が作り出す。冒険者としての見識を深め、不可能を可能にする力を身に付けてくるのだ。			森都と砂都と							
マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、君にしかできないことが、きっとあるはずだからな。			マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、君にしかできないことが、きっとあるはずだからな。			森都と砂都と							
よう、帰ったか。メルウィブ提督には会えたのか？			よう、帰ったか。メルウィブ提督には会えたのか？			森都と砂都と							
それは本当なのか！？			それは本当なのか！？			森都と砂都と							
メルウィブ提督の親書を、同盟国へ届けることを任されるだなんて。			メルウィブ提督の親書を、同盟国へ届けることを任されるだなんて。			森都と砂都と							
おまえさんの活躍が、メルウィブ提督に……。リムサ・ロミンサに認められた証だぜ。			おまえさんの活躍が、メルウィブ提督に……。リムサ・ロミンサに認められた証だぜ。			森都と砂都と							
本当に良かったな。俺も自分のことのように嬉しいぜ！			本当に良かったな。俺も自分のことのように嬉しいぜ！			森都と砂都と							
おまえさんが、リムサ・ロミンサを訪れてくれたことを誇りに思う。			おまえさんが、リムサ・ロミンサを訪れてくれたことを誇りに思う。			森都と砂都と							
飛空艇搭乗許可証を手にしたということはおまえさんは、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということだ。			飛空艇搭乗許可証を手にしたということはおまえさんは、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということだ。			森都と砂都と							
エオルゼアは広い。			エオルゼアは広い。			森都と砂都と							
同盟国である「森の都グリダニア」、そして「砂の都ウルダハ」。リムサ・ロミンサ以外にも、多くの人々が住んでいる。			同盟国である「森の都グリダニア」、そして「砂の都ウルダハ」。リムサ・ロミンサ以外にも、多くの人々が住んでいる。			森都と砂都と							
それに、まだまだ未開の地も数多いんだ。			それに、まだまだ未開の地も数多いんだ。			森都と砂都と							
冒険者のおまえさんにとって、すばらしい体験が待っているはずだ。			冒険者のおまえさんにとって、すばらしい体験が待っているはずだ。			森都と砂都と							
だが、それだけじゃない……。			だが、それだけじゃない……。			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサに限らず、どこの国も問題を抱えている。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあるだろう。			リムサ・ロミンサに限らず、どこの国も問題を抱えている。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあるだろう。			森都と砂都と							
それでも俺は……。おまえさんなら何かをやり遂げると思っている。			それでも俺は……。おまえさんなら何かをやり遂げると思っている。			森都と砂都と							
第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめたんだ。			第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめたんだ。			森都と砂都と							
おまえさん自身の目で、しっかりと見てきな。この新しい世界を！			おまえさん自身の目で、しっかりと見てきな。この新しい世界を！			森都と砂都と							
こちらはハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			こちらはハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			森都と砂都と							
……これはForename Surname様！メルウィブ提督より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			……これはForename Surname様！メルウィブ提督より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			森都と砂都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			森都と砂都と							
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。			これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサ・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。			リムサ・ロミンサ・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。			森都と砂都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？			リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？			森都と砂都と							
ラウンジに戻る？			ラウンジに戻る？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			森都と砂都と							
飛空艇に乗る？			飛空艇に乗る？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
ハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。			ハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。			森都と砂都と							
がんばってこいよ。			がんばってこいよ。			森都と砂都と							
いつの日か、おまえさんの名自体が、英雄の意味を成すと信じているぜ。			いつの日か、おまえさんの名自体が、英雄の意味を成すと信じているぜ。			森都と砂都と							
クリスタルの導きがあらんことを……。			クリスタルの導きがあらんことを……。			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサからの使者の方ですね！森の都「グリダニア」へようこそ！「カヌ・エ様」がお待ちですよ！			リムサ・ロミンサからの使者の方ですね！森の都「グリダニア」へようこそ！「カヌ・エ様」がお待ちですよ！			森都と砂都と							
搭乗ロビーから出る？			搭乗ロビーから出る？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサからの使者様とお見受けします。グリダニアにようこそいらっしゃいました。			リムサ・ロミンサからの使者様とお見受けします。グリダニアにようこそいらっしゃいました。			森都と砂都と							
カヌ・エ・センナ様が「不語仙の座卓」にてお待ちです。			カヌ・エ・センナ様が「不語仙の座卓」にてお待ちです。			森都と砂都と							
まずは旧市街へおいでいただき、「豊穣神祭壇」に控えております道士にお声がけください。			まずは旧市街へおいでいただき、「豊穣神祭壇」に控えております道士にお声がけください。			森都と砂都と							
すでに道士には話を通しております。まずは「豊穣神祭壇」においでいただきますよう、よろしくお願いします。			すでに道士には話を通しております。まずは「豊穣神祭壇」においでいただきますよう、よろしくお願いします。			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサからの使者とは貴殿か？失礼ながらご用の件、検めさせていただきたい。			リムサ・ロミンサからの使者とは貴殿か？失礼ながらご用の件、検めさせていただきたい。			森都と砂都と							
ふむ……メルウィブ提督の親書に相違ない。それでは、こちらへ参られよ。			ふむ……メルウィブ提督の親書に相違ない。それでは、こちらへ参られよ。			森都と砂都と							
(-？？？？-)お待ちしておりました。			(-？？？？-)お待ちしておりました。			森都と砂都と							
(-？？？？-)あなたがリムサ・ロミンサからの使者ですね。話は聞いています。			(-？？？？-)あなたがリムサ・ロミンサからの使者ですね。話は聞いています。			森都と砂都と							
(-？？？？-)……冒険者。メルウィブ提督に、よほど信頼されているのですね。			(-？？？？-)……冒険者。メルウィブ提督に、よほど信頼されているのですね。			森都と砂都と							
(-？？？？-)こちらへどうぞ。			(-？？？？-)こちらへどうぞ。			森都と砂都と							
(-？？？？-)ようこそ。「森の都グリダニア」へ。			(-？？？？-)ようこそ。「森の都グリダニア」へ。			森都と砂都と							
この国のグランドカンパニー「双蛇党」の最高司令官、党首のカヌ・エ・センナです。			この国のグランドカンパニー「双蛇党」の最高司令官、党首のカヌ・エ・センナです。			森都と砂都と							
メルウィブ提督からのご用件を伺いましょう。			メルウィブ提督からのご用件を伺いましょう。			森都と砂都と							
冒険者殿……。今一度、お顔を拝見させてください……。			冒険者殿……。今一度、お顔を拝見させてください……。			森都と砂都と							
いえ、そんなことはないですね……。知人に似ている気がしたもので……。			いえ、そんなことはないですね……。知人に似ている気がしたもので……。			森都と砂都と							
お手間を取らせました。お話を伺います。			お手間を取らせました。お話を伺います。			森都と砂都と							
「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてですね。			「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてですね。			森都と砂都と							
あれから、5年ですか……。			あれから、5年ですか……。			森都と砂都と							
事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにあります。			事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにあります。			森都と砂都と							
帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗しました。			帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗しました。			森都と砂都と							
そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのです。			そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのです。			森都と砂都と							
敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦でした。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)です。			敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦でした。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)です。			森都と砂都と							
もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではありませんでした。……あなたも耳にしたことがあるでしょう。			もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではありませんでした。……あなたも耳にしたことがあるでしょう。			森都と砂都と							
カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのです。			カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのです。			森都と砂都と							
結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けました。あの惨状は、とてもではありませんが名状し難い。			結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けました。あの惨状は、とてもではありませんが名状し難い。			森都と砂都と							
……しかし、私たちは生き延びました。理由は定かではありません。			……しかし、私たちは生き延びました。理由は定かではありません。			森都と砂都と							
全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのです。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。			全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのです。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。			森都と砂都と							
気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていました。			気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていました。			森都と砂都と							
「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかったのでしょうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ません。			「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかったのでしょうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ません。			森都と砂都と							
しかし、各国には甚大な被害が出ました。さらには、再び始まった蛮神騒ぎ……。……私たちには、それを探求する余裕は無かったのです。			しかし、各国には甚大な被害が出ました。さらには、再び始まった蛮神騒ぎ……。……私たちには、それを探求する余裕は無かったのです。			森都と砂都と							
各国は、今もさまざまな問題を抱えています……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないでしょう。			各国は、今もさまざまな問題を抱えています……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないでしょう。			森都と砂都と							
このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのですから……。			このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのですから……。			森都と砂都と							
赤心の前に道は開ける……。			赤心の前に道は開ける……。			森都と砂都と							
この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれません。			この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれません。			森都と砂都と							
わかりました。メルウィブ提督の提案に賛同いたしましょう。あなたにも、その絆の楔となる役目をお願いします。			わかりました。メルウィブ提督の提案に賛同いたしましょう。あなたにも、その絆の楔となる役目をお願いします。			森都と砂都と							
メルウィブ提督へは、私から直接返事をしておきます。			メルウィブ提督へは、私から直接返事をしておきます。			森都と砂都と							
冒険者殿。あなたの次の目的地は、ウルダハですか？			冒険者殿。あなたの次の目的地は、ウルダハですか？			森都と砂都と							
でしたら、ラウバーン局長に伝えてください。カヌ・エが「よろしく」言っていたと。			でしたら、ラウバーン局長に伝えてください。カヌ・エが「よろしく」言っていたと。			森都と砂都と							
この度の使者の任、ご苦労さまでした。			この度の使者の任、ご苦労さまでした。			森都と砂都と							
こちらはハイウィンド飛空社、ウルダハ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			こちらはハイウィンド飛空社、ウルダハ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			森都と砂都と							
Forename Surname様。次のご訪問先は「ウルダハ」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			Forename Surname様。次のご訪問先は「ウルダハ」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			森都と砂都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			森都と砂都と							
グリダニア・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？			グリダニア・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？			森都と砂都と							
ラウンジに戻る？			ラウンジに戻る？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			森都と砂都と							
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。			これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？ウルダハ行き循環飛空便、まもなく出航します。			森都と砂都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			森都と砂都と							
飛空艇に乗る？			飛空艇に乗る？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
リムサ・ロミンサからの使者の方ですね！砂の都「ウルダハ」へようこそ！「ラウバーン局長」がお待ちですよ！			リムサ・ロミンサからの使者の方ですね！砂の都「ウルダハ」へようこそ！「ラウバーン局長」がお待ちですよ！			森都と砂都と							
搭乗ロビーから出る？			搭乗ロビーから出る？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			森都と砂都と							
お待ちしておりました。リムサ・ロミンサからの使者様とお見受けいたします。			お待ちしておりました。リムサ・ロミンサからの使者様とお見受けいたします。			森都と砂都と							
ラウバーン局長がお待ちです。ご足労ですが「政庁層」までお越しください。「政庁層」はリフトを使って行くことができます。			ラウバーン局長がお待ちです。ご足労ですが「政庁層」までお越しください。「政庁層」はリフトを使って行くことができます。			森都と砂都と							
「政庁層」に着いたら、王宮の入り口に立つ門番「バーソロミュー」へお声がけくだされば、局長の元へとご案内いたします。			「政庁層」に着いたら、王宮の入り口に立つ門番「バーソロミュー」へお声がけくだされば、局長の元へとご案内いたします。			森都と砂都と							
お前がリムサ・ロミンサからの使者か。話は聞いている。念のため御用を検めさせてもらうが、よろしいかな？			お前がリムサ・ロミンサからの使者か。話は聞いている。念のため御用を検めさせてもらうが、よろしいかな？			森都と砂都と							
……たしかにメルウィブ提督の親書。局長の元へと案内しよう。さぁ、こちらへ。			……たしかにメルウィブ提督の親書。局長の元へと案内しよう。さぁ、こちらへ。			森都と砂都と							
(-？？？？-)リムサ・ロミンサの使いという冒険者は貴様か？			(-？？？？-)リムサ・ロミンサの使いという冒険者は貴様か？			森都と砂都と							
(-？？？？-)実力のある者であれば、出自に囚われずに使う。メルウィブも、実利というものが解っておるな。			(-？？？？-)実力のある者であれば、出自に囚われずに使う。メルウィブも、実利というものが解っておるな。			森都と砂都と							
吾輩が「砂の都ウルダハ」のグランドカンパニー、「不滅隊」の最高司令官、ラウバーン・アルディンだ。			吾輩が「砂の都ウルダハ」のグランドカンパニー、「不滅隊」の最高司令官、ラウバーン・アルディンだ。			森都と砂都と							
さて、用件を聞かせてもらおうか。			さて、用件を聞かせてもらおうか。			森都と砂都と							
貴様の顔……いや、勘違いだ。古い友人に似ていた気がしたのでな。			貴様の顔……いや、勘違いだ。古い友人に似ていた気がしたのでな。			森都と砂都と							
おいおい、お前もかという顔だな。貴様はそんなに誰かと見間違われるのか。面白いやつだ。			おいおい、お前もかという顔だな。貴様はそんなに誰かと見間違われるのか。面白いやつだ。			森都と砂都と							
メルウィブも、使者にこのような者を出すとは。リムサ・ロミンサも面白い国になったものだ。気に入ったぞ、話を聞こうか。			メルウィブも、使者にこのような者を出すとは。リムサ・ロミンサも面白い国になったものだ。気に入ったぞ、話を聞こうか。			森都と砂都と							
……例の、戦没者追悼式典の内容か。			……例の、戦没者追悼式典の内容か。			森都と砂都と							
貴様、このエオルゼアとガレマール帝国の状況を理解しているか？			貴様、このエオルゼアとガレマール帝国の状況を理解しているか？			森都と砂都と							
ほう、カヌ・エに聞いたか。彼女も相変わらずだな。			ほう、カヌ・エに聞いたか。彼女も相変わらずだな。			森都と砂都と							
カヌ・エに「よろしく」伝えろと言われたのだな？……そうか、わかった。			カヌ・エに「よろしく」伝えろと言われたのだな？……そうか、わかった。			森都と砂都と							
貴様も、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよいだろう。			貴様も、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよいだろう。			森都と砂都と							
ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのだ。			ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのだ。			森都と砂都と							
しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきた。			しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきた。			森都と砂都と							
ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国だが、その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れている。			ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国だが、その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れている。			森都と砂都と							
天与の資質を持つ主導者だ。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらある。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由だ。			天与の資質を持つ主導者だ。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらある。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由だ。			森都と砂都と							
お陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。			お陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。			森都と砂都と							
しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っている。			しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っている。			森都と砂都と							
軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威ではあるが……。			軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威ではあるが……。			森都と砂都と							
ウルダハを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたいってのが本音だ。			ウルダハを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたいってのが本音だ。			森都と砂都と							
それにエオルゼアの脅威は帝国だけではない。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えている。			それにエオルゼアの脅威は帝国だけではない。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えている。			森都と砂都と							
ある意味で、帝国と同じかもしれんな……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先している。外へ目を向ける余裕が無い。			ある意味で、帝国と同じかもしれんな……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先している。外へ目を向ける余裕が無い。			森都と砂都と							
カヌ・エめ、「よろしく」とはな。			カヌ・エめ、「よろしく」とはな。			森都と砂都と							
奴の放っていた草が刈られたと言うことか……。帝国に近く動きがあるやもしれぬ。			奴の放っていた草が刈られたと言うことか……。帝国に近く動きがあるやもしれぬ。			森都と砂都と							
ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなるか。			ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなるか。			森都と砂都と							
そうだな。メルウィブの言うとおりかもしれん。			そうだな。メルウィブの言うとおりかもしれん。			森都と砂都と							
3国による追悼式典を催し、今一度、あの戦いを振り返るのもいいだろう。皆で一丸となるためにもな。			3国による追悼式典を催し、今一度、あの戦いを振り返るのもいいだろう。皆で一丸となるためにもな。			森都と砂都と							
女王陛下と砂蠍衆への説明は、いかがいたしますか？			女王陛下と砂蠍衆への説明は、いかがいたしますか？			森都と砂都と							
ナナモ様は、こちらにいらしているはずだ。あとで吾輩からしておこう。			ナナモ様は、こちらにいらしているはずだ。あとで吾輩からしておこう。			森都と砂都と							
わかりました。			わかりました。			森都と砂都と							
この件は了解した。リムサ・ロミンサには、こちらから報告しておく。			この件は了解した。リムサ・ロミンサには、こちらから報告しておく。			森都と砂都と							
ご苦労だったな、冒険者。			ご苦労だったな、冒険者。			森都と砂都と							
三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。			三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。			森都と砂都と							
「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？			「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？			森都と砂都と							
はい			はい			森都と砂都と							
いいえ			いいえ			森都と砂都と							
銀冑団本部のオワインは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			銀冑団本部のオワインは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			晩餐会に備えて							
女王ナナモからじきじきに晩餐会へ招待された冒険者。晩餐会に出席するためには、なにか必要なものがあるようだ。クイックサンドの「モモディ」に相談してみよう。			女王ナナモからじきじきに晩餐会へ招待された冒険者。晩餐会に出席するためには、なにか必要なものがあるようだ。クイックサンドの「モモディ」に相談してみよう。			晩餐会に備えて							
晩餐会に出席するには、王室から下賜される装飾品を身に着ける必要があるらしい。モモディによれば、装飾品の製作は彫金師ギルドが担っているそうだ。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に会い、装飾品を受け取ろう。			晩餐会に出席するには、王室から下賜される装飾品を身に着ける必要があるらしい。モモディによれば、装飾品の製作は彫金師ギルドが担っているそうだ。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に会い、装飾品を受け取ろう。			晩餐会に備えて							
セレンディピティーから「紫檀の木箱」を受け取った。クイックサンドの「モモディ」に「紫檀の木箱」を見せてみよう。			セレンディピティーから「紫檀の木箱」を受け取った。クイックサンドの「モモディ」に「紫檀の木箱」を見せてみよう。			晩餐会に備えて							
木箱には「義士の耳飾り」という品が入っていた。これで晩餐会へ行く準備は整った。晩餐会が始まるのを楽しみに待とう。			木箱には「義士の耳飾り」という品が入っていた。これで晩餐会へ行く準備は整った。晩餐会が始まるのを楽しみに待とう。			晩餐会に備えて							
クイックサンドのモモディと話す			クイックサンドのモモディと話す			晩餐会に備えて							
セレンディピティーから晩餐会に必要な品を受け取る			セレンディピティーから晩餐会に必要な品を受け取る			晩餐会に備えて							
モモディに紫檀の木箱を見せる			モモディに紫檀の木箱を見せる			晩餐会に備えて							
冒険者が王宮の晩餐会に招待されるとは……！凄いではないか！ウルダハの歴史始まって以来の快挙だぞ！			冒険者が王宮の晩餐会に招待されるとは……！凄いではないか！ウルダハの歴史始まって以来の快挙だぞ！			晩餐会に備えて							
いいかね？間違っても女王陛下に対し、粗相があってはならんぞ！万全の準備をして出席するがいい。			いいかね？間違っても女王陛下に対し、粗相があってはならんぞ！万全の準備をして出席するがいい。			晩餐会に備えて							
いいか、よく聞け。晩餐会に出席するために必要なものとは……！			いいか、よく聞け。晩餐会に出席するために必要なものとは……！			晩餐会に備えて							
……いや、すまん。私は生粋の武人でな。そっち方面には、とんと疎いのだ。			……いや、すまん。私は生粋の武人でな。そっち方面には、とんと疎いのだ。			晩餐会に備えて							
そうだ。クイックサンドのモモディ女史に相談したまえ。きっと、便宜を図ってくれるだろう。			そうだ。クイックサンドのモモディ女史に相談したまえ。きっと、便宜を図ってくれるだろう。			晩餐会に備えて							
晩餐会開催中の警備は、我ら銀冑団に任せてくれたまえ。お前は早く、モモディ女史のところへ行くがいい。			晩餐会開催中の警備は、我ら銀冑団に任せてくれたまえ。お前は早く、モモディ女史のところへ行くがいい。			晩餐会に備えて							
話は聞いてるわ！ナナモ女王陛下から、晩餐会に招待されたんでしょう。凄いわ。さすがはForenameね。			話は聞いてるわ！ナナモ女王陛下から、晩餐会に招待されたんでしょう。凄いわ。さすがはForenameね。			晩餐会に備えて							
昔から、晩餐会に招待される人たちは、王室から下賜される装飾品を身につけて出席することが習わしなの。			昔から、晩餐会に招待される人たちは、王室から下賜される装飾品を身につけて出席することが習わしなの。			晩餐会に備えて							
これは、晩餐会という出入りの激しい行事中に女王陛下の命を狙うような不審者が王宮に侵入するのを防ぐためでもあるわ。			これは、晩餐会という出入りの激しい行事中に女王陛下の命を狙うような不審者が王宮に侵入するのを防ぐためでもあるわ。			晩餐会に備えて							
装飾品の製作は、彫金師ギルドが行っているの。ギルドマスターの「セレンディピティー」さんを訪ねてみて。			装飾品の製作は、彫金師ギルドが行っているの。ギルドマスターの「セレンディピティー」さんを訪ねてみて。			晩餐会に備えて							
装飾品を受け取ったら、一度、わたしのところへ戻ってくるのよ。晩餐会について、色々と教えてあげるわ。			装飾品を受け取ったら、一度、わたしのところへ戻ってくるのよ。晩餐会について、色々と教えてあげるわ。			晩餐会に備えて							
はい、どうもこんにちは！彫金師ギルドにようこそ！			はい、どうもこんにちは！彫金師ギルドにようこそ！			晩餐会に備えて							
王宮の晩餐会に必要な装飾品ですか？はい、確かに承っております。			王宮の晩餐会に必要な装飾品ですか？はい、確かに承っております。			晩餐会に備えて							
華やかな晩餐会の成功を祈って、マスターである私が、心をこめて作った品です！どうか、楽しんできてくださいね。			華やかな晩餐会の成功を祈って、マスターである私が、心をこめて作った品です！どうか、楽しんできてくださいね。			晩餐会に備えて							
おかえりなさい、Forename。ちゃんと受け取ってこれたみたいね。ちょっと、その小箱を見せてくれない？			おかえりなさい、Forename。ちゃんと受け取ってこれたみたいね。ちょっと、その小箱を見せてくれない？			晩餐会に備えて							
まぁ、キレイな耳飾り。これが今年の晩餐会に招待された人の証なのね。			まぁ、キレイな耳飾り。これが今年の晩餐会に招待された人の証なのね。			晩餐会に備えて							
証がどんなものになるかは、毎年違うの。去年は首飾り、一昨年は指輪だったわ。でも今年の耳飾りは、とびきり素敵！			証がどんなものになるかは、毎年違うの。去年は首飾り、一昨年は指輪だったわ。でも今年の耳飾りは、とびきり素敵！			晩餐会に備えて							
これで準備は万端ね！心の準備も整ったら、またわたしに話しかけて。晩餐会に出席するための手順を教えてあげる。			これで準備は万端ね！心の準備も整ったら、またわたしに話しかけて。晩餐会に出席するための手順を教えてあげる。			晩餐会に備えて							
「銀冑団総長室」へ移動しますか？			「銀冑団総長室」へ移動しますか？			晩餐会に備えて							
はい			はい			晩餐会に備えて							
いいえ			いいえ			晩餐会に備えて							
不滅隊：作戦本部のラウバーンは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。			不滅隊：作戦本部のラウバーンは、なにか重要な話を冒険者にしようとしている。			海都と森都と							
ラウバーンから、同盟国の盟主に宛てた親書を預かった。彼は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、モモディがくわしいそうだ。クイックサンドに戻り、「モモディ」から話を聞こう。			ラウバーンから、同盟国の盟主に宛てた親書を預かった。彼は同盟国へ向かう手段として「飛空艇搭乗許可証」を授けてくれた。同盟国間を行き来する循環飛空便の使い方は、モモディがくわしいそうだ。クイックサンドに戻り、「モモディ」から話を聞こう。			海都と森都と							
モモディによれば、ウルダハの同盟国は「海の都リムサ・ロミンサ」と「森の都グリダニア」の2国であるらしい。まずは「海の都リムサ・ロミンサ」を目指すのがよさそうだ。ウェルヘッドリフトに乗ってウルダハ・ランディングへ行き、「エリエノラ」に話しかけよう。			モモディによれば、ウルダハの同盟国は「海の都リムサ・ロミンサ」と「森の都グリダニア」の2国であるらしい。まずは「海の都リムサ・ロミンサ」を目指すのがよさそうだ。ウェルヘッドリフトに乗ってウルダハ・ランディングへ行き、「エリエノラ」に話しかけよう。			海都と森都と							
「海の都リムサ・ロミンサ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			「海の都リムサ・ロミンサ」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			海都と森都と							
無事、海の都リムサ・ロミンサへ到着することができた。メルウィブと面会するには、どうすればいいのだろうか……。リムサ・ロミンサ・ランディングの「黒渦団の儀仗兵」に話しかけよう。			無事、海の都リムサ・ロミンサへ到着することができた。メルウィブと面会するには、どうすればいいのだろうか……。リムサ・ロミンサ・ランディングの「黒渦団の儀仗兵」に話しかけよう。			海都と森都と							
メルウィブは「アドミラルブリッジ：提督室」でForenameを待っているらしい。クロウズリフトを使ってブルワークホールへ行き、アドミラルリフト前にいる「ザントヘール甲軍曹」に「メルウィブ提督宛の親書」を見せよう。			メルウィブは「アドミラルブリッジ：提督室」でForenameを待っているらしい。クロウズリフトを使ってブルワークホールへ行き、アドミラルリフト前にいる「ザントヘール甲軍曹」に「メルウィブ提督宛の親書」を見せよう。			海都と森都と							
預かった親書を、無事に渡すことができた。メルウィブは、ラウバーンの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、リムサ・ロミンサ・ランディングに向かい「リ・ノフロ」に話しかけよう。			預かった親書を、無事に渡すことができた。メルウィブは、ラウバーンの提案に賛成してくれたようだ。彼女にその決意をさせたのは、エオルゼアに進駐しているガレマール帝国第XIV軍団と、それを率いるガイウス・ヴァン・バエサル軍団長であるらしい……。次の国へ向かうべく、リムサ・ロミンサ・ランディングに向かい「リ・ノフロ」に話しかけよう。			海都と森都と							
「森の都グリダニア」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			「森の都グリダニア」へ向かうための搭乗手続きを終えた。搭乗ロビーの奥へ進み、飛空艇を待とう。			海都と森都と							
無事、森の都グリダニアへ到着することができた。カヌ・エ・センナと面会するには、どうすればいいのだろうか……。グリダニア・ランディングの「双蛇党の儀仗兵」に話しかけよう。			無事、森の都グリダニアへ到着することができた。カヌ・エ・センナと面会するには、どうすればいいのだろうか……。グリダニア・ランディングの「双蛇党の儀仗兵」に話しかけよう。			海都と森都と							
カヌ・エ・センナと面会するには「豊穣神祭壇」へ行けばいいようだ。豊穣神祭壇の「物静かな道士」に「幻術皇カヌ・エ宛の親書」を見せよう。			カヌ・エ・センナと面会するには「豊穣神祭壇」へ行けばいいようだ。豊穣神祭壇の「物静かな道士」に「幻術皇カヌ・エ宛の親書」を見せよう。			海都と森都と							
ラウバーンの使者としての役割を無事に終えた冒険者。リムサ・ロミンサ、グリダニア両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。			ラウバーンの使者としての役割を無事に終えた冒険者。リムサ・ロミンサ、グリダニア両都市の首領と面会することは、また、エオルゼアが抱える様々な問題を知ることでもあった。霊災の爪痕深いこのエオルゼアで、冒険者に為せることはあるのだろうか……。エオルゼア全土を巡ることができるようになったことを生かし、今まで以上に多くのことに触れてみよう。			海都と森都と							
クイックサンドのモモディと話す			クイックサンドのモモディと話す			海都と森都と							
ウルダハ・ランディングのエリエノラと話す			ウルダハ・ランディングのエリエノラと話す			海都と森都と							
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			海都と森都と							
黒渦団の儀仗兵と話す			黒渦団の儀仗兵と話す			海都と森都と							
ブルワークホールのザントヘール甲軍曹に親書を見せる			ブルワークホールのザントヘール甲軍曹に親書を見せる			海都と森都と							
リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す			リムサ・ロミンサ・ランディングのリ・ノフロと話す			海都と森都と							
飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			飛空艇搭乗タラップで飛空艇を待つ			海都と森都と							
双蛇党の儀仗兵と話す			双蛇党の儀仗兵と話す			海都と森都と							
豊穣神祭壇の物静かな道士に親書を見せる			豊穣神祭壇の物静かな道士に親書を見せる			海都と森都と							
それでは、くわしいことを話そう。楽にして聞いてくれ。			それでは、くわしいことを話そう。楽にして聞いてくれ。			海都と森都と							
これは吾輩がしたためた、同盟国への親書だ。			これは吾輩がしたためた、同盟国への親書だ。			海都と森都と							
第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失った。			第七霊災、そして「カルテノーの戦い」で、我々は多くの民、仲間を失った。			海都と森都と							
あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきってはいない。			あれから5年。大地や人々の傷は、未だ癒えきってはいない。			海都と森都と							
我々のために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。			我々のために命を賭して戦った、英雄「光の戦士たち」も、何処へと消えたまま……。			海都と森都と							
……だが、我々は前に進まなくてはならない。			……だが、我々は前に進まなくてはならない。			海都と森都と							
エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのだ。			エオルゼア諸国は、この5年を節目として、近く「カルテノー戦没者追悼式典」の開催を予定しているのだ。			海都と森都と							
この親書には、その式典にまつわる取り決めが書かれている。			この親書には、その式典にまつわる取り決めが書かれている。			海都と森都と							
吾輩の代理として、ウルダハの同盟国の盟主へ、この親書を届けてもらえないだろうか。			吾輩の代理として、ウルダハの同盟国の盟主へ、この親書を届けてもらえないだろうか。			海都と森都と							
5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、貴様もまた、ウルダハに尽くしてくれた。だからこそ、この任を任せたいのだ。			5年前の戦いに従軍した冒険者たちのように、貴様もまた、ウルダハに尽くしてくれた。だからこそ、この任を任せたいのだ。			海都と森都と							
ありがたい。感謝する。			ありがたい。感謝する。			海都と森都と							
同盟国である「リムサ・ロミンサ」、そして「グリダニア」は、ウルダハから遠く離れた地にある。			同盟国である「リムサ・ロミンサ」、そして「グリダニア」は、ウルダハから遠く離れた地にある。			海都と森都と							
移動への「足」には、これを使うと良いだろう。			移動への「足」には、これを使うと良いだろう。			海都と森都と							
ウルダハ公認の「飛空艇搭乗許可証」だ。遠慮無く使うといい。			ウルダハ公認の「飛空艇搭乗許可証」だ。遠慮無く使うといい。			海都と森都と							
ウェルヘッドリフトから、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れる。詳しいことは、モモディに聞くとよいだろう。			ウェルヘッドリフトから、同盟国間を行き来する「循環飛空便」に乗れる。詳しいことは、モモディに聞くとよいだろう。			海都と森都と							
この許可証は、本来そう簡単に渡せるものではない。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っているからな。			この許可証は、本来そう簡単に渡せるものではない。帝国の目を警戒し、飛空艇の便数も減っているからな。			海都と森都と							
しかし、貴様のウルダハでの活躍は認められるべき行い。			しかし、貴様のウルダハでの活躍は認められるべき行い。			海都と森都と							
貴様の噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのでな。			貴様の噂を聞いた「ある組織」から、ぜひにと推薦もあったのでな。			海都と森都と							
それに……。			それに……。			海都と森都と							
貴様の持つ「可能性」に、吾輩も期待してみたいと思ったのだ。			貴様の持つ「可能性」に、吾輩も期待してみたいと思ったのだ。			海都と森都と							
ナナモ女王陛下の名代として、我がウルダハを代表し、冒険者へ伝える。			ナナモ女王陛下の名代として、我がウルダハを代表し、冒険者へ伝える。			海都と森都と							
世界を渡り歩き、世界を見てくるといい。			世界を渡り歩き、世界を見てくるといい。			海都と森都と							
勝敗は早さと速さが別つ。その判断にも、見聞は広いほうが良い。冒険者としての力を磨いてくるのだ。			勝敗は早さと速さが別つ。その判断にも、見聞は広いほうが良い。冒険者としての力を磨いてくるのだ。			海都と森都と							
マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、貴様にしかできないことが、きっとあるはずだからな。			マザークリスタルに導かれし「超える力」を持つ、貴様にしかできないことが、きっとあるはずだからな。			海都と森都と							
行け、冒険者よ。世界を見てくるがいい。貴様の持つ「可能性」に、期待しているぞ！			行け、冒険者よ。世界を見てくるがいい。貴様の持つ「可能性」に、期待しているぞ！			海都と森都と							
あら、お帰りなさい。ラウバーン局長には会えた？			あら、お帰りなさい。ラウバーン局長には会えた？			海都と森都と							
それは本当なの！？			それは本当なの！？			海都と森都と							
ラウバーン局長の親書を、同盟国へ届けることを任されただなんて。			ラウバーン局長の親書を、同盟国へ届けることを任されただなんて。			海都と森都と							
あなたの活躍が、ラウバーン局長に……。ウルダハに認められた証よ。			あなたの活躍が、ラウバーン局長に……。ウルダハに認められた証よ。			海都と森都と							
本当に良かった。わたしも自分のことのように嬉しいわ！			本当に良かった。わたしも自分のことのように嬉しいわ！			海都と森都と							
あなたが、ウルダハを訪れてくれたことを誇りに思うわ。			あなたが、ウルダハを訪れてくれたことを誇りに思うわ。			海都と森都と							
飛空艇搭乗許可証を手にしたということはあなたは、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということ。			飛空艇搭乗許可証を手にしたということはあなたは、一介の冒険者でありながら、エオルゼア全土を旅する権利を得たということ。			海都と森都と							
エオルゼアは広い。			エオルゼアは広い。			海都と森都と							
同盟国である「海の都リムサ・ロミンサ」、そして「森の都グリダニア」。ウルダハ以外にも、多くの人々が住んでいるわ。			同盟国である「海の都リムサ・ロミンサ」、そして「森の都グリダニア」。ウルダハ以外にも、多くの人々が住んでいるわ。			海都と森都と							
それに、まだまだ未開の地も数多いの。			それに、まだまだ未開の地も数多いの。			海都と森都と							
冒険者のあなたにとって、すばらしい体験が待っているはずよ。			冒険者のあなたにとって、すばらしい体験が待っているはずよ。			海都と森都と							
でも、それだけじゃない……。			でも、それだけじゃない……。			海都と森都と							
ウルダハに限らず、どこの国も問題を抱えているわ。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあるでしょうね。			ウルダハに限らず、どこの国も問題を抱えているわ。国家の内訌や、蛮族、蛮神のこと。……嫌な場面に遭遇することもあるでしょうね。			海都と森都と							
それでも、わたしは……。あなたなら何かをやり遂げると思っているわよ。			それでも、わたしは……。あなたなら何かをやり遂げると思っているわよ。			海都と森都と							
第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめた。			第七霊災から5年。人々は、ようやく前を向いて歩みはじめた。			海都と森都と							
あなた自身の目で、しっかりと見てきなさい。この新しい世界を！			あなた自身の目で、しっかりと見てきなさい。この新しい世界を！			海都と森都と							
こちらはハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			こちらはハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			海都と森都と							
……これはForename Surname様！ラウバーン局長より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			……これはForename Surname様！ラウバーン局長より承っております。ご苦労さまです！さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			海都と森都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と森都と							
飛空艇に乗る？			飛空艇に乗る？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
ウルダハ・ランディングのラウンジにお戻りになられますか？			ウルダハ・ランディングのラウンジにお戻りになられますか？			海都と森都と							
ラウンジに戻る？			ラウンジに戻る？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			海都と森都と							
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？リムサ・ロミンサ行き循環飛空便、まもなく出航します。			これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？リムサ・ロミンサ行き循環飛空便、まもなく出航します。			海都と森都と							
ウルダハ・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。			ウルダハ・ランディングをご利用頂き、ありがとうございます。グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。			海都と森都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と森都と							
ハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。			ハイウィンド飛空社、リムサ・ロミンサ行き循環飛空便。定刻どおり、まもなく離陸いたします。			海都と森都と							
今にして思えば、ササガン大王樹で会った時から、不思議な感じのする冒険者であった。あの者の行く末が楽しみじゃな、ラウバーン。			今にして思えば、ササガン大王樹で会った時から、不思議な感じのする冒険者であった。あの者の行く末が楽しみじゃな、ラウバーン。			海都と森都と							
いってらっしゃい。			いってらっしゃい。			海都と森都と							
いつの日か、あなたの名自体が、英雄の意味を成すと信じているわ。			いつの日か、あなたの名自体が、英雄の意味を成すと信じているわ。			海都と森都と							
クリスタルの導きがあらんことを……。			クリスタルの導きがあらんことを……。			海都と森都と							
ウルダハからの使者の方ですね！海の都「リムサ・ロミンサ」へようこそ！「メルウィブ提督」がお待ちですよ！			ウルダハからの使者の方ですね！海の都「リムサ・ロミンサ」へようこそ！「メルウィブ提督」がお待ちですよ！			海都と森都と							
搭乗ロビーから出る？			搭乗ロビーから出る？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と森都と							
ウルダハからの使者様ですね？お待ちしておりました。メルウィブ提督がお待ちです。			ウルダハからの使者様ですね？お待ちしておりました。メルウィブ提督がお待ちです。			海都と森都と							
我らが提督も、あなたとの面会を楽しみになさっておいでです。			我らが提督も、あなたとの面会を楽しみになさっておいでです。			海都と森都と							
そちらにございますクロウズリフトより、ブルワークホールへおいでください。			そちらにございますクロウズリフトより、ブルワークホールへおいでください。			海都と森都と							
ブルワークホールの「ザントヘール甲軍曹」が、面会場所のアドミラルブリッジ「提督室」まであなたをご案内いたします。			ブルワークホールの「ザントヘール甲軍曹」が、面会場所のアドミラルブリッジ「提督室」まであなたをご案内いたします。			海都と森都と							
提督のもとへは、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」がご案内いたします。いってらっしゃいませ。			提督のもとへは、ブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」がご案内いたします。いってらっしゃいませ。			海都と森都と							
客人よ。遠路はるばるよくぞ来た。この先が、メルウィブ提督のおわす「提督室」だ。念のため、親書が本物か確認させてもらおう。			客人よ。遠路はるばるよくぞ来た。この先が、メルウィブ提督のおわす「提督室」だ。念のため、親書が本物か確認させてもらおう。			海都と森都と							
うむ。確かにラウバーン殿の紋章が捺されているな。よし！　中へ案内しよう。提督がお待ちだ。			うむ。確かにラウバーン殿の紋章が捺されているな。よし！　中へ案内しよう。提督がお待ちだ。			海都と森都と							
(-？？？？-)入れ。			(-？？？？-)入れ。			海都と森都と							
(-？？？？-)ウルダハより使者が来るとは聞いていたが、……まさか冒険者とはな。よほど信頼されていると見える。			(-？？？？-)ウルダハより使者が来るとは聞いていたが、……まさか冒険者とはな。よほど信頼されていると見える。			海都と森都と							
(-？？？？-)こちらへ。			(-？？？？-)こちらへ。			海都と森都と							
(-？？？？-)ようこそ。「海の都リムサ・ロミンサ」へ。			(-？？？？-)ようこそ。「海の都リムサ・ロミンサ」へ。			海都と森都と							
この国のグランドカンパニー「黒渦団」の最高司令官、都督のメルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			この国のグランドカンパニー「黒渦団」の最高司令官、都督のメルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			海都と森都と							
さっそく用件を聞こうか。			さっそく用件を聞こうか。			海都と森都と							
……その前に。貴公、名を何という？			……その前に。貴公、名を何という？			海都と森都と							
ふむ……貴公の名、そして顔……。古い友人に似ていた気がしたのでな。			ふむ……貴公の名、そして顔……。古い友人に似ていた気がしたのでな。			海都と森都と							
友人……顔も思い出せぬようでは、私の方が友人として失格だな……。			友人……顔も思い出せぬようでは、私の方が友人として失格だな……。			海都と森都と							
時間をとらせた。さあ、話を聞こう。			時間をとらせた。さあ、話を聞こう。			海都と森都と							
ふむ。「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてか。			ふむ。「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてか。			海都と森都と							
あれから、5年か。			あれから、5年か。			海都と森都と							
事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにある。			事の発端は、北方の大国「ガレマール帝国」がこのエオルゼアに侵略戦争を仕掛けてきたことにある。			海都と森都と							
帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗した。			帝国軍の「メテオ計劃(けいかく)」に対し、エオルゼアの都市国家群は、「グランドカンパニー」を創設して対抗した。			海都と森都と							
そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのだ。			そして5年前……我々、エオルゼア同盟軍は、帝国の野望を阻止すべく、カルテノー平原でガレマール帝国と戦ったのだ。			海都と森都と							
敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦だった。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)だ。			敵将ネール配下の帝国軍第VII軍団と冒険者を加えたエオルゼア同盟軍との決戦だった。これが「カルテノーの戦い」と呼ばれる戦(いくさ)だ。			海都と森都と							
もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではなかったがね。……君も聞いたことがあるだろう。			もっとも、その戦局は、到底「戦い」と呼べるものではなかったがね。……君も聞いたことがあるだろう。			海都と森都と							
カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのだ。			カルテノーに現れた漆黒の巨龍……。古の蛮神「バハムート」が、すべてを焼き尽くしたのだ。			海都と森都と							
結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けた。あの惨状は、とてもではないが名状し難い。			結果、帝国軍第VII軍団は壊滅。エオルゼア同盟軍も、多大な被害を受けた。あの惨状は、とてもではないが名状し難い。			海都と森都と							
……しかし、我々は生き延びた。理由は解らない。			……しかし、我々は生き延びた。理由は解らない。			海都と森都と							
全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのだ。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。			全滅をも覚悟したとき、光に包まれたのだ。神々しい光に……。あれこそが召喚された「十二神」の力だったのか……。			海都と森都と							
気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていた。			気が付いた時には、そこに蛮神「バハムート」の姿は無く、焼き尽くされたはずの大地も、様変わりをしていた。			海都と森都と							
「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかっただろうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ない。			「救世詩盟」の賢者ルイゾワさえ存命ならば、その理由もわかっただろうが……。今となっては、真実を知るものは、もう居ない。			海都と森都と							
しかし、各国には甚大な被害が出た。加えて、再び始まった蛮神騒ぎだ。……我々には、それを探求する余裕は無かった。			しかし、各国には甚大な被害が出た。加えて、再び始まった蛮神騒ぎだ。……我々には、それを探求する余裕は無かった。			海都と森都と							
各国は、今もさまざまな問題を抱えている……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないだろう。			各国は、今もさまざまな問題を抱えている……。この状態が長引けば、この先の戦いに、耐えることはできないだろう。			海都と森都と							
このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのだからな……。			このエオルゼアは、現在もなお、帝国と戦争状態にあるのだからな……。			海都と森都と							
不可能は人が作り出す……。			不可能は人が作り出す……。			海都と森都と							
この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれないな。			この追悼式典を契機に、3国の絆を、再び強固にする必要があるのかもしれないな。			海都と森都と							
よかろう。ラウバーン局長殿の提案に乗ろう。君にも、その絆の楔となる役目をお願いしたい。			よかろう。ラウバーン局長殿の提案に乗ろう。君にも、その絆の楔となる役目をお願いしたい。			海都と森都と							
ラウバーン局長殿へは、私から直接返事をしておこう。			ラウバーン局長殿へは、私から直接返事をしておこう。			海都と森都と							
冒険者。君の次の目的地は、グリダニアか？			冒険者。君の次の目的地は、グリダニアか？			海都と森都と							
なら、カヌ・エ・センナ殿に伝えてくれ。メルウィブが「よろしく」言っていたと。			なら、カヌ・エ・センナ殿に伝えてくれ。メルウィブが「よろしく」言っていたと。			海都と森都と							
この度の使者の任、ご苦労だった。			この度の使者の任、ご苦労だった。			海都と森都と							
こちらはハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			こちらはハイウィンド飛空社、グリダニア行き循環飛空便の搭乗受付窓口となっております。			海都と森都と							
Forename Surname様。次のご訪問先は「グリダニア」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			Forename Surname様。次のご訪問先は「グリダニア」となっております。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			海都と森都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と森都と							
飛空艇に乗る？			飛空艇に乗る？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？			リムサ・ロミンサ・ランディングのラウンジへお戻りになられますか？			海都と森都と							
ラウンジに戻る？			ラウンジに戻る？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			かしこまりました。それでは、お気をつけて、いってらっしゃいませ。			海都と森都と							
これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。			これは、Forename Surname様。ご準備はおすみでしょうか？グリダニア行き循環飛空便、まもなく出航します。			海都と森都と							
搭乗手続きをする？			搭乗手続きをする？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と森都と							
ウルダハからの使者の方ですね！森の都「グリダニア」へようこそ！「カヌ・エ様」がお待ちですよ！			ウルダハからの使者の方ですね！森の都「グリダニア」へようこそ！「カヌ・エ様」がお待ちですよ！			海都と森都と							
搭乗ロビーから出る？			搭乗ロビーから出る？			海都と森都と							
はい			はい			海都と森都と							
いいえ			いいえ			海都と森都と							
かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			かしこまりました。ご準備がおすみになりましたら、お声がけくださいませ。			海都と森都と							
ウルダハからの使者様とお見受けします。グリダニアにようこそいらっしゃいました。			ウルダハからの使者様とお見受けします。グリダニアにようこそいらっしゃいました。			海都と森都と							
カヌ・エ・センナ様が「不語仙の座卓」にてお待ちです。			カヌ・エ・センナ様が「不語仙の座卓」にてお待ちです。			海都と森都と							
まずは旧市街へおいでいただき、「豊穣神祭壇」に控えております道士にお声がけください。			まずは旧市街へおいでいただき、「豊穣神祭壇」に控えております道士にお声がけください。			海都と森都と							
すでに道士には話を通しております。まずは「豊穣神祭壇」においでいただきますよう、よろしくお願いします。			すでに道士には話を通しております。まずは「豊穣神祭壇」においでいただきますよう、よろしくお願いします。			海都と森都と							
ウルダハからの使者とは貴殿か？失礼ながらご用の件、改めさせていただきたい。			ウルダハからの使者とは貴殿か？失礼ながらご用の件、改めさせていただきたい。			海都と森都と							
ふむ……ラウバーン局長の親書に相違ない。それでは、こちらへ参られよ。			ふむ……ラウバーン局長の親書に相違ない。それでは、こちらへ参られよ。			海都と森都と							
(-？？？？-)お待ちしておりました。			(-？？？？-)お待ちしておりました。			海都と森都と							
(-？？？？-)あなたがウルダハからの使者ですね。話は聞いています。			(-？？？？-)あなたがウルダハからの使者ですね。話は聞いています。			海都と森都と							
(-？？？？-)こちらへどうぞ。			(-？？？？-)こちらへどうぞ。			海都と森都と							
(-？？？？-)ようこそ。「森の都グリダニア」へ。			(-？？？？-)ようこそ。「森の都グリダニア」へ。			海都と森都と							
この国のグランドカンパニー「双蛇党」の最高司令官、党首のカヌ・エ・センナです。			この国のグランドカンパニー「双蛇党」の最高司令官、党首のカヌ・エ・センナです。			海都と森都と							
ラウバーン局長からのご用件を伺いましょう。			ラウバーン局長からのご用件を伺いましょう。			海都と森都と							
冒険者殿……。今一度、お顔を拝見させてください……。			冒険者殿……。今一度、お顔を拝見させてください……。			海都と森都と							
いえ、そんなことはないですね……。知人に似ている気がしたもので……。			いえ、そんなことはないですね……。知人に似ている気がしたもので……。			海都と森都と							
お手間を取らせました。お話を伺います。			お手間を取らせました。お話を伺います。			海都と森都と							
「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてですね。			「カルテノー戦没者追悼式典」の取り決めについてですね。			海都と森都と							
冒険者殿。このエオルゼアとガレマール帝国の状況をご理解されていますか？			冒険者殿。このエオルゼアとガレマール帝国の状況をご理解されていますか？			海都と森都と							
あら、メルウィブ提督にお聞きになったのですね。さすが「鋼鉄の提督」……ぬかりありませんね。			あら、メルウィブ提督にお聞きになったのですね。さすが「鋼鉄の提督」……ぬかりありませんね。			海都と森都と							
メルウィブ提督に「よろしく」伝えろと言い付かったのですね？……そうですか、わかりました。			メルウィブ提督に「よろしく」伝えろと言い付かったのですね？……そうですか、わかりました。			海都と森都と							
あなたも、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよろしいでしょう。			あなたも、そのガレマール帝国について、知っておいたほうがよろしいでしょう。			海都と森都と							
ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのです。			ガレマール帝国……。この北方の大帝国も、つい50年前までは、北州の辺境国のひとつに過ぎなかったのです。			海都と森都と							
しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきました。			しかし「魔導技術」によって北州を統一すると、今度はエオルゼアへの侵略戦争を仕掛けてきました。			海都と森都と							
ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国。その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れています。			ガレマール帝国は、現皇帝が一代で築き上げた国。その皇帝も齢80歳を超え、帝国内は今、跡継ぎ問題で揺れています。			海都と森都と							
天与の資質を持つ主導者です。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらあります。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由なのです。			天与の資質を持つ主導者です。跡継ぎに失敗すれば、国が滅ぶ可能性すらあります。先の戦い以降、帝国の動きが鈍いのはそれが理由なのです。			海都と森都と							
……そのお陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。			……そのお陰で、エオルゼア諸国は、霊災被害からの復興に集中できているのですけどね。			海都と森都と							
しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っています……。			しかし、エオルゼア侵攻軍には、まだ帝国第XIV軍団が残っています……。			海都と森都と							
軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威です。			軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル。その存在は確かに脅威です。			海都と森都と							
グリダニアを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたい……というのが本音です。			グリダニアを始めとするエオルゼア諸国は、霊災からの復興で手一杯。帝国との戦いは後回しにしたい……というのが本音です。			海都と森都と							
それにエオルゼアの脅威は帝国だけではありません。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えています。			それにエオルゼアの脅威は帝国だけではありません。各国ともに、蛮族、蛮神問題を抱えています。			海都と森都と							
ある意味で、帝国と同じかもしれません……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先しています。外へ目を向ける余裕が無いのですから。			ある意味で、帝国と同じかもしれません……。エオルゼア諸国は目下、管轄の蛮神対策を優先しています。外へ目を向ける余裕が無いのですから。			海都と森都と							
メルウィブ提督は、「よろしく」と言った……。			メルウィブ提督は、「よろしく」と言った……。			海都と森都と							
それは、提督の放っていた草が刈られたと言うこと。帝国に近く動きがあるかもしれない……。			それは、提督の放っていた草が刈られたと言うこと。帝国に近く動きがあるかもしれない……。			海都と森都と							
ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなりましょう。			ガレマール帝国……帝国第XIV軍団が動けば、蛮神優先とも言っていられなくなりましょう。			海都と森都と							
そうですね。ラウバーン局長の言うとおりかもしれません。			そうですね。ラウバーン局長の言うとおりかもしれません。			海都と森都と							
3国による追悼式典を催し、今一度あの戦いを振り返りましょう。皆で一丸となるためにも。			3国による追悼式典を催し、今一度あの戦いを振り返りましょう。皆で一丸となるためにも。			海都と森都と							
この件は了解しました。ラウバーン局長へは、私から直接返事をしておきます。			この件は了解しました。ラウバーン局長へは、私から直接返事をしておきます。			海都と森都と							
この度の使者の任、ご苦労さまでした。			この度の使者の任、ご苦労さまでした。			海都と森都と							
三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。			三都市を結ぶ飛空艇、「循環飛空便」が開放されました。以後、各都市にある飛空艇発着場「ランディング」から、有料で三都市間を行き来することができます。			海都と森都と							
クイックサンドのモモディは、冒険者の腕を見込んで頼みたいことがあるようだ。			クイックサンドのモモディは、冒険者の腕を見込んで頼みたいことがあるようだ。			至宝の影で蠢く闇							
モモディが言うには、最近、王宮から王冠が盗まれる事件が起こったらしい。封書の宛先にあるオワインとは、事件の原因だと噂されている人物だそうだ。モモディは信頼する冒険者に、手紙を銀冑団まで届けてほしいようだ。銀冑団総長室にいる「オワイン」に「オワイン宛の封書」を届けに行こう。			モモディが言うには、最近、王宮から王冠が盗まれる事件が起こったらしい。封書の宛先にあるオワインとは、事件の原因だと噂されている人物だそうだ。モモディは信頼する冒険者に、手紙を銀冑団まで届けてほしいようだ。銀冑団総長室にいる「オワイン」に「オワイン宛の封書」を届けに行こう。			至宝の影で蠢く闇							
封書には王冠を奪った賊からの伝言が記されていたようだ。賊との取り引きを成功させるためには、オワインを護衛する必要がある。「アンホーリーエアー」に向かい、オワインを待とう。			封書には王冠を奪った賊からの伝言が記されていたようだ。賊との取り引きを成功させるためには、オワインを護衛する必要がある。「アンホーリーエアー」に向かい、オワインを待とう。			至宝の影で蠢く闇							
無事に賊を討伐することができた。			無事に賊を討伐することができた。			至宝の影で蠢く闇							
「天使い」だという魔道士の近くに落ちていた水晶、異邦シャーレアンの民だというサンクレッド……。不思議に思う点は多いが、ともあれ事件は解決を見たようだ。銀冑団総長室の「パパシャン」に報告しよう。			「天使い」だという魔道士の近くに落ちていた水晶、異邦シャーレアンの民だというサンクレッド……。不思議に思う点は多いが、ともあれ事件は解決を見たようだ。銀冑団総長室の「パパシャン」に報告しよう。			至宝の影で蠢く闇							
ウルダハのために活躍した冒険者へ、女王ナナモは深く感謝しているようだ。その印として、ある品の進呈と晩餐会への招待をしてくれた。女王ナナモに仕えるラウバーンも、活躍目覚ましい冒険者が晩餐会へ出席することを望んでいるようだ。これからも、ウルダハの力になれるよう努めていこう。			ウルダハのために活躍した冒険者へ、女王ナナモは深く感謝しているようだ。その印として、ある品の進呈と晩餐会への招待をしてくれた。女王ナナモに仕えるラウバーンも、活躍目覚ましい冒険者が晩餐会へ出席することを望んでいるようだ。これからも、ウルダハの力になれるよう努めていこう。			至宝の影で蠢く闇							
銀冑団総長室のオワインにオワイン宛の封書を渡す			銀冑団総長室のオワインにオワイン宛の封書を渡す			至宝の影で蠢く闇							
アンホーリーエアーでオワインを待つ			アンホーリーエアーでオワインを待つ			至宝の影で蠢く闇							
銀冑団総長室のパパシャンに報告			銀冑団総長室のパパシャンに報告			至宝の影で蠢く闇							
よかったわ、引き受けてくれるのね。実はね……。			よかったわ、引き受けてくれるのね。実はね……。			至宝の影で蠢く闇							
このウルダハは、対外的には王政をとって、ナナモ女王陛下を元首と仰いでいるわ。			このウルダハは、対外的には王政をとって、ナナモ女王陛下を元首と仰いでいるわ。			至宝の影で蠢く闇							
でも実際は、「砂蠍衆」と呼ばれる6人の有力者による合議制によって動いている……。彼らは圧倒的な富で、政治の実権を握っているの。			でも実際は、「砂蠍衆」と呼ばれる6人の有力者による合議制によって動いている……。彼らは圧倒的な富で、政治の実権を握っているの。			至宝の影で蠢く闇							
……そんなウルダハで、最近ある事件が起きたの。公にはなっていないのだけど、王宮から、王家の象徴である王冠が盗まれたらしいのよ。			……そんなウルダハで、最近ある事件が起きたの。公にはなっていないのだけど、王宮から、王家の象徴である王冠が盗まれたらしいのよ。			至宝の影で蠢く闇							
傀儡の女王だと言われて、ただでさえ肩身の狭い王家が、この事件のために、さらに面目を失ったって聞いたわ。			傀儡の女王だと言われて、ただでさえ肩身の狭い王家が、この事件のために、さらに面目を失ったって聞いたわ。			至宝の影で蠢く闇							
手紙の宛先のオワインさん……。この事件で、王冠が盗まれる原因になったって噂の人なのよ。			手紙の宛先のオワインさん……。この事件で、王冠が盗まれる原因になったって噂の人なのよ。			至宝の影で蠢く闇							
わたしの勘だけど……。この手紙を書いたのって、事件の犯人かもしれないわ。			わたしの勘だけど……。この手紙を書いたのって、事件の犯人かもしれないわ。			至宝の影で蠢く闇							
事件の噂が立った後に、その人に宛て、銀冑団にまで届けに行かせる……。わざと目立つようにしてるのが、どうも引っかかるの。			事件の噂が立った後に、その人に宛て、銀冑団にまで届けに行かせる……。わざと目立つようにしてるのが、どうも引っかかるの。			至宝の影で蠢く闇							
この手紙、あなたが渡しに行ったほうがいいわ。……きっと冒険者の力が必要になる。わたしの名前を出せば、案内してもらえるはずよ。			この手紙、あなたが渡しに行ったほうがいいわ。……きっと冒険者の力が必要になる。わたしの名前を出せば、案内してもらえるはずよ。			至宝の影で蠢く闇							
もしかしたら、ウルダハの未来に関わることになる。このクイックサンドの未来もね。……頼んだわよ。			もしかしたら、ウルダハの未来に関わることになる。このクイックサンドの未来もね。……頼んだわよ。			至宝の影で蠢く闇							
ここより先は銀冑団総長室。無用の者は入ることまかりならん。			ここより先は銀冑団総長室。無用の者は入ることまかりならん。			至宝の影で蠢く闇							
何？　クイックサンドのモモディ女史からの使いとな？……わかった。事情があるなら話は別だ。中に案内しよう。			何？　クイックサンドのモモディ女史からの使いとな？……わかった。事情があるなら話は別だ。中に案内しよう。			至宝の影で蠢く闇							
銀冑団総長室に入る？			銀冑団総長室に入る？			至宝の影で蠢く闇							
はい			はい			至宝の影で蠢く闇							
いいえ			いいえ			至宝の影で蠢く闇							
まさか、モモディ女史からの使いとは出まかせか！？栄えある銀冑団を虚仮にしようというのであれば、ただではおかんぞ！			まさか、モモディ女史からの使いとは出まかせか！？栄えある銀冑団を虚仮にしようというのであれば、ただではおかんぞ！			至宝の影で蠢く闇							
いかにも、私がオワインだ。冒険者が銀冑団に用があるのか？			いかにも、私がオワインだ。冒険者が銀冑団に用があるのか？			至宝の影で蠢く闇							
私に手紙だと？なぜ冒険者が届けに来るのだ。……ともかく、受け取ろう。			私に手紙だと？なぜ冒険者が届けに来るのだ。……ともかく、受け取ろう。			至宝の影で蠢く闇							
こ、これは……。……冒険者よ。お前は、この中身を読んだか？			こ、これは……。……冒険者よ。お前は、この中身を読んだか？			至宝の影で蠢く闇							
そうか、ならいい……。お前が心ある冒険者でよかったよ。			そうか、ならいい……。お前が心ある冒険者でよかったよ。			至宝の影で蠢く闇							
冒険者よ。モモディ女史が見込んだお前を信じて、ひとつ仕事を頼みたい。			冒険者よ。モモディ女史が見込んだお前を信じて、ひとつ仕事を頼みたい。			至宝の影で蠢く闇							
私は近々、ある取り引きに出向かなければならない。その時の護衛を依頼したいのだ……。			私は近々、ある取り引きに出向かなければならない。その時の護衛を依頼したいのだ……。			至宝の影で蠢く闇							
……いや、隠しごとはよそう。すでに噂も立っている。冒険者なら耳にしているだろうからな。			……いや、隠しごとはよそう。すでに噂も立っている。冒険者なら耳にしているだろうからな。			至宝の影で蠢く闇							
ウルダハ王家の王冠が、式典中に盗まれたという話を知っているか？			ウルダハ王家の王冠が、式典中に盗まれたという話を知っているか？			至宝の影で蠢く闇							
その時、王冠を警護していたのは私なのだ……。日々の平穏に慣れ、油断していた自分が恥ずかしい。			その時、王冠を警護していたのは私なのだ……。日々の平穏に慣れ、油断していた自分が恥ずかしい。			至宝の影で蠢く闇							
お前が届けてくれた手紙……。これは、その王冠を奪った賊からの取り引きの伝言だ。			お前が届けてくれた手紙……。これは、その王冠を奪った賊からの取り引きの伝言だ。			至宝の影で蠢く闇							
「アンホーリーエアー」に行き、あるものを引き渡せば、王冠を返すと言ってきている。			「アンホーリーエアー」に行き、あるものを引き渡せば、王冠を返すと言ってきている。			至宝の影で蠢く闇							
……私は、この命に代えても、その取引を成立させなければならない。ナナモ女王陛下のために……。			……私は、この命に代えても、その取引を成立させなければならない。ナナモ女王陛下のために……。			至宝の影で蠢く闇							
しかし相手は、ウルダハでも有名な犯罪者集団。それに、自分は実戦はからっきしだ。			しかし相手は、ウルダハでも有名な犯罪者集団。それに、自分は実戦はからっきしだ。			至宝の影で蠢く闇							
冒険者よ。「アンホーリーエアー」への護衛を頼む！			冒険者よ。「アンホーリーエアー」への護衛を頼む！			至宝の影で蠢く闇							
冒険者よ、護衛の任務、よろしく頼んだぞ。取り引き場所は「アンホーリーエアー」、ブラックブラッシュ停留所を東に行った先だ。			冒険者よ、護衛の任務、よろしく頼んだぞ。取り引き場所は「アンホーリーエアー」、ブラックブラッシュ停留所を東に行った先だ。			至宝の影で蠢く闇							
クエスト「至宝の影で蠢く闇」のバトルを開始しますか？			クエスト「至宝の影で蠢く闇」のバトルを開始しますか？			至宝の影で蠢く闇							
はい			はい			至宝の影で蠢く闇							
いいえ			いいえ			至宝の影で蠢く闇							
約束のものは持ってきた。さあ、王冠を返してもらおう！			約束のものは持ってきた。さあ、王冠を返してもらおう！			至宝の影で蠢く闇							
王冠はこちらに……。ただ、渡すのはそちらが先ですよ。			王冠はこちらに……。ただ、渡すのはそちらが先ですよ。			至宝の影で蠢く闇							
卑怯なっ！その後に、貴様らが王冠を返す保証がないではないか！			卑怯なっ！その後に、貴様らが王冠を返す保証がないではないか！			至宝の影で蠢く闇							
おやおや……。卑怯はあなたでしょう、不名誉なオワイン殿。他言無用と手紙に記したのに、冒険者など引き連れて……。			おやおや……。卑怯はあなたでしょう、不名誉なオワイン殿。他言無用と手紙に記したのに、冒険者など引き連れて……。			至宝の影で蠢く闇							
我々こそ不安ですよ。王冠を渡したとたん、四方から矢の嵐。……なんてことが、あるかもしれないのですから。			我々こそ不安ですよ。王冠を渡したとたん、四方から矢の嵐。……なんてことが、あるかもしれないのですから。			至宝の影で蠢く闇							
この取り引きは無効ですね……。ふいにしたのは……あなただ、オワイン殿。後悔なさるといい。			この取り引きは無効ですね……。ふいにしたのは……あなただ、オワイン殿。後悔なさるといい。			至宝の影で蠢く闇							
ま、待て！約束の霊薬はこれだ、持って行け！			ま、待て！約束の霊薬はこれだ、持って行け！			至宝の影で蠢く闇							
聞いていたとおり、水仙の香りが漂っています。どうやら、本物のようですね……。			聞いていたとおり、水仙の香りが漂っています。どうやら、本物のようですね……。			至宝の影で蠢く闇							
ヒヒヒヒッ、ついに手に入れたぞ……。人をゾンビーと化し、真に不滅の兵と成す、ウルダハの禁忌……。			ヒヒヒヒッ、ついに手に入れたぞ……。人をゾンビーと化し、真に不滅の兵と成す、ウルダハの禁忌……。			至宝の影で蠢く闇							
近衛騎士でなければ、とても入ることができない、王宮の宝物庫の奥に秘蔵されていた、幻の霊薬「ゾンビパウダー」！			近衛騎士でなければ、とても入ることができない、王宮の宝物庫の奥に秘蔵されていた、幻の霊薬「ゾンビパウダー」！			至宝の影で蠢く闇							
なにっ！？若返りの薬では……ないだと……！？だましたのか、貴様っ！			なにっ！？若返りの薬では……ないだと……！？だましたのか、貴様っ！			至宝の影で蠢く闇							
何も知らずに、ウルダハを滅ぼしかねない薬を持ち出してくるとは！			何も知らずに、ウルダハを滅ぼしかねない薬を持ち出してくるとは！			至宝の影で蠢く闇							
貴様は、本当に不名誉な男だな！不名誉過ぎて、生きているのも辛かろう！？			貴様は、本当に不名誉な男だな！不名誉過ぎて、生きているのも辛かろう！？			至宝の影で蠢く闇							
……すまない冒険者、お前を巻き込んでしまった。かくなる上は、我が命を捨ててでも……。			……すまない冒険者、お前を巻き込んでしまった。かくなる上は、我が命を捨ててでも……。			至宝の影で蠢く闇							
(-？？？？-)軽々に命を捨ててはならぬ！お主の命は、ナナモ様のものじゃ！			(-？？？？-)軽々に命を捨ててはならぬ！お主の命は、ナナモ様のものじゃ！			至宝の影で蠢く闇							
話はあとだ、Surname殿。……ゆくぞ、オワイン！ウルダハ王家の名の下に、不埒な賊を成敗してくれようぞ！			話はあとだ、Surname殿。……ゆくぞ、オワイン！ウルダハ王家の名の下に、不埒な賊を成敗してくれようぞ！			至宝の影で蠢く闇							
王家だと……？おかざりが何をぬかすか！ええい、そこの冒険者もまとめて皆殺しだ！			王家だと……？おかざりが何をぬかすか！ええい、そこの冒険者もまとめて皆殺しだ！			至宝の影で蠢く闇							
はあっ…はあっ……。パパシャン殿が……なぜ、ここに……？			はあっ…はあっ……。パパシャン殿が……なぜ、ここに……？			至宝の影で蠢く闇							
宝物庫で、お主が何やらやっているのを局長が見かけてな……。			宝物庫で、お主が何やらやっているのを局長が見かけてな……。			至宝の影で蠢く闇							
王冠のことで、お主に危害が及ばぬよう、付いて行ってやれと頼まれたのだ。			王冠のことで、お主に危害が及ばぬよう、付いて行ってやれと頼まれたのだ。			至宝の影で蠢く闇							
ラウバーン局長が……？			ラウバーン局長が……？			至宝の影で蠢く闇							
こっちにも、賊の一団がいたぞ！			こっちにも、賊の一団がいたぞ！			至宝の影で蠢く闇							
逃がすな、追え！こちらは罠じゃ、おそらく王冠はその一団が持っておる！……オワイン、我々も行くぞ！			逃がすな、追え！こちらは罠じゃ、おそらく王冠はその一団が持っておる！……オワイン、我々も行くぞ！			至宝の影で蠢く闇							
Surname殿、感謝する。私たちは王冠を奪還してくる！後ほど、ウルダハでお会いしよう！			Surname殿、感謝する。私たちは王冠を奪還してくる！後ほど、ウルダハでお会いしよう！			至宝の影で蠢く闇							
なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。			なるほど、それが力の理由か……。どうりで石人形ごときではかなわぬはずだ。			至宝の影で蠢く闇							
しかし……！これはどうかな？			しかし……！これはどうかな？			至宝の影で蠢く闇							
示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！			示せ、創世の理の嘆き声よ。空虚に有りし夾雑の御霊を呼び出さん……。出よ、深淵の悍魂よ！			至宝の影で蠢く闇							
貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。			貴様は危険な存在だ。ここで芽を摘んでおくとしよう。			至宝の影で蠢く闇							
我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。			我ら「天使い」の……秘術が……。……打ち破られるとは……。			至宝の影で蠢く闇							
天使(あまつか)いだと？……そうだったのか。			天使(あまつか)いだと？……そうだったのか。			至宝の影で蠢く闇							
混乱の創造主「天使い」。いや、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していたとは。			混乱の創造主「天使い」。いや、伝承に沿って「アシエン」と呼ぶべきか……。実在していたとは。			至宝の影で蠢く闇							
蛮族の陰にアシエン有り、という情報は、本当だったんだな。			蛮族の陰にアシエン有り、という情報は、本当だったんだな。			至宝の影で蠢く闇							
それが、シャーレアンから来た目的か……だって？なぜ、俺が異邦の……。シャーレアンの民だと解ったんだ？			それが、シャーレアンから来た目的か……だって？なぜ、俺が異邦の……。シャーレアンの民だと解ったんだ？			至宝の影で蠢く闇							
……いや、言わなくていい。君は「あの力」を持っているようだ。			……いや、言わなくていい。君は「あの力」を持っているようだ。			至宝の影で蠢く闇							
嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんてな。……でも、お陰で収穫があったよ。			嫌な気配を感じて来てみれば、こんなことになっていたなんてな。……でも、お陰で収穫があったよ。			至宝の影で蠢く闇							
しかし、お見事だったな！あんな化け物を撃退するとは。			しかし、お見事だったな！あんな化け物を撃退するとは。			至宝の影で蠢く闇							
……と、そんな顔をしないでくれ。君を試そうとしたわけじゃないさ。アシエンの登場は「俺たち」にも予想外だったんだ。			……と、そんな顔をしないでくれ。君を試そうとしたわけじゃないさ。アシエンの登場は「俺たち」にも予想外だったんだ。			至宝の影で蠢く闇							
なんにせよ、これで王宮の方は落ち着くだろう。君も、銀冑団へ報告に帰るといい。……また会おう！			なんにせよ、これで王宮の方は落ち着くだろう。君も、銀冑団へ報告に帰るといい。……また会おう！			至宝の影で蠢く闇							
オワインさんから話は聞いている。さぁ、早く中へ入りたまえ。			オワインさんから話は聞いている。さぁ、早く中へ入りたまえ。			至宝の影で蠢く闇							
用向きがあれば、遠慮なく自分に声をかけたまえ。			用向きがあれば、遠慮なく自分に声をかけたまえ。			至宝の影で蠢く闇							
実は、私は元銀冑団でしてな。今は退役し、ウルダハ操車庫の所長をやっておりますわい。			実は、私は元銀冑団でしてな。今は退役し、ウルダハ操車庫の所長をやっておりますわい。			至宝の影で蠢く闇							
ナナモ女王陛下が、お忍びで外出されるときには、よく私を訪ねてくださってな。お目付け役をやらせていただいておるのですよ。			ナナモ女王陛下が、お忍びで外出されるときには、よく私を訪ねてくださってな。お目付け役をやらせていただいておるのですよ。			至宝の影で蠢く闇							
あれから、無事に王冠を奪還し、王家に返還いたした。ナナモ女王陛下も、それはそれはお喜びじゃったよ。……すべては、お主のおかげじゃ！			あれから、無事に王冠を奪還し、王家に返還いたした。ナナモ女王陛下も、それはそれはお喜びじゃったよ。……すべては、お主のおかげじゃ！			至宝の影で蠢く闇							
先だっては、その我が主を救っていただき、そしてまた、若き騎士の手助けをしていただいた。心より、お礼申し上げる。			先だっては、その我が主を救っていただき、そしてまた、若き騎士の手助けをしていただいた。心より、お礼申し上げる。			至宝の影で蠢く闇							
ナルザルの神子にしてザナラーンの守護者、第十七代ウルダハ王、ナナモ・ウル・ナモ陛下のおな～り～。			ナルザルの神子にしてザナラーンの守護者、第十七代ウルダハ王、ナナモ・ウル・ナモ陛下のおな～り～。			至宝の影で蠢く闇							
ナナモ様！			ナナモ様！			至宝の影で蠢く闇							
ナナモ様だ！			ナナモ様だ！			至宝の影で蠢く闇							
そなたか。わらわのために尽力した冒険者と言うのは。			そなたか。わらわのために尽力した冒険者と言うのは。			至宝の影で蠢く闇							
礼を言いにきた。褒めてつかわすぞ！			礼を言いにきた。褒めてつかわすぞ！			至宝の影で蠢く闇							
この度の褒美の品じゃ。取っておくがよい。			この度の褒美の品じゃ。取っておくがよい。			至宝の影で蠢く闇							
ラウバーンや。			ラウバーンや。			至宝の影で蠢く闇							
ハッ！			ハッ！			至宝の影で蠢く闇							
後日に晩餐会が予定されておったであろう？この者も、その場へ。			後日に晩餐会が予定されておったであろう？この者も、その場へ。			至宝の影で蠢く闇							
仰せのとおりに。			仰せのとおりに。			至宝の影で蠢く闇							
貴様が噂の冒険者か。ウルダハのために活躍しておるそうだな。			貴様が噂の冒険者か。ウルダハのために活躍しておるそうだな。			至宝の影で蠢く闇							
貴様は……？クッ、頭の中がうずく……。			貴様は……？クッ、頭の中がうずく……。			至宝の影で蠢く闇							
ダメだ。まるで霞がかかったように……。			ダメだ。まるで霞がかかったように……。			至宝の影で蠢く闇							
……しかし、不思議なものだ。お互い、面識はないはずなのに、このような懐かしさを感じるとはな……。			……しかし、不思議なものだ。お互い、面識はないはずなのに、このような懐かしさを感じるとはな……。			至宝の影で蠢く闇							
吾輩は、ラウバーン・アルディン。ナナモ女王陛下の元で、ウルダハの政(まつりごと)を担う者だ。			吾輩は、ラウバーン・アルディン。ナナモ女王陛下の元で、ウルダハの政(まつりごと)を担う者だ。			至宝の影で蠢く闇							
貴様のような有能な冒険者が我が国を訪れたことは僥倖(ぎょうこう)につきる。			貴様のような有能な冒険者が我が国を訪れたことは僥倖(ぎょうこう)につきる。			至宝の影で蠢く闇							
女王陛下の仰せだ。ぜひとも晩餐会に出席してほしい。			女王陛下の仰せだ。ぜひとも晩餐会に出席してほしい。			至宝の影で蠢く闇							
なんと！			なんと！			至宝の影で蠢く闇							
すばらしい……！			すばらしい……！			至宝の影で蠢く闇							
では、待っておるぞ。			では、待っておるぞ。			至宝の影で蠢く闇							
それから……。これからもウルダハに力を貸してくれたまえ。貴様に、クリスタルの導きがあらんことを。			それから……。これからもウルダハに力を貸してくれたまえ。貴様に、クリスタルの導きがあらんことを。			至宝の影で蠢く闇							
銀冑団の、いや、ウルダハ王家の名誉はお前の手によって守られたのだ。礼を言うぞ、冒険者！			銀冑団の、いや、ウルダハ王家の名誉はお前の手によって守られたのだ。礼を言うぞ、冒険者！			至宝の影で蠢く闇							
ガリバルドたちを倒せ！			ガリバルドたちを倒せ！			至宝の影で蠢く闇							
これでも昔は近衛騎士！わしの実力を見せてやるわい！			これでも昔は近衛騎士！わしの実力を見せてやるわい！			至宝の影で蠢く闇							
もう少しじゃ！　冒険者殿、全力で攻めますぞ！			もう少しじゃ！　冒険者殿、全力で攻めますぞ！			至宝の影で蠢く闇							
実戦経験が少なくたって、戦ってみせる！冒険者よ、雑魚から片付けるぞ！			実戦経験が少なくたって、戦ってみせる！冒険者よ、雑魚から片付けるぞ！			至宝の影で蠢く闇							
実戦の経験不足か！？			実戦の経験不足か！？			至宝の影で蠢く闇							
こしゃくな真似を！			こしゃくな真似を！			至宝の影で蠢く闇							
王家に媚び諂う雑魚どもがぁ！			王家に媚び諂う雑魚どもがぁ！			至宝の影で蠢く闇							
増援じゃと！？　周辺に潜んでおったのか！			増援じゃと！？　周辺に潜んでおったのか！			至宝の影で蠢く闇							
依代も無しに妖異を召喚しただと！？ええい、なんとしても耐えるんだ！			依代も無しに妖異を召喚しただと！？ええい、なんとしても耐えるんだ！			至宝の影で蠢く闇							
銀冑団の力、侮ったか……！？ならば、天使いの秘術にて沈めてくれる！			銀冑団の力、侮ったか……！？ならば、天使いの秘術にて沈めてくれる！			至宝の影で蠢く闇							
出よ、深淵に棲みし異形の者よ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせ！			出よ、深淵に棲みし異形の者よ！我の言葉に従い、奴らを蹴散らせ！			至宝の影で蠢く闇							
齢には勝てぬと！？			齢には勝てぬと！？			至宝の影で蠢く闇							
ひ、姫様……ナナモ様……。			ひ、姫様……ナナモ様……。			至宝の影で蠢く闇							
くそ、こんなところで……。私には王冠を取り戻す使命が……。			くそ、こんなところで……。私には王冠を取り戻す使命が……。			至宝の影で蠢く闇							
つ、強い……。			つ、強い……。			至宝の影で蠢く闇							
ここまでか……。			ここまでか……。			至宝の影で蠢く闇							
仮面の魔道士たちを倒せ！			仮面の魔道士たちを倒せ！			至宝の影で蠢く闇							
死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！			死ぬがいい……穢れた力を持つものよ！			至宝の影で蠢く闇							
ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！			ハハハッ！　その猛毒で、もがき苦しむがいい！			至宝の影で蠢く闇							
チッ……邪魔が入ったか……構わん、まとめて葬ってやる！			チッ……邪魔が入ったか……構わん、まとめて葬ってやる！			至宝の影で蠢く闇							
ここまでの力とは……！？			ここまでの力とは……！？			至宝の影で蠢く闇							
間に合ったな！　助太刀するぜ！			間に合ったな！　助太刀するぜ！			至宝の影で蠢く闇							
貴様の力は一体！？			貴様の力は一体！？			至宝の影で蠢く闇							
いける！　よし、一気にたたみかけるぜ！			いける！　よし、一気にたたみかけるぜ！			至宝の影で蠢く闇							
豊穣神祭壇の双蛇党の将校が、腕の立つ冒険者を探しているようだ。			豊穣神祭壇の双蛇党の将校が、腕の立つ冒険者を探しているようだ。			海都で待つ仕事							
双蛇党の将校によれば、リムサ・ロミンサのバデロンという人物が、腕の立つ冒険者を探しているらしい。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に話しかけよう。			双蛇党の将校によれば、リムサ・ロミンサのバデロンという人物が、腕の立つ冒険者を探しているらしい。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に話しかけよう。			海都で待つ仕事							
バデロンと話をすることができた。どうやら、彼の依頼はやっかいなものらしい。依頼に臨む準備を整えたら、バデロンからくわしい話を聞いてみよう。			バデロンと話をすることができた。どうやら、彼の依頼はやっかいなものらしい。依頼に臨む準備を整えたら、バデロンからくわしい話を聞いてみよう。			海都で待つ仕事							
リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるバデロンと話す			リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるバデロンと話す			海都で待つ仕事							
面会、ご苦労さまでした。見事大役を果たし、飛空艇で三国を旅することができるようになったあなたにひとつ、頼みたいことがあるのですが……。			面会、ご苦労さまでした。見事大役を果たし、飛空艇で三国を旅することができるようになったあなたにひとつ、頼みたいことがあるのですが……。			海都で待つ仕事							
以前、カヌ・エ・センナ様の従者としてリムサ・ロミンサを表敬訪問した折、「バデロン」という方に便宜を図っていただきました。			以前、カヌ・エ・センナ様の従者としてリムサ・ロミンサを表敬訪問した折、「バデロン」という方に便宜を図っていただきました。			海都で待つ仕事							
その彼が、腕の立つ冒険者を探しているらしいのです。今一度、リムサ・ロミンサに赴いて、溺れた海豚亭のバデロンに会っていただけませんか？			その彼が、腕の立つ冒険者を探しているらしいのです。今一度、リムサ・ロミンサに赴いて、溺れた海豚亭のバデロンに会っていただけませんか？			海都で待つ仕事							
あなたの腕を見こんでのお願いです。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」という方に会っていただけませんか？			あなたの腕を見こんでのお願いです。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」という方に会っていただけませんか？			海都で待つ仕事							
よう、いらっしゃい。空いてる席に座ってくんな！……っと、客じゃないようだな。			よう、いらっしゃい。空いてる席に座ってくんな！……っと、客じゃないようだな。			海都で待つ仕事							
……その姿。おまえさんが、連絡のあった冒険者だな。			……その姿。おまえさんが、連絡のあった冒険者だな。			海都で待つ仕事							
俺が「溺れた海豚亭」の店主、バデロンだ。よく来てくれたな。			俺が「溺れた海豚亭」の店主、バデロンだ。よく来てくれたな。			海都で待つ仕事							
ちょっと、やっかい事を頼まれてほしくてな。準備ができたら、声をかけてくれよ。			ちょっと、やっかい事を頼まれてほしくてな。準備ができたら、声をかけてくれよ。			海都で待つ仕事							
