キャンプ・ドライボーンのギルドリーヴ発行窓口、ポポナグは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			キャンプ・ドライボーンのギルドリーヴ発行窓口、ポポナグは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ポポナグからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：ゴブゴブ行商中止命令』を攻略しよう。			ポポナグからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：ゴブゴブ行商中止命令』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
無事、ポポナグから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「キャンプ・ドライボーン」の「ポポナグ」に報告しよう。			無事、ポポナグから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「キャンプ・ドライボーン」の「ポポナグ」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ポポナグは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ドライボーン周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ポポナグの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ポポナグは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ドライボーン周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ポポナグの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
『誘導任務：ゴブゴブ行商中止命令』を攻略			『誘導任務：ゴブゴブ行商中止命令』を攻略			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ポポナグに報告			ポポナグに報告			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
仕事をお探しですか？私はポポナグ。冒険者ギルドの一員です。			仕事をお探しですか？私はポポナグ。冒険者ギルドの一員です。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「ドライボーン」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「ドライボーン」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
とはいえ、ここで扱っている依頼は、危険を伴う内容のものも多いのです。まずはあなたの実力を確かめさせてください。			とはいえ、ここで扱っている依頼は、危険を伴う内容のものも多いのです。まずはあなたの実力を確かめさせてください。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしていただけますか？			私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしていただけますか？			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ありがとうございます。ゴブリンは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ありがとうございます。ゴブリンは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
依頼したリーヴを達成していただけたのですね。では、報酬をお受け取りください。			依頼したリーヴを達成していただけたのですね。では、報酬をお受け取りください。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。安心してお仕事をお任せできそうです。			あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。安心してお仕事をお任せできそうです。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
この集落は、東に棲むアマルジャ族など多くの危険にさらされています。あなたの力、頼りにしていますよ！			この集落は、東に棲むアマルジャ族など多くの危険にさらされています。あなたの力、頼りにしていますよ！			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ドライボーン」							
エールポートのギルドリーヴ発行窓口、オルウェンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			エールポートのギルドリーヴ発行窓口、オルウェンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
オルウェンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：取引帰りのメメルン』を攻略しよう。			オルウェンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：取引帰りのメメルン』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
無事、オルウェンから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「エールポート」の「オルウェン」に報告しよう。			無事、オルウェンから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「エールポート」の「オルウェン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
オルウェンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、エールポート周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。オルウェンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			オルウェンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、エールポート周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。オルウェンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
『誘導任務：取引帰りのメメルン』を攻略			『誘導任務：取引帰りのメメルン』を攻略			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
エールポートのオルウェンに報告			エールポートのオルウェンに報告			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
仕事をお探しですか？私はオルウェン。冒険者ギルドの一員です。			仕事をお探しですか？私はオルウェン。冒険者ギルドの一員です。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「エールポート」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「エールポート」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
とはいえ、依頼には危険を伴うものも多くあります。あなたに本格的にお仕事をお願いする前に、実力を確認させてください。			とはいえ、依頼には危険を伴うものも多くあります。あなたに本格的にお仕事をお願いする前に、実力を確認させてください。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしてください。			私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしてください。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
ありがとうございます。依頼主のメメルンは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ありがとうございます。依頼主のメメルンは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
ここ、エールポートは交易の要所でもあります。お仕事は沢山ありますから、どんどんこなしてください！			ここ、エールポートは交易の要所でもあります。お仕事は沢山ありますから、どんどんこなしてください！			ギルドリーヴ開放「エールポート」							
ホウソーン家の山塞のギルドリーヴ発行窓口、キナ・リエーガは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ホウソーン家の山塞のギルドリーヴ発行窓口、キナ・リエーガは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
キナ・リエーガからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：迷いシルフの護送』を攻略しよう。			キナ・リエーガからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『誘導任務：迷いシルフの護送』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
無事、キナ・リエーガから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ホウソーン家の山塞」の「キナ・リエーガ」に報告しよう。			無事、キナ・リエーガから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「ホウソーン家の山塞」の「キナ・リエーガ」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
キナ・リエーガは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホウソーン家の山塞周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。キナ・リエーガの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			キナ・リエーガは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホウソーン家の山塞周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。キナ・リエーガの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
『誘導任務：迷いシルフの護送』を攻略			『誘導任務：迷いシルフの護送』を攻略			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
キナ・リエーガに報告			キナ・リエーガに報告			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
仕事をお探しですか？私はキナ・リエーガ。冒険者ギルドの一員です。			仕事をお探しですか？私はキナ・リエーガ。冒険者ギルドの一員です。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「ホウソーン家の山塞」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			こちらでは、魔物討伐や物資の調達など「ホウソーン家の山塞」周辺から寄せられた依頼をご紹介しております。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的にお仕事を依頼する前に、あなたの実力を確かめさせていただきたいのです。			ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的にお仕事を依頼する前に、あなたの実力を確かめさせていただきたいのです。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしていただけますか？			私が取り扱っている依頼をひとつお見せします。まずは、このリーヴをこなしていただけますか？			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
ありがとうございます。シルフは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ありがとうございます。シルフは「手まねき」してあげれば誘導することができますよ。よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			エモート「手まねき」を使うことで誘導できます。前もってホットバーに入れておくと、誘導操作が便利になります。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴを開始されたようですね。依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
その腕っ節、頼りにしていますよ！			その腕っ節、頼りにしていますよ！			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
依頼遂行、頑張ってください。			依頼遂行、頑張ってください。			ギルドリーヴ開放「ホウソーン家の山塞」							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの落ち込んだ様子の青年は、何やら悩んでいるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの落ち込んだ様子の青年は、何やら悩んでいるようだ。			ゴールドソーサーの人気者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ナナフォンと話した。セニョール・サボテンダーの選考試験が不安だと語るナナフォン。そこに、ゴッドベルトがやってきて、リリザンという者を紹介され、彼のもとへ向かうことにした、ナナフォンと冒険者。ブラックブラッシュ停留所の「リリザン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ナナフォンと話した。セニョール・サボテンダーの選考試験が不安だと語るナナフォン。そこに、ゴッドベルトがやってきて、リリザンという者を紹介され、彼のもとへ向かうことにした、ナナフォンと冒険者。ブラックブラッシュ停留所の「リリザン」と話そう。			ゴールドソーサーの人気者							
リリザンと話した。何と、自らこそが初代「セニョール・サボテンダー」だと語るリリザン。リリザンに指導を受ける、ナナフォンと冒険者。彼の指導を心に刻み、最終選考に向かうナナフォン。彼を追い、ゴールドソーサーの「ナナフォン」と話そう。			リリザンと話した。何と、自らこそが初代「セニョール・サボテンダー」だと語るリリザン。リリザンに指導を受ける、ナナフォンと冒険者。彼の指導を心に刻み、最終選考に向かうナナフォン。彼を追い、ゴールドソーサーの「ナナフォン」と話そう。			ゴールドソーサーの人気者							
ナナフォンと話した。最終選考がはじまり、何を聞かれようとも一切答えず無言を貫くというスタイルで、生粋のサボテンダーとなってみせたナナフォンは、見事、最終選考を通過した。ゴールドソーサーの「ナナフォン」と再度話そう。			ナナフォンと話した。最終選考がはじまり、何を聞かれようとも一切答えず無言を貫くというスタイルで、生粋のサボテンダーとなってみせたナナフォンは、見事、最終選考を通過した。ゴールドソーサーの「ナナフォン」と再度話そう。			ゴールドソーサーの人気者							
ナナフォンと話した。これからはゴールドソーサーを訪れた際は、ゴールドソーサー内を練り歩く「セニョール・サボテンダー」はナナフォンかもしれないと思いつつ、温かく見守るとしよう。			ナナフォンと話した。これからはゴールドソーサーを訪れた際は、ゴールドソーサー内を練り歩く「セニョール・サボテンダー」はナナフォンかもしれないと思いつつ、温かく見守るとしよう。			ゴールドソーサーの人気者							
ブラックブラッシュ停留所のリリザンと話す			ブラックブラッシュ停留所のリリザンと話す			ゴールドソーサーの人気者							
ゴールドソーサーのナナフォンと話す			ゴールドソーサーのナナフォンと話す			ゴールドソーサーの人気者							
ゴールドソーサーのナナフォンと再度話す			ゴールドソーサーのナナフォンと再度話す			ゴールドソーサーの人気者							
はぁ、きっと今回もダメなんだろうなぁ……。あーあ……。			はぁ、きっと今回もダメなんだろうなぁ……。あーあ……。			ゴールドソーサーの人気者							
何と声をかける？			何と声をかける？			ゴールドソーサーの人気者							
どうして落ち込んでいるの？			どうして落ち込んでいるの？			ゴールドソーサーの人気者							
何があったの？			何があったの？			ゴールドソーサーの人気者							
どうしてって、どうもこうもありませんよ。受かりたいけど……でもなぁ……。			どうしてって、どうもこうもありませんよ。受かりたいけど……でもなぁ……。			ゴールドソーサーの人気者							
何がって、もう……。やっぱり僕じゃきっと無理なんですよ……。			何がって、もう……。やっぱり僕じゃきっと無理なんですよ……。			ゴールドソーサーの人気者							
おおっと、すみません。上の空だったもので、つい答えてしまいましたが……心優しい方、もしよろしければ僕の悩みを聞いてくれますか？			おおっと、すみません。上の空だったもので、つい答えてしまいましたが……心優しい方、もしよろしければ僕の悩みを聞いてくれますか？			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)僕はナナフォンといいます。実は僕……ゴールドソーサーのマスコット、「セニョール・サボテンダー」になりたいんです。			(-ナナフォン-)僕はナナフォンといいます。実は僕……ゴールドソーサーのマスコット、「セニョール・サボテンダー」になりたいんです。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)今も、マンダヴィル・ゴールドソーサーの、「セニョール・サボテンダー」役の増員募集があったので、応募しているんですが……あの動きが、どうにもできなくて。			(-ナナフォン-)今も、マンダヴィル・ゴールドソーサーの、「セニョール・サボテンダー」役の増員募集があったので、応募しているんですが……あの動きが、どうにもできなくて。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)もうすぐ、7度目の選考会があるのですが、これで無理なら、もうきっぱり諦めたほうがいいんですかね。やっぱり、僕なんかにサボテンダー役は無理なのかなぁ……。			(-ナナフォン-)もうすぐ、7度目の選考会があるのですが、これで無理なら、もうきっぱり諦めたほうがいいんですかね。やっぱり、僕なんかにサボテンダー役は無理なのかなぁ……。			ゴールドソーサーの人気者							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの人気者							
無理かもしれない……			無理かもしれない……			ゴールドソーサーの人気者							
頑張れば、きっと採用されるよ！			頑張れば、きっと採用されるよ！			ゴールドソーサーの人気者							
セニョール・サボテンダーって役者だったの？			セニョール・サボテンダーって役者だったの？			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)そうですよね……。自分でも自信がないのに、採用なんてとても……。			(-ナナフォン-)そうですよね……。自分でも自信がないのに、採用なんてとても……。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)慰めてくれるのは、ありがたいのですが、自分でも自信がないのに、採用なんてとても……。			(-ナナフォン-)慰めてくれるのは、ありがたいのですが、自分でも自信がないのに、採用なんてとても……。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)冗談、ですよね……？中にララフェルが入ってるに決まってるじゃないですか。まぁ、僕が採用されることなんて、ないでしょうけど……。			(-ナナフォン-)冗談、ですよね……？中にララフェルが入ってるに決まってるじゃないですか。まぁ、僕が採用されることなんて、ないでしょうけど……。			ゴールドソーサーの人気者							
(-紳士的な声-)ホッホッホゥ！それなら、ひとつ私に考えがありますぞ。			(-紳士的な声-)ホッホッホゥ！それなら、ひとつ私に考えがありますぞ。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)あ、あなたは！ゴールドソーサーのオーナー、ゴッドベルトさんでは！？			(-ナナフォン-)あ、あなたは！ゴールドソーサーのオーナー、ゴッドベルトさんでは！？			ゴールドソーサーの人気者							
ホゥ、いかにも！ところで、私の耳にも話が聞こえてきたのですが、サボテンダーの独特の動きをとるのに苦労しているのだとか？			ホゥ、いかにも！ところで、私の耳にも話が聞こえてきたのですが、サボテンダーの独特の動きをとるのに苦労しているのだとか？			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)は、はい……。ぜひ、人気者のセニョール・サボテンダーになって、みんなを楽しませたかったのですが……。			(-ナナフォン-)は、はい……。ぜひ、人気者のセニョール・サボテンダーになって、みんなを楽しませたかったのですが……。			ゴールドソーサーの人気者							
みんなを楽しませたい、と……。何度も諦めず挑戦し続けるということは、きっと何か、強い想いがあるのでしょうな。			みんなを楽しませたい、と……。何度も諦めず挑戦し続けるということは、きっと何か、強い想いがあるのでしょうな。			ゴールドソーサーの人気者							
立場上、本来は手助けの類はよくないのですが、そこまで合格したいのであれば、とある人をご紹介しましょう。			立場上、本来は手助けの類はよくないのですが、そこまで合格したいのであれば、とある人をご紹介しましょう。			ゴールドソーサーの人気者							
中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる、「リリザン」という方を訪ねるとよいでしょう。合格に繋がる何かを得られるはずですぞ。			中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる、「リリザン」という方を訪ねるとよいでしょう。合格に繋がる何かを得られるはずですぞ。			ゴールドソーサーの人気者							
よければ、冒険者殿も共に赴いてあげてください。リリザン殿は、才能溢れる人物、冒険者として、彼から学べることもあるでしょう。			よければ、冒険者殿も共に赴いてあげてください。リリザン殿は、才能溢れる人物、冒険者として、彼から学べることもあるでしょう。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)ゴッドベルトさん、貴重な情報を、わざわざ教えてくださってありがとうございました！			(-ナナフォン-)ゴッドベルトさん、貴重な情報を、わざわざ教えてくださってありがとうございました！			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)では冒険者さん、さっそく行くとしましょう！僕は先に、ブラックブラッシュ停留所に向かっていますね！			(-ナナフォン-)では冒険者さん、さっそく行くとしましょう！僕は先に、ブラックブラッシュ停留所に向かっていますね！			ゴールドソーサーの人気者							
諦めぬ者に幸せあれ。成功を願っておりますぞ……ホッホッホゥ！			諦めぬ者に幸せあれ。成功を願っておりますぞ……ホッホッホゥ！			ゴールドソーサーの人気者							
もし、まだゴールドソーサーに行かれたことがないのなら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけるとよいでしょう。気前よく、チケットを配っているそうですぞ、ホッホッホゥ！			もし、まだゴールドソーサーに行かれたことがないのなら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけるとよいでしょう。気前よく、チケットを配っているそうですぞ、ホッホッホゥ！			ゴールドソーサーの人気者							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの人気者							
ごめんください。あなたは、リリザン殿ですか？			ごめんください。あなたは、リリザン殿ですか？			ゴールドソーサーの人気者							
いかにも、私はリリザンですが……いったい何用ですかな？			いかにも、私はリリザンですが……いったい何用ですかな？			ゴールドソーサーの人気者							
……なるほど、事情は分かりました。ところで、あなたがセニョール・サボテンダーに、なりたい理由をうかがっても？			……なるほど、事情は分かりました。ところで、あなたがセニョール・サボテンダーに、なりたい理由をうかがっても？			ゴールドソーサーの人気者							
はい、もちろんです！あれは、ゴールドソーサーの開園初日に、遊びに行ったときのことでした。			はい、もちろんです！あれは、ゴールドソーサーの開園初日に、遊びに行ったときのことでした。			ゴールドソーサーの人気者							
きらびやかな内装、多彩なアトラクション……本当に時を忘れるくらい、楽しみましたよ。			きらびやかな内装、多彩なアトラクション……本当に時を忘れるくらい、楽しみましたよ。			ゴールドソーサーの人気者							
でも、僕が一番感銘を受けたのは、園内で見かけた、セニョール・サボテンダーが人々を喜ばせている姿でした。練り歩いては人を笑顔にしていく様子に、心を打たれたんです！			でも、僕が一番感銘を受けたのは、園内で見かけた、セニョール・サボテンダーが人々を喜ばせている姿でした。練り歩いては人を笑顔にしていく様子に、心を打たれたんです！			ゴールドソーサーの人気者							
僕は、性格が後ろ向きなところがあって、意図せず相手をイラつかせてしまうことがあるんです。			僕は、性格が後ろ向きなところがあって、意図せず相手をイラつかせてしまうことがあるんです。			ゴールドソーサーの人気者							
そんな僕には、言葉でなく動きだけで人々を笑顔にしていく、セニョール・サボテンダーは輝いて見えたんです……！			そんな僕には、言葉でなく動きだけで人々を笑顔にしていく、セニョール・サボテンダーは輝いて見えたんです……！			ゴールドソーサーの人気者							
それ以降、いつの日か自分もああなりたいと思い、キャストの募集があるたびに応募してきました。いつも、結果は伴いませんが……。			それ以降、いつの日か自分もああなりたいと思い、キャストの募集があるたびに応募してきました。いつも、結果は伴いませんが……。			ゴールドソーサーの人気者							
なるほど、そんなふうに想ってくれる人がいたのですね……。ならば、私にも役立てることがあるでしょう。			なるほど、そんなふうに想ってくれる人がいたのですね……。ならば、私にも役立てることがあるでしょう。			ゴールドソーサーの人気者							
そ、そ、その動きは……まさかっ！？			そ、そ、その動きは……まさかっ！？			ゴールドソーサーの人気者							
そう……何を隠そう、私こそ、初代セニョール・サボテンダー！			そう……何を隠そう、私こそ、初代セニョール・サボテンダー！			ゴールドソーサーの人気者							
サボテンダーが好きすぎて、あの独特の動きを会得すべく、模倣することに情熱を注いでいた私を、世の人々は、指をさして、変人とあざ笑いました……。			サボテンダーが好きすぎて、あの独特の動きを会得すべく、模倣することに情熱を注いでいた私を、世の人々は、指をさして、変人とあざ笑いました……。			ゴールドソーサーの人気者							
ですが、あの方……ゴッドベルトさんだけは違った！私の生き様を認め、ゴールドソーサーの開園にあたって、仕事までくださったのです！			ですが、あの方……ゴッドベルトさんだけは違った！私の生き様を認め、ゴールドソーサーの開園にあたって、仕事までくださったのです！			ゴールドソーサーの人気者							
セニョール・サボテンダーの着ぐるみの設計から、振り付けの類まで……私は、すべて監修しました。			セニョール・サボテンダーの着ぐるみの設計から、振り付けの類まで……私は、すべて監修しました。			ゴールドソーサーの人気者							
身も心もサボテンダーになりきろうと、最後の三日間は絶食し、水も飲まず、己を追い込みました。そして、ついに迎えたオープン当日……。			身も心もサボテンダーになりきろうと、最後の三日間は絶食し、水も飲まず、己を追い込みました。そして、ついに迎えたオープン当日……。			ゴールドソーサーの人気者							
初日の業務を終える直前に転倒し、二階から転落……。いわずもがな、脱水症状でした。			初日の業務を終える直前に転倒し、二階から転落……。いわずもがな、脱水症状でした。			ゴールドソーサーの人気者							
どうにか命は取り留めましたが、脚には後遺症が……。結果、長時間、サボテンダーになりきることが不可能となり、引退に追い込まれたのです。			どうにか命は取り留めましたが、脚には後遺症が……。結果、長時間、サボテンダーになりきることが不可能となり、引退に追い込まれたのです。			ゴールドソーサーの人気者							
ですから、私がセニョール・サボテンダーだったのは一日だけ。そこで、あなたと私は出会っていたのですね……。			ですから、私がセニョール・サボテンダーだったのは一日だけ。そこで、あなたと私は出会っていたのですね……。			ゴールドソーサーの人気者							
……いいでしょう。今や長くは踊れない私ですが、動きを教えることはできます。やる気はありますか？			……いいでしょう。今や長くは踊れない私ですが、動きを教えることはできます。やる気はありますか？			ゴールドソーサーの人気者							
はい、もちろんです！			はい、もちろんです！			ゴールドソーサーの人気者							
そちらの御仁はいかがしますかな？			そちらの御仁はいかがしますかな？			ゴールドソーサーの人気者							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの人気者							
はい、喜んで！			はい、喜んで！			ゴールドソーサーの人気者							
別にサボテンダーになるつもりは……			別にサボテンダーになるつもりは……			ゴールドソーサーの人気者							
お、ノリがいいですね！冒険者さんも一緒にぜひ！			お、ノリがいいですね！冒険者さんも一緒にぜひ！			ゴールドソーサーの人気者							
えっ……冒険者さん、空気を読んでくださいよ！リリザンさんが、やる気をなくされてしまったら、どうしてくれるんですか！？			えっ……冒険者さん、空気を読んでくださいよ！リリザンさんが、やる気をなくされてしまったら、どうしてくれるんですか！？			ゴールドソーサーの人気者							
では、さっそくはじめますぞ……！			では、さっそくはじめますぞ……！			ゴールドソーサーの人気者							
時間がありませんでしたが、基礎的な動きはすべて教えました。あとは、サボテンダーになりきる、という気持ちだけ……！			時間がありませんでしたが、基礎的な動きはすべて教えました。あとは、サボテンダーになりきる、という気持ちだけ……！			ゴールドソーサーの人気者							
そろそろ最終選考が始まる頃でしょう。さあ、お行きなさい、ご両人！			そろそろ最終選考が始まる頃でしょう。さあ、お行きなさい、ご両人！			ゴールドソーサーの人気者							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの人気者							
はい、サボテンダーになってきます！			はい、サボテンダーになってきます！			ゴールドソーサーの人気者							
別にサボテンダーになりたくはないかな……			別にサボテンダーになりたくはないかな……			ゴールドソーサーの人気者							
何を言ってるんですか、冒険者さん！最終選考を受けるのは僕ですよ！			何を言ってるんですか、冒険者さん！最終選考を受けるのは僕ですよ！			ゴールドソーサーの人気者							
ちょっと……冒険者さん、そんなこと言わないでくださいよ！こっちは、これから最終選考を受ける身なんですから！			ちょっと……冒険者さん、そんなこと言わないでくださいよ！こっちは、これから最終選考を受ける身なんですから！			ゴールドソーサーの人気者							
リリザンさん、頑張ってきます！ありがとうございました！			リリザンさん、頑張ってきます！ありがとうございました！			ゴールドソーサーの人気者							
さぁ、冒険者さん。選考会場のゴールドソーサーに行きましょう！			さぁ、冒険者さん。選考会場のゴールドソーサーに行きましょう！			ゴールドソーサーの人気者							
彼が最終選考を通過することを、私も祈っていますよ。			彼が最終選考を通過することを、私も祈っていますよ。			ゴールドソーサーの人気者							
とうとう最終選考です。7度目の応募ですが、何度経験しても緊張するものですね。			とうとう最終選考です。7度目の応募ですが、何度経験しても緊張するものですね。			ゴールドソーサーの人気者							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの人気者							
気合だ！　気合だーッ！！			気合だ！　気合だーッ！！			ゴールドソーサーの人気者							
サボテンダーになりきることだけを考えるんだッ！			サボテンダーになりきることだけを考えるんだッ！			ゴールドソーサーの人気者							
も、もう少し具体的なアドバイスを期待してましたが……ともかく、気合は入りました。			も、もう少し具体的なアドバイスを期待してましたが……ともかく、気合は入りました。			ゴールドソーサーの人気者							
それじゃあ、行ってきますね！			それじゃあ、行ってきますね！			ゴールドソーサーの人気者							
そ、そうですよね……。緊張している場合じゃありませんでした！			そ、そうですよね……。緊張している場合じゃありませんでした！			ゴールドソーサーの人気者							
リリザンさんのように、倒れてしまっては本末転倒ですから、ちゃんと水分補給して、向かうとしますね。なりきってみせるぞーッ！！			リリザンさんのように、倒れてしまっては本末転倒ですから、ちゃんと水分補給して、向かうとしますね。なりきってみせるぞーッ！！			ゴールドソーサーの人気者							
エントリーナンバー6番の方、ありがとうございました。続きまして……エントリーナンバー7番の方、どうぞ！			エントリーナンバー6番の方、ありがとうございました。続きまして……エントリーナンバー7番の方、どうぞ！			ゴールドソーサーの人気者							
ええと、お名前は……ナナフォンさん、ですね。志望動機や自己アピールがありましたら、お願いします。			ええと、お名前は……ナナフォンさん、ですね。志望動機や自己アピールがありましたら、お願いします。			ゴールドソーサーの人気者							
……。			……。			ゴールドソーサーの人気者							
……特にありませんか？			……特にありませんか？			ゴールドソーサーの人気者							
…………。			…………。			ゴールドソーサーの人気者							
ほう……あえての無言、ですか……？			ほう……あえての無言、ですか……？			ゴールドソーサーの人気者							
……………………！			……………………！			ゴールドソーサーの人気者							
何と声をかける？			何と声をかける？			ゴールドソーサーの人気者							
もはや本物のサボテンダーだ！			もはや本物のサボテンダーだ！			ゴールドソーサーの人気者							
針千本が見えてるぞ！			針千本が見えてるぞ！			ゴールドソーサーの人気者							
た、たしかに……この再現度合いは……伝説の初代セニョール、リリザン氏のようだ！			た、たしかに……この再現度合いは……伝説の初代セニョール、リリザン氏のようだ！			ゴールドソーサーの人気者							
た、たしかに……動きの端々に、鋭い針が見えるかのようだ！			た、たしかに……動きの端々に、鋭い針が見えるかのようだ！			ゴールドソーサーの人気者							
…………素晴らしい！			…………素晴らしい！			ゴールドソーサーの人気者							
選考を待つまでもありません……ナナフォンさん、合格です！			選考を待つまでもありません……ナナフォンさん、合格です！			ゴールドソーサーの人気者							
……………………。			……………………。			ゴールドソーサーの人気者							
最後まで無言を貫いてみせる、と……。生粋のサボテンダーということですね。			最後まで無言を貫いてみせる、と……。生粋のサボテンダーということですね。			ゴールドソーサーの人気者							
や、やりました！まさか、その場で採用が決まるなんて……！			や、やりました！まさか、その場で採用が決まるなんて……！			ゴールドソーサーの人気者							
それもこれも、ゴッドベルトさんやリリザン師匠、そして、最後まで付き合ってくださったあなたのおかげです！本当にありがとうございました！			それもこれも、ゴッドベルトさんやリリザン師匠、そして、最後まで付き合ってくださったあなたのおかげです！本当にありがとうございました！			ゴールドソーサーの人気者							
これから僕は、セニョール・サボテンダーとして、ここで働くことになります。もしお会いしたとしても、決して声はかけられません……。			これから僕は、セニョール・サボテンダーとして、ここで働くことになります。もしお会いしたとしても、決して声はかけられません……。			ゴールドソーサーの人気者							
でも、精一杯、リリザン師匠に教えてもらった動きで、あなたのことをおもてなしいたしますからね！それでは！			でも、精一杯、リリザン師匠に教えてもらった動きで、あなたのことをおもてなしいたしますからね！それでは！			ゴールドソーサーの人気者							
エモートアクション「サボテンダーポーズ」を覚えた！			エモートアクション「サボテンダーポーズ」を覚えた！			ゴールドソーサーの人気者							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのオリアーは、協力してくれる人を探しているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのオリアーは、協力してくれる人を探しているようだ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。オリアーから、困っている内容について話を聞いた。リムサ・ロミンサのアフトカースルにいる「オリアー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。オリアーから、困っている内容について話を聞いた。リムサ・ロミンサのアフトカースルにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
オリアーと話した。どうやら、悩んでいるのは彼の仲間のセニョール・サボテンダーのようだ。アフトカースルにいる「セニョール・サボテンダー」と話そう。			オリアーと話した。どうやら、悩んでいるのは彼の仲間のセニョール・サボテンダーのようだ。アフトカースルにいる「セニョール・サボテンダー」と話そう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーと話した。何やら話したいことがありそうだ。魚商「ハイアライン」の西付近の指定地点で見渡してみよう。			セニョール・サボテンダーと話した。何やら話したいことがありそうだ。魚商「ハイアライン」の西付近の指定地点で見渡してみよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
指定地点で見渡していると、セニョール・サボテンダー姿ではなくなったナナフォンが現れた。声を出すことができないため、思うような宣伝活動ができず、困っていたそうだ。冒険者は、彼を助けることにした。準備ができたら改めて、魚商「ハイアライン」の西付近にいる「ナナフォン」と話そう。			指定地点で見渡していると、セニョール・サボテンダー姿ではなくなったナナフォンが現れた。声を出すことができないため、思うような宣伝活動ができず、困っていたそうだ。冒険者は、彼を助けることにした。準備ができたら改めて、魚商「ハイアライン」の西付近にいる「ナナフォン」と話そう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ナナフォンと話した。彼の考えた、ゴールドソーサーのアピールポイントをじっくり教わった。宣伝活動をするため、アフトカースルの指定地点で待機しよう。			ナナフォンと話した。彼の考えた、ゴールドソーサーのアピールポイントをじっくり教わった。宣伝活動をするため、アフトカースルの指定地点で待機しよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
指定地点で待機していると、セニョール・サボテンダーがやってきた。いざ、リムサ・ロミンサの街中で宣伝活動をするとしよう。			指定地点で待機していると、セニョール・サボテンダーがやってきた。いざ、リムサ・ロミンサの街中で宣伝活動をするとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
リムサ・ロミンサで、市民たちに宣伝活動を行った。アフトカースルで「セニョール・サボテンダー」と話そう。			リムサ・ロミンサで、市民たちに宣伝活動を行った。アフトカースルで「セニョール・サボテンダー」と話そう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーと話した。オリアーがやってきて、ゴールドソーサーで緊急事態が起きたため、至急戻ってほしいとの言伝を受けた。ゴールドソーサーでオリアーに話しかけよう。			セニョール・サボテンダーと話した。オリアーがやってきて、ゴールドソーサーで緊急事態が起きたため、至急戻ってほしいとの言伝を受けた。ゴールドソーサーでオリアーに話しかけよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
オリアーに話しかけた。ゴールドソーサーには、冒険者とセニョール・サボテンダーがリムサ・ロミンサで宣伝をした市民たちが詰めかけ、大盛況となっていた。冒険者は、オリアーとセニョール・サボテンダーから感謝された。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しむとしよう。			オリアーに話しかけた。ゴールドソーサーには、冒険者とセニョール・サボテンダーがリムサ・ロミンサで宣伝をした市民たちが詰めかけ、大盛況となっていた。冒険者は、オリアーとセニョール・サボテンダーから感謝された。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しむとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
リムサ・ロミンサのオリアーと話す			リムサ・ロミンサのオリアーと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーと話す			セニョール・サボテンダーと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ナナフォンと話す			ナナフォンと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
指定地点で待機			指定地点で待機			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
上甲板層で宣伝活動をする			上甲板層で宣伝活動をする			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
下甲板層で宣伝活動をする			下甲板層で宣伝活動をする			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーと話す			セニョール・サボテンダーと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あ、あなたは……！私は以前お世話になりました、オリアーでございます！			あ、あなたは……！私は以前お世話になりました、オリアーでございます！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
実は、相談させていただきたいことがあって、お探ししていたところだったのです。すみませんが、少し時間をいただいても……？			実は、相談させていただきたいことがあって、お探ししていたところだったのです。すみませんが、少し時間をいただいても……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
突然すみません。私は、マンダヴィル・ゴールドソーサーで、スタッフとして働いているオリアーと申します。			突然すみません。私は、マンダヴィル・ゴールドソーサーで、スタッフとして働いているオリアーと申します。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
実は、相談させていただきたいことがあって、冒険者の方を探していたところだったのです。すみませんが、少し時間をいただいても……？			実は、相談させていただきたいことがあって、冒険者の方を探していたところだったのです。すみませんが、少し時間をいただいても……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
現在、ゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中でしてね。			現在、ゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中でしてね。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
これを機に多くの皆様に、ゴールドソーサーを知っていただこうと、スタッフ一丸となって、街頭に出て宣伝活動を行っているのです！			これを機に多くの皆様に、ゴールドソーサーを知っていただこうと、スタッフ一丸となって、街頭に出て宣伝活動を行っているのです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……ところが、この活動を始めてからというもの、仲間の一人が、なんだか肩を落としているようなのです。元気が取り柄のスタッフだけに、心配でして……。			……ところが、この活動を始めてからというもの、仲間の一人が、なんだか肩を落としているようなのです。元気が取り柄のスタッフだけに、心配でして……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
以前、協力してくださったあなたなら、快く相談に乗っていただけるかと思い、探していたのです。よろしければ、また力を貸していただけないでしょうか……？			以前、協力してくださったあなたなら、快く相談に乗っていただけるかと思い、探していたのです。よろしければ、また力を貸していただけないでしょうか……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
手練れの冒険者の方なら、このような相談にも、乗っていただけるかと思い、探していたのです。よろしければ、力を貸していただけないでしょうか……？			手練れの冒険者の方なら、このような相談にも、乗っていただけるかと思い、探していたのです。よろしければ、力を貸していただけないでしょうか……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
問題のスタッフは、リムサ・ロミンサでの宣伝活動を担当しておりますので、ひとまず「アフトカースル」付近で、合流させてください……！			問題のスタッフは、リムサ・ロミンサでの宣伝活動を担当しておりますので、ひとまず「アフトカースル」付近で、合流させてください……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
もしゴールドソーサーに行ったことがないようでしたら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼は気前がいいようで、チケットを貰えるかと思います！			もしゴールドソーサーに行ったことがないようでしたら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼は気前がいいようで、チケットを貰えるかと思います！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
お待ちしておりました！			お待ちしておりました！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうですか？なかなか賑わっているでしょう？			どうですか？なかなか賑わっているでしょう？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あちらの彼が、お話しさせていただいた仲間でして……。			あちらの彼が、お話しさせていただいた仲間でして……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
この子、さっきからぐるぐる回ってばっかりだけど、何がしたいんだろ……？			この子、さっきからぐるぐる回ってばっかりだけど、何がしたいんだろ……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
モンスターの真似でもしてるのか……？おーい、何やってんだ？			モンスターの真似でもしてるのか……？おーい、何やってんだ？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……？よく、わからないね……。			……？よく、わからないね……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
なんだか飽きてきたから、「ビスマルク」にでも行こうよ。			なんだか飽きてきたから、「ビスマルク」にでも行こうよ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
じゃあな、無言のモンスターさん！			じゃあな、無言のモンスターさん！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーが、どこか寂しげに佇んでいる。心が折れかけているようだ……。			セニョール・サボテンダーが、どこか寂しげに佇んでいる。心が折れかけているようだ……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
終始、あんな具合なのです……。どうか悩める「セニョール・サボテンダー」に声をかけて、相談に乗っていただけないでしょうか？			終始、あんな具合なのです……。どうか悩める「セニョール・サボテンダー」に声をかけて、相談に乗っていただけないでしょうか？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
仲間のこと、どうかよろしくお願いします……！			仲間のこと、どうかよろしくお願いします……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と声をかける？			何と声をかける？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
元気なさそうだけど、大丈夫……？			元気なさそうだけど、大丈夫……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
宣伝活動は、うまくいってる？			宣伝活動は、うまくいってる？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
よかったら回って見せてよ！			よかったら回って見せてよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
サボテンダーポーズを披露された。だが、はたして何が言いたいのか、さっぱりわからない……。			サボテンダーポーズを披露された。だが、はたして何が言いたいのか、さっぱりわからない……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーが、西の方へと去っていった。そちらで話がしたい、ということなのだろうか……？追いかけてみよう。			セニョール・サボテンダーが、西の方へと去っていった。そちらで話がしたい、ということなのだろうか……？追いかけてみよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
(-？？？？-)お待たせしました……。			(-？？？？-)お待たせしました……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……どなた？			……どなた？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ナナフォン、久しぶり！　元気なさそうだけど大丈夫？			ナナフォン、久しぶり！　元気なさそうだけど大丈夫？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーって役者がいたの！？			セニョール・サボテンダーって役者がいたの！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あっ、これはすみません……！セニョール・サボテンダー役をしている、ナナフォンといいます。			あっ、これはすみません……！セニョール・サボテンダー役をしている、ナナフォンといいます。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
えっと、忘れてしまったのでしょうか……。以前、お世話になったナナフォンですよ。セニョール・サボテンダー役の……。			えっと、忘れてしまったのでしょうか……。以前、お世話になったナナフォンですよ。セニョール・サボテンダー役の……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
お久しぶりです、Forenameさん。やはり、元気がないように見えましたか？			お久しぶりです、Forenameさん。やはり、元気がないように見えましたか？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
冗談、ですよね……？中にララフェルが入ってるに決まってるじゃないですか……僕はサボテンダー役をしている、ナナフォンといいます。			冗談、ですよね……？中にララフェルが入ってるに決まってるじゃないですか……僕はサボテンダー役をしている、ナナフォンといいます。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……僕が元気を出すようにって、そういう風に、わざと冗談を言ってくれてるんですよね？でも、今はそんな気分じゃないんです。			……僕が元気を出すようにって、そういう風に、わざと冗談を言ってくれてるんですよね？でも、今はそんな気分じゃないんです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あなたも先ほどの様子は、ご覧になってましたよね？ゴールドソーサーの魅力を、なんとかして伝えたくて、身振り手振りで頑張ってみたのですが……。			あなたも先ほどの様子は、ご覧になってましたよね？ゴールドソーサーの魅力を、なんとかして伝えたくて、身振り手振りで頑張ってみたのですが……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……やっぱり、絶対に無理があるんですよぉ！声を出さずに、良さを伝えるだなんてぇぇ！！			……やっぱり、絶対に無理があるんですよぉ！声を出さずに、良さを伝えるだなんてぇぇ！！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーの中に人が入っているとは、絶対に思われてはいけないことなんです！			セニョール・サボテンダーの中に人が入っているとは、絶対に思われてはいけないことなんです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
だから……つまり……その……			だから……つまり……その……			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……喋れないんですっ！			……喋れないんですっ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
このままじゃ、僕は、サボテンダーポーズを披露して、不思議がられることしかできません……！伝えたいことがいっぱいあるのに、悔しいです……！			このままじゃ、僕は、サボテンダーポーズを披露して、不思議がられることしかできません……！伝えたいことがいっぱいあるのに、悔しいです……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と声をかける？			何と声をかける？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ナナフォンの代わりに説明するよ！			ナナフォンの代わりに説明するよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
自分が一緒に宣伝しよう！			自分が一緒に宣伝しよう！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……えっ！？もしかして、僕に同行して、宣伝活動に協力してくださるってことですか！？			……えっ！？もしかして、僕に同行して、宣伝活動に協力してくださるってことですか！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
そんな……！なんて優しい人なんですか、あなたは……！			そんな……！なんて優しい人なんですか、あなたは……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
そうと決まったら、まずは打ち合わせといきましょう！準備ができたら、あらためてお声がけくださいね！			そうと決まったら、まずは打ち合わせといきましょう！準備ができたら、あらためてお声がけくださいね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
では最初に、今回の宣伝活動のコンセプトから共有させてください！			では最初に、今回の宣伝活動のコンセプトから共有させてください！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
事前に行ったアンケートの結果によると、ゴールドソーサーの魅力として、アトラクションを挙げるお客様が、とても多かったんです。			事前に行ったアンケートの結果によると、ゴールドソーサーの魅力として、アトラクションを挙げるお客様が、とても多かったんです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ですが、アトラクション以外にも、魅力はたくさんあります！そうした点を、積極的に広めていきたいんです。			ですが、アトラクション以外にも、魅力はたくさんあります！そうした点を、積極的に広めていきたいんです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
すでに、僕が4つほどアピールポイントを考えてきました。こちらのリストなのですが……どれから説明しましょうか？			すでに、僕が4つほどアピールポイントを考えてきました。こちらのリストなのですが……どれから説明しましょうか？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何について聞く？			何について聞く？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
くじテンダーが魅力的！			くじテンダーが魅力的！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
アクセスの良さが魅力的！			アクセスの良さが魅力的！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
穴場スポットが魅力的！			穴場スポットが魅力的！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
スタッフの衣装が魅力的！			スタッフの衣装が魅力的！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
日に三度挑戦できる「ミニ・くじテンダー」と、週に一度挑戦できる「ジャンボ・くじテンダー」……。どちらも、運次第でMGPが手に入る「くじ引き」です。			日に三度挑戦できる「ミニ・くじテンダー」と、週に一度挑戦できる「ジャンボ・くじテンダー」……。どちらも、運次第でMGPが手に入る「くじ引き」です。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
気軽に運試しができますし、MGPが貯まれば好みの景品が手に入りますからね。一攫千金を夢見る人には、特にオススメですよ！			気軽に運試しができますし、MGPが貯まれば好みの景品が手に入りますからね。一攫千金を夢見る人には、特にオススメですよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーは、サゴリー砂漠にありますが、各都市から無料の送迎飛空艇を運行させてもらってます。だから、思いの外、アクセスが良いんですよ。			ゴールドソーサーは、サゴリー砂漠にありますが、各都市から無料の送迎飛空艇を運行させてもらってます。だから、思いの外、アクセスが良いんですよ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ひとっ飛びするだけで、非日常が味わえますからね。気になる相手がいる人には、デートスポットとして紹介するのも、効果的かもしれませんよ！			ひとっ飛びするだけで、非日常が味わえますからね。気になる相手がいる人には、デートスポットとして紹介するのも、効果的かもしれませんよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
園内では華やかなアトラクションに目が行きがちですが、ワンダースクウェアにある、バーは穴場スポットなんですよ！			園内では華やかなアトラクションに目が行きがちですが、ワンダースクウェアにある、バーは穴場スポットなんですよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
一流のバーテンダーが提供するカクテルは、絶品の味わいだと、密かに評判を呼んでいるんです！食通な方には、ぜひ足を運んでみてほしいですね！			一流のバーテンダーが提供するカクテルは、絶品の味わいだと、密かに評判を呼んでいるんです！食通な方には、ぜひ足を運んでみてほしいですね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーのオーナーであるゴッドベルト様は、彫金師としても一流なお方……。ですから、スタッフの衣装にも、こだわっているんです。			ゴールドソーサーのオーナーであるゴッドベルト様は、彫金師としても一流なお方……。ですから、スタッフの衣装にも、こだわっているんです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
華やかさを好むような方には、ぜひスタッフの豪奢な衣装などにも注目していただきたいですね！			華やかさを好むような方には、ぜひスタッフの豪奢な衣装などにも注目していただきたいですね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
さて、僕が考えたアピールポイントは以上になります。しっかり覚えてくれましたか？			さて、僕が考えたアピールポイントは以上になります。しっかり覚えてくれましたか？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
では、さっそくですが宣伝活動を始めましょう。僕は準備がありますので……アフトカースルで待っていてくださいね！			では、さっそくですが宣伝活動を始めましょう。僕は準備がありますので……アフトカースルで待っていてくださいね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……着替えを済ませた、ナナフォンなのだろうか？熱い眼差しで、じっとこちらを見ている……ような気がする。			……着替えを済ませた、ナナフォンなのだろうか？熱い眼差しで、じっとこちらを見ている……ような気がする。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
「さぁ、宣伝活動をしよう！」という気迫を感じる……。ナナフォン……もとい、セニョール・サボテンダーと共に、宣伝活動を始めるとしよう。			「さぁ、宣伝活動をしよう！」という気迫を感じる……。ナナフォン……もとい、セニョール・サボテンダーと共に、宣伝活動を始めるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
お客が来たかと思ったら、その緑色のやつは、いったいなんだ……？			お客が来たかと思ったら、その緑色のやつは、いったいなんだ……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーです！			セニョール・サボテンダーです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーのマスコットです！			ゴールドソーサーのマスコットです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ほう、遊技場のマスコットだったのか。だが俺には、縁のない世界に思えるな……。特に今は、新しいレシピの考案で頭がいっぱいなんだ。			ほう、遊技場のマスコットだったのか。だが俺には、縁のない世界に思えるな……。特に今は、新しいレシピの考案で頭がいっぱいなんだ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーの宣伝活動を始めましょう！興味を持ってもらえることができれば、目的達成となります。			ゴールドソーサーの宣伝活動を始めましょう！興味を持ってもらえることができれば、目的達成となります。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
デートに最適だよ！			デートに最適だよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
くじテンダーで一攫千金も夢じゃない！			くじテンダーで一攫千金も夢じゃない！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
美食家も唸るカクテルがあるよ！			美食家も唸るカクテルがあるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……生憎だが、他の奴を当たった方がいいと思うぜ？忙しくて、それどころじゃねぇからな。			……生憎だが、他の奴を当たった方がいいと思うぜ？忙しくて、それどころじゃねぇからな。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……ほう、そいつはいいことを聞いた。カクテルってのは、掛け合わせで味が広がるもんだからな。新レシピの参考になるかもしれん。			……ほう、そいつはいいことを聞いた。カクテルってのは、掛け合わせで味が広がるもんだからな。新レシピの参考になるかもしれん。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
暇を見つけて、試飲しに行かせてもらうぜ。			暇を見つけて、試飲しに行かせてもらうぜ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
なんだい？あたしに話したいことでも、あるのかい？			なんだい？あたしに話したいことでも、あるのかい？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
はぁ？　ゴールドソーサーに遊びに来ないかだって？あたしら海賊が、そんなところに行くわけないだろうよ！			はぁ？　ゴールドソーサーに遊びに来ないかだって？あたしら海賊が、そんなところに行くわけないだろうよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
くじテンダーで一攫千金も夢じゃない！			くじテンダーで一攫千金も夢じゃない！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
デートに最適だよ！			デートに最適だよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
きらびやかな衣装が見られるよ！			きらびやかな衣装が見られるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
そんなことには興味ないねっ！			そんなことには興味ないねっ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
デートだって？バ、バカ野郎！　誰と行けって言うんだい！？			デートだって？バ、バカ野郎！　誰と行けって言うんだい！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
同じ海賊団の人たちと行ってみれば？			同じ海賊団の人たちと行ってみれば？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
大切な人と行ってみれば？			大切な人と行ってみれば？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ま、たしかに紅血聖女団には、子どもができたりで、陸(おか)に上った姐さん方もいるからな。気晴らしに連れていくってのも、悪くはなさそうだね。			ま、たしかに紅血聖女団には、子どもができたりで、陸(おか)に上った姐さん方もいるからな。気晴らしに連れていくってのも、悪くはなさそうだね。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
た、た、大切な人……！？			た、た、大切な人……！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……あいつと一緒だなんて、あたしの方からお断りだよっ！！			……あいつと一緒だなんて、あたしの方からお断りだよっ！！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
おや、ワシに用かのう？			おや、ワシに用かのう？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ところで横におる、そいつはなんぢや……？			ところで横におる、そいつはなんぢや……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーです！			セニョール・サボテンダーです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーのマスコットです！			ゴールドソーサーのマスコットです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ほほう……ゴールドソーサーの……。			ほほう……ゴールドソーサーの……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ぢやが、派手でチカチカした場所ぢやろう？歳を取り過ぎたからか、そういう場所は、ちと苦手での……。			ぢやが、派手でチカチカした場所ぢやろう？歳を取り過ぎたからか、そういう場所は、ちと苦手での……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
評判のカクテルを味わえるよ！			評判のカクテルを味わえるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
一攫千金も夢じゃないよ！			一攫千金も夢じゃないよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
きらびやかな衣装も見られるよ！？			きらびやかな衣装も見られるよ！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ふむ……まあ、シシプちゃんにでも話してみるぞい。			ふむ……まあ、シシプちゃんにでも話してみるぞい。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
き、きらびやかな衣装ぢやと……？もしや、かわい子ちゃんなスタッフもおるんぢや……。			き、きらびやかな衣装ぢやと……？もしや、かわい子ちゃんなスタッフもおるんぢや……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
これは、ゆっくりしている場合ぢやないぞ！シシプちゃんにはナイショで、なんとしても行ってみせるぞい！			これは、ゆっくりしている場合ぢやないぞ！シシプちゃんにはナイショで、なんとしても行ってみせるぞい！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
お客ちゃん、いらっしゃい。			お客ちゃん、いらっしゃい。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あれあれ、お客、違うっちゃ？キョキョルン、なにか、用だっちゃ？			あれあれ、お客、違うっちゃ？キョキョルン、なにか、用だっちゃ？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
キョキョルン、ハデハデ、だいすきっちゃ！ゴールドソーサー、ちゃりちゃり、あるっちゃ？			キョキョルン、ハデハデ、だいすきっちゃ！ゴールドソーサー、ちゃりちゃり、あるっちゃ？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
おもてなしの心を学べるよ！			おもてなしの心を学べるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
くじテンダーで一攫千金も夢じゃないよ！			くじテンダーで一攫千金も夢じゃないよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
美味しいカクテルがあるよ！			美味しいカクテルがあるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
キョキョルン、それそれ、あんまりっちゃ。ちゃりちゃり、もりもり、集めたいっちゃ！			キョキョルン、それそれ、あんまりっちゃ。ちゃりちゃり、もりもり、集めたいっちゃ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ちゃりちゃり、もりもり、最高っちゃ！キョキョルン、すぐすぐ、向かうっちゃ！			ちゃりちゃり、もりもり、最高っちゃ！キョキョルン、すぐすぐ、向かうっちゃ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ひとまず宣伝活動は十分行えたと思うので、「アフトカースル」で合流しましょう！と言われている気がする……。			ひとまず宣伝活動は十分行えたと思うので、「アフトカースル」で合流しましょう！と言われている気がする……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
カクテルってのは、掛け合わせで味が広がるもんだからな。新レシピの参考になるかもしれん。暇を見つけて、試飲しに行かせてもらうぜ。			カクテルってのは、掛け合わせで味が広がるもんだからな。新レシピの参考になるかもしれん。暇を見つけて、試飲しに行かせてもらうぜ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ふぅん、なかなか楽しそうな所じゃないか。			ふぅん、なかなか楽しそうな所じゃないか。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
もしや、かわい子ちゃんなスタッフもおるんぢや……。これは、ゆっくりしている場合ぢやないぞ！シシプちゃんにはナイショで、なんとしても行ってみせるぞい！			もしや、かわい子ちゃんなスタッフもおるんぢや……。これは、ゆっくりしている場合ぢやないぞ！シシプちゃんにはナイショで、なんとしても行ってみせるぞい！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ちゃりちゃり、もりもり、最高っちゃ！キョキョルン、すぐすぐ、向かうっちゃ！			ちゃりちゃり、もりもり、最高っちゃ！キョキョルン、すぐすぐ、向かうっちゃ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
先ほどまでと比べて、人だかりが減ったように感じる……。			先ほどまでと比べて、人だかりが減ったように感じる……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーさん、ここにいましたか……！探していたんですよ！			セニョール・サボテンダーさん、ここにいましたか……！探していたんですよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
実は、ゴールドソーサーの方から連絡がありまして。緊急事態につき、宣伝活動に出ているスタッフにも、至急、戻ってきてほしいと……！			実は、ゴールドソーサーの方から連絡がありまして。緊急事態につき、宣伝活動に出ているスタッフにも、至急、戻ってきてほしいと……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
じっとこちらを見つめている。ゴールドソーサーに来てほしいと、訴えかけられているような気がする……。			じっとこちらを見つめている。ゴールドソーサーに来てほしいと、訴えかけられているような気がする……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
おや、あなたも来てくださるのですか？でしたら、ゴールドソーサー・ランディングの辺りに、いらしてください、よろしくお願いします！			おや、あなたも来てくださるのですか？でしたら、ゴールドソーサー・ランディングの辺りに、いらしてください、よろしくお願いします！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
じっとこちらを見つめている。来てくれてありがとうと、言われているような気がする……。			じっとこちらを見つめている。来てくれてありがとうと、言われているような気がする……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
美味いカクテルがあると聞いたんだが、どこで飲めるかな？			美味いカクテルがあると聞いたんだが、どこで飲めるかな？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
こちらでございます。ご案内させていただきますね！			こちらでございます。ご案内させていただきますね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ご覧のとおり、大盛況なんです。なんでも、急にリムサ・ロミンサからのお客様が増えたとか。			ご覧のとおり、大盛況なんです。なんでも、急にリムサ・ロミンサからのお客様が増えたとか。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あなた方の宣伝活動を目にした市民たちが、噂を広めてくださったみたいで……嬉しい驚きです。			どうやら、あなた方の宣伝活動を目にした市民たちが、噂を広めてくださったみたいで……嬉しい驚きです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ただ、ゴールドソーサーに残っていたスタッフだけでは、さばききれない緊急事態になってきましたので……呼び戻させていただいた次第です。			ただ、ゴールドソーサーに残っていたスタッフだけでは、さばききれない緊急事態になってきましたので……呼び戻させていただいた次第です。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
さあ、セニョール・サボテンダーさん！みなさんを「最高のおもてなし」で出迎えてくださいね！			さあ、セニョール・サボテンダーさん！みなさんを「最高のおもてなし」で出迎えてくださいね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
この度は、ご協力ありがとうございました。お客様が増えたことも、もちろんですが、彼が自信を取り戻してくれたことが、何よりうれしいのです。			この度は、ご協力ありがとうございました。お客様が増えたことも、もちろんですが、彼が自信を取り戻してくれたことが、何よりうれしいのです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
スタッフは大切な仲間ですから……。			スタッフは大切な仲間ですから……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
こちらは私からのお礼です。あなたも、ぜひ「ゴールドソーサー・フェスティバル」を、目一杯、楽しんでくださいね！			こちらは私からのお礼です。あなたも、ぜひ「ゴールドソーサー・フェスティバル」を、目一杯、楽しんでくださいね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューのお祭り好きの都市民は、ゴールドソーサー・フェスティバルについて教えたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューのお祭り好きの都市民は、ゴールドソーサー・フェスティバルについて教えたいようだ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。お祭り好きの都市民からゴールドソーサー・フェスティバルについて教えてもらった。ゴールドソーサーのカードスクウェアにいる「オリアー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。お祭り好きの都市民からゴールドソーサー・フェスティバルについて教えてもらった。ゴールドソーサーのカードスクウェアにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
エルマーとオリアーから、キングが弱いという噂が流れていることを聞いた。冒険者はその噂の調査を手伝うことになった。ゴールドソーサーのワンダースクウェアで情報を集めよう。			エルマーとオリアーから、キングが弱いという噂が流れていることを聞いた。冒険者はその噂の調査を手伝うことになった。ゴールドソーサーのワンダースクウェアで情報を集めよう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングの噂について、情報を集めた。ゴールドソーサーのエーテライト・プラザにいる「オリアー」と話そう。			キングの噂について、情報を集めた。ゴールドソーサーのエーテライト・プラザにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーと話し、キングの偽者を探してみることになった。ゴールドソーサーのイベントスクウェアにある「指定地点」で見渡してみよう。			オリアーと話し、キングの偽者を探してみることになった。ゴールドソーサーのイベントスクウェアにある「指定地点」で見渡してみよう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングを発見した。彼が噂の発生源のようだが、話を聞く前に逃げられてしまった。その際に、何かを落としていったようだ。イベントスクウェアの「偽キングが落としたカード」を入手しよう。			偽キングを発見した。彼が噂の発生源のようだが、話を聞く前に逃げられてしまった。その際に、何かを落としていったようだ。イベントスクウェアの「偽キングが落としたカード」を入手しよう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングが落としたのはカード:キングのエルマーだった。イベントスクウェアの「オリアー」に「カード:キングのエルマー」を渡そう。			偽キングが落としたのはカード:キングのエルマーだった。イベントスクウェアの「オリアー」に「カード:キングのエルマー」を渡そう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーによると、カードはキングのファンであろう偽キングにとって、大切なものではないかとのこと。そこで冒険者は、放送とカードを使い、偽キングを誘き出す作戦を思いついた。ゴールドソーサーのメインカウンター付近にある「指定地点」で待機しよう。			オリアーによると、カードはキングのファンであろう偽キングにとって、大切なものではないかとのこと。そこで冒険者は、放送とカードを使い、偽キングを誘き出す作戦を思いついた。ゴールドソーサーのメインカウンター付近にある「指定地点」で待機しよう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングを誘き出すことができた。やってきたエルマーが自分の過去を明かしつつ、トリプルトライアドの強さを真似るように言うと、偽キングはその言葉を受け入れつつ、迷惑をかけたと謝罪するのだった。これで、噂が広がることはなくなるだろう。エントランススクウェアの「オリアー」と話そう。			偽キングを誘き出すことができた。やってきたエルマーが自分の過去を明かしつつ、トリプルトライアドの強さを真似るように言うと、偽キングはその言葉を受け入れつつ、迷惑をかけたと謝罪するのだった。これで、噂が広がることはなくなるだろう。エントランススクウェアの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーから感謝とともに、キングのエルマーのカードを受け取った。ゴールドソーサー・フェスティバルは、まだ開催中とのことなので、思う存分遊んでみよう！			オリアーから感謝とともに、キングのエルマーのカードを受け取った。ゴールドソーサー・フェスティバルは、まだ開催中とのことなので、思う存分遊んでみよう！			ゴールドソーサーとキングの噂							
ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーとキングの噂							
ワンダースクウェアで情報を集める			ワンダースクウェアで情報を集める			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーとキングの噂							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングが落としたカードを入手			偽キングが落としたカードを入手			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーにカード:キングのエルマーを渡す			オリアーにカード:キングのエルマーを渡す			ゴールドソーサーとキングの噂							
指定地点で待機			指定地点で待機			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーとキングの噂							
アンタ、いま一番アツいイベント……ゴールドソーサー・フェスティバルを知ってるか？			アンタ、いま一番アツいイベント……ゴールドソーサー・フェスティバルを知ってるか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
エオルゼア最大の遊技場ゴールドソーサーで流通するMGPが、1.5倍も貰えるうえ、交換できる景品の一部が割引中なんだ。これは今すぐ、行くっきゃねえよな！			エオルゼア最大の遊技場ゴールドソーサーで流通するMGPが、1.5倍も貰えるうえ、交換できる景品の一部が割引中なんだ。これは今すぐ、行くっきゃねえよな！			ゴールドソーサーとキングの噂							
あとは……カードゲーム「トリプルトライアド」の、子ども向け入門教室もあるらしいぜ。講師はあのゴールドソーサー最強の「キング」だ！			あとは……カードゲーム「トリプルトライアド」の、子ども向け入門教室もあるらしいぜ。講師はあのゴールドソーサー最強の「キング」だ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
そういや最近、ゴールドソーサーのファンの間で、キングについて奇妙な噂が流れていてな……。知り合いの「オリアー」って従業員が、大変そうだったぜ。			そういや最近、ゴールドソーサーのファンの間で、キングについて奇妙な噂が流れていてな……。知り合いの「オリアー」って従業員が、大変そうだったぜ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
見たところ、アンタは冒険者だろ？アイツはたぶん、エントランススクウェアにいるから、気が向いたら、話を聞いてみてくれ。			見たところ、アンタは冒険者だろ？アイツはたぶん、エントランススクウェアにいるから、気が向いたら、話を聞いてみてくれ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
おっと、ちょいと話しすぎちまったし、そろそろ行かねえと。フェスティバルで感じた興奮を、ほかのヤツにも伝えたいからな。アンタもぜひ、ゴールドソーサーへ行ってくれよ！			おっと、ちょいと話しすぎちまったし、そろそろ行かねえと。フェスティバルで感じた興奮を、ほかのヤツにも伝えたいからな。アンタもぜひ、ゴールドソーサーへ行ってくれよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
そうそう、もしゴールドソーサーに行ったことないなら、そっちにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。飛空便の券が余ってるらしいし、わけてもらえると思うぜ。			そうそう、もしゴールドソーサーに行ったことないなら、そっちにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。飛空便の券が余ってるらしいし、わけてもらえると思うぜ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーとキングの噂							
おや、お久しぶりです、冒険者さん。またお会いできて、嬉しく思います。今回はどちらでお遊びになるご予定ですか？			おや、お久しぶりです、冒険者さん。またお会いできて、嬉しく思います。今回はどちらでお遊びになるご予定ですか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
なんと、私の話を聞きに、と。それならば、どうか力をお貸しください。と言いますのも……。			なんと、私の話を聞きに、と。それならば、どうか力をお貸しください。と言いますのも……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
お客様、何か御用でしょうか？気軽にお申しつけください。			お客様、何か御用でしょうか？気軽にお申しつけください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
確かにオリアーは私ですが、話を聞きに、と。ならば冒険者さん、力をお貸しください。と言いますのも……。			確かにオリアーは私ですが、話を聞きに、と。ならば冒険者さん、力をお貸しください。と言いますのも……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-？？？？-)横から失礼……			(-？？？？-)横から失礼……			ゴールドソーサーとキングの噂							
それについては、当事者である僕から説明させてください。			それについては、当事者である僕から説明させてください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
僕はエルマー、カードスクウェアで「キング」を務める者です。このキングという役は、お客様の挑戦を受けるスタッフのうち、最強のトリプルトライアドプレイヤーとなっているのですが……。			僕はエルマー、カードスクウェアで「キング」を務める者です。このキングという役は、お客様の挑戦を受けるスタッフのうち、最強のトリプルトライアドプレイヤーとなっているのですが……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
そのキングについて困った噂が流れているのです。いわく、ゴールドソーサー最強だというが、実際はトリプルトライアド初心者に負けるほど弱い、と。			そのキングについて困った噂が流れているのです。いわく、ゴールドソーサー最強だというが、実際はトリプルトライアド初心者に負けるほど弱い、と。			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングの真の役割は、いわば試験官。勝利することで、世界中の猛者と戦える上級者の証明となるよう、その強さを調整して勝負しています。			キングの真の役割は、いわば試験官。勝利することで、世界中の猛者と戦える上級者の証明となるよう、その強さを調整して勝負しています。			ゴールドソーサーとキングの噂							
……なのに、弱い？「キング」の僕が……？ハァァァァァァァァァァァァァァァァ！？			……なのに、弱い？「キング」の僕が……？ハァァァァァァァァァァァァァァァァ！？			ゴールドソーサーとキングの噂							
申し訳ありません、普段は温厚な方なのですが、思いもよらぬ事態に陥ると余裕がなくなるようで……たまに取り乱すことがあるのです。			申し訳ありません、普段は温厚な方なのですが、思いもよらぬ事態に陥ると余裕がなくなるようで……たまに取り乱すことがあるのです。			ゴールドソーサーとキングの噂							
とはいえ、運営の記録でも、キングの名に傷がつくような敗北は認められませんでした。彼が、己の役割を立派に努めていることは我々も保証します。			とはいえ、運営の記録でも、キングの名に傷がつくような敗北は認められませんでした。彼が、己の役割を立派に努めていることは我々も保証します。			ゴールドソーサーとキングの噂							
……試験官であるならば、それに相応しい強さが必要なんです。適切な高さの壁だからこそ、勝利も敗北もお客様は楽しめる。初心者にも負けるほど弱いと思われるのは、困るんですよ！			……試験官であるならば、それに相応しい強さが必要なんです。適切な高さの壁だからこそ、勝利も敗北もお客様は楽しめる。初心者にも負けるほど弱いと思われるのは、困るんですよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
「キングのエルマー」の名が貶められて被害を受けるのは、僕ではなく、トリプルトライアドを楽しむお客様なんです……！このような噂が広まっては、申し訳が立ちません！			「キングのエルマー」の名が貶められて被害を受けるのは、僕ではなく、トリプルトライアドを楽しむお客様なんです……！このような噂が広まっては、申し訳が立ちません！			ゴールドソーサーとキングの噂							
エルマーさんが言うとおり、噂はキングだけの問題ではなく、カードスクウェア全体の、お客様満足度を毀損しかねないもの。広まりきる前に、手を打たねばなりません。			エルマーさんが言うとおり、噂はキングだけの問題ではなく、カードスクウェア全体の、お客様満足度を毀損しかねないもの。広まりきる前に、手を打たねばなりません。			ゴールドソーサーとキングの噂							
原因が運営側にないことは、すでに調査済みなので、噂の発生源を見つけ出し、対処する必要があります。それに力を貸してもらえませんか、冒険者さん？			原因が運営側にないことは、すでに調査済みなので、噂の発生源を見つけ出し、対処する必要があります。それに力を貸してもらえませんか、冒険者さん？			ゴールドソーサーとキングの噂							
ありがとうございます！ご協力いただけて、心強いかぎりです。			ありがとうございます！ご協力いただけて、心強いかぎりです。			ゴールドソーサーとキングの噂							
僕も調査に参加したいところですが、通常業務と子ども教室の講師で、動ける時間が少なくて……。申し訳ありませんが、よろしくお願いします。			僕も調査に参加したいところですが、通常業務と子ども教室の講師で、動ける時間が少なくて……。申し訳ありませんが、よろしくお願いします。			ゴールドソーサーとキングの噂							
ではまず、手分けして噂のことを聞き込んでみましょう。私はラウンドスクウェアで話を聞いてみるので、冒険者さんにはワンダースクウェアを、お任せします。			ではまず、手分けして噂のことを聞き込んでみましょう。私はラウンドスクウェアで話を聞いてみるので、冒険者さんにはワンダースクウェアを、お任せします。			ゴールドソーサーとキングの噂							
終わりましたら、エーテライト・プラザで合流しましょう。それでは、よろしくお願いいたします。			終わりましたら、エーテライト・プラザで合流しましょう。それでは、よろしくお願いいたします。			ゴールドソーサーとキングの噂							
お忙しいところ、申し訳ありません。最近流れている噂について、少々お聞きしたいことが……。			お忙しいところ、申し訳ありません。最近流れている噂について、少々お聞きしたいことが……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングとしての振る舞いは、当然ながら仕事ですので、僕自身のものではなく、パフォーマンスです。でもだからこそ、僕は真剣に取り組んでいます。			キングとしての振る舞いは、当然ながら仕事ですので、僕自身のものではなく、パフォーマンスです。でもだからこそ、僕は真剣に取り組んでいます。			ゴールドソーサーとキングの噂							
肝心の勝負だって、全力ではないけど本気で戦ってますし、それは、このカードスクウェアにいる全員がそうです。お客様に楽しんでいただくため、いつでも僕らは真剣ですよ！			肝心の勝負だって、全力ではないけど本気で戦ってますし、それは、このカードスクウェアにいる全員がそうです。お客様に楽しんでいただくため、いつでも僕らは真剣ですよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングなら、ここワンダースクウェアで勝負しているのを見たよ。確かに噂どおりに弱くて、あっさり負けていたね。あれが全力とは思えないし、何かのイベントだったのかな……？			キングなら、ここワンダースクウェアで勝負しているのを見たよ。確かに噂どおりに弱くて、あっさり負けていたね。あれが全力とは思えないし、何かのイベントだったのかな……？			ゴールドソーサーとキングの噂							
噂は知らないけれど、キングならついさっき、イベントスクウェアへ歩いていくのを見たわ！カードスクウェアの外で見られるなんて、なんて幸運なの！			噂は知らないけれど、キングならついさっき、イベントスクウェアへ歩いていくのを見たわ！カードスクウェアの外で見られるなんて、なんて幸運なの！			ゴールドソーサーとキングの噂							
キング様が弱いだなんて、そんな噂デタラメよ！ところでそのキング様がこのあたりにいたらしいけど、いったいどこに……？			キング様が弱いだなんて、そんな噂デタラメよ！ところでそのキング様がこのあたりにいたらしいけど、いったいどこに……？			ゴールドソーサーとキングの噂							
あのキングが本当に弱いとは思えないし、噂は、何かのイベントを示唆していた……？			あのキングが本当に弱いとは思えないし、噂は、何かのイベントを示唆していた……？			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングならイベントスクウェアの方へ行ったわ！何かの用かしら、気になるわね！			キングならイベントスクウェアの方へ行ったわ！何かの用かしら、気になるわね！			ゴールドソーサーとキングの噂							
噂はデタラメ、キング様が弱いなんてありえない！ところで、本当にあの方がこのあたりにいるのかな？			噂はデタラメ、キング様が弱いなんてありえない！ところで、本当にあの方がこのあたりにいるのかな？			ゴールドソーサーとキングの噂							
冒険者さん、おつかれさまです。聞き込みはいかがでしたか？			冒険者さん、おつかれさまです。聞き込みはいかがでしたか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
なるほど……キングが弱いと信じている人は、まだいないようですね。私が聞いた話も同様でした。			なるほど……キングが弱いと信じている人は、まだいないようですね。私が聞いた話も同様でした。			ゴールドソーサーとキングの噂							
しかし、気になるのはワンダースクウェアで勝負し、イベントスクウェアへ向かったという「キング」。エルマーさんは、カードスクウェアにいるはずなので……。			しかし、気になるのはワンダースクウェアで勝負し、イベントスクウェアへ向かったという「キング」。エルマーさんは、カードスクウェアにいるはずなので……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングはもうひとりいた！			キングはもうひとりいた！			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングの偽者だ			キングの偽者だ			ゴールドソーサーとキングの噂							
おお、イベントに使えそうなフレーズですね！おっしゃるとおり、もうひとり……。キングの偽者がいるのでしょう。			おお、イベントに使えそうなフレーズですね！おっしゃるとおり、もうひとり……。キングの偽者がいるのでしょう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
ええ、私も同じ考えです。おそらく、キングの偽者がいるのでしょう。			ええ、私も同じ考えです。おそらく、キングの偽者がいるのでしょう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
目的はわかりませんが、噂の発生源ならば放置できません。イベントスクウェアに向かい、偽者を探しましょう。			目的はわかりませんが、噂の発生源ならば放置できません。イベントスクウェアに向かい、偽者を探しましょう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽者は、まだ見つかっていません。おそらく、ここにいると思うんですが……。冒険者さんも、捜索をお願いします。			偽者は、まだ見つかっていません。おそらく、ここにいると思うんですが……。冒険者さんも、捜索をお願いします。			ゴールドソーサーとキングの噂							
こんなところにいたか、勝負だキング！			こんなところにいたか、勝負だキング！			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-キングのエルマー？-)受けて立ちます！僕の力を、見せてあげましょう！			(-キングのエルマー？-)受けて立ちます！僕の力を、見せてあげましょう！			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングに勝ったぞー！噂どおり、初心者の俺でも楽勝なくらい弱いな！			キングに勝ったぞー！噂どおり、初心者の俺でも楽勝なくらい弱いな！			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-キングのエルマー？-)ひ、ひえー！？このキングが負けるなんてー！			(-キングのエルマー？-)ひ、ひえー！？このキングが負けるなんてー！			ゴールドソーサーとキングの噂							
冒険者さん！どうです、見つかりましたか？			冒険者さん！どうです、見つかりましたか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
やはり、キングの偽者、ですね……。声をかけてみましょう。			やはり、キングの偽者、ですね……。声をかけてみましょう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
お姉さんお兄さんたち、「トリプルトライアド」は好きですか？勝負したいのなら、このキングのエルマーが受けて立ちます！			お姉さんお兄さんたち、「トリプルトライアド」は好きですか？勝負したいのなら、このキングのエルマーが受けて立ちます！			ゴールドソーサーとキングの噂							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとキングの噂							
お前はキングじゃない			お前はキングじゃない			ゴールドソーサーとキングの噂							
噂の発生源はお前だな			噂の発生源はお前だな			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングにしては弱くない？			キングにしては弱くない？			ゴールドソーサーとキングの噂							
な、な、な、何を仰るお前さん！俺、じゃなくて、僕はどう見てもキングのエルマーでしょう！			な、な、な、何を仰るお前さん！俺、じゃなくて、僕はどう見てもキングのエルマーでしょう！			ゴールドソーサーとキングの噂							
う、噂！？いったい何の話だ……？			う、噂！？いったい何の話だ……？			ゴールドソーサーとキングの噂							
そ、そんな、事実を突きつけなくても……！これでも、俺は頑張ってるのに……。			そ、そんな、事実を突きつけなくても……！これでも、俺は頑張ってるのに……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
……って、よく見たらお前さんは！ひ、ひえー！？			……って、よく見たらお前さんは！ひ、ひえー！？			ゴールドソーサーとキングの噂							
従業員が捕まえにくるなんて……。もう終わりだ……。			従業員が捕まえにくるなんて……。もう終わりだ……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
いや、まだだ！まだ捕まるわけにはいかない！俺はもっと憧れのキングでいたいんだよ！			いや、まだだ！まだ捕まるわけにはいかない！俺はもっと憧れのキングでいたいんだよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
待ちなさい、偽者！			待ちなさい、偽者！			ゴールドソーサーとキングの噂							
保護用の透明なケースに入った、キングのエルマーのカードだ。「オリアー」に渡して、確認してもらおう。			保護用の透明なケースに入った、キングのエルマーのカードだ。「オリアー」に渡して、確認してもらおう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
冒険者さん……先行してしまい、申し訳ありません。それなのに、偽キングを見失ってしまいました。……おや、何か手がかりを見つけたのですか？			冒険者さん……先行してしまい、申し訳ありません。それなのに、偽キングを見失ってしまいました。……おや、何か手がかりを見つけたのですか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
……偽キングが落としたカードですか。これは、キングのファンに向けて先行配布されたものですね。			……偽キングが落としたカードですか。これは、キングのファンに向けて先行配布されたものですね。			ゴールドソーサーとキングの噂							
エルマーさんは、トリプルトライアドに対して真摯な方です。それが格好いいと、キングの根強い人気に繋がっているんですよ。			エルマーさんは、トリプルトライアドに対して真摯な方です。それが格好いいと、キングの根強い人気に繋がっているんですよ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングは、おそらくキングのファンでしょう。とすると、このカードは大切なものでしょうし、捕まえるついでに、返してあげたいところですが……。			偽キングは、おそらくキングのファンでしょう。とすると、このカードは大切なものでしょうし、捕まえるついでに、返してあげたいところですが……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
また見つけることができたとして、近づいたら逃げられる可能性が高い。何か、作戦を考える必要がありますね……。			また見つけることができたとして、近づいたら逃げられる可能性が高い。何か、作戦を考える必要がありますね……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-子どもの泣き声-)うわぁぁぁぁん！お母さーーん！			(-子どもの泣き声-)うわぁぁぁぁん！お母さーーん！			ゴールドソーサーとキングの噂							
大丈夫だよ、放送でお母さんを呼んであげるからね。すぐに迎えに来てくれるよ。			大丈夫だよ、放送でお母さんを呼んであげるからね。すぐに迎えに来てくれるよ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
……本当？お母さん、来てくれる？			……本当？お母さん、来てくれる？			ゴールドソーサーとキングの噂							
もちろん！でも、ここだとお母さんが見つけづらいから、わかりやすい場所へ移動しよっか。			もちろん！でも、ここだとお母さんが見つけづらいから、わかりやすい場所へ移動しよっか。			ゴールドソーサーとキングの噂							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとキングの噂							
放送を使って呼び出そう！			放送を使って呼び出そう！			ゴールドソーサーとキングの噂							
カードを使って誘き出すのは？			カードを使って誘き出すのは？			ゴールドソーサーとキングの噂							
……なるほど！落としたカードを拾ったと放送すれば、偽キングを誘き出すことができそうですね！			……なるほど！落としたカードを拾ったと放送すれば、偽キングを誘き出すことができそうですね！			ゴールドソーサーとキングの噂							
それなら、放送を手配してきましょう。冒険者さんはメインカウンターの近くで、偽キングがやってくるのを待っていてください。			それなら、放送を手配してきましょう。冒険者さんはメインカウンターの近くで、偽キングがやってくるのを待っていてください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-オリアーの放送-)キングのエルマーのカードを紛失されたお客様。メインカウンターでお預かりしていますので、お客様案内窓口までお越しください。			(-オリアーの放送-)キングのエルマーのカードを紛失されたお客様。メインカウンターでお預かりしていますので、お客様案内窓口までお越しください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
カードが無事に返ってきてよかった。拾ってくれた人には、感謝しないと…………ん？			カードが無事に返ってきてよかった。拾ってくれた人には、感謝しないと…………ん？			ゴールドソーサーとキングの噂							
ひ、ひえー！？キングまで来るなんてー！			ひ、ひえー！？キングまで来るなんてー！			ゴールドソーサーとキングの噂							
ふぅ、休憩時間に何か手伝えればと思いましたが、まさかこんな大捕り物になるとは。オリアーさんから状況は伺っています、彼が「偽者」ですか？			ふぅ、休憩時間に何か手伝えればと思いましたが、まさかこんな大捕り物になるとは。オリアーさんから状況は伺っています、彼が「偽者」ですか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
あなた……弱いのに真似をされては、困るんですよ！初心者にも負けるなんて噂が広がりだしていて、このままじゃ、お客様がキングとの勝負を楽しめなくなります！			あなた……弱いのに真似をされては、困るんですよ！初心者にも負けるなんて噂が広がりだしていて、このままじゃ、お客様がキングとの勝負を楽しめなくなります！			ゴールドソーサーとキングの噂							
俺のせいで、そんな噂が……！すまねえ、迷惑をかけるつもりじゃなかったんだ……。			俺のせいで、そんな噂が……！すまねえ、迷惑をかけるつもりじゃなかったんだ……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
しかし……なんでまた、キングの真似を？			しかし……なんでまた、キングの真似を？			ゴールドソーサーとキングの噂							
俺、トリプルトライアドが好きだけど、すげえ弱くてな。尊敬するキングの姿をして、ちょっとだけでも、強くなった気分を味わいたかったんだ。			俺、トリプルトライアドが好きだけど、すげえ弱くてな。尊敬するキングの姿をして、ちょっとだけでも、強くなった気分を味わいたかったんだ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
そうしたら、俺をキングと間違えるヤツが出てきて、調子に乗って本物の真似をしてしまって……。そんなことしても、強くなるわけじゃないのにな……。			そうしたら、俺をキングと間違えるヤツが出てきて、調子に乗って本物の真似をしてしまって……。そんなことしても、強くなるわけじゃないのにな……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
まったく、そのとおりですよ。強くなりたいなら、姿を真似するよりも、戦術を真似て、分析して、自分の力にするべきでした。			まったく、そのとおりですよ。強くなりたいなら、姿を真似するよりも、戦術を真似て、分析して、自分の力にするべきでした。			ゴールドソーサーとキングの噂							
実を言えば僕も、昔はトリプルトライアドが弱かった。だから、僕よりも強い人を真似て、戦術を分析し、自分の力にしてきたんです。			実を言えば僕も、昔はトリプルトライアドが弱かった。だから、僕よりも強い人を真似て、戦術を分析し、自分の力にしてきたんです。			ゴールドソーサーとキングの噂							
最初はうまく真似られず、分析もままなりませんでした。それでも勝負を続けるうちに、僕は自分の力にできた。キングとして戦えるのも、真似た経験があってこそなんですよ。			最初はうまく真似られず、分析もままなりませんでした。それでも勝負を続けるうちに、僕は自分の力にできた。キングとして戦えるのも、真似た経験があってこそなんですよ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
いろんな人と戦ううちにキングと呼ばれるようになった……。そんな前口上は、ある意味では正しかったんですね。			いろんな人と戦ううちにキングと呼ばれるようになった……。そんな前口上は、ある意味では正しかったんですね。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽者さん、あなたは真似るものを間違えた。だから次は、正しく戦術を真似て、分析し、自分の力にして、ひとりのお客様として、挑戦してきてください。			偽者さん、あなたは真似るものを間違えた。だから次は、正しく戦術を真似て、分析し、自分の力にして、ひとりのお客様として、挑戦してきてください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
ああ、わかった！次はちゃんと真似てみせるぜ！迷惑をかけて、本当にすまなかった！			ああ、わかった！次はちゃんと真似てみせるぜ！迷惑をかけて、本当にすまなかった！			ゴールドソーサーとキングの噂							
なら、噂の影響は少ないようですし、今回だけは、無罪放免としましょう。骨を折ってくださった冒険者さんも、これでお許しください。			なら、噂の影響は少ないようですし、今回だけは、無罪放免としましょう。骨を折ってくださった冒険者さんも、これでお許しください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
さて、これにて一件落着といったところでしょうか。お客様に影響が出る前に解決して、本当によかった。冒険者さん、ご協力ありがとうございました。			さて、これにて一件落着といったところでしょうか。お客様に影響が出る前に解決して、本当によかった。冒険者さん、ご協力ありがとうございました。			ゴールドソーサーとキングの噂							
そろそろ休憩時間も終わりなので、僕はこれで。よければカードスクウェアにも、遊びに来てくださいね。			そろそろ休憩時間も終わりなので、僕はこれで。よければカードスクウェアにも、遊びに来てくださいね。			ゴールドソーサーとキングの噂							
今回はありがとうございました。ところで、トリプルトライアドに自信がおありですか？我こそはと思うのでしたら、いつでも挑戦をお待ちしてます！			今回はありがとうございました。ところで、トリプルトライアドに自信がおありですか？我こそはと思うのでしたら、いつでも挑戦をお待ちしてます！			ゴールドソーサーとキングの噂							
エルマーさんが言ったとおり、これで解決ですね。冒険者さん、ありがとうございました。報酬のキングのエルマーのカードを受け取ってください。			エルマーさんが言ったとおり、これで解決ですね。冒険者さん、ありがとうございました。報酬のキングのエルマーのカードを受け取ってください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
実は偽者を捕まえる前に、預かっていまして。エルマーさんが確保していた、先行配布のうちの1枚です。			実は偽者を捕まえる前に、預かっていまして。エルマーさんが確保していた、先行配布のうちの1枚です。			ゴールドソーサーとキングの噂							
それと……ただいま、フェスティバルの開催中ですので、ぜひともゴールドソーサーで遊んでいってください。オススメは、カードスクウェアのトリプルトライアドですよ！			それと……ただいま、フェスティバルの開催中ですので、ぜひともゴールドソーサーで遊んでいってください。オススメは、カードスクウェアのトリプルトライアドですよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
エモートアクション「大げさに驚く」を覚えた！			エモートアクション「大げさに驚く」を覚えた！			ゴールドソーサーとキングの噂							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューのケヴァンは、協力者を求めているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューのケヴァンは、協力者を求めているようだ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。『オカルトファン』という雑誌の記者であるケヴァンから、ゴールドソーサー・フェスティバルのカッパについて聞いた。改めてゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「ケヴァン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。『オカルトファン』という雑誌の記者であるケヴァンから、ゴールドソーサー・フェスティバルのカッパについて聞いた。改めてゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「ケヴァン」と話そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ケヴァンと話した。カッパの謎を追うため、発案者を探すことになった。ワンダースクウェアでカッパと関係がありそうな「カッパを手伝うスタッフ」を探そう。			ケヴァンと話した。カッパの謎を追うため、発案者を探すことになった。ワンダースクウェアでカッパと関係がありそうな「カッパを手伝うスタッフ」を探そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパを手伝うスタッフと話した。ラウンジ・マンダヴィルで、発案者だという「屈強なカッパ」と話そう。			カッパを手伝うスタッフと話した。ラウンジ・マンダヴィルで、発案者だという「屈強なカッパ」と話そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
屈強なカッパと話した。カッパの衣装を渡され、仕事を手伝うように促された。イベントスクウェアでカッパを喜んでくれそうなお客さんを探し、楽しませよう。※衣替状態が解除された場合、再度「屈強なカッパ」に話しかけることで衣替状態になれます。			屈強なカッパと話した。カッパの衣装を渡され、仕事を手伝うように促された。イベントスクウェアでカッパを喜んでくれそうなお客さんを探し、楽しませよう。※衣替状態が解除された場合、再度「屈強なカッパ」に話しかけることで衣替状態になれます。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーのお客さんたちを喜ばせた。ラウンジ・マンダヴィルにいる「屈強なカッパ」のもとへ戻ろう。			ゴールドソーサーのお客さんたちを喜ばせた。ラウンジ・マンダヴィルにいる「屈強なカッパ」のもとへ戻ろう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
屈強なカッパと話した。ケヴァンのもとへ向かうよう促された。エントランススクウェアにいる「ケヴァン」と話そう。			屈強なカッパと話した。ケヴァンのもとへ向かうよう促された。エントランススクウェアにいる「ケヴァン」と話そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ケヴァンと話した。カッパの謎は残ったが、ケヴァンはおもしろい記事が書けそうだと言って立ち去った。『オカルトファン』の記事によって、ゴールドソーサーはより大勢のお客さんを呼び込めることだろう。ゴールドソーサー・フェスティバルの残る期間、目いっぱいゴールドソーサーを楽しむとしよう。			ケヴァンと話した。カッパの謎は残ったが、ケヴァンはおもしろい記事が書けそうだと言って立ち去った。『オカルトファン』の記事によって、ゴールドソーサーはより大勢のお客さんを呼び込めることだろう。ゴールドソーサー・フェスティバルの残る期間、目いっぱいゴールドソーサーを楽しむとしよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーのケヴァンと話す			ゴールドソーサーのケヴァンと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ワンダースクウェアでスタッフを探す			ワンダースクウェアでスタッフを探す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ラウンジ・マンダヴィルのカッパと話す			ラウンジ・マンダヴィルのカッパと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
衣替状態でイベントスクウェアのお客さんと話す			衣替状態でイベントスクウェアのお客さんと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
屈強なカッパと話す			屈強なカッパと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ケヴァンと話す			ケヴァンと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
君は見たところ冒険者のようですね。僕は、雑誌『オカルトファン』の記者をしている、「ケヴァン」というものです。			君は見たところ冒険者のようですね。僕は、雑誌『オカルトファン』の記者をしている、「ケヴァン」というものです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
いま、ゴールドソーサーでは獲得MGPが1.5倍になる、「ゴールドソーサー・フェスティバル」が開催されています。大層賑わっているそうですが、気になる噂を耳にしましてね……。			いま、ゴールドソーサーでは獲得MGPが1.5倍になる、「ゴールドソーサー・フェスティバル」が開催されています。大層賑わっているそうですが、気になる噂を耳にしましてね……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
なんでも、会場に未確認生物(UMA)の一種とされる、「カッパ」が現れたというのですよ。			なんでも、会場に未確認生物(UMA)の一種とされる、「カッパ」が現れたというのですよ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
おっと、話が唐突でしたね。噂や伝承で語られつつも、いまだに正体不明な存在を、弊誌ではUMAと呼んでいて、その謎を追っているのです。			おっと、話が唐突でしたね。噂や伝承で語られつつも、いまだに正体不明な存在を、弊誌ではUMAと呼んでいて、その謎を追っているのです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ぜひとも、現れたカッパの正体に迫りたい。ただ、広い会場を僕ひとりで取材するには手が足りないので、君も協力してもらえませんか？			ぜひとも、現れたカッパの正体に迫りたい。ただ、広い会場を僕ひとりで取材するには手が足りないので、君も協力してもらえませんか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ありがとう、ご協力助かります……！一足先にゴールドソーサーの「エントランススクウェア」で、待っていますので、現地で合流しましょう。			ありがとう、ご協力助かります……！一足先にゴールドソーサーの「エントランススクウェア」で、待っていますので、現地で合流しましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
もしゴールドソーサーに行ったことがないなら、あちらの「羽振りのいい若者」に声をかけるといいですよ。あの気前の良さなら、チケットも譲ってくれることでしょう！			もしゴールドソーサーに行ったことがないなら、あちらの「羽振りのいい若者」に声をかけるといいですよ。あの気前の良さなら、チケットも譲ってくれることでしょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
来てくれましたか。もう気がついているかもしれませんが……少し、辺りを見てもらえますか？			来てくれましたか。もう気がついているかもしれませんが……少し、辺りを見てもらえますか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
(-カッパ？-)カッパッパーーーーッ！			(-カッパ？-)カッパッパーーーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパが喋った！？			カッパが喋った！？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパって、ただの着ぐるみだったの？			カッパって、ただの着ぐるみだったの？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
それは、喋るでしょう……。だって見るからに着ぐるみですし……。			それは、喋るでしょう……。だって見るからに着ぐるみですし……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
どうやら、そうみたいです……。UMAなんていなかったんだ……。			どうやら、そうみたいです……。UMAなんていなかったんだ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
最近、同僚の編集者が特ダネを掴んで勢いに乗ってるんで、僕もこのカッパのネタで対抗すべく駆けつけたのに……。			最近、同僚の編集者が特ダネを掴んで勢いに乗ってるんで、僕もこのカッパのネタで対抗すべく駆けつけたのに……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
「ゴールドソーサーに現れたカッパの正体……　それは、ただの着ぐるみでした」……だなんて。			「ゴールドソーサーに現れたカッパの正体……　それは、ただの着ぐるみでした」……だなんて。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
……ダメだぁぁぁぁっ！！！			……ダメだぁぁぁぁっ！！！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
そんな記事じゃ、絶対埋もれる……！『オカルトファン』読者も、納得するわけない！			そんな記事じゃ、絶対埋もれる……！『オカルトファン』読者も、納得するわけない！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
こうなったら、この催しについて徹底取材を行いましょう！何故、カッパがゴールドソーサーに現れるに至ったか、その謎を掘り下げるのです！			こうなったら、この催しについて徹底取材を行いましょう！何故、カッパがゴールドソーサーに現れるに至ったか、その謎を掘り下げるのです！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
実は君を待つ間に、窓口の方に話を伺ってたんです。カッパの企画は非常に少ない人数で立てられたらしく、発案者が誰なのかすら、ほとんどのスタッフがわからないと……。			実は君を待つ間に、窓口の方に話を伺ってたんです。カッパの企画は非常に少ない人数で立てられたらしく、発案者が誰なのかすら、ほとんどのスタッフがわからないと……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
でも、「カッパを手伝うスタッフ」なら、何か知っているだろうとのことでした。ふたりで手分けして話を聞いてみましょう。			でも、「カッパを手伝うスタッフ」なら、何か知っているだろうとのことでした。ふたりで手分けして話を聞いてみましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
そちらはワンダースクウェアをお願いします。僕は別の区画に行って、話が聞けたらここに戻ってきます。			そちらはワンダースクウェアをお願いします。僕は別の区画に行って、話が聞けたらここに戻ってきます。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
おや、お客様も「カッパ」にご興味が？それでは、「カッパッパ」としか話せない彼らに代わり、私がお伺いしましょう！			おや、お客様も「カッパ」にご興味が？それでは、「カッパッパ」としか話せない彼らに代わり、私がお伺いしましょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
此度の催しについてですね……その名も「カッパ祭り」！遊技場内にカッパのマスコットが出現するという、大変独創的かつ画期的な催しとなります。			此度の催しについてですね……その名も「カッパ祭り」！遊技場内にカッパのマスコットが出現するという、大変独創的かつ画期的な催しとなります。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパ祭りは、ある方の発案がきっかけで動き出しました。我々も最初に話を聞いたときは耳を疑ったものですが、幸い、お客様からは予想以上の反響をいただいています。			カッパ祭りは、ある方の発案がきっかけで動き出しました。我々も最初に話を聞いたときは耳を疑ったものですが、幸い、お客様からは予想以上の反響をいただいています。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
不可思議な見た目をした「アーマーガッパ」、ついつい真似をしたくなる鳴き声「カッパッパ」……。奇々怪々な存在でありながら、妙な愛嬌を感じますね！			不可思議な見た目をした「アーマーガッパ」、ついつい真似をしたくなる鳴き声「カッパッパ」……。奇々怪々な存在でありながら、妙な愛嬌を感じますね！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
もちろん、「なぜゴールドソーサーにカッパを？」と、疑問の声は、ほかのお客様からも頂戴しております……。ですが、実は私たちも詳しい理由までは聞いていないのですよ。			もちろん、「なぜゴールドソーサーにカッパを？」と、疑問の声は、ほかのお客様からも頂戴しております……。ですが、実は私たちも詳しい理由までは聞いていないのですよ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
より詳細を知りたいのでしたら、発案者に直接伺うとよいかと。ワンダースクウェアの2階、ラウンジ・マンダヴィルにいる、「屈強なカッパ」からお話を聞いてみていただけますか？			より詳細を知りたいのでしたら、発案者に直接伺うとよいかと。ワンダースクウェアの2階、ラウンジ・マンダヴィルにいる、「屈強なカッパ」からお話を聞いてみていただけますか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
「カッパッパ」以外の言葉を介さずとも、「屈強なカッパ」の主張なら、きっと理解できるでしょう。なにせ……カッパの中でも特に個性的なお方ですから！			「カッパッパ」以外の言葉を介さずとも、「屈強なカッパ」の主張なら、きっと理解できるでしょう。なにせ……カッパの中でも特に個性的なお方ですから！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ワンダースクウェアの2階、ラウンジ・マンダヴィルにいる、「屈強なカッパ」に話を聞いてみていただけますか？			ワンダースクウェアの2階、ラウンジ・マンダヴィルにいる、「屈強なカッパ」に話を聞いてみていただけますか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパァ……。			カッパァ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カパ……パッパッ！カッパッパーーーーッ！			カパ……パッパッ！カッパッパーーーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
突然、「アーマーガッパ」装備を渡された！カッパは、強い期待を込めた眼差しで見つめている。これを着て、来場客を楽しませてほしいと訴えているようだ。			突然、「アーマーガッパ」装備を渡された！カッパは、強い期待を込めた眼差しで見つめている。これを着て、来場客を楽しませてほしいと訴えているようだ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパは、イベントスクウェアの方角を指さしている。どうやら指示に従わないと、何も教えてくれなさそうだ……。カッパの姿で「イベントスクウェア」の客に話しかけよう。			カッパは、イベントスクウェアの方角を指さしている。どうやら指示に従わないと、何も教えてくれなさそうだ……。カッパの姿で「イベントスクウェア」の客に話しかけよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
「衣替」を開始します。クエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。			「衣替」を開始します。クエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
解除された場合や、時間を延長したい場合は、「屈強なカッパ」に話しかけましょう。			解除された場合や、時間を延長したい場合は、「屈強なカッパ」に話しかけましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパーーッ！			カッパッパーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
はぁ……。疲れちまったよ。			はぁ……。疲れちまったよ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーの新しいマスコットか……？			ゴールドソーサーの新しいマスコットか……？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
なあ、MGPが稼げるアトラクションを教えてくれよ。ちょっと負けが込んでてさぁ……。			なあ、MGPが稼げるアトラクションを教えてくれよ。ちょっと負けが込んでてさぁ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパーーッ！			カッパッパーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カパァ……			カパァ……			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーの説明をさせてもらいます			ゴールドソーサーの説明をさせてもらいます			ゴールドソーサーとカッパの謎							
それは……なんだ？教えているつもりなのか、それとも負けを慰めてるのか……クソッ、わからねえ……っ。			それは……なんだ？教えているつもりなのか、それとも負けを慰めてるのか……クソッ、わからねえ……っ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
……だけど、なんだか笑えてきたよ。勝ち負けにこだわらず、まずは楽しまないとな！			……だけど、なんだか笑えてきたよ。勝ち負けにこだわらず、まずは楽しまないとな！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
え……あ、いや、喋ってほしかったわけじゃなくて……な！？マスコットらしさ、守ってくれよ……！			え……あ、いや、喋ってほしかったわけじゃなくて……な！？マスコットらしさ、守ってくれよ……！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
お客さんに喜ばれていないようだ……。別の方法を試してみよう。			お客さんに喜ばれていないようだ……。別の方法を試してみよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
なんだか、知らないマスコットを見かけるわね……？でも、こちらから話しかけるのは少し怖いわ……。			なんだか、知らないマスコットを見かけるわね……？でも、こちらから話しかけるのは少し怖いわ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
え、何……新しいマスコット？うつろな瞳、厚ぼったいクチバシ、そして頭の……何これ……この子、いったいどんな子なのかしら……？			え、何……新しいマスコット？うつろな瞳、厚ぼったいクチバシ、そして頭の……何これ……この子、いったいどんな子なのかしら……？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパーーッ！			カッパッパーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カパッ……？			カパッ……？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
アーマーガッパ……ハイテク技術のかたまりです			アーマーガッパ……ハイテク技術のかたまりです			ゴールドソーサーとカッパの謎							
えっ……カッパ……？どういうわけか、変な生き物だって思いながらも、ちょっとかわいく感じる……！			えっ……カッパ……？どういうわけか、変な生き物だって思いながらも、ちょっとかわいく感じる……！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
でも私、セニョール・サボテンダーのことも……ああ！マスコットに囲まれて、ゴールドソーサーって素敵な場所！			でも私、セニョール・サボテンダーのことも……ああ！マスコットに囲まれて、ゴールドソーサーって素敵な場所！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ハイテク……？やぁだ、ただのマスコットにしか見えないわよ！			ハイテク……？やぁだ、ただのマスコットにしか見えないわよ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
お客さんに喜ばれていないようだ……。別の方法を試してみよう。			お客さんに喜ばれていないようだ……。別の方法を試してみよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
MGPいっぱいもらったね、パパ～！これって、なにかと交換できるのかな～。			MGPいっぱいもらったね、パパ～！これって、なにかと交換できるのかな～。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
わっ、変なマスコットさんだ～！ねえねえ、MGPたくさんもらったんだけど、どう使えばいいかな～？			わっ、変なマスコットさんだ～！ねえねえ、MGPたくさんもらったんだけど、どう使えばいいかな～？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパーーッ！			カッパッパーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパ！　カッパッパ！			カッパッパ！　カッパッパ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
景品の「カッパッパ」なんてどう？			景品の「カッパッパ」なんてどう？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
かっぱっぱ……？そっか、景品に「カッパッパ」ってあったよねー！			かっぱっぱ……？そっか、景品に「カッパッパ」ってあったよねー！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
パパ、「カッパッパ」、ほしい、ほしい、ほしい～～～！もらいに行こう～～～！！			パパ、「カッパッパ」、ほしい、ほしい、ほしい～～～！もらいに行こう～～～！！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
マスコットさん……しゃ、しゃべったぁぁ……！			マスコットさん……しゃ、しゃべったぁぁ……！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
少女を怯えさせてしまったようだ……。別の方法を試してみよう。			少女を怯えさせてしまったようだ……。別の方法を試してみよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
お客さんたちを十分喜ばせた！「屈強なカッパ」のもとへ報告しに戻ろう。			お客さんたちを十分喜ばせた！「屈強なカッパ」のもとへ報告しに戻ろう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパー…………。			カッパッパー…………。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
まずは着ぐるみを脱いでほしいようだ。報告の前に、「アーマーガッパ」を屈強なカッパに返そう。			まずは着ぐるみを脱いでほしいようだ。報告の前に、「アーマーガッパ」を屈強なカッパに返そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパァ……。			カッパァ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ケヴァンのもとで話したいようだ。「エントランススクウェア」へ向かおう。			ケヴァンのもとで話したいようだ。「エントランススクウェア」へ向かおう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
君も戻ってきましたか。僕の方はスタッフと、お客さんの反応も聞いてきましたが、企画の発案者は掴めずじまいでした。			君も戻ってきましたか。僕の方はスタッフと、お客さんの反応も聞いてきましたが、企画の発案者は掴めずじまいでした。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
わかったのはカッパがとても好評だということぐらいでした。いったん、そちらの状況も教えてもらえますか？			わかったのはカッパがとても好評だということぐらいでした。いったん、そちらの状況も教えてもらえますか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ホッホウ……Forename殿も、この祭りへお越しいただいていたとは、驚きましたぞ。			ホッホウ……Forename殿も、この祭りへお越しいただいていたとは、驚きましたぞ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ホッホウ……冒険者殿、はじめまして。私はゴールドソーサー支配人を務めております、ゴッドベルト・マンダヴィルと申します。			ホッホウ……冒険者殿、はじめまして。私はゴールドソーサー支配人を務めております、ゴッドベルト・マンダヴィルと申します。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサー支配人で、砂蠍衆のゴッドベルト氏！あなたなら、きっと企画の発案者をご存知のはず。どうか、教えてくださいませんか！？			ゴールドソーサー支配人で、砂蠍衆のゴッドベルト氏！あなたなら、きっと企画の発案者をご存知のはず。どうか、教えてくださいませんか！？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
冒険者殿には、先ほどお手伝いいただいたようですからな。何故ゴールドソーサーにカッパを登場させたのか、そして、それを考えたのは誰か……お教えいたしましょう。			冒険者殿には、先ほどお手伝いいただいたようですからな。何故ゴールドソーサーにカッパを登場させたのか、そして、それを考えたのは誰か……お教えいたしましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
順を追って話しましょうか。まず、カッパ祭りの企画立案者は何を隠そう、この私なのです。			順を追って話しましょうか。まず、カッパ祭りの企画立案者は何を隠そう、この私なのです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーでは、「テュポーン」殿という妖異が働いております。彼は元々、呪術士ギルドの実験によって召喚されました。			ゴールドソーサーでは、「テュポーン」殿という妖異が働いております。彼は元々、呪術士ギルドの実験によって召喚されました。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
テュポーン殿を雇うにあたり、呪術士ギルドの方ともご縁ができたのですが……。そこで、古代魔法「カッパー」についての話を耳にしました。			テュポーン殿を雇うにあたり、呪術士ギルドの方ともご縁ができたのですが……。そこで、古代魔法「カッパー」についての話を耳にしました。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパーとは、人間を謎の生き物「カッパ」へと、変身させてしまう魔法のこと。			カッパーとは、人間を謎の生き物「カッパ」へと、変身させてしまう魔法のこと。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパの術を扱う、オルトロス殿を覚えていますかな？彼も「カッパ、ともだち、ともだち！」と語っていたそうです。			カッパの術を扱う、オルトロス殿を覚えていますかな？彼も「カッパ、ともだち、ともだち！」と語っていたそうです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
しかし、結局のところカッパとは何なのか、正体は謎のまま……。いくら調べても、ハッキリとはしませんでした。			しかし、結局のところカッパとは何なのか、正体は謎のまま……。いくら調べても、ハッキリとはしませんでした。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ですが、未知とは心をときめかせるもの。私はカッパに、いつしか魅了されてしまいました。			ですが、未知とは心をときめかせるもの。私はカッパに、いつしか魅了されてしまいました。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
虜となってしまった私は、気がつくと「アーマーガッパ」を開発……。その魅力を皆にも伝えようと、このような催しを開いたのです。			虜となってしまった私は、気がつくと「アーマーガッパ」を開発……。その魅力を皆にも伝えようと、このような催しを開いたのです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
それが、カッパが現れた真相……。経緯や理由は、よくわかりましたが……。			それが、カッパが現れた真相……。経緯や理由は、よくわかりましたが……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ホゥ……不可思議な現象を扱う『オカルトファン』にとって、カッパの正体が謎のままでは少々物足りないでしょうか。			ホゥ……不可思議な現象を扱う『オカルトファン』にとって、カッパの正体が謎のままでは少々物足りないでしょうか。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
「ゴールドソーサーのUMAと接触成功！　カッパ、呪術士ギルドから現る！？」			「ゴールドソーサーのUMAと接触成功！　カッパ、呪術士ギルドから現る！？」			ゴールドソーサーとカッパの謎							
これなら…………勝てるッッ！！！			これなら…………勝てるッッ！！！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
来場客の反応を見ればわかるように、カッパには人を惹きつけ、楽しませる魅力がある……。結果が謎だとしても、今わかるすべてを知りたい人は多いはず。			来場客の反応を見ればわかるように、カッパには人を惹きつけ、楽しませる魅力がある……。結果が謎だとしても、今わかるすべてを知りたい人は多いはず。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴッドベルト氏のお話も興味深いものでしたし、このアプローチなら、読者も関心を持ってくれるでしょう。あとは、僕の腕次第ですね……！！			ゴッドベルト氏のお話も興味深いものでしたし、このアプローチなら、読者も関心を持ってくれるでしょう。あとは、僕の腕次第ですね……！！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ホッホッホゥ！まさか、カッパをそんな形で取り上げてくださるとは……いいでしょう、ぜひ記事にして盛り上げてくだされ！			ホッホッホゥ！まさか、カッパをそんな形で取り上げてくださるとは……いいでしょう、ぜひ記事にして盛り上げてくだされ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
では、おふたりには宣伝のお礼も兼ねまして、「アーマーガッパ」を差し上げましょう。			では、おふたりには宣伝のお礼も兼ねまして、「アーマーガッパ」を差し上げましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
僕からも、取材協力の謝礼をお渡ししておきます。君のおかげで手に入った最高のネタを、早速記事にしに戻らないと……！			僕からも、取材協力の謝礼をお渡ししておきます。君のおかげで手に入った最高のネタを、早速記事にしに戻らないと……！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
さて、ゴールドソーサー・フェスティバルはまだまだ続きます。冒険者殿は今後もぜひ「カッパ」姿で、ゴールドソーサーを満喫してくだされ！			さて、ゴールドソーサー・フェスティバルはまだまだ続きます。冒険者殿は今後もぜひ「カッパ」姿で、ゴールドソーサーを満喫してくだされ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
エメラルドアベニューの羽振りのいい若者は、「ゴールドソーサー」で大量の景品を手に入れたようだ。			エメラルドアベニューの羽振りのいい若者は、「ゴールドソーサー」で大量の景品を手に入れたようだ。			いざ、魅惑の遊技場へ							
羽振りのいい若者から、新たに運営が開始された遊技場「ゴールドソーサー」について聞いた。ウルダハ・ランディングの搭乗窓口「エリエノラ」に話しかけて、「ゴールドソーサー」行きの特別送迎便に乗ろう。			羽振りのいい若者から、新たに運営が開始された遊技場「ゴールドソーサー」について聞いた。ウルダハ・ランディングの搭乗窓口「エリエノラ」に話しかけて、「ゴールドソーサー」行きの特別送迎便に乗ろう。			いざ、魅惑の遊技場へ							
特別送迎便に乗り、無事「ゴールドソーサー」に到着した。「ゴールドソーサー」で心ゆくまで遊び尽くそう。			特別送迎便に乗り、無事「ゴールドソーサー」に到着した。「ゴールドソーサー」で心ゆくまで遊び尽くそう。			いざ、魅惑の遊技場へ							
ウルダハ・ランディングのエリエノラに特別搭乗許可証を渡す			ウルダハ・ランディングのエリエノラに特別搭乗許可証を渡す			いざ、魅惑の遊技場へ							
ほれほれ、愚鈍な従者よ、もっとキリキリ運べ～い！！いや～、こんなに良い景品が手に入るとは思わなかったぜ！			ほれほれ、愚鈍な従者よ、もっとキリキリ運べ～い！！いや～、こんなに良い景品が手に入るとは思わなかったぜ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
……ん、何を運んでるのか気になるってか？へっへっへ、さっき「ゴールドソーサー」で大当たりしてな！こいつが運んでるのは、全部交換してきた景品さ！			……ん、何を運んでるのか気になるってか？へっへっへ、さっき「ゴールドソーサー」で大当たりしてな！こいつが運んでるのは、全部交換してきた景品さ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
「ゴールドソーサー」を知らないって！？最近になって運営が始まった遊技場よ！			「ゴールドソーサー」を知らないって！？最近になって運営が始まった遊技場よ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
「チョコボレース」とか、「トリプルトライアド」とか……。いろんな遊びを楽しめる上に、誰でも会員になれるってんで、日ごろの鬱憤を晴らしたい輩に大人気なんだ！			「チョコボレース」とか、「トリプルトライアド」とか……。いろんな遊びを楽しめる上に、誰でも会員になれるってんで、日ごろの鬱憤を晴らしたい輩に大人気なんだ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
……へっへっへ、気になってきただろう？なんと、実はオレ様……「ゴールドソーサー」に行けちゃう、特別送迎便の許可証を余分に持ってるんだ！			……へっへっへ、気になってきただろう？なんと、実はオレ様……「ゴールドソーサー」に行けちゃう、特別送迎便の許可証を余分に持ってるんだ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
お前は運がいいぜ～？オレ様は今、抜群に機嫌が良いからな。この「特別搭乗許可証」を、恵んでやろうじゃねえか！			お前は運がいいぜ～？オレ様は今、抜群に機嫌が良いからな。この「特別搭乗許可証」を、恵んでやろうじゃねえか！			いざ、魅惑の遊技場へ							
「ウルダハ・ランディング」から、特別送迎便が出てるから、搭乗窓口の美人さんに、その「特別搭乗許可証」を見せな。いつでも「ゴールドソーサー」に行けるようになるからよ！			「ウルダハ・ランディング」から、特別送迎便が出てるから、搭乗窓口の美人さんに、その「特別搭乗許可証」を見せな。いつでも「ゴールドソーサー」に行けるようになるからよ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
「ウルダハ・ランディング」から、特別送迎便が出てるから、搭乗窓口の美人さんに、その「特別搭乗許可証」を見せな。いつでも「ゴールドソーサー」に行けるようになるからよ！			「ウルダハ・ランディング」から、特別送迎便が出てるから、搭乗窓口の美人さんに、その「特別搭乗許可証」を見せな。いつでも「ゴールドソーサー」に行けるようになるからよ！			いざ、魅惑の遊技場へ							
……はい、「ゴールドソーサー」行きの特別送迎便は、こちらより、ご案内させていただいております。「特別搭乗許可証」を、お持ちでしょうか？			……はい、「ゴールドソーサー」行きの特別送迎便は、こちらより、ご案内させていただいております。「特別搭乗許可証」を、お持ちでしょうか？			いざ、魅惑の遊技場へ							
ありがとうございます。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			ありがとうございます。さっそく、ご搭乗の手続きをされますか？			いざ、魅惑の遊技場へ							
「ゴールドソーサー」へ移動しますか？			「ゴールドソーサー」へ移動しますか？			いざ、魅惑の遊技場へ							
はい			はい			いざ、魅惑の遊技場へ							
いいえ			いいえ			いざ、魅惑の遊技場へ							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのキピ・ジャッキヤは、協力者を求めているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのキピ・ジャッキヤは、協力者を求めているようだ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。キピ・ジャッキヤから、ゴールドソーサー・フェスティバルの取材について話を聞いた。改めてゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。キピ・ジャッキヤから、ゴールドソーサー・フェスティバルの取材について話を聞いた。改めてゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
キピ・ジャッキヤと話し、彼女とともにオリアーから説明を受けた。ゴールドソーサー側は、どうやら楽しんで取材をしてもらうために宝探しの余興を用意したらしい。このあとの対応について、「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			キピ・ジャッキヤと話し、彼女とともにオリアーから説明を受けた。ゴールドソーサー側は、どうやら楽しんで取材をしてもらうために宝探しの余興を用意したらしい。このあとの対応について、「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
キピ・ジャッキヤと話して、手分けして対応することになった。ワンダースクウェアとラウンドスクウェアで「マメット・ゴッドベルト」を探そう。			キピ・ジャッキヤと話して、手分けして対応することになった。ワンダースクウェアとラウンドスクウェアで「マメット・ゴッドベルト」を探そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マメット・ゴッドベルトを見つけることができた。エントランススクウェアの「オリアー」に手渡そう。			マメット・ゴッドベルトを見つけることができた。エントランススクウェアの「オリアー」に手渡そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
宝探しの余興に勝利したことで、支配人ゴッドベルトの独占取材権を獲得できた。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しみつつ、興味があれば引き続きキピ・ジャッキヤの取材に協力するのもいいだろう。			宝探しの余興に勝利したことで、支配人ゴッドベルトの独占取材権を獲得できた。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しみつつ、興味があれば引き続きキピ・ジャッキヤの取材に協力するのもいいだろう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴールドソーサーのキピ・ジャッキヤと話す			ゴールドソーサーのキピ・ジャッキヤと話す			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
キピ・ジャッキヤと再度話す			キピ・ジャッキヤと再度話す			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マメット・ゴッドベルトを探す			マメット・ゴッドベルトを探す			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
オリアーにマメット・ゴッドベルトを渡す			オリアーにマメット・ゴッドベルトを渡す			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
あなたは……冒険者さん！？なんて偶然、ひさしぶり！			あなたは……冒険者さん！？なんて偶然、ひさしぶり！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
たしか、記者の……			たしか、記者の……			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ドチラサマデショウカ？			ドチラサマデショウカ？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
弟のナギは元気？			弟のナギは元気？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
そうそう、噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」の記者、早耳、地獄耳のキピ・ジャッキヤとは、あたしのことよ！この前は取材に協力してくれて、どうもありがとう。			そうそう、噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」の記者、早耳、地獄耳のキピ・ジャッキヤとは、あたしのことよ！この前は取材に協力してくれて、どうもありがとう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
……えっ、あたしを忘れちゃったの？「週刊レイヴン」の記者、キピ・ジャッキヤよ！以前、取材に協力してくれたじゃない……もう！			……えっ、あたしを忘れちゃったの？「週刊レイヴン」の記者、キピ・ジャッキヤよ！以前、取材に協力してくれたじゃない……もう！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
それはそうと、会えてよかったわ。ちょうど取材に協力してくれる人を探していたところで……よかったら、話を聞いてくれないかしら？			それはそうと、会えてよかったわ。ちょうど取材に協力してくれる人を探していたところで……よかったら、話を聞いてくれないかしら？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
えっ……弟の名前をあなたに話したこと、あったかしら？ナギからは最近、手紙が届いたけど……			えっ……弟の名前をあなたに話したこと、あったかしら？ナギからは最近、手紙が届いたけど……			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
って、それどころじゃなかった！ちょうど「週刊レイヴン」の取材協力者を探していたところで……よかったら、話を聞いてくれないかな？			って、それどころじゃなかった！ちょうど「週刊レイヴン」の取材協力者を探していたところで……よかったら、話を聞いてくれないかな？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
あなた、見たところ冒険者さんよね？なんて偶然！　ちょうどよかったわ！			あなた、見たところ冒険者さんよね？なんて偶然！　ちょうどよかったわ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」を知ってる？あたしは、そこで記者をやってるキピ・ジャッキヤっていうの。			噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」を知ってる？あたしは、そこで記者をやってるキピ・ジャッキヤっていうの。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ちょうど取材の協力者を探していたところなんだけど……もしよかったら、話を聞いてくれないかしら？			ちょうど取材の協力者を探していたところなんだけど……もしよかったら、話を聞いてくれないかしら？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ありがとう！……実はね、「週刊レイヴン」の編集部に、ゴールドソーサーから案内状が届いたの。			ありがとう！……実はね、「週刊レイヴン」の編集部に、ゴールドソーサーから案内状が届いたの。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
「ゴールドソーサー・フェスティバル」が開催中の今、園内を見て回り、その魅力を伝える記事を書いてほしいんですって。			「ゴールドソーサー・フェスティバル」が開催中の今、園内を見て回り、その魅力を伝える記事を書いてほしいんですって。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
そんなわけで、現地取材に長けるあたしが派遣されたってわけ！けど、ひとりじゃ視点の多様性を欠いちゃうから、観察眼に優れた助手を探していたのよ。			そんなわけで、現地取材に長けるあたしが派遣されたってわけ！けど、ひとりじゃ視点の多様性を欠いちゃうから、観察眼に優れた助手を探していたのよ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
その点、あなたなら文句なし！もちろん報酬は支払うから、協力をお願いしていいかしら？			その点、あなたなら文句なし！もちろん報酬は支払うから、協力をお願いしていいかしら？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
冒険者なら、少なからず鋭い観察眼を持っているはず。もちろん報酬は支払うから、協力をお願いしていいかしら？			冒険者なら、少なからず鋭い観察眼を持っているはず。もちろん報酬は支払うから、協力をお願いしていいかしら？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
よかった、助かるわ！さっそくゴールドソーサーへ向かいましょう！取材受付はエントランススクウェアだそうよ。			よかった、助かるわ！さっそくゴールドソーサーへ向かいましょう！取材受付はエントランススクウェアだそうよ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
もしゴールドソーサーに行ったことがないなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみて。さっき気前よくチケットを配っていたから、あなたも貰えるかも！			もしゴールドソーサーに行ったことがないなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみて。さっき気前よくチケットを配っていたから、あなたも貰えるかも！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ええ、取材案内をお送りした媒体の方々は、概ねそろっているようです、ええ……。かしこまりました、ではのちほど……。			ええ、取材案内をお送りした媒体の方々は、概ねそろっているようです、ええ……。かしこまりました、ではのちほど……。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴールドソーサーの支配人といえば、砂蠍衆のゴッドベルト氏。我が「ミスリルアイ」誌に独占インタビューを掲載できれば……。			ゴールドソーサーの支配人といえば、砂蠍衆のゴッドベルト氏。我が「ミスリルアイ」誌に独占インタビューを掲載できれば……。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
さて、「ハーバーヘラルド」読者が好む、ラブ＆ドリームなネタは拾えますでしょうか。			さて、「ハーバーヘラルド」読者が好む、ラブ＆ドリームなネタは拾えますでしょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
あっ、冒険者さん、待ってたわ！さっそく受付を済ませちゃいましょう！			あっ、冒険者さん、待ってたわ！さっそく受付を済ませちゃいましょう！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
「週刊レイヴン」様ですね、ゴールドソーサーに、ようこそお越しくださいました。			「週刊レイヴン」様ですね、ゴールドソーサーに、ようこそお越しくださいました。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
おや、あなたは……！以前のフェスティバルでは、お世話になりました。またお会いできてなによりです。			おや、あなたは……！以前のフェスティバルでは、お世話になりました。またお会いできてなによりです。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
さすが冒険者さん、顔が広いのね！			さすが冒険者さん、顔が広いのね！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
なるほど、今回は記者さんの取材に同行しているのですか。だとしたら……これは「週刊レイヴン」が有利かもしれませんね。			なるほど、今回は記者さんの取材に同行しているのですか。だとしたら……これは「週刊レイヴン」が有利かもしれませんね。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
さて、「ミスリルアイ」と「ハーバーヘラルド」の記者様方は、すでに揃っておられます。まずはぜひ、皆様にご挨拶をさせてください。			さて、「ミスリルアイ」と「ハーバーヘラルド」の記者様方は、すでに揃っておられます。まずはぜひ、皆様にご挨拶をさせてください。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
エオルゼア主要三誌の記者の皆様、あらためて、ゴールドソーサーにようこそお越しくださいました。私はスタッフのオリアーと申します。			エオルゼア主要三誌の記者の皆様、あらためて、ゴールドソーサーにようこそお越しくださいました。私はスタッフのオリアーと申します。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
すでにご存じかもしれませんが、当施設では現在、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中です。			すでにご存じかもしれませんが、当施設では現在、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中です。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
期間中は、豪華賞品と交換可能なMGPを1.5倍も得られるとあって、多くの都市民や冒険者さんに、ご来場いただいております。			期間中は、豪華賞品と交換可能なMGPを1.5倍も得られるとあって、多くの都市民や冒険者さんに、ご来場いただいております。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
そんなわけで、皆様にはぜひその様子を取材し、当施設の魅力をあらためて、広く伝えていただきたいのです。……もちろん、広告費は各紙にご用意しておりますよ！			そんなわけで、皆様にはぜひその様子を取材し、当施設の魅力をあらためて、広く伝えていただきたいのです。……もちろん、広告費は各紙にご用意しておりますよ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
とはいえ、ただ園内を見て回るだけでは、お集まりの皆様にはいささか刺激が足りないのではと存じます。そこで私どもは、ひとつ余興をご用意させていただきました。			とはいえ、ただ園内を見て回るだけでは、お集まりの皆様にはいささか刺激が足りないのではと存じます。そこで私どもは、ひとつ余興をご用意させていただきました。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
当施設の支配人ゴッドベルトを模した、愛らしき人形、その名も「マメット・ゴッドベルト」！これを、チョコボスクウェアを除く4区画に配置いたしました。			当施設の支配人ゴッドベルトを模した、愛らしき人形、その名も「マメット・ゴッドベルト」！これを、チョコボスクウェアを除く4区画に配置いたしました。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
皆様には宝探しの要領でこちらの人形を探していただき、最も多く持ち帰った媒体の方には……！			皆様には宝探しの要領でこちらの人形を探していただき、最も多く持ち帰った媒体の方には……！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マンダヴィル＆マンダヴィル社社長兼ゴールドソーサーの支配人、エオルゼア最強の彫金師こと砂蠍衆ゴッドベルトの、独占取材権を贈らせていただきます！			マンダヴィル＆マンダヴィル社社長兼ゴールドソーサーの支配人、エオルゼア最強の彫金師こと砂蠍衆ゴッドベルトの、独占取材権を贈らせていただきます！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴッドベルト氏といえば謎多き人物。過去、彼にインタビューできた媒体はなかったはず。これはすごいぞ……！			ゴッドベルト氏といえば謎多き人物。過去、彼にインタビューできた媒体はなかったはず。これはすごいぞ……！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
インタビューを記事に盛り込めれば、きっとより多くの人に見てもらえるわ！気合入れなきゃ……！			インタビューを記事に盛り込めれば、きっとより多くの人に見てもらえるわ！気合入れなきゃ……！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ふむ……賞品は大変結構なのですが、私とデュラル・ザラル氏はともに1名での参加。「週刊レイヴン」側が2名では、公平さを欠くというもの。			ふむ……賞品は大変結構なのですが、私とデュラル・ザラル氏はともに1名での参加。「週刊レイヴン」側が2名では、公平さを欠くというもの。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
よろしければ、私とデュラル・ザラル氏……「ハーバーヘラルド」と「ミスリルアイ」でタッグを組み、2対2としたいのですが、いかがでしょう。			よろしければ、私とデュラル・ザラル氏……「ハーバーヘラルド」と「ミスリルアイ」でタッグを組み、2対2としたいのですが、いかがでしょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
もちろん構いませんよ。勝ったら独占、負けたら蚊帳の外で、いっそわかりやすいわ！冒険者さん、頑張りましょう！			もちろん構いませんよ。勝ったら独占、負けたら蚊帳の外で、いっそわかりやすいわ！冒険者さん、頑張りましょう！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
なるほど、2対2ということでしたら、より多く、同数であれば早く持ち帰った組を勝利といたしましょう。			なるほど、2対2ということでしたら、より多く、同数であれば早く持ち帰った組を勝利といたしましょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
それでは、「宝探し」これより開始といたします。皆様どうぞ、園内を隅々まで見て回ってください！			それでは、「宝探し」これより開始といたします。皆様どうぞ、園内を隅々まで見て回ってください！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
他紙の記者さんはさっそく駆けて行っちゃったし、あたしたちも、マメット・ゴッドベルトを探しましょう！隠された区画が4つなら、半分ずつ手分けするのがよさそうね。			他紙の記者さんはさっそく駆けて行っちゃったし、あたしたちも、マメット・ゴッドベルトを探しましょう！隠された区画が4つなら、半分ずつ手分けするのがよさそうね。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
冒険者さんには、ワンダースクウェアとラウンドスクウェアを任せてもいいかしら？残りの2区画はあたしが受け持つわ！			冒険者さんには、ワンダースクウェアとラウンドスクウェアを任せてもいいかしら？残りの2区画はあたしが受け持つわ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
なにか状況変化があったら、このリンクパールで報告し合いましょう！それじゃ、インタビュー獲得のため……いざ宝探しよ！			なにか状況変化があったら、このリンクパールで報告し合いましょう！それじゃ、インタビュー獲得のため……いざ宝探しよ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
皆様どうぞ、園内を隅々まで見て回り、マメット・ゴッドベルトを見つけてください！			皆様どうぞ、園内を隅々まで見て回り、マメット・ゴッドベルトを見つけてください！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
エントランススクウェア内で、かつ入口から見えないならば、きっとこのカードスクウェア内でしょう。ふふ、独占取材権は渡しませんよ。			エントランススクウェア内で、かつ入口から見えないならば、きっとこのカードスクウェア内でしょう。ふふ、独占取材権は渡しませんよ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴッドベルト、ゴッドベルト……うーん、見つからない。			ゴッドベルト、ゴッドベルト……うーん、見つからない。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ううむ、こうだだっ広くては隠しようもないはず。いったいどこに……。			ううむ、こうだだっ広くては隠しようもないはず。いったいどこに……。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴッドベルト、ゴッドベルト……うーん、見つからない。			ゴッドベルト、ゴッドベルト……うーん、見つからない。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マメット・ゴッドベルトを発見した！			マメット・ゴッドベルトを発見した！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)冒険者さんごめん、エントランススクウェアは、先に見つけられちゃって……。そっちの様子はどう？			(-キピ・ジャッキヤの声-)冒険者さんごめん、エントランススクウェアは、先に見つけられちゃって……。そっちの様子はどう？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)1つ見つけた？　さすが！負けてられないわ、すぐイベントスクウェアへ向かわないと！冒険者さんは、もう1つの区画を……！			(-キピ・ジャッキヤの声-)1つ見つけた？　さすが！負けてられないわ、すぐイベントスクウェアへ向かわないと！冒険者さんは、もう1つの区画を……！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マメット・ゴッドベルトを発見した！			マメット・ゴッドベルトを発見した！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)冒険者さん、やったわ！イベントスクウェアで見つけたわよ！			(-キピ・ジャッキヤの声-)冒険者さん、やったわ！イベントスクウェアで見つけたわよ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)2つとも見つけたの？　すごい！ということは、あたしたちが4つのうち3つ集めたから……やったわ、独占取材権はあたしたちのものよ！			(-キピ・ジャッキヤの声-)2つとも見つけたの？　すごい！ということは、あたしたちが4つのうち3つ集めたから……やったわ、独占取材権はあたしたちのものよ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)さっそく、オリアーさんに報告しに行きましょう！じゃ、エントランススクウェアで！			(-キピ・ジャッキヤの声-)さっそく、オリアーさんに報告しに行きましょう！じゃ、エントランススクウェアで！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
おかえりなさい冒険者さん！2つとも見つけるなんて、期待以上よ！			おかえりなさい冒険者さん！2つとも見つけるなんて、期待以上よ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
見つけたと思ったら、「週刊レイヴン」さんに先を越されてしまいました。いやはや、無念です。			見つけたと思ったら、「週刊レイヴン」さんに先を越されてしまいました。いやはや、無念です。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ボクが受け持ったところ、全部キミが見つけたんだね。さすが現役冒険者、宝探しじゃ勝てないか……。			ボクが受け持ったところ、全部キミが見つけたんだね。さすが現役冒険者、宝探しじゃ勝てないか……。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
冒険者さん、おつかれさまです。キピさんからも伺っておりますが、2つも発見されたとか。見つけたマメット・ゴッドベルトをお渡しいただいても？			冒険者さん、おつかれさまです。キピさんからも伺っておりますが、2つも発見されたとか。見つけたマメット・ゴッドベルトをお渡しいただいても？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
はい、たしかに。先にキピさんから受け取った1つと合わせて計3つですね。対して「ミスリルアイ」「ハーバーヘラルド」側は1つ。			はい、たしかに。先にキピさんから受け取った1つと合わせて計3つですね。対して「ミスリルアイ」「ハーバーヘラルド」側は1つ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
というわけで……ゴッドベルト様の独占取材権を獲得したのは、「週刊レイヴン」のおふたりです！　おめでとうございます！			というわけで……ゴッドベルト様の独占取材権を獲得したのは、「週刊レイヴン」のおふたりです！　おめでとうございます！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
さっそく支配人をお呼びいたしましょう。取材の準備が整いましたら、再び私にお声がけください。			さっそく支配人をお呼びいたしましょう。取材の準備が整いましたら、再び私にお声がけください。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのオリアーは、協力してくれる人を探しているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのオリアーは、協力してくれる人を探しているようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。オリアーから、困っている内容について話を聞いた。ゴールドソーサーのワンダースクウェア、ラウンジ・マンダヴィルにいる「オリアー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。オリアーから、困っている内容について話を聞いた。ゴールドソーサーのワンダースクウェア、ラウンジ・マンダヴィルにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話した。事件の概要について把握し、スタッフのヒューグが本当に事件の犯人なのか、捜査することとなった。改めてラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			オリアーと話した。事件の概要について把握し、スタッフのヒューグが本当に事件の犯人なのか、捜査することとなった。改めてラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話した。オリアーから貰った捜査記録帳を試してみるため、ラウンジ・マンダヴィル付近の「不安げなスタッフ」に話しかけてみよう。			オリアーと話した。オリアーから貰った捜査記録帳を試してみるため、ラウンジ・マンダヴィル付近の「不安げなスタッフ」に話しかけてみよう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
不安げなスタッフと話した。改めてラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			不安げなスタッフと話した。改めてラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話した。ゴールドソーサー内で、証言や証拠を探し、事件の真相を推理しよう。推理が固まったら、ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			オリアーと話した。ゴールドソーサー内で、証言や証拠を探し、事件の真相を推理しよう。推理が固まったら、ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話し、事件を解決した。ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			オリアーと話し、事件を解決した。ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと再度話し、一件落着となったことを感謝された。御礼の品が用意されているそうなので、忘れずに受け取ろう。			オリアーと再度話し、一件落着となったことを感謝された。御礼の品が用意されているそうなので、忘れずに受け取ろう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと再度話す			オリアーと再度話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
不安げなスタッフと話す			不安げなスタッフと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
証拠や証言を見つけ、オリアーと話す			証拠や証言を見つけ、オリアーと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
すみません……！よろしければ、お話を聞いていただけないでしょうか！？			すみません……！よろしければ、お話を聞いていただけないでしょうか！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
あ、あなたは……！私は、以前に殺人事件を模した催しを開催した際、お世話になりました、オリアーでございます！			あ、あなたは……！私は、以前に殺人事件を模した催しを開催した際、お世話になりました、オリアーでございます！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ここだけの話なのですが、実はゴールドソーサー内で、盗難事件が発生しまして……今回は催しではなく、銅刃団の方々に捜査を依頼しております。			ここだけの話なのですが、実はゴールドソーサー内で、盗難事件が発生しまして……今回は催しではなく、銅刃団の方々に捜査を依頼しております。			ゴールドソーサーに隠された真実							
私はゴールドソーサーで、スタッフとして働いているオリアーと申します。			私はゴールドソーサーで、スタッフとして働いているオリアーと申します。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ここだけの話なのですが、実はゴールドソーサー内で、盗難事件が発生しまして……現在、銅刃団の方々に捜査を依頼しております。			ここだけの話なのですが、実はゴールドソーサー内で、盗難事件が発生しまして……現在、銅刃団の方々に捜査を依頼しております。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ですが、あろうことか、私と親しいスタッフが、容疑者と疑われ、自白を迫られているのです！			ですが、あろうことか、私と親しいスタッフが、容疑者と疑われ、自白を迫られているのです！			ゴールドソーサーに隠された真実							
私には彼が盗みを働くとは、到底思えません……。そこで、彼の無実を証明してくれるような、事件の捜査に長けた方を探していたところなのです。			私には彼が盗みを働くとは、到底思えません……。そこで、彼の無実を証明してくれるような、事件の捜査に長けた方を探していたところなのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
突然のお願いで申し訳ないのですが、どうか、ご協力いただけないでしょうか……？			突然のお願いで申し訳ないのですが、どうか、ご協力いただけないでしょうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ありがとうございます！では、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにある、「ラウンジ・マンダヴィル」までお越しください！			ありがとうございます！では、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにある、「ラウンジ・マンダヴィル」までお越しください！			ゴールドソーサーに隠された真実							
もしゴールドソーサーに行ったことがないようでしたら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼は気前がいいようで、チケットを貰えるかと思います！			もしゴールドソーサーに行ったことがないようでしたら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼は気前がいいようで、チケットを貰えるかと思います！			ゴールドソーサーに隠された真実							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ようこそ、おいでくださいました。ご協力に感謝いたします。			ようこそ、おいでくださいました。ご協力に感謝いたします。			ゴールドソーサーに隠された真実							
あちらをご覧ください……。今、銅刃団から取り調べを受けているのが、容疑者扱いされているスタッフのヒューグです。			あちらをご覧ください……。今、銅刃団から取り調べを受けているのが、容疑者扱いされているスタッフのヒューグです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ほら、そこ！取り調べ中なんだ、あんまり近づかれちゃ困るよ！			ほら、そこ！取り調べ中なんだ、あんまり近づかれちゃ困るよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)まぁまぁ、邪魔をしているわけでもないですし、そう声を荒らげないでもよろしいのでは？			(-？？？？-)まぁまぁ、邪魔をしているわけでもないですし、そう声を荒らげないでもよろしいのでは？			ゴールドソーサーに隠された真実							
これはこれは、Surname様！こんなところでお会いするとは。			これはこれは、Surname様！こんなところでお会いするとは。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ようこそ、ゴールドソーサーへ。私は、ここの副支配人を任されているローランドと申します。			ようこそ、ゴールドソーサーへ。私は、ここの副支配人を任されているローランドと申します。			ゴールドソーサーに隠された真実							
こちらには、どうしておいでなさったのですか？			こちらには、どうしておいでなさったのですか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
なるほど、左様でしたか……。事件の詳細についても、オリアーから聞かれましたか？			なるほど、左様でしたか……。事件の詳細についても、オリアーから聞かれましたか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
そうでした、私としたことが……！事件について、詳しくご説明いたしますね。			そうでした、私としたことが……！事件について、詳しくご説明いたしますね。			ゴールドソーサーに隠された真実							
少し前のことですが、メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンがひとつ、無くなっていたのです。			少し前のことですが、メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンがひとつ、無くなっていたのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
もちろん、カウンター内はスタッフ以外、立入禁止です。お客様が入ることのないよう目を光らせていますから、誰かが盗むということは、考えられません。			もちろん、カウンター内はスタッフ以外、立入禁止です。お客様が入ることのないよう目を光らせていますから、誰かが盗むということは、考えられません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そこで疑われたのが、ホルンが無くなる直前まで、景品交換窓口で対応をしていた、ヒューグです。			そこで疑われたのが、ホルンが無くなる直前まで、景品交換窓口で対応をしていた、ヒューグです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼自身は、当初から潔白を訴えています。しかし、銅刃団の方々は、状況証拠などから判断して、彼が犯人に違いないと強引に……			彼自身は、当初から潔白を訴えています。しかし、銅刃団の方々は、状況証拠などから判断して、彼が犯人に違いないと強引に……			ゴールドソーサーに隠された真実							
今の真面目な働きぶりからは想像できないのですが、実は、彼には窃盗の前科があったようなのです。……ですが、それを理由に、決めつけていいはずがありません。			今の真面目な働きぶりからは想像できないのですが、実は、彼には窃盗の前科があったようなのです。……ですが、それを理由に、決めつけていいはずがありません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
このまま自白を強要され続ければ、心が折れて、無実の罪すら認めてしまいかねません。それだけは何としても避けたい……！			このまま自白を強要され続ければ、心が折れて、無実の罪すら認めてしまいかねません。それだけは何としても避けたい……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
私からも、重ねてお願いしてもよろしいでしょうか？			私からも、重ねてお願いしてもよろしいでしょうか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
本当に彼が犯人なのか、調べていただけませんか？オリアーと同じく、私にも、彼が景品をくすねるとは思えないのです。			本当に彼が犯人なのか、調べていただけませんか？オリアーと同じく、私にも、彼が景品をくすねるとは思えないのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ありがとうございます。それでは取り調べを担当している、銅刃団のダルース殿へは、私が話を通しておきます。			ありがとうございます。それでは取り調べを担当している、銅刃団のダルース殿へは、私が話を通しておきます。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアー、あとのことは、お任せてしてもよろしいですか？			オリアー、あとのことは、お任せてしてもよろしいですか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ローランド殿が話していた冒険者というのは君か？調査するのは構わんが、ホシは彼で決まりだと思うがね……。			ローランド殿が話していた冒険者というのは君か？調査するのは構わんが、ホシは彼で決まりだと思うがね……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
だから、本当にオレじゃないんですって！信じてくださいよ……！			だから、本当にオレじゃないんですって！信じてくださいよ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
まさか盗難事件が発生するなんて……。			まさか盗難事件が発生するなんて……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
冒険者さんに、ひとつ、お渡ししたいものが。こちらを……。			冒険者さんに、ひとつ、お渡ししたいものが。こちらを……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
調査をしていて、気になった話や引っかかる点などがあれば、その「捜査記録帳」に記されるのがよいかと。あとで読み返すと、事件を解くカギが見つかるやもしれません。			調査をしていて、気になった話や引っかかる点などがあれば、その「捜査記録帳」に記されるのがよいかと。あとで読み返すと、事件を解くカギが見つかるやもしれません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
まずは一度、試してみるとしましょう。机の方にいる「不安げなスタッフ」に話しかけてみてください！			まずは一度、試してみるとしましょう。机の方にいる「不安げなスタッフ」に話しかけてみてください！			ゴールドソーサーに隠された真実							
さっそく一度、試してみるとしましょう。テーブルの方にいる、「不安げなスタッフ」に話しかけてみてください！			さっそく一度、試してみるとしましょう。テーブルの方にいる、「不安げなスタッフ」に話しかけてみてください！			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件や容疑者について何か知っていないか尋ねた……。			事件や容疑者について何か知っていないか尋ねた……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
辺りを見渡してみた……。			辺りを見渡してみた……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
何かの手がかりになるかもしれない、記録しておこう……！			何かの手がかりになるかもしれない、記録しておこう……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
すでに入手済みの手がかりのようだ……。			すでに入手済みの手がかりのようだ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件を解くために必要な証言や証拠は、十分集めたようだ……！			事件を解くために必要な証言や証拠は、十分集めたようだ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
私はミニ・くじテンダーのスタッフとして、カウンター内で業務にあたっていました。まさか盗難事件が発生するなんて……。			私はミニ・くじテンダーのスタッフとして、カウンター内で業務にあたっていました。まさか盗難事件が発生するなんて……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
あちらでヒューグを取り調べている、銅刃団のダルースさんとピピマヤさんにもお話ししましたが、普段と変わったことは、ほとんどありませんでした。			あちらでヒューグを取り調べている、銅刃団のダルースさんとピピマヤさんにもお話ししましたが、普段と変わったことは、ほとんどありませんでした。			ゴールドソーサーに隠された真実							
強いて言えば、フェスティバルの期間中ということもあって、お客様が、いつもより多かったことくらいでしょうか。			強いて言えば、フェスティバルの期間中ということもあって、お客様が、いつもより多かったことくらいでしょうか。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そうは言っても、もしスタッフ以外の誰かが、カウンター内に入ろうものなら、気づいていたと思います。その点は保証しますよ。			そうは言っても、もしスタッフ以外の誰かが、カウンター内に入ろうものなら、気づいていたと思います。その点は保証しますよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼から手に入れた情報は、捜査記録帳に記しましたか？			彼から手に入れた情報は、捜査記録帳に記しましたか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
くまなく捜査すれば、きっと事件の真相が明らかになるはず……。ヒューグは無実だと証明してください、どうかお願いします！			くまなく捜査すれば、きっと事件の真相が明らかになるはず……。ヒューグは無実だと証明してください、どうかお願いします！			ゴールドソーサーに隠された真実							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ゴールドソーサー内に、事件を解く鍵となる、証言や証拠が散りばめられています。話しかけたり調べることで、それらを証拠として入手できます。			ゴールドソーサー内に、事件を解く鍵となる、証言や証拠が散りばめられています。話しかけたり調べることで、それらを証拠として入手できます。			ゴールドソーサーに隠された真実							
集めた情報は、「所持品」の「イベントアイテム」から、「捜査記録帳」を使うことで再確認できます。			集めた情報は、「所持品」の「イベントアイテム」から、「捜査記録帳」を使うことで再確認できます。			ゴールドソーサーに隠された真実							
十分な調査を行うことができたら、オリアーに話しかけ、犯人特定の推理を披露してください。証拠を集めて推理し、事件の真相を突き止めましょう！			十分な調査を行うことができたら、オリアーに話しかけ、犯人特定の推理を披露してください。証拠を集めて推理し、事件の真相を突き止めましょう！			ゴールドソーサーに隠された真実							
早く認めたほうが、刑も軽くて済みますよ……？			早く認めたほうが、刑も軽くて済みますよ……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
あぁ、ヒューラン族のスタッフね。彼なら、たしか客に案内を頼まれて、一度、カウンターから離れていたはずだよ。			あぁ、ヒューラン族のスタッフね。彼なら、たしか客に案内を頼まれて、一度、カウンターから離れていたはずだよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼が戻ってくるまで、カウンターにスタッフが誰もいなかったから、印象に残ってるんだ。			彼が戻ってくるまで、カウンターにスタッフが誰もいなかったから、印象に残ってるんだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
盗まれたホルンが、どこかに隠されているはずだ、って言われても、こんな広い園内のどこを探せばいいんだい？損な役回りを引いちゃったよ、全く……。			盗まれたホルンが、どこかに隠されているはずだ、って言われても、こんな広い園内のどこを探せばいいんだい？損な役回りを引いちゃったよ、全く……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
別の角度からだと見えていたものが、この場所からは見えていない気がする。気のせいだろうか……？			別の角度からだと見えていたものが、この場所からは見えていない気がする。気のせいだろうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
あぁ……どうしよう……！			あぁ……どうしよう……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
何やら焦っていて、今のままでは、話を聞ける状態ではなさそうだ……。焦りの原因となっているものを探してみよう。			何やら焦っていて、今のままでは、話を聞ける状態ではなさそうだ……。焦りの原因となっているものを探してみよう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
行方不明になっているスタッフのスーツについて尋ねた……。			行方不明になっているスタッフのスーツについて尋ねた……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
スーツが無くなってるらしいけどどうした、ですって！？ダメです、ダメです、そんなこと大声で！			スーツが無くなってるらしいけどどうした、ですって！？ダメです、ダメです、そんなこと大声で！			ゴールドソーサーに隠された真実							
あれはスタッフにしか支給されない、とても貴重なものなんです。もしも行方知れずだなんてバレてしまったら……！			あれはスタッフにしか支給されない、とても貴重なものなんです。もしも行方知れずだなんてバレてしまったら……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
もちろん、清掃スタッフにも、スーツを見かけなかったか尋ねてみましたよ。			もちろん、清掃スタッフにも、スーツを見かけなかったか尋ねてみましたよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
でも、彼らが言うには、園内隅々を掃除したけど、「落とし物」のひとつすら、出ていないって言うんです。いったいボクのスーツはどこへ……！			でも、彼らが言うには、園内隅々を掃除したけど、「落とし物」のひとつすら、出ていないって言うんです。いったいボクのスーツはどこへ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。			犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。			ゴールドソーサーに隠された真実							
今のままでは、手がかりは得られなさそうだ……。彼の興味を惹くような話を手に入れたら、改めて話しかけてみよう。			今のままでは、手がかりは得られなさそうだ……。彼の興味を惹くような話を手に入れたら、改めて話しかけてみよう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。君、なにかいいネタを知らないか？			犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。君、なにかいいネタを知らないか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……ピピマヤさんが、新人の誘いを無視して、ひとりでチョコボレースに行ってしまっただって？そりゃあ、珍しいこともあったもんだな。			……ピピマヤさんが、新人の誘いを無視して、ひとりでチョコボレースに行ってしまっただって？そりゃあ、珍しいこともあったもんだな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼は人当たりもよくて気さくだから、ある新人が「マヤピピ先輩」と、言い間違えたときも、怒るどころか、それを自分のあだ名として受け入れたくらいでね。			彼は人当たりもよくて気さくだから、ある新人が「マヤピピ先輩」と、言い間違えたときも、怒るどころか、それを自分のあだ名として受け入れたくらいでね。			ゴールドソーサーに隠された真実							
以来、親しみを込めて「マヤピピ先輩」と呼ぶ者もいるんだが、そんな彼が、呼びかけを無視してまで遊びに行くなんてね……。いい噂話のネタを、ありがとうよ！			以来、親しみを込めて「マヤピピ先輩」と呼ぶ者もいるんだが、そんな彼が、呼びかけを無視してまで遊びに行くなんてね……。いい噂話のネタを、ありがとうよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
気になること……？そうねぇ、事件とは関係ないだろうけど……。			気になること……？そうねぇ、事件とは関係ないだろうけど……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
くじテンダーボードを担当してるスタッフのスーツが、最近無くなっちゃったそうなの。長く勤めてる方だけど、そんな話、初めて聞いたわよ。			くじテンダーボードを担当してるスタッフのスーツが、最近無くなっちゃったそうなの。長く勤めてる方だけど、そんな話、初めて聞いたわよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
もしこのまま見つからないようだったら、こっぴどく怒られるに違いないわね……。ほんっと、おっちょこちょいなんだから！			もしこのまま見つからないようだったら、こっぴどく怒られるに違いないわね……。ほんっと、おっちょこちょいなんだから！			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件が起きた頃は、ちょうど休憩時間だったから、先輩と一緒に遊ぼうかと思って、声をかけたんです。けれど、脇目も振らず、チョコボレースに行ってしまって……。			事件が起きた頃は、ちょうど休憩時間だったから、先輩と一緒に遊ぼうかと思って、声をかけたんです。けれど、脇目も振らず、チョコボレースに行ってしまって……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
先輩って……あぁ、ピピマヤさんのことか。彼の弟さんが、相当なゴールドソーサー好きだって噂だけど、ピピマヤさんも同類だったなんて初耳だな。			先輩って……あぁ、ピピマヤさんのことか。彼の弟さんが、相当なゴールドソーサー好きだって噂だけど、ピピマヤさんも同類だったなんて初耳だな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
同僚どころか、容疑者の話も親身に聞くほど優しいのに、呼びかけを無視してまで、遊びに行くなんてな……。これも同じ血が流れてるってやつなのかねぇ？			同僚どころか、容疑者の話も親身に聞くほど優しいのに、呼びかけを無視してまで、遊びに行くなんてな……。これも同じ血が流れてるってやつなのかねぇ？			ゴールドソーサーに隠された真実							
そういえば、今回の事件の捜査にも加わってるピピマヤさん、普段もよくゴールドソーサーに遊びに来てるよね？俺、前も見たことあるよ！			そういえば、今回の事件の捜査にも加わってるピピマヤさん、普段もよくゴールドソーサーに遊びに来てるよね？俺、前も見たことあるよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ん、弟さんの方じゃなくてか？彼の弟さんなら、常連客として有名だぞ。必死でMGPを集めて回っているって話でさ……。			ん、弟さんの方じゃなくてか？彼の弟さんなら、常連客として有名だぞ。必死でMGPを集めて回っているって話でさ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
えっ、ピピマヤさんって弟さんがいたの！？初めて知ったよ！			えっ、ピピマヤさんって弟さんがいたの！？初めて知ったよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
なんだ、知らなかったのか。しょっちゅう来てるから、ありゃあきっと、かなり高額な景品を狙っているって、みんな噂してるぜ？			なんだ、知らなかったのか。しょっちゅう来てるから、ありゃあきっと、かなり高額な景品を狙っているって、みんな噂してるぜ？			ゴールドソーサーに隠された真実							
いかがでしょうか？やや心もとない表情のようにも見受けられますが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			いかがでしょうか？やや心もとない表情のようにも見受けられますが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
いかがでしょうか？くまなく調査をしていただけたようですが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			いかがでしょうか？くまなく調査をしていただけたようですが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件の真相は掴めた？			事件の真相は掴めた？			ゴールドソーサーに隠された真実							
バッチリだ！			バッチリだ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
いいや、もう少し考える……			いいや、もう少し考える……			ゴールドソーサーに隠された真実							
これから始まる推理での選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			これから始まる推理での選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
本当に推理をはじめますか？			本当に推理をはじめますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
本当ですか！？それではさっそく、みなさんに真相をお話ください……！			本当ですか！？それではさっそく、みなさんに真相をお話ください……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
承知しました。事件の真相が掴めましたら、教えてくださいね。			承知しました。事件の真相が掴めましたら、教えてくださいね。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ダルース殿、こちらの申し出を受け入れていただき感謝します。私が、公平な立場から事実を見極めさせていただく、ということでよろしいですかな？			ダルース殿、こちらの申し出を受け入れていただき感謝します。私が、公平な立場から事実を見極めさせていただく、ということでよろしいですかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
あぁ、構わんよ。我らとしても、事件の真相を明らかにしたいのは同じだからな。			あぁ、構わんよ。我らとしても、事件の真相を明らかにしたいのは同じだからな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
Surname様も、構いませんか？			Surname様も、構いませんか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
それでは、始めるとしましょう。まずはダルース殿、改めて事件についてご説明願えますか？			それでは、始めるとしましょう。まずはダルース殿、改めて事件についてご説明願えますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンが紛失。気づいたのは、ヒューグと交代で入ったスタッフだった。			メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンが紛失。気づいたのは、ヒューグと交代で入ったスタッフだった。			ゴールドソーサーに隠された真実							
聞き込み捜査の結果、ヒューグ以外の人物が、カウンター内に侵入したとの目撃証言は、一切なかった。			聞き込み捜査の結果、ヒューグ以外の人物が、カウンター内に侵入したとの目撃証言は、一切なかった。			ゴールドソーサーに隠された真実							
また、ヒューグには窃盗の前科があることも判明している。そこで、我々は彼を最重要容疑者として、取り調べを行っている。私からは、以上だ。			また、ヒューグには窃盗の前科があることも判明している。そこで、我々は彼を最重要容疑者として、取り調べを行っている。私からは、以上だ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ありがとうございます。			ありがとうございます。			ゴールドソーサーに隠された真実							
それでは、Surname様。何か反論したい点などがあれば、お願いできますか？			それでは、Surname様。何か反論したい点などがあれば、お願いできますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
反論したい点などは何かある？			反論したい点などは何かある？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……この事件の犯人は、別にいる！			……この事件の犯人は、別にいる！			ゴールドソーサーに隠された真実							
そもそも、彼が犯人だという証拠は？			そもそも、彼が犯人だという証拠は？			ゴールドソーサーに隠された真実							
なんだと……！？どうして、そう言えるのだ！？			なんだと……！？どうして、そう言えるのだ！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
どうして犯人が別にいると思う？			どうして犯人が別にいると思う？			ゴールドソーサーに隠された真実							
こういう事件には、真犯人がいるものだ！			こういう事件には、真犯人がいるものだ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
な、なんとなく……			な、なんとなく……			ゴールドソーサーに隠された真実							
スタッフのスーツが盗まれている……！			スタッフのスーツが盗まれている……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
容疑者がカウンターを離れた際、別のスタッフが入った様子はなかったという証言がある。つまり、他にホルンを盗める者など、存在し得ないのだ。			容疑者がカウンターを離れた際、別のスタッフが入った様子はなかったという証言がある。つまり、他にホルンを盗める者など、存在し得ないのだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………ふざけるのはよしてくれたまえ。遊びに付き合っている暇はないのでな。			…………ふざけるのはよしてくれたまえ。遊びに付き合っている暇はないのでな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
何っ……！？			何っ……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ふむ……それでは、次に参りましょうか。銅刃団はヒューグを容疑者と考えていますが、彼が犯人でないという理由や証拠は、何か見つかりましたか？			ふむ……それでは、次に参りましょうか。銅刃団はヒューグを容疑者と考えていますが、彼が犯人でないという理由や証拠は、何か見つかりましたか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ヒューグが犯人でない理由や証拠は？			ヒューグが犯人でない理由や証拠は？			ゴールドソーサーに隠された真実							
見るからに人が良さそう！			見るからに人が良さそう！			ゴールドソーサーに隠された真実							
やってないと言っているのに疑うのはかわいそう……！			やってないと言っているのに疑うのはかわいそう……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
園内のどこからも、盗まれたホルンは出てきていない			園内のどこからも、盗まれたホルンは出てきていない			ゴールドソーサーに隠された真実							
確かにそうだが、見つかるのは時間の問題だろう。それに、彼が犯人でないのなら、ホルンはいったい、いつ盗まれたと言うんだね？			確かにそうだが、見つかるのは時間の問題だろう。それに、彼が犯人でないのなら、ホルンはいったい、いつ盗まれたと言うんだね？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ホルンはいつ盗まれた？			ホルンはいつ盗まれた？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……やっぱり彼が盗んだのかも。			……やっぱり彼が盗んだのかも。			ゴールドソーサーに隠された真実							
幽霊か何かが、いつの間にやらコッソリと……！			幽霊か何かが、いつの間にやらコッソリと……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ヒューグがカウンターから離れている間だ！			ヒューグがカウンターから離れている間だ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………Surname様、ヒューグの命運がかかっています。もう少し、真剣に取り組んでいただけますか？			…………Surname様、ヒューグの命運がかかっています。もう少し、真剣に取り組んでいただけますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
なんだ、その根拠のないフザけた理由は。全くもって、話にならん……！			なんだ、その根拠のないフザけた理由は。全くもって、話にならん……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
なるほど……。そこまで自信を持って言われるということは、何か、決定的な証拠に辿り着いたのでしょうか。			なるほど……。そこまで自信を持って言われるということは、何か、決定的な証拠に辿り着いたのでしょうか。			ゴールドソーサーに隠された真実							
いくつか話を聞かせていただきましたが、いよいよ本題に参りましょうか。今回の事件の犯人は、いったい誰なのでしょう……？			いくつか話を聞かせていただきましたが、いよいよ本題に参りましょうか。今回の事件の犯人は、いったい誰なのでしょう……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
犯人は誰……！？			犯人は誰……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤ……あなただっ！			ピピマヤ……あなただっ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
……少なくとも、ヒューグではない！			……少なくとも、ヒューグではない！			ゴールドソーサーに隠された真実							
すまないヒューグ……君以外、考えられない……			すまないヒューグ……君以外、考えられない……			ゴールドソーサーに隠された真実							
たぶんダルースが真犯人だ……！			たぶんダルースが真犯人だ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)い、いきなりなんです？私が犯人ですって！？			(-ピピマヤ-)い、いきなりなんです？私が犯人ですって！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)冗談を言うのはよしてくださいよ、まったく！何を根拠に、そんなことを仰るのです！？			(-ピピマヤ-)冗談を言うのはよしてくださいよ、まったく！何を根拠に、そんなことを仰るのです！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤが犯人だと思う理由は？			ピピマヤが犯人だと思う理由は？			ゴールドソーサーに隠された真実							
冒険者としての勘が、そう告げている……！			冒険者としての勘が、そう告げている……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
悪事を働きそうな顔をしている！			悪事を働きそうな顔をしている！			ゴールドソーサーに隠された真実							
盗まれたスタッフスーツは、ララフェル族のものだから			盗まれたスタッフスーツは、ララフェル族のものだから			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ほう、彼は犯人ではないと……。その根拠は何だね？			ほう、彼は犯人ではないと……。その根拠は何だね？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ヒューグが犯人でない根拠は？			ヒューグが犯人でない根拠は？			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼を犯人と決めるには、証拠が不十分だ！			彼を犯人と決めるには、証拠が不十分だ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
……もう一度、考え直させてほしい			……もう一度、考え直させてほしい			ゴールドソーサーに隠された真実							
そ、それは……			そ、それは……			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
そ、そんな……！			そ、そんな……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
なるほど。貴方の調査を持ってしても、彼が犯人で間違いないということだな。			なるほど。貴方の調査を持ってしても、彼が犯人で間違いないということだな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
さて、盗んだホルンをどこに隠したか、教えてもらおうか……。			さて、盗んだホルンをどこに隠したか、教えてもらおうか……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………おい、気は確かか？			…………おい、気は確かか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……これ以上、話をしても無駄だな。ヤツを連れていけ。			……これ以上、話をしても無駄だな。ヤツを連れていけ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)そ、それだけじゃ、私が犯人だと断定はできないでしょう！ララフェル族なんて、たくさんいるじゃないですか！言いがかりもはなはだしいですよ！			(-ピピマヤ-)そ、それだけじゃ、私が犯人だと断定はできないでしょう！ララフェル族なんて、たくさんいるじゃないですか！言いがかりもはなはだしいですよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーに隠された真実							
MGP集めに必死な弟さんがいるとか？			MGP集めに必死な弟さんがいるとか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
言われてみれば、確かにそうだ……			言われてみれば、確かにそうだ……			ゴールドソーサーに隠された真実							
ぐぬぬ……！			ぐぬぬ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			(-ピピマヤ-)きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)どこからそのことを……！			(-ピピマヤ-)どこからそのことを……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)……し、しかし、私にはアリバイがある！犯行時刻に、私はチョコボレースに行っていたのだ！			(-ピピマヤ-)……し、しかし、私にはアリバイがある！犯行時刻に、私はチョコボレースに行っていたのだ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)チョコボレースのスタッフに聞いてみるといい！彼らは私の姿を見ているはずだ！			(-ピピマヤ-)チョコボレースのスタッフに聞いてみるといい！彼らは私の姿を見ているはずだ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
何と言う……！？			何と言う……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
これは失礼しました、「マヤピピ先輩」……！			これは失礼しました、「マヤピピ先輩」……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ええい、素直に認めるんだッ！			ええい、素直に認めるんだッ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)そ、そんな言いがかりのようなことを言われても……！きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			(-ピピマヤ-)そ、そんな言いがかりのようなことを言われても……！きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
話を整理すると、ヒューグを犯人と断定するには、証拠が不十分のように感じますが、いかがでしょう？決定的な証拠などが、他にもありますかな？			話を整理すると、ヒューグを犯人と断定するには、証拠が不十分のように感じますが、いかがでしょう？決定的な証拠などが、他にもありますかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……確かに、犯人だと断定できる決定的な証拠はない。彼女彼の指摘通りだ。			……確かに、犯人だと断定できる決定的な証拠はない。彼女彼の指摘通りだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
釈放しよう、申し訳なかった……。			釈放しよう、申し訳なかった……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
だが、いったいこの事件の犯人は誰なのだ……？			だが、いったいこの事件の犯人は誰なのだ……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)……マヤピピ先輩？いきなり、何を言い出すんです？人の名前くらい、ちゃんと覚えてくださいよ。			(-ピピマヤ-)……マヤピピ先輩？いきなり、何を言い出すんです？人の名前くらい、ちゃんと覚えてくださいよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
えっ、何言ってるんですか？マヤピピ先輩……。			えっ、何言ってるんですか？マヤピピ先輩……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)…………もういいでしょう、ササパノ。ここまでです。			(-？？？？-)…………もういいでしょう、ササパノ。ここまでです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤに似た男-)お見事でした。そう……ヒューグさんは、犯人ではありません。			(-ピピマヤに似た男-)お見事でした。そう……ヒューグさんは、犯人ではありません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤに似た男-)今回の事件の犯人は、我々です。			(-ピピマヤに似た男-)今回の事件の犯人は、我々です。			ゴールドソーサーに隠された真実							
先輩が……ふたり……！？			先輩が……ふたり……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
これはいったい……！？			これはいったい……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……話を聞かせていただけますかな？			……話を聞かせていただけますかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
私が、本物のピピマヤです。そして、皆さんが私だと考えていたのは、双子の弟であるササパノ……。			私が、本物のピピマヤです。そして、皆さんが私だと考えていたのは、双子の弟であるササパノ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そして私たちには、もうひとり、少し年の離れた弟がいます。頭脳明晰で運動神経も抜群、自慢の弟です。			そして私たちには、もうひとり、少し年の離れた弟がいます。頭脳明晰で運動神経も抜群、自慢の弟です。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ところがある日、末弟が難病を抱えていることが判明しましてね。しかも、治療が困難で、命がいつまで持つかもわからないと、宣告されてしまいました。			ところがある日、末弟が難病を抱えていることが判明しましてね。しかも、治療が困難で、命がいつまで持つかもわからないと、宣告されてしまいました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
末弟に、夢があるならば、元気なうちに、生きているうちに絶対に叶えてあげたい……！そう思った私は、彼に夢はなにかと尋ねたのです。			末弟に、夢があるならば、元気なうちに、生きているうちに絶対に叶えてあげたい……！そう思った私は、彼に夢はなにかと尋ねたのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
すると、サボテンダー・エンペラドールに乗ってみたい、と……。ゴールドソーサーで警備の任務に就いていましたから、何のことかは、すぐにわかりました。			すると、サボテンダー・エンペラドールに乗ってみたい、と……。ゴールドソーサーで警備の任務に就いていましたから、何のことかは、すぐにわかりました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ササパノと私は、末弟の夢を叶えるべく、MGPを貯め始めました。特にササパノは、足繁くゴールドソーサーに通い、MGP集めに奔走しました。			ササパノと私は、末弟の夢を叶えるべく、MGPを貯め始めました。特にササパノは、足繁くゴールドソーサーに通い、MGP集めに奔走しました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
コツコツ貯めていきましたが、その間にも少しずつ、末弟の病状は悪化していきました。もう猶予はありませんでした。			コツコツ貯めていきましたが、その間にも少しずつ、末弟の病状は悪化していきました。もう猶予はありませんでした。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そんなとき、ふと思い出してしまったのです。普段より混雑するゴールドソーサー・フェスティバル期間中は、カウンターが手薄になるタイミングがある、と。			そんなとき、ふと思い出してしまったのです。普段より混雑するゴールドソーサー・フェスティバル期間中は、カウンターが手薄になるタイミングがある、と。			ゴールドソーサーに隠された真実							
あとは、そちらの冒険者さんが指摘された通りです。監視の目が厳しく、隠した場所からホルンを持ち出せないまま、犯行を暴かれてしまったのは、想定外でしたが……。			あとは、そちらの冒険者さんが指摘された通りです。監視の目が厳しく、隠した場所からホルンを持ち出せないまま、犯行を暴かれてしまったのは、想定外でしたが……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
なるほど……。			なるほど……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
貴方のことを疑ってしまったのは、我々の過失だ。大変申し訳なかった、どうか許してほしい……。			貴方のことを疑ってしまったのは、我々の過失だ。大変申し訳なかった、どうか許してほしい……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
警備を担当する衛兵が、その知識を利用し、盗みを働くなど言語道断だ。わかっているな……？			警備を担当する衛兵が、その知識を利用し、盗みを働くなど言語道断だ。わかっているな……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……ま、待ってください！			……ま、待ってください！			ゴールドソーサーに隠された真実							
……ちょっとでいいんで、話を聞いてくれませんか？			……ちょっとでいいんで、話を聞いてくれませんか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
実は、こうしてゴールドソーサーで、スタッフとして働く前は、家も無い難民だったんです。母と、ふたりで生活してました。			実は、こうしてゴールドソーサーで、スタッフとして働く前は、家も無い難民だったんです。母と、ふたりで生活してました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
その日の晩に食べるものすら、困るような状況が、長く続いていたんです。当然、母さんにいい思いをさせてあげられたこともなくって。			その日の晩に食べるものすら、困るような状況が、長く続いていたんです。当然、母さんにいい思いをさせてあげられたこともなくって。			ゴールドソーサーに隠された真実							
もちろん、母の誕生日であっても、贈り物のひとつも用意できるわけもなく……。出来心で、指輪を盗んだことがあるんです。			もちろん、母の誕生日であっても、贈り物のひとつも用意できるわけもなく……。出来心で、指輪を盗んだことがあるんです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
捕まったあとに後悔しても、後の祭りでした。日雇い仕事もクビになり、新たな雇い主も見つからず……母を喜ばせるどころか、悲しませてしまいました。			捕まったあとに後悔しても、後の祭りでした。日雇い仕事もクビになり、新たな雇い主も見つからず……母を喜ばせるどころか、悲しませてしまいました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そんな、お先真っ暗だった自分に、うちで働かないかと声をかけて、助けてくれた人がいるんです。			そんな、お先真っ暗だった自分に、うちで働かないかと声をかけて、助けてくれた人がいるんです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
私が指輪を盗んだ相手……そう、ゴールドソーサーのオーナーでもある、ゴッドベルトさんです。			私が指輪を盗んだ相手……そう、ゴールドソーサーのオーナーでもある、ゴッドベルトさんです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼はゴールドソーサーでの仕事を与えてくれ、今では、母を養うこともできるようになりました……。			彼はゴールドソーサーでの仕事を与えてくれ、今では、母を養うこともできるようになりました……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
前科のせいで、容疑者にされた時には悲しかったですが、ピピマヤさんの話を聞いて、思ったんです。彼らも、過去の私と同じだった、と。			前科のせいで、容疑者にされた時には悲しかったですが、ピピマヤさんの話を聞いて、思ったんです。彼らも、過去の私と同じだった、と。			ゴールドソーサーに隠された真実							
だから、お願いです。どうか寛大な処置をお願いできませんか……！？			だから、お願いです。どうか寛大な処置をお願いできませんか……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)ホゥ……話は聞かせていただきましたぞ。			(-？？？？-)ホゥ……話は聞かせていただきましたぞ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ダルース殿。いくつか提案があるのですが、私にも少し時間をいただいてもよろしいですかな？			ダルース殿。いくつか提案があるのですが、私にも少し時間をいただいてもよろしいですかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤ殿、ササパノ殿。弟さんに、サボテンダー・エンペラドールを、プレゼントさせていただきましょう！			ピピマヤ殿、ササパノ殿。弟さんに、サボテンダー・エンペラドールを、プレゼントさせていただきましょう！			ゴールドソーサーに隠された真実							
差し上げたのですから、盗んだことにはなりません。窃盗事件も発生していないことになり、当然、お二方が犯人として捕まることもないでしょう。			差し上げたのですから、盗んだことにはなりません。窃盗事件も発生していないことになり、当然、お二方が犯人として捕まることもないでしょう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーに隠された真実							
さすがオーナー、太っ腹！			さすがオーナー、太っ腹！			ゴールドソーサーに隠された真実							
自分も欲しい……！			自分も欲しい……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ホッホッホゥ！冒険者殿には、頑張ってMGPを集めて、手に入れてほしいのですぞ！			ホッホッホゥ！冒険者殿には、頑張ってMGPを集めて、手に入れてほしいのですぞ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
次に、ピピマヤ殿とササパノ殿の処遇について……事情はわかりましたが、罪は罪です。			次に、ピピマヤ殿とササパノ殿の処遇について……事情はわかりましたが、罪は罪です。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ですが、疑われたヒューグの想いは聞いてのとおり。そこで、提案させていただきたい。			ですが、疑われたヒューグの想いは聞いてのとおり。そこで、提案させていただきたい。			ゴールドソーサーに隠された真実							
おふたりを、保護観察処分とし、その間、社会奉仕活動をしていただくというのはいかがですかな？			おふたりを、保護観察処分とし、その間、社会奉仕活動をしていただくというのはいかがですかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤ殿には、セニョール・サボテンダーの着ぐるみを着て、フロンデール薬学院の小児病棟へ、慰問に行っていただきたい。弟さんと同様に、病に苦しむ子どもたちを励ますのです。			ピピマヤ殿には、セニョール・サボテンダーの着ぐるみを着て、フロンデール薬学院の小児病棟へ、慰問に行っていただきたい。弟さんと同様に、病に苦しむ子どもたちを励ますのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ただし、セニョール・サボテンダーの振る舞いを覚えるのは、一筋縄では行きませんから、その覚悟があれば、ですが。いかがですかな？			ただし、セニョール・サボテンダーの振る舞いを覚えるのは、一筋縄では行きませんから、その覚悟があれば、ですが。いかがですかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
え、えぇ！喜んでお引き受けします……！			え、えぇ！喜んでお引き受けします……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
次にササパノ殿。あなたはゴールドソーサーについては、すばらしい知識を持っているはず……。			次にササパノ殿。あなたはゴールドソーサーについては、すばらしい知識を持っているはず……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そこで、比較的病状の軽い子どもたちを、当園に招く際、案内人として知識を活かしていただきたい。できますかな？			そこで、比較的病状の軽い子どもたちを、当園に招く際、案内人として知識を活かしていただきたい。できますかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ダルース殿。問題ございませんかな？			ダルース殿。問題ございませんかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
砂蠍衆であり、オーナーでもある貴方様が、それでよいということであれば、我々としては何も。			砂蠍衆であり、オーナーでもある貴方様が、それでよいということであれば、我々としては何も。			ゴールドソーサーに隠された真実							
これにて一件落着ですな！ホッホッホゥ！			これにて一件落着ですな！ホッホッホゥ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼が犯人だなんて、未だに私には信じられません。本当に、盗みを働いたのでしょうか……。			彼が犯人だなんて、未だに私には信じられません。本当に、盗みを働いたのでしょうか……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
……とにかく、ご協力いただきありがとうございました。御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			……とにかく、ご協力いただきありがとうございました。御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼の容疑を晴らしていただき、本当にありがとうございます！真犯人はいったい誰なのかという謎が残りましたが……。			彼の容疑を晴らしていただき、本当にありがとうございます！真犯人はいったい誰なのかという謎が残りましたが……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
……とにかく、ご協力いただきありがとうございました！御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			……とにかく、ご協力いただきありがとうございました！御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ヒューグの無実を証明していただいた上に、事件の真相まで辿り着くとは……お見事です！冒険者さんに協力をお願いして、大正解でした！			ヒューグの無実を証明していただいた上に、事件の真相まで辿り着くとは……お見事です！冒険者さんに協力をお願いして、大正解でした！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤさんとササパノさんは、弟さんの元に、サボテンダー・エンペラドールホルンを届けに行かれましたよ。きっと喜んでもらえるに違いないでしょうね！			ピピマヤさんとササパノさんは、弟さんの元に、サボテンダー・エンペラドールホルンを届けに行かれましたよ。きっと喜んでもらえるに違いないでしょうね！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ご協力いただき、本当にありがとうございました！御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			ご協力いただき、本当にありがとうございました！御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			ゴールドソーサーに隠された真実							
話はオリアーから聞いております。ご協力いただきまして、本当にありがとうございました。			話はオリアーから聞いております。ご協力いただきまして、本当にありがとうございました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
何を確認する？			何を確認する？			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件発生時のカウンターの様子について			事件発生時のカウンターの様子について			ゴールドソーサーに隠された真実							
カウンターを見ていた客の証言			カウンターを見ていた客の証言			ゴールドソーサーに隠された真実							
不満げな銅刃団の衛兵との会話			不満げな銅刃団の衛兵との会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
調査地点から眺めた現場周辺の様子について			調査地点から眺めた現場周辺の様子について			ゴールドソーサーに隠された真実							
慌てた様子のスタッフとの会話			慌てた様子のスタッフとの会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
噂好きな銅刃団の衛兵との会話			噂好きな銅刃団の衛兵との会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
姿勢のいいスタッフとの会話			姿勢のいいスタッフとの会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
新米な銅刃団の衛兵たちとの会話			新米な銅刃団の衛兵たちとの会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
おしゃべりなスタッフたちとの会話			おしゃべりなスタッフたちとの会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーに隠された真実							
まだ、証言や証拠をひとつも手に入れていない……。			まだ、証言や証拠をひとつも手に入れていない……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-事件発生時のカウンターの様子について-)ミニ・くじテンダーで業務にあたっていたスタッフによると、フェスティバル期間中で、普段より客が多かったものの、特に変わった様子はなかったようだ。			(-事件発生時のカウンターの様子について-)ミニ・くじテンダーで業務にあたっていたスタッフによると、フェスティバル期間中で、普段より客が多かったものの、特に変わった様子はなかったようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-事件発生時のカウンターの様子について-)スタッフ以外の誰かがカウンター内に入ろうものなら、さすがに気づくだろうが、そのようなこともなかったそうだ。			(-事件発生時のカウンターの様子について-)スタッフ以外の誰かがカウンター内に入ろうものなら、さすがに気づくだろうが、そのようなこともなかったそうだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-カウンターを見ていた客の証言-)カウンターを見ていた客によると、ヒューグは途中でカウンターを離れ、道案内をしていたようだ。その間、代わりのスタッフが来たような様子も無かったという。			(-カウンターを見ていた客の証言-)カウンターを見ていた客によると、ヒューグは途中でカウンターを離れ、道案内をしていたようだ。その間、代わりのスタッフが来たような様子も無かったという。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-不満げな銅刃団の衛兵との会話-)不満げな銅刃団の衛兵は、盗まれたホルン探しを任されているそうだ。どうやらまだ、盗まれたホルンは見つかっていないようだ。			(-不満げな銅刃団の衛兵との会話-)不満げな銅刃団の衛兵は、盗まれたホルン探しを任されているそうだ。どうやらまだ、盗まれたホルンは見つかっていないようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-調査地点から眺めた現場周辺の様子について-)現場周辺について確認した。別の角度からだと見えていたものが、見えなかった気がするが、気のせいだろうか……？			(-調査地点から眺めた現場周辺の様子について-)現場周辺について確認した。別の角度からだと見えていたものが、見えなかった気がするが、気のせいだろうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-慌てた様子のスタッフとの会話-)行方不明になっているスタッフスーツについて、慌てた様子のスタッフに尋ねたところ、未だに見つかっていないようだ。			(-慌てた様子のスタッフとの会話-)行方不明になっているスタッフスーツについて、慌てた様子のスタッフに尋ねたところ、未だに見つかっていないようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-慌てた様子のスタッフとの会話-)園内を隅々まで掃除したという清掃スタッフに尋ねても、そもそも「落とし物」すら、出ていないと言われたらしい。			(-慌てた様子のスタッフとの会話-)園内を隅々まで掃除したという清掃スタッフに尋ねても、そもそも「落とし物」すら、出ていないと言われたらしい。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-噂好きな銅刃団の衛兵との会話-)ピピマヤは、気さくな人柄で人気があり、「マヤピピ先輩」というあだ名で、親しまれているらしい。彼が、他人を無視するのは珍しいことのようだ。			(-噂好きな銅刃団の衛兵との会話-)ピピマヤは、気さくな人柄で人気があり、「マヤピピ先輩」というあだ名で、親しまれているらしい。彼が、他人を無視するのは珍しいことのようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-姿勢のいいスタッフとの会話-)くじテンダーボードで働くスタッフのスーツが無くなったそうだ。長く勤めているスタッフからしても、このようなことは珍しいそうだ。			(-姿勢のいいスタッフとの会話-)くじテンダーボードで働くスタッフのスーツが無くなったそうだ。長く勤めているスタッフからしても、このようなことは珍しいそうだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)事件発生時に休憩中だった新米な銅刃団の衛兵が、ピピマヤに声をかけたものの、無視されたという。彼はチョコボレースに向かったようだ。			(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)事件発生時に休憩中だった新米な銅刃団の衛兵が、ピピマヤに声をかけたものの、無視されたという。彼はチョコボレースに向かったようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)また、ピピマヤの弟は、ゴールドソーサー好きとして有名だという。			(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)また、ピピマヤの弟は、ゴールドソーサー好きとして有名だという。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)ピピマヤの弟は、ゴールドソーサーの常連であり、必死にMGPを集めていることで、有名なのだという。高額な景品を狙っているのではないかと、噂されているらしい。			(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)ピピマヤの弟は、ゴールドソーサーの常連であり、必死にMGPを集めていることで、有名なのだという。高額な景品を狙っているのではないかと、噂されているらしい。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)また、スタッフのひとりは、弟のことを、ピピマヤだと勘違いしていた。ふたりは容姿が似ているのだろうか？			(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)また、スタッフのひとりは、弟のことを、ピピマヤだと勘違いしていた。ふたりは容姿が似ているのだろうか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの羽振りがよくない中年は、話を聞いてもらいたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの羽振りがよくない中年は、話を聞いてもらいたいようだ。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。羽振りがよくない中年によると、現在ゴールドソーサーでは、ゴールドソーサー・フェスティバルという催しを行っているようだ。詳しい話を聞くために、ルビーロード国際市場の「ゴールドソーサーの従業員」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。羽振りがよくない中年によると、現在ゴールドソーサーでは、ゴールドソーサー・フェスティバルという催しを行っているようだ。詳しい話を聞くために、ルビーロード国際市場の「ゴールドソーサーの従業員」と話そう。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサーの従業員から話を聞いていると、ゴッドベルトが現れ、催し期間中にしか入手できない特別な景品について教えてくれた。特別な景品を扱う「特設景品交換窓口」を利用するために、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「オリアー」に「マンダヴィル印の優待券」を渡そう。			ゴールドソーサーの従業員から話を聞いていると、ゴッドベルトが現れ、催し期間中にしか入手できない特別な景品について教えてくれた。特別な景品を扱う「特設景品交換窓口」を利用するために、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「オリアー」に「マンダヴィル印の優待券」を渡そう。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
オリアーにマンダヴィル印の優待券を渡した。ゴールドソーサー・フェスティバルの期間中、「特設景品交換窓口」を利用できるようになったようだ。MGPをたくさん集めて、マンダヴィル＆マンダヴィル社の逸品を手に入れよう！			オリアーにマンダヴィル印の優待券を渡した。ゴールドソーサー・フェスティバルの期間中、「特設景品交換窓口」を利用できるようになったようだ。MGPをたくさん集めて、マンダヴィル＆マンダヴィル社の逸品を手に入れよう！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサーの従業員と話す			ゴールドソーサーの従業員と話す			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサーのオリアーにマンダヴィル印の優待券を渡す			ゴールドソーサーのオリアーにマンダヴィル印の優待券を渡す			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
聞いてくれよ、俺のツイてない話を……。今、ゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催してるんだが……			聞いてくれよ、俺のツイてない話を……。今、ゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催してるんだが……			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
MGPを買うためのギルが足りなくて、遊ぶことができねえんだ……。			MGPを買うためのギルが足りなくて、遊ぶことができねえんだ……。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
あんたは冒険者のようだし、そんな心配はないだろうが……興味があるなら、ルビーロード国際市場にいる、「ゴールドソーサーの従業員」から話を聞いてみな。			あんたは冒険者のようだし、そんな心配はないだろうが……興味があるなら、ルビーロード国際市場にいる、「ゴールドソーサーの従業員」から話を聞いてみな。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
もし「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			もし「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ただいまゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中です。			ただいまゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中です。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
お客様はまだゴールドソーサーへ行かれたことがないようですね。これを機会に、ぜひ一度お越しください。			お客様はまだゴールドソーサーへ行かれたことがないようですね。これを機会に、ぜひ一度お越しください。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサー・フェスティバルの開催中は、従来より多くのMGPを手に入れるチャンスがあるほか……			ゴールドソーサー・フェスティバルの開催中は、従来より多くのMGPを手に入れるチャンスがあるほか……			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ホゥ！？Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ホゥ！？Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ホゥ！？これはこれは、油塗りの達人殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ホゥ！？これはこれは、油塗りの達人殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
おや、見たところ冒険者のようですが、ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			おや、見たところ冒険者のようですが、ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
この度の祝祭期間中、我がマンダヴィル＆マンダヴィル社が、精魂込めて用意した特別な景品を用意しておりますぞ！			この度の祝祭期間中、我がマンダヴィル＆マンダヴィル社が、精魂込めて用意した特別な景品を用意しておりますぞ！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ここで会ったのも何かの縁……。「特設景品交換窓口」をご利用頂くための、「マンダヴィル印の優待券」を、私から進呈いたしましょう！			ここで会ったのも何かの縁……。「特設景品交換窓口」をご利用頂くための、「マンダヴィル印の優待券」を、私から進呈いたしましょう！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
では、私はこれよりオーナーとして、招待客たちに挨拶回りをしなければなりませんので……。またお目にかかりましょうぞ！			では、私はこれよりオーナーとして、招待客たちに挨拶回りをしなければなりませんので……。またお目にかかりましょうぞ！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
……ほとんど説明されてしまいましたが、いただいた「マンダヴィル印の優待券」をお持ちになって、ワンダースクウェアの「オリアー」をおたずねください。			……ほとんど説明されてしまいましたが、いただいた「マンダヴィル印の優待券」をお持ちになって、ワンダースクウェアの「オリアー」をおたずねください。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサー・フェスティバルに興味があるなら、ルビーロード国際市場にいる、「ゴールドソーサーの従業員」から話を聞いてみな。			ゴールドソーサー・フェスティバルに興味があるなら、ルビーロード国際市場にいる、「ゴールドソーサーの従業員」から話を聞いてみな。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
もし「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			もし「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
これはこれは、冒険者さん！「ゴールドソーサー・フェスティバル」は、楽しんでいただけていますか？			これはこれは、冒険者さん！「ゴールドソーサー・フェスティバル」は、楽しんでいただけていますか？			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
おや……「マンダヴィル印の優待券」をお持ちのようですね。では、さっそく頂戴いたしましょう。			おや……「マンダヴィル印の優待券」をお持ちのようですね。では、さっそく頂戴いたしましょう。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
はい、確かに頂戴いたしました！以降、ゴールドソーサー・フェスティバルの開催中は、「特設景品交換窓口」をご利用いただけますよ！			はい、確かに頂戴いたしました！以降、ゴールドソーサー・フェスティバルの開催中は、「特設景品交換窓口」をご利用いただけますよ！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
それでは引き続き、「ゴールドソーサー・フェスティバル」をお楽しみください！			それでは引き続き、「ゴールドソーサー・フェスティバル」をお楽しみください！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
「特設景品交換窓口」が開放されました！シーズナルイベント開催中にかぎり、ご利用いただけます。期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。			「特設景品交換窓口」が開放されました！シーズナルイベント開催中にかぎり、ご利用いただけます。期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
「マンダヴィル印の優待券」をお持ちになって、ワンダースクウェアの「オリアー」をおたずねください。			「マンダヴィル印の優待券」をお持ちになって、ワンダースクウェアの「オリアー」をおたずねください。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのナナフォンは、協力してくれる人を探しているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのナナフォンは、協力してくれる人を探しているようだ。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ナナフォンと話した。期間限定企画が盛況でスタッフが足りておらず、臨時の案内スタッフを募集していた。冒険者はスタッフとして、手伝いをすることになった。ゴールドソーサーのエントランススクウェアの「指定地点」で待機しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ナナフォンと話した。期間限定企画が盛況でスタッフが足りておらず、臨時の案内スタッフを募集していた。冒険者はスタッフとして、手伝いをすることになった。ゴールドソーサーのエントランススクウェアの「指定地点」で待機しよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
指定地点で待機した。副支配人のローランドとゴールドソーサーの案内役がやってきて、手伝うにあたって、スタッフから各アトラクションの説明を受けてほしいと頼まれた。各スクウェアにいるスタッフと話をし、アトラクションについて理解しよう。			指定地点で待機した。副支配人のローランドとゴールドソーサーの案内役がやってきて、手伝うにあたって、スタッフから各アトラクションの説明を受けてほしいと頼まれた。各スクウェアにいるスタッフと話をし、アトラクションについて理解しよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
各スクウェアにいるスタッフと話した。イベントスクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に話しかけ、案内を始めよう。			各スクウェアにいるスタッフと話した。イベントスクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に話しかけ、案内を始めよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの案内役に話しかけ、案内をした。エントランススクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に再度話しかけ、報酬を受け取ろう。			ゴールドソーサーの案内役に話しかけ、案内をした。エントランススクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に再度話しかけ、報酬を受け取ろう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの案内役と話し、報酬を受け取った。時間があれば、再びゴールドソーサーで手伝いをしてみよう。			ゴールドソーサーの案内役と話し、報酬を受け取った。時間があれば、再びゴールドソーサーで手伝いをしてみよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの指定地点で待機			ゴールドソーサーの指定地点で待機			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ミニオンスクウェアのスタッフと話す			ミニオンスクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
カードスクウェアのスタッフと話す			カードスクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ラウンドスクウェアのスタッフと話す			ラウンドスクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
イベントスクウェアのスタッフと話す			イベントスクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ワンダースクウェアのスタッフと話す			ワンダースクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの案内役と話す			ゴールドソーサーの案内役と話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの案内役と再度話す			ゴールドソーサーの案内役と再度話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
そこの道行く、冒険者さん！どうか、少し話を聞いていただけないでしょうか！？			そこの道行く、冒険者さん！どうか、少し話を聞いていただけないでしょうか！？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
あっ、あなたは……！僕のこと、覚えてますか！？サボテンダーの選考でお世話になった、ナナフォンです！			あっ、あなたは……！僕のこと、覚えてますか！？サボテンダーの選考でお世話になった、ナナフォンです！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どうです？思い出していただけましたか！？			どうです？思い出していただけましたか！？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
僕の名は、ナナフォン……遊技場「ゴールドソーサー」の従業員です。			僕の名は、ナナフォン……遊技場「ゴールドソーサー」の従業員です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
現在、ゴールドソーサーでは、期間限定企画として、MGP1.5倍キャンペーンを実施しているのですが……			現在、ゴールドソーサーでは、期間限定企画として、MGP1.5倍キャンペーンを実施しているのですが……			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
想定を超える盛況ぶりで、人手がまったく足りていない状況なのです！			想定を超える盛況ぶりで、人手がまったく足りていない状況なのです！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
そこで、臨時の案内スタッフを、勧誘していた次第……報酬をお支払いしますので、お手伝いいただけないでしょうか？			そこで、臨時の案内スタッフを、勧誘していた次第……報酬をお支払いしますので、お手伝いいただけないでしょうか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ありがとうございます！では、担当の者に話を通しておくので、ゴールドソーサーの、「エントランススクウェア」でお待ちいただけますか？			ありがとうございます！では、担当の者に話を通しておくので、ゴールドソーサーの、「エントランススクウェア」でお待ちいただけますか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
あっ、もしゴールドソーサーに行ったことがないのなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼、気前がいいようなので、チケットを貰えると思います！			あっ、もしゴールドソーサーに行ったことがないのなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼、気前がいいようなので、チケットを貰えると思います！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
担当の者に話を通しておくので、ゴールドソーサーの、「エントランススクウェア」でお待ちいただけますか？			担当の者に話を通しておくので、ゴールドソーサーの、「エントランススクウェア」でお待ちいただけますか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
もしかして、ゴールドソーサーに行かれたことがないとか？そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼、気前がいいようなので、チケットを貰えると思います！			もしかして、ゴールドソーサーに行かれたことがないとか？そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼、気前がいいようなので、チケットを貰えると思います！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)おや！ナナフォンさんが言っていた方とは、Surname様でしたか！			(-？？？？-)おや！ナナフォンさんが言っていた方とは、Surname様でしたか！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)これはこれは！申し訳ございません、お待たせしてしまいましたかな？			(-？？？？-)これはこれは！申し訳ございません、お待たせしてしまいましたかな？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
私は、ここの監督を任されているローランドと申す者。このたびは、ご協力に感謝いたします。			私は、ここの監督を任されているローランドと申す者。このたびは、ご協力に感謝いたします。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
すでにお聞きと思いますが、今回依頼したいのは臨時の案内スタッフとなります。			すでにお聞きと思いますが、今回依頼したいのは臨時の案内スタッフとなります。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
この遊技場には、多くのアトラクションがございます。それゆえに、どこへ行けば好みの体験ができるのか、お報せすることが重要なのです。			この遊技場には、多くのアトラクションがございます。それゆえに、どこへ行けば好みの体験ができるのか、お報せすることが重要なのです。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
そのためにも、まずは園内にある5つのスクウェアを巡り、担当スタッフからアトラクションについて、説明を受けてきてください。			そのためにも、まずは園内にある5つのスクウェアを巡り、担当スタッフからアトラクションについて、説明を受けてきてください。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
その後、十分な知識が身についたと思われましたら、彼に……「ゴールドソーサーの案内役」にお声がけを……。さっそく実践に移っていただきます！			その後、十分な知識が身についたと思われましたら、彼に……「ゴールドソーサーの案内役」にお声がけを……。さっそく実践に移っていただきます！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
まずは園内にある5つのスクウェアを巡り、担当スタッフから説明を受けてきてください。その後、お声がけを……。			まずは園内にある5つのスクウェアを巡り、担当スタッフから説明を受けてきてください。その後、お声がけを……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ミニオンスクウェアでは、ミニオンを駆使した攻防戦……「ロード・オブ・ヴァーミニオン」を、お楽しみいただけます。			ミニオンスクウェアでは、ミニオンを駆使した攻防戦……「ロード・オブ・ヴァーミニオン」を、お楽しみいただけます。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ミニオンの可愛さに魅力を感じている方はもちろん、指揮能力に自信のある方にも、オススメですね！			ミニオンの可愛さに魅力を感じている方はもちろん、指揮能力に自信のある方にも、オススメですね！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
カードスクウェアで提供しているのは、カードバトル「トリプルトライアド」……。			カードスクウェアで提供しているのは、カードバトル「トリプルトライアド」……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
一手先、二手先を読んで、カードを配置していくことが重要です。頭脳戦を楽しみたい方には最適ですよ！			一手先、二手先を読んで、カードを配置していくことが重要です。頭脳戦を楽しみたい方には最適ですよ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
話はローランド副支配人から聞いています。どのアトラクションについて知りたいですか？			話はローランド副支配人から聞いています。どのアトラクションについて知りたいですか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションについて聞く？			どのアトラクションについて聞く？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「救出！ ミニオンレスキュー」について			「救出！ ミニオンレスキュー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「挑戦！ ジャンピングアスレチック」について			「挑戦！ ジャンピングアスレチック」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
頂上に登って降りられなくなってしまったヒナチョコボを、ゴブリン族の爆弾をかいくぐって救出する……！それが、「救出！ ミニオンレスキュー」です。			頂上に登って降りられなくなってしまったヒナチョコボを、ゴブリン族の爆弾をかいくぐって救出する……！それが、「救出！ ミニオンレスキュー」です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
爆発のスリルを楽しめる、度胸たっぷりの方に、最適なアトラクションです。ミニオンを愛でたいだけの方には、難しいかもしれませんね。			爆発のスリルを楽しめる、度胸たっぷりの方に、最適なアトラクションです。ミニオンを愛でたいだけの方には、難しいかもしれませんね。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
走って、跳んで、ゴールを目指せ！特設のジャンピングアスレチックに挑戦し、制限時間内にゴールできたら、MGPが入手できます。			走って、跳んで、ゴールを目指せ！特設のジャンピングアスレチックに挑戦し、制限時間内にゴールできたら、MGPが入手できます。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
高所の足場を、飛び渡る必要がありますので、身体能力と不屈の精神を持つ方に、オススメします。一方、高所恐怖症の方には厳しいでしょう。			高所の足場を、飛び渡る必要がありますので、身体能力と不屈の精神を持つ方に、オススメします。一方、高所恐怖症の方には厳しいでしょう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
新人の案内スタッフさんですね？知りたいのは、どのアトラクションについてですか？？			新人の案内スタッフさんですね？知りたいのは、どのアトラクションについてですか？？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションについて聞く？			どのアトラクションについて聞く？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「暴風！ はないきフンガー」について			「暴風！ はないきフンガー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」について			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「カフ ア カー」について			「カフ ア カー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「モーグリキャッチャー」について			「モーグリキャッチャー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
呪術士ギルドの実験で召喚された妖異、「テュポーン」先生の「鼻息」を、見事避けてみせる……！それが「暴風！ はないきフンガー」です。			呪術士ギルドの実験で召喚された妖異、「テュポーン」先生の「鼻息」を、見事避けてみせる……！それが「暴風！ はないきフンガー」です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
運の要素が強いので、肩の力を抜いて、どなたでも参加しやすいかと。ドキドキ感を味わいたい方に、うってつけですよ！			運の要素が強いので、肩の力を抜いて、どなたでも参加しやすいかと。ドキドキ感を味わいたい方に、うってつけですよ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
華やかなステージに登り、ヨウジンボウ先生の剣撃を避け、長くその場に留まるほど、多くの報酬がもらえるという催しです。大判小判を巡る運試しの要素もあるので、きっと楽しめますよ。			華やかなステージに登り、ヨウジンボウ先生の剣撃を避け、長くその場に留まるほど、多くの報酬がもらえるという催しです。大判小判を巡る運試しの要素もあるので、きっと楽しめますよ。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
一瞬で太刀筋を見極める、動体視力や反射神経に自信のある方に、イチ押しのアトラクションでしょう！			一瞬で太刀筋を見極める、動体視力や反射神経に自信のある方に、イチ押しのアトラクションでしょう！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
呼吸を合わせて、パンチをお見舞い……その威力を競うのが「カフ ア カー」です。			呼吸を合わせて、パンチをお見舞い……その威力を競うのが「カフ ア カー」です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
高得点を狙うためには、腕力はもちろん、正確なパンチを繰り出せる技量も必要でしょう。			高得点を狙うためには、腕力はもちろん、正確なパンチを繰り出せる技量も必要でしょう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「モーグリキャッチャー」は、モーグリを操作して、うまく玉を運べると、MGPを獲得できるミニゲームです。			「モーグリキャッチャー」は、モーグリを操作して、うまく玉を運べると、MGPを獲得できるミニゲームです。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
機械の操作が得意な方がよく遊ばれますね。また、お客様の中には、近くにいるバニーと話したいがために、通われている方がいるとの噂も……。			機械の操作が得意な方がよく遊ばれますね。また、お客様の中には、近くにいるバニーと話したいがために、通われている方がいるとの噂も……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
臨時に雇われたというのは君でしたか！質問なら大歓迎ですよ！			臨時に雇われたというのは君でしたか！質問なら大歓迎ですよ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションについて聞く？			どのアトラクションについて聞く？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「クリスタルタワーストライカー」について			「クリスタルタワーストライカー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「ドマ式麻雀」について			「ドマ式麻雀」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
タイミング良くハンマーを振り下ろし、得点を競うのが、この「クリスタルタワーストライカー」です。			タイミング良くハンマーを振り下ろし、得点を競うのが、この「クリスタルタワーストライカー」です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ハンマーの扱いに自信のある方や、焦らずに強力な一撃を繰り出せる忍耐力がある方も、向いていると思いますよ。			ハンマーの扱いに自信のある方や、焦らずに強力な一撃を繰り出せる忍耐力がある方も、向いていると思いますよ。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「ドマ式麻雀」とは4人で対局する、ドマ式麻雀牌を用いてお互いの駆け引きを楽しむ、熱いゲームです！			「ドマ式麻雀」とは4人で対局する、ドマ式麻雀牌を用いてお互いの駆け引きを楽しむ、熱いゲームです！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
覚えるべきルールは多いものの、対戦相手の戦略を読む、知的さがウリですね。東方文化に興味がある方にもオススメです！			覚えるべきルールは多いものの、対戦相手の戦略を読む、知的さがウリですね。東方文化に興味がある方にもオススメです！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
戻られたようですね！お客様をご案内する準備はできましたか？			戻られたようですね！お客様をご案内する準備はできましたか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
準備はいい？			準備はいい？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
それでは、実践といきましょう！さぁ、こちらへ！			それでは、実践といきましょう！さぁ、こちらへ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)フォッフォッフォ！何をしておるのじゃ、Forename？			(-？？？？-)フォッフォッフォ！何をしておるのじゃ、Forename？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ふむ、臨時の案内役とな？ならば、教えてもらうとしようかの。			ふむ、臨時の案内役とな？ならば、教えてもらうとしようかの。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)フォッフォッフォ！そこのお主、ちょいと教えてくれるかの？			(-？？？？-)フォッフォッフォ！そこのお主、ちょいと教えてくれるかの？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションで遊ぼうか、悩んでおるのじゃ。若き日は格闘術で強豪を倒し、モテモテだったのじゃが……美人ギャルにモテるようなやつは、ないかのう？			どのアトラクションで遊ぼうか、悩んでおるのじゃ。若き日は格闘術で強豪を倒し、モテモテだったのじゃが……美人ギャルにモテるようなやつは、ないかのう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「カフ ア カー」はいかがでしょう？			「カフ ア カー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ヒョッヒョッヒョ！　そいつはモテモテ待ったなしじゃな！さっそく、この拳で高得点を叩き出してくるぞい！			ヒョッヒョッヒョ！　そいつはモテモテ待ったなしじゃな！さっそく、この拳で高得点を叩き出してくるぞい！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
……ワシがそれをやって、モテるかのう？まぁ、行ってみるとするわい。			……ワシがそれをやって、モテるかのう？まぁ、行ってみるとするわい。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)Forenameではないか！なぜゴールドソーサーに？			(-？？？？-)Forenameではないか！なぜゴールドソーサーに？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
なるほど、案内役を……ならば教えてもらうとしようか。			なるほど、案内役を……ならば教えてもらうとしようか。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)すまない。聞きたいことがあるのだが、いいかな？			(-？？？？-)すまない。聞きたいことがあるのだが、いいかな？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
余暇であろうと、剣術に活かす何かを得たい。鍛錬につながるようなアトラクションは、ないだろうか？			余暇であろうと、剣術に活かす何かを得たい。鍛錬につながるようなアトラクションは、ないだろうか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ほう、剣筋を見極めて避ける、か……。面白そうじゃないか、助かるぞ！			ほう、剣筋を見極めて避ける、か……。面白そうじゃないか、助かるぞ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どう剣術に活かせるか、想像できないが……時間があれば寄ってみよう。			どう剣術に活かせるか、想像できないが……時間があれば寄ってみよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)まさか、こんなところで会うなんて、今日は休養かしら？			(-？？？？-)まさか、こんなところで会うなんて、今日は休養かしら？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
仕事だったとは恐れ入るわね。じゃあ、あたしもちょっと教えてもらおうかしら。			仕事だったとは恐れ入るわね。じゃあ、あたしもちょっと教えてもらおうかしら。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)そこのキミ！教えてほしいことがあるんだけど、いいかしら？			(-？？？？-)そこのキミ！教えてほしいことがあるんだけど、いいかしら？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
採掘師のあたしが楽しめそうなものって、あるかしら？いろいろな場所に鉱物を掘りに行ってるから、足腰には自信があるんだけど……。			採掘師のあたしが楽しめそうなものって、あるかしら？いろいろな場所に鉱物を掘りに行ってるから、足腰には自信があるんだけど……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
あら、なんだか面白そうね。狭い足場には慣れたものだけど、どこまで通用するか試してみるとするわ、ありがとう！			あら、なんだか面白そうね。狭い足場には慣れたものだけど、どこまで通用するか試してみるとするわ、ありがとう！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
仕事を思い出すものじゃないのは良いけど、どれだけ楽しめるかしらね……？			仕事を思い出すものじゃないのは良いけど、どれだけ楽しめるかしらね……？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ご苦労さまでした。様子を傍から拝見していましたが、どなたにも、丁寧なご案内をされていたのが印象的でした。			ご苦労さまでした。様子を傍から拝見していましたが、どなたにも、丁寧なご案内をされていたのが印象的でした。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
……Surname様、どうでしょう？正式なスタッフとして、ゴールドソーサーで働かれるというのは？			……Surname様、どうでしょう？正式なスタッフとして、ゴールドソーサーで働かれるというのは？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ふっ、副支配人！あくまで一時的にお手伝いをお願いしただけなんですから……！			ふっ、副支配人！あくまで一時的にお手伝いをお願いしただけなんですから……！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ははっ！　冗談ですよ、冗談！Surname様に、そこまで頼るわけにはいかないですからね。			ははっ！　冗談ですよ、冗談！Surname様に、そこまで頼るわけにはいかないですからね。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
最後に改めて……。Surname様、今回は、お手伝いいただき、本当にありがとうございました！			最後に改めて……。Surname様、今回は、お手伝いいただき、本当にありがとうございました！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
改めてですが、私からもお礼を言わせてください。本当にありがとうございました！			改めてですが、私からもお礼を言わせてください。本当にありがとうございました！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ただ、実はローランド副支配人が話していたことも、あながち間違いではなく、未だ人手不足なところは否めず……。よろしければ、またお手伝いいただけるとありがたい限りです。			ただ、実はローランド副支配人が話していたことも、あながち間違いではなく、未だ人手不足なところは否めず……。よろしければ、またお手伝いいただけるとありがたい限りです。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
さて、遅くなってしまいましたが、こちらを。ささやかながらですが、お手伝いいただいた分のお礼です。			さて、遅くなってしまいましたが、こちらを。ささやかながらですが、お手伝いいただいた分のお礼です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
エモートアクション「疑問を抱く」を覚えた！			エモートアクション「疑問を抱く」を覚えた！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
また、ゴールドソーサーの案内役の隣にいる、「仮装パーティの招待係」に話しかけると、廃屋敷での仮装パーティに参加できます。			また、ゴールドソーサーの案内役の隣にいる、「仮装パーティの招待係」に話しかけると、廃屋敷での仮装パーティに参加できます。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの羽振りがよくない若者は、話を聞いてほしいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの羽振りがよくない若者は、話を聞いてほしいようだ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。羽振りがよくない若者から、謎のミニオン使いについての話を聞いた。その秘密を知りたければ、ゴールドソーサーに行き「異邦の社長」と話してみよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。羽振りがよくない若者から、謎のミニオン使いについての話を聞いた。その秘密を知りたければ、ゴールドソーサーに行き「異邦の社長」と話してみよう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
異邦の社長と話した。どうやら彼は、エオルゼアの外から、ともだちといっしょに旅をしてきたらしい。しかし、そのともだちと黒衣森ではぐれてしまったのだという。中央森林のベントブランチ牧場に行き、白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツに関する目撃情報を集めよう。			異邦の社長と話した。どうやら彼は、エオルゼアの外から、ともだちといっしょに旅をしてきたらしい。しかし、そのともだちと黒衣森ではぐれてしまったのだという。中央森林のベントブランチ牧場に行き、白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツに関する目撃情報を集めよう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
聞き込みを行った結果、いくつかの情報を得た。どうやら、角尊のオ・アパ・ペシが「白い怪異」と戦ったらしい。中央森林の長老の木にある「古代の石壺」を調べよう。			聞き込みを行った結果、いくつかの情報を得た。どうやら、角尊のオ・アパ・ペシが「白い怪異」と戦ったらしい。中央森林の長老の木にある「古代の石壺」を調べよう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
古代の石壺から、「ウィスパー」と名乗る妖怪が現れ、お礼の品をもらった。しかし、もらった「妖怪ウォッチ」は故障しているらしい。ゴールドソーサーに戻り、「異邦の社長」に報告しつつ、「妖怪ウォッチ」を渡して修理してもらおう。			古代の石壺から、「ウィスパー」と名乗る妖怪が現れ、お礼の品をもらった。しかし、もらった「妖怪ウォッチ」は故障しているらしい。ゴールドソーサーに戻り、「異邦の社長」に報告しつつ、「妖怪ウォッチ」を渡して修理してもらおう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
異邦の社長とウィスパーは、無事に再会できていた。さらに「妖怪ウォッチ」を修理してもらうこともできた。彼がいうには、特定の条件を満たした状態で、各地で事件や問題を解決すると「妖怪メダル」や「妖怪レジェンドメダル」が手に入るという。これらのアイテムを集めてくれば、ともだちになれる妖怪や、彼の会社がデザインした武器と交換してくれるらしい。積極的に集めてみよう。「妖怪メダル」は「妖怪ウォッチ」を装備した状態で、各地のF.A.T.E.を達成し、貢献することで得られる。対象地域は、中央ラノシア、低地ラノシア、西ラノシア、高地ラノシア、外地ラノシア、黒衣森:中央森林、東部森林、南部森林、北部森林、西ザナラーン、中央ザナラーン、東ザナラーン、南ザナラーン、クルザス西部高地、アバラシア雲海、高地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、低地ドラヴァニア、魔大陸アジス・ラー、ギラバニア辺境地帯、ギラバニア山岳地帯、ギラバニア湖畔地帯、紅玉海、ヤンサ、アジムステップの合計25地域。「妖怪レジェンドメダル」は、特定の妖怪ミニオンを連れた状態で、「妖怪大辞典」に記載された地域のF.A.T.E.を達成し、貢献することで稀に得られる。			異邦の社長とウィスパーは、無事に再会できていた。さらに「妖怪ウォッチ」を修理してもらうこともできた。彼がいうには、特定の条件を満たした状態で、各地で事件や問題を解決すると「妖怪メダル」や「妖怪レジェンドメダル」が手に入るという。これらのアイテムを集めてくれば、ともだちになれる妖怪や、彼の会社がデザインした武器と交換してくれるらしい。積極的に集めてみよう。「妖怪メダル」は「妖怪ウォッチ」を装備した状態で、各地のF.A.T.E.を達成し、貢献することで得られる。対象地域は、中央ラノシア、低地ラノシア、西ラノシア、高地ラノシア、外地ラノシア、黒衣森:中央森林、東部森林、南部森林、北部森林、西ザナラーン、中央ザナラーン、東ザナラーン、南ザナラーン、クルザス西部高地、アバラシア雲海、高地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、低地ドラヴァニア、魔大陸アジス・ラー、ギラバニア辺境地帯、ギラバニア山岳地帯、ギラバニア湖畔地帯、紅玉海、ヤンサ、アジムステップの合計25地域。「妖怪レジェンドメダル」は、特定の妖怪ミニオンを連れた状態で、「妖怪大辞典」に記載された地域のF.A.T.E.を達成し、貢献することで稀に得られる。			ようこそ、妖怪ミニオン							
ゴールドソーサーの異邦の社長と話す			ゴールドソーサーの異邦の社長と話す			ようこそ、妖怪ミニオン							
ベントブランチ牧場で情報を集める			ベントブランチ牧場で情報を集める			ようこそ、妖怪ミニオン							
長老の木の古代の石壺を調べる			長老の木の古代の石壺を調べる			ようこそ、妖怪ミニオン							
異邦の社長に妖怪ウォッチを渡す			異邦の社長に妖怪ウォッチを渡す			ようこそ、妖怪ミニオン							
聞いてくれよ、俺のツイてない話を……。負けたんだ……コテンパンに、負けたんだよ！何って、「ロード・オブ・ヴァーミニオン」の勝負の話さ。			聞いてくれよ、俺のツイてない話を……。負けたんだ……コテンパンに、負けたんだよ！何って、「ロード・オブ・ヴァーミニオン」の勝負の話さ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
ミニオンを使ったゲームなんだけど、俺はそれが得意でね。見知らぬ「異邦の社長」に勝負を挑まれたから対戦したんだ。実力の差を見せつけてやろうって意気込んでな……。			ミニオンを使ったゲームなんだけど、俺はそれが得意でね。見知らぬ「異邦の社長」に勝負を挑まれたから対戦したんだ。実力の差を見せつけてやろうって意気込んでな……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
ところが、根っからのマニアである俺でさえ、見たことも聞いたこともないミニオンを次々と出してきて……。ズタボロに負けちまったよ……。			ところが、根っからのマニアである俺でさえ、見たことも聞いたこともないミニオンを次々と出してきて……。ズタボロに負けちまったよ……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
もし謎のミニオンに興味があるって言うなら、「ゴールドソーサー」に行ってみるんだな。			もし謎のミニオンに興味があるって言うなら、「ゴールドソーサー」に行ってみるんだな。			ようこそ、妖怪ミニオン							
何か困ったことがあるとかで、腕利きの冒険者を探していたから、「異邦の社長」に声をかけて相談に乗ってやるといい。謎のミニオンについて、秘密を教えてくれるかもしれないぞ。			何か困ったことがあるとかで、腕利きの冒険者を探していたから、「異邦の社長」に声をかけて相談に乗ってやるといい。謎のミニオンについて、秘密を教えてくれるかもしれないぞ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
あぁ、そうだ……「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りがいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			あぁ、そうだ……「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りがいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
クソッ……何者なんだ、異邦の社長……。あの赤いネコっぽいミニオン……どうやったら手に入るんだ！			クソッ……何者なんだ、異邦の社長……。あの赤いネコっぽいミニオン……どうやったら手に入るんだ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
ん……なんだい？オレが連れているミニオンが気になるって？			ん……なんだい？オレが連れているミニオンが気になるって？			ようこそ、妖怪ミニオン							
なるほど、どうやらキミは冒険者のようだね。もしもオレの頼みを、ひとつ聞いてくれたなら、キミが知りたがっているコトを教えてあげてもいいよ。			なるほど、どうやらキミは冒険者のようだね。もしもオレの頼みを、ひとつ聞いてくれたなら、キミが知りたがっているコトを教えてあげてもいいよ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
なぁに、そんなに身構えなくても大丈夫！キミの実力なら、問題なく解決できるはずだからね。で、どうするんだい？　オレからの提案を受けてくれるかい？			なぁに、そんなに身構えなくても大丈夫！キミの実力なら、問題なく解決できるはずだからね。で、どうするんだい？　オレからの提案を受けてくれるかい？			ようこそ、妖怪ミニオン							
提案を受ける？			提案を受ける？			ようこそ、妖怪ミニオン							
はい			はい			ようこそ、妖怪ミニオン							
いいえ			いいえ			ようこそ、妖怪ミニオン							
そうかい、残念だね。まぁ、気が向いたらまた声をかけてくれよ。			そうかい、残念だね。まぁ、気が向いたらまた声をかけてくれよ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
よし、それじゃあ、決まりだな。あらためて自己紹介をさせてくれ。			よし、それじゃあ、決まりだな。あらためて自己紹介をさせてくれ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
オレはエオルゼアの外から旅して来た者でね。故郷では、とある会社の社長をしているものだから、皆からは「異邦の社長」なんて呼ばれているよ。			オレはエオルゼアの外から旅して来た者でね。故郷では、とある会社の社長をしているものだから、皆からは「異邦の社長」なんて呼ばれているよ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
その故郷から、いっしょに旅をしてきたともだちと、はぐれてしまってね。迷子になっている彼を、探してきてほしいんだよ。			その故郷から、いっしょに旅をしてきたともだちと、はぐれてしまってね。迷子になっている彼を、探してきてほしいんだよ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツだから、見ればすぐわかるはずさ。			白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツだから、見ればすぐわかるはずさ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
はぐれたのは、黒衣森にある「ベントブランチ牧場」のあたりだ。目立つヤツだから、目撃者を探せば見つかると思うんだが……。それじゃ、いいかんじによろしく～！			はぐれたのは、黒衣森にある「ベントブランチ牧場」のあたりだ。目立つヤツだから、目撃者を探せば見つかると思うんだが……。それじゃ、いいかんじによろしく～！			ようこそ、妖怪ミニオン							
オレの名前が知りたいって？まだキミとは知り合ったばかりじゃないか。とにかく、まかせたともだち探しの件、よろしく～！			オレの名前が知りたいって？まだキミとは知り合ったばかりじゃないか。とにかく、まかせたともだち探しの件、よろしく～！			ようこそ、妖怪ミニオン							
えっ、人探しをしているですって？白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツを！？			えっ、人探しをしているですって？白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツを！？			ようこそ、妖怪ミニオン							
それってもしかして「モーグリ族」のことでしょうか。でも、彼らって姿を隠す魔法が、とっても上手だから、ほとんど見ることができないんですよね……。			それってもしかして「モーグリ族」のことでしょうか。でも、彼らって姿を隠す魔法が、とっても上手だから、ほとんど見ることができないんですよね……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
またモーグリ族に会いたいです。白くて、フワフワで、すごく可愛いんですよ！			またモーグリ族に会いたいです。白くて、フワフワで、すごく可愛いんですよ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
なんだって、白くてフワフワのうるさいヤツを探してる？あぁ、それなら、おそらくモーグリ族だろう。数日前に見かけたことがある。			なんだって、白くてフワフワのうるさいヤツを探してる？あぁ、それなら、おそらくモーグリ族だろう。数日前に見かけたことがある。			ようこそ、妖怪ミニオン							
赤髪が特徴的な、アウラ族の旅人の周囲を、まとわりつくように飛んでいるのを見かけたぞ。もっとも遠くから見かけただけで、どこに行ったかは知らんがな。			赤髪が特徴的な、アウラ族の旅人の周囲を、まとわりつくように飛んでいるのを見かけたぞ。もっとも遠くから見かけただけで、どこに行ったかは知らんがな。			ようこそ、妖怪ミニオン							
モーグリ族を見る機会は稀だが、噂通り、白くて、丸っこくて、フワフワしていたから、おそらく間違いないと思うぞ……。			モーグリ族を見る機会は稀だが、噂通り、白くて、丸っこくて、フワフワしていたから、おそらく間違いないと思うぞ……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
白くて、丸っこくて、宙を浮いてるヤツですって！？そんな奇妙な生き物は、見たことないわ……。でも、ちょっと心当たりがあるの。			白くて、丸っこくて、宙を浮いてるヤツですって！？そんな奇妙な生き物は、見たことないわ……。でも、ちょっと心当たりがあるの。			ようこそ、妖怪ミニオン							
グリダニアに行った時に、小耳に挟んだのだけれど、角尊のオ・アパ・ペシ様が「白い怪異」と戦われたそうよ。「長老の木」の辺りに追い詰めて、石壺に封印したって聞いたわ。			グリダニアに行った時に、小耳に挟んだのだけれど、角尊のオ・アパ・ペシ様が「白い怪異」と戦われたそうよ。「長老の木」の辺りに追い詰めて、石壺に封印したって聞いたわ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
オ・アパ・ペシ様は、グリダニアでも指折りの幻術士よ。謎の「白い怪異」を封印するなんて、さすがよね。興味があるなら「長老の木」の様子を見て来たらどう？			オ・アパ・ペシ様は、グリダニアでも指折りの幻術士よ。謎の「白い怪異」を封印するなんて、さすがよね。興味があるなら「長老の木」の様子を見て来たらどう？			ようこそ、妖怪ミニオン							
長老の木の根元に、古代の石壺が置いてある。石壺からは、異様な気配を感じる……。			長老の木の根元に、古代の石壺が置いてある。石壺からは、異様な気配を感じる……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
古代の石壺を開ける？			古代の石壺を開ける？			ようこそ、妖怪ミニオン							
はい			はい			ようこそ、妖怪ミニオン							
いいえ			いいえ			ようこそ、妖怪ミニオン							
ワタクシの名前は「ウィスパー」。妖怪でうぃす！			ワタクシの名前は「ウィスパー」。妖怪でうぃす！			ようこそ、妖怪ミニオン							
時をさかのぼること数日前……。森の中をさまよっていたワタクシは、通りすがりのお坊さんに、道を尋ねようと声をかけたのです。			時をさかのぼること数日前……。森の中をさまよっていたワタクシは、通りすがりのお坊さんに、道を尋ねようと声をかけたのです。			ようこそ、妖怪ミニオン							
ところが、その「角の生えたお坊さん」は、ワタクシを悪霊だと決めつけ、この石の壺に封印したのです！			ところが、その「角の生えたお坊さん」は、ワタクシを悪霊だと決めつけ、この石の壺に封印したのです！			ようこそ、妖怪ミニオン							
なんということでしょう！ひどい、ひどすぎます！！　ドッカンコーッ！！！			なんということでしょう！ひどい、ひどすぎます！！　ドッカンコーッ！！！			ようこそ、妖怪ミニオン							
とにかく、助けていただいたお礼をしなければ……。フフ、アナタにこれを差し上げましょう！			とにかく、助けていただいたお礼をしなければ……。フフ、アナタにこれを差し上げましょう！			ようこそ、妖怪ミニオン							
それは「妖怪ウォッチ」！それを身につければ、アンビリーバボー！とってもイイことがあるのです！			それは「妖怪ウォッチ」！それを身につければ、アンビリーバボー！とってもイイことがあるのです！			ようこそ、妖怪ミニオン							
とはいえ、少しばかり故障しているようでしてね。ワタクシのおともだちであれば、修理できるはずなのですが、数日前にはぐれたばかりでして……。			とはいえ、少しばかり故障しているようでしてね。ワタクシのおともだちであれば、修理できるはずなのですが、数日前にはぐれたばかりでして……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
なななんと！その赤髪の「社長」にたのまれて、ワタクシをさがしていたと？その方こそ、ワタクシのおともだちに間違いありません！			なななんと！その赤髪の「社長」にたのまれて、ワタクシをさがしていたと？その方こそ、ワタクシのおともだちに間違いありません！			ようこそ、妖怪ミニオン							
それではさっそく、その「ゴールドソーサー」とやらに行ってみましょう。きっと「妖怪ウォッチ」も修理してもらえるはずでうぃす～！			それではさっそく、その「ゴールドソーサー」とやらに行ってみましょう。きっと「妖怪ウォッチ」も修理してもらえるはずでうぃす～！			ようこそ、妖怪ミニオン							
その節は、お世話になりました。無事に神……じゃなくて、おともだちに会えましたよ！ほんとうに助かりました、うぃす！			その節は、お世話になりました。無事に神……じゃなくて、おともだちに会えましたよ！ほんとうに助かりました、うぃす！			ようこそ、妖怪ミニオン							
やあ！　無事にともだちの「ウィスパー」と再会できたよ！どうやら、キミが見つけてくれたみたいだね。ありがとう、ほんとうに助かったよ！			やあ！　無事にともだちの「ウィスパー」と再会できたよ！どうやら、キミが見つけてくれたみたいだね。ありがとう、ほんとうに助かったよ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
ん……ソレを修理してほしいだって？どれどれ、見せてくれ。			ん……ソレを修理してほしいだって？どれどれ、見せてくれ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
あぁ、コレは「妖怪ウォッチ」だね。確かに少しばかり壊れているようだ……。			あぁ、コレは「妖怪ウォッチ」だね。確かに少しばかり壊れているようだ……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
でも、大丈夫！この程度の故障なら、カンタンになおせるからさ！それじゃあ、ちょっとまっていてくれ！			でも、大丈夫！この程度の故障なら、カンタンになおせるからさ！それじゃあ、ちょっとまっていてくれ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
うんうん！　ここを、こうして……！ヒョォオオオオオ！！			うんうん！　ここを、こうして……！ヒョォオオオオオ！！			ようこそ、妖怪ミニオン							
よしよし、絶好調！　完璧に修理できたよ！さあ、受け取ってくれ！			よしよし、絶好調！　完璧に修理できたよ！さあ、受け取ってくれ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
あぁ、それから……確かキミは、オレが連れているミニオンが気になっていたんだよね？			あぁ、それから……確かキミは、オレが連れているミニオンが気になっていたんだよね？			ようこそ、妖怪ミニオン							
もうわかっていると思うけど、彼らはウィスパーと同じ「妖怪」なんだ。オレが故郷から連れて来たんだけどね。			もうわかっていると思うけど、彼らはウィスパーと同じ「妖怪」なんだ。オレが故郷から連れて来たんだけどね。			ようこそ、妖怪ミニオン							
もしキミが「妖怪メダル」というモノを、集めて来てくれたら、オレが「妖怪」を紹介してあげるよ。ともだちになれば、きっとミニオンとして召喚できるはずさ。			もしキミが「妖怪メダル」というモノを、集めて来てくれたら、オレが「妖怪」を紹介してあげるよ。ともだちになれば、きっとミニオンとして召喚できるはずさ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
「妖怪メダル」は、「妖怪ウォッチ」を身につけた状態で、各地で発生している事件や問題を解決したときに、手に入ることがあるんだ。			「妖怪メダル」は、「妖怪ウォッチ」を身につけた状態で、各地で発生している事件や問題を解決したときに、手に入ることがあるんだ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
そうだ、今回のお礼代わりに、「妖怪メダル」1枚をプレゼントしよう。ともだちになりたい妖怪を決めたら、オレに声をかけてくれ！			そうだ、今回のお礼代わりに、「妖怪メダル」1枚をプレゼントしよう。ともだちになりたい妖怪を決めたら、オレに声をかけてくれ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
あぁ、それともうひとつ……「妖怪大辞典」もわたしておこう。妖怪たちのヒミツや、「妖怪メダル」よりも貴重な、「妖怪レジェンドメダル」の入手方法が記されているぞ。			あぁ、それともうひとつ……「妖怪大辞典」もわたしておこう。妖怪たちのヒミツや、「妖怪メダル」よりも貴重な、「妖怪レジェンドメダル」の入手方法が記されているぞ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
「妖怪レジェンドメダル」を集めてくれば、ウチの社員がデザインしたカッコイイ武器と交換してあげよう！タダであげたいところだけど、これもビジネスだからね！			「妖怪レジェンドメダル」を集めてくれば、ウチの社員がデザインしたカッコイイ武器と交換してあげよう！タダであげたいところだけど、これもビジネスだからね！			ようこそ、妖怪ミニオン							
おっと、話が長くなってしまったな……。詳しい説明が聞きたいなら、いつでもオレに話しかけてくれ。しばらく、ここに滞在してエオルゼアを満喫するつもりだからさ。			おっと、話が長くなってしまったな……。詳しい説明が聞きたいなら、いつでもオレに話しかけてくれ。しばらく、ここに滞在してエオルゼアを満喫するつもりだからさ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
さて、もうこれで、オレとキミもともだちだな！気軽に「ノッヒー」と呼んでくれよ！これからも、よろしくな！			さて、もうこれで、オレとキミもともだちだな！気軽に「ノッヒー」と呼んでくれよ！これからも、よろしくな！			ようこそ、妖怪ミニオン							
いやはや、何から何までお世話になりました！ぜひとも「妖怪ウォッチ」を使って、たくさんの妖怪と、ともだちになりましょう！　うぃす！			いやはや、何から何までお世話になりました！ぜひとも「妖怪ウォッチ」を使って、たくさんの妖怪と、ともだちになりましょう！　うぃす！			ようこそ、妖怪ミニオン							
「妖怪メダル」は、「妖怪ウォッチ」を装備した状態で、各地のF.A.T.E.を達成し、貢献した場合に入手できます。			「妖怪メダル」は、「妖怪ウォッチ」を装備した状態で、各地のF.A.T.E.を達成し、貢献した場合に入手できます。			ようこそ、妖怪ミニオン							
対象地域は、中央ラノシア、低地ラノシア、西ラノシア、高地ラノシア、外地ラノシア、黒衣森:中央森林、東部森林、南部森林、北部森林……。			対象地域は、中央ラノシア、低地ラノシア、西ラノシア、高地ラノシア、外地ラノシア、黒衣森:中央森林、東部森林、南部森林、北部森林……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
西ザナラーン、中央ザナラーン、東ザナラーン、南ザナラーン、クルザス西部高地、アバラシア雲海、高地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、低地ドラヴァニア……。			西ザナラーン、中央ザナラーン、東ザナラーン、南ザナラーン、クルザス西部高地、アバラシア雲海、高地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、低地ドラヴァニア……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
魔大陸アジス・ラー、ギラバニア辺境地帯、ギラバニア山岳地帯、ギラバニア湖畔地帯、紅玉海、ヤンサ、アジムステップとなります。積極的にF.A.T.E.に参加して、集めてみましょう。			魔大陸アジス・ラー、ギラバニア辺境地帯、ギラバニア山岳地帯、ギラバニア湖畔地帯、紅玉海、ヤンサ、アジムステップとなります。積極的にF.A.T.E.に参加して、集めてみましょう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
また「妖怪レジェンドメダル」は、妖怪ミニオンを連れた状態で、特定の地域のF.A.T.E.を達成し、貢献すると稀に入手できます。「妖怪大辞典」で指定された地域を確認し、挑戦してみましょう。			また「妖怪レジェンドメダル」は、妖怪ミニオンを連れた状態で、特定の地域のF.A.T.E.を達成し、貢献すると稀に入手できます。「妖怪大辞典」で指定された地域を確認し、挑戦してみましょう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
「妖怪大辞典」は、「だいじなもの」か「ミニオンリスト」から、開くことができます。			「妖怪大辞典」は、「だいじなもの」か「ミニオンリスト」から、開くことができます。			ようこそ、妖怪ミニオン							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの怯えた様子の女性は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの怯えた様子の女性は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。怯えた女性の話によると、現在ゴールドソーサーでは得体の知れないものが徘徊しているようだ。詳細な話を聞くため、ゴールドソーサーの「ゴッドベルト」のもとに向かおう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。怯えた女性の話によると、現在ゴールドソーサーでは得体の知れないものが徘徊しているようだ。詳細な話を聞くため、ゴールドソーサーの「ゴッドベルト」のもとに向かおう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴッドベルトから、謎の白い物体の詳細を聞いた。「イベントスクウェア」で、目撃情報を探そう。			ゴッドベルトから、謎の白い物体の詳細を聞いた。「イベントスクウェア」で、目撃情報を探そう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
一攫千金を狙う男に、謎の白い物体の目撃情報を聞いた。謎の白い物体は、どうやら逃げてしまったらしい。「ワンダースクウェア」で目撃情報を探そう。			一攫千金を狙う男に、謎の白い物体の目撃情報を聞いた。謎の白い物体は、どうやら逃げてしまったらしい。「ワンダースクウェア」で目撃情報を探そう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
テルビ・ケスルビに、謎の白い物体の目撃情報を聞いた。謎の白い物体は、少し前に目撃されたらしい。「ラウンドスクウェア」で謎の白い物体らしきものを探そう。			テルビ・ケスルビに、謎の白い物体の目撃情報を聞いた。謎の白い物体は、少し前に目撃されたらしい。「ラウンドスクウェア」で謎の白い物体らしきものを探そう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
2匹のモーグリを発見した。「お年頃モーグリ」に話を聞いてみよう。			2匹のモーグリを発見した。「お年頃モーグリ」に話を聞いてみよう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
騒動の原因が、モーグリたちだと判明した。「ゴッドベルト」に真実を伝えよう。			騒動の原因が、モーグリたちだと判明した。「ゴッドベルト」に真実を伝えよう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴッドベルトと話し、事態の収束を約束された。お年頃モーグリは、冒険者の協力に感謝しているようだ。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しみながら、モーグリたちを見守ってあげよう。			ゴッドベルトと話し、事態の収束を約束された。お年頃モーグリは、冒険者の協力に感謝しているようだ。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しみながら、モーグリたちを見守ってあげよう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴールドソーサーのゴッドベルトと話す			ゴールドソーサーのゴッドベルトと話す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
イベントスクウェアで謎の物体を見かけた人を探す			イベントスクウェアで謎の物体を見かけた人を探す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ワンダースクウェアで謎の物体を見かけた人を探す			ワンダースクウェアで謎の物体を見かけた人を探す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ラウンドスクウェアの指定地点で見渡す			ラウンドスクウェアの指定地点で見渡す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
お年頃モーグリと話す			お年頃モーグリと話す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴッドベルトに報告			ゴッドベルトに報告			ゴールドソーサーの不穏な噂							
きゃああ！　こないで！あっちへいって！			きゃああ！　こないで！あっちへいって！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あ……ごめんなさいね、大きな声をだして。さっきゴールドソーサーで恐ろしい目にあって、大慌てで逃げ帰ってきたところなものだから……。			あ……ごめんなさいね、大きな声をだして。さっきゴールドソーサーで恐ろしい目にあって、大慌てで逃げ帰ってきたところなものだから……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
わたし、見ちゃったのよ……。白くて小さなものが、ふらふらと空中を漂っているのを……。しかも、突然に消えたり、現れたり……本当に不気味だったわ！			わたし、見ちゃったのよ……。白くて小さなものが、ふらふらと空中を漂っているのを……。しかも、突然に消えたり、現れたり……本当に不気味だったわ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あれはきっと、トリプルトライアドやチョコボレースで負けた人たちの、怨念が寄り集まった生霊よ……！			あれはきっと、トリプルトライアドやチョコボレースで負けた人たちの、怨念が寄り集まった生霊よ……！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あなたのいで立ち……もしかして冒険者かしら？お願いよ、あの生霊を退治して！騒動が収まらないと、怖くて遊びにいけないわ。			あなたのいで立ち……もしかして冒険者かしら？お願いよ、あの生霊を退治して！騒動が収まらないと、怖くて遊びにいけないわ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴールドソーサーにいる「ゴッドベルト」さんも、この事態の収拾に、てんてこ舞いになっていたようよ。彼から話を聞いてみたら、いいんじゃないかしら。			ゴールドソーサーにいる「ゴッドベルト」さんも、この事態の収拾に、てんてこ舞いになっていたようよ。彼から話を聞いてみたら、いいんじゃないかしら。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
もしゴールドソーサーに行ったことがないのなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみて。彼、気前がいいみたいだから、チケットをくれると思うわ。			もしゴールドソーサーに行ったことがないのなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみて。彼、気前がいいみたいだから、チケットをくれると思うわ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
支配人の「ゴッドベルト」さんなら、ゴールドソーサーにいたわよ。詳しい話は、彼から聞いてみたらいいんじゃないかしら。			支配人の「ゴッドベルト」さんなら、ゴールドソーサーにいたわよ。詳しい話は、彼から聞いてみたらいいんじゃないかしら。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あなた、ゴールドソーサーに行ったことがないのね？そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみるといいわ。彼、気前がいいみたいだから、チケットをくれるはずよ。			あなた、ゴールドソーサーに行ったことがないのね？そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみるといいわ。彼、気前がいいみたいだから、チケットをくれるはずよ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
これは、息子の友人Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			これは、息子の友人Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
これは、油塗りの達人、Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			これは、油塗りの達人、Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
どうやら、冒険者の方とお見受けいたしますぞ。ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			どうやら、冒険者の方とお見受けいたしますぞ。ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
いや、その様子からすると、例の不気味な噂を聞きつけてきたのではありませんかな？			いや、その様子からすると、例の不気味な噂を聞きつけてきたのではありませんかな？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
渡りに舟とはこのことかもしれませんな。噂の通り、現在ゴールドソーサーでは、白い謎の物体の目撃情報が相次いでいるのです。			渡りに舟とはこのことかもしれませんな。噂の通り、現在ゴールドソーサーでは、白い謎の物体の目撃情報が相次いでいるのです。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
それは、見えたり消えたりする不可解なもので、顔らしきものがあった、なんて噂までありましてな。お客様も従業員も、怯えてしまっているのですぞ。			それは、見えたり消えたりする不可解なもので、顔らしきものがあった、なんて噂までありましてな。お客様も従業員も、怯えてしまっているのですぞ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
このままでは、ゴールドソーサーの評判にも関わります。どうか、白い謎の物体の正体を暴くのを、手伝ってはいただけませんかな？			このままでは、ゴールドソーサーの評判にも関わります。どうか、白い謎の物体の正体を暴くのを、手伝ってはいただけませんかな？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
従業員たちから話をきいたところ、先ほど、「イベントスクウェア」で目撃情報があったようです。まずはそちらで、聞き込みをお願いいたしますぞ！			従業員たちから話をきいたところ、先ほど、「イベントスクウェア」で目撃情報があったようです。まずはそちらで、聞き込みをお願いいたしますぞ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
白い謎の物体に関する、目撃情報が入っておりますぞ。「イベントスクウェア」で、聞き込みをしていただけますかな。			白い謎の物体に関する、目撃情報が入っておりますぞ。「イベントスクウェア」で、聞き込みをしていただけますかな。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ああん？あんたも、謎の物体を探してるのか？			ああん？あんたも、謎の物体を探してるのか？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
俺は、競走羽の育成で、ずいぶん金をすっちまってな……。あの謎の物体をとっ捕まえて、サーカスにでも売り払えば、きっといい金になるはずなんだ……！			俺は、競走羽の育成で、ずいぶん金をすっちまってな……。あの謎の物体をとっ捕まえて、サーカスにでも売り払えば、きっといい金になるはずなんだ……！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ここはずいぶん探したが、見つからないな。もう「ワンダースクウェア」方面に逃げたのかもしれねぇ。おい、もしあんたが見つけたら、俺にも分け前をくれよな！			ここはずいぶん探したが、見つからないな。もう「ワンダースクウェア」方面に逃げたのかもしれねぇ。おい、もしあんたが見つけたら、俺にも分け前をくれよな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あんたは「ワンダースクウェア」で、他にも謎の物体を見かけたやつがいないか、探してくれよ。			あんたは「ワンダースクウェア」で、他にも謎の物体を見かけたやつがいないか、探してくれよ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
白い謎の物体……？そういえばさっき、目の前を通り過ぎていったよ。「ラウンドスクウェア」のほうに向かったように見えたけど……。			白い謎の物体……？そういえばさっき、目の前を通り過ぎていったよ。「ラウンドスクウェア」のほうに向かったように見えたけど……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
そんなことより、君は、僕の彼女を見なかった？ここで待ち合わせしてるはずなんだけど、いっこうに来ないんだ……。			そんなことより、君は、僕の彼女を見なかった？ここで待ち合わせしてるはずなんだけど、いっこうに来ないんだ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
白い謎の物体なら、「ラウンドスクウェア」のほうに向かったように見えたよ。気になるなら、追いかけてみればいいんじゃないかな……。			白い謎の物体なら、「ラウンドスクウェア」のほうに向かったように見えたよ。気になるなら、追いかけてみればいいんじゃないかな……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
2匹のモーグリを見つけた。彼らが白い謎の物体の正体かもしれない。話しかけて確認してみよう。			2匹のモーグリを見つけた。彼らが白い謎の物体の正体かもしれない。話しかけて確認してみよう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
このヒト、じっとこっちを見てて怖いクポ……。まさか、モグたちのこと見えてるクポ……？			このヒト、じっとこっちを見てて怖いクポ……。まさか、モグたちのこと見えてるクポ……？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ひいっ、ヒトが話しかけてきたクポ！命ばかりはお助けクポー！			ひいっ、ヒトが話しかけてきたクポ！命ばかりはお助けクポー！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
落ち着くクポ！姿が見えなくなる魔法は、さっきかけ直したばかりクポ。ヒトに姿が見えてるはずがないクポ！			落ち着くクポ！姿が見えなくなる魔法は、さっきかけ直したばかりクポ。ヒトに姿が見えてるはずがないクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
そ、そうだったクポ……。じゃあこのヒトがこっちを見ているのは、偶然クポね！びっくりして損したクポー。			そ、そうだったクポ……。じゃあこのヒトがこっちを見ているのは、偶然クポね！びっくりして損したクポー。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
なんて声をかける？			なんて声をかける？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
見えてるよ			見えてるよ			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ポンポンむしり取るぞ			ポンポンむしり取るぞ			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ク、クポ！？なんで見えてるクポー！？			ク、クポ！？なんで見えてるクポー！？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
クポオオオオオオ！？お助けクポオオオオオオオオオオオオ！			クポオオオオオオ！？お助けクポオオオオオオオオオオオオ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あ、あなたもしかして、モグたちのことが見える、特別な冒険者さんクポ……！？あたし、あなたのすごいお話、いっぱい聞いてるクポ！			あ、あなたもしかして、モグたちのことが見える、特別な冒険者さんクポ……！？あたし、あなたのすごいお話、いっぱい聞いてるクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
す、すごいヒトクポ……！そんなすごいヒトが、モグたちになにかお話があったクポ？			す、すごいヒトクポ……！そんなすごいヒトが、モグたちになにかお話があったクポ？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
見えたり消えたりする、白い物体クポ？それは、きっとモグたちのことクポ……。お話を聞いてほしいクポ……。			見えたり消えたりする、白い物体クポ？それは、きっとモグたちのことクポ……。お話を聞いてほしいクポ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
モグたち、ヒトの文化に興味があって、お祭りをやってるっていう、ゴールドソーサーへデートにやってきたクポ……。			モグたち、ヒトの文化に興味があって、お祭りをやってるっていう、ゴールドソーサーへデートにやってきたクポ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
でも、こんな賑やかなところ初めてだから、緊張しちゃって、モグの姿を消す魔法がとけかかっていたみたいクポ……。それで大勢に見つかって、驚かれたり、追いかけられたり……。			でも、こんな賑やかなところ初めてだから、緊張しちゃって、モグの姿を消す魔法がとけかかっていたみたいクポ……。それで大勢に見つかって、驚かれたり、追いかけられたり……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
怖くて怖くて、いっぱい逃げ回って、ここにたどり着いたクポ。この場所は、ヒトも少ないから、落ち着いて魔法をかけ直してたクポ！			怖くて怖くて、いっぱい逃げ回って、ここにたどり着いたクポ。この場所は、ヒトも少ないから、落ち着いて魔法をかけ直してたクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
まったくもう、ヒトに姿を見られちゃうなんて、モーグリ失格クポ。			まったくもう、ヒトに姿を見られちゃうなんて、モーグリ失格クポ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
うう、ごめんなさいクポ……。モグたちのデートが、そんなに大変なことになっていたなんて、知らなかったクポ。			うう、ごめんなさいクポ……。モグたちのデートが、そんなに大変なことになっていたなんて、知らなかったクポ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
その支配人さんに、謝りにいきたいから、冒険者さん、説明をお手伝いしてくれないクポ？モグたちが急に姿を現したら、きっとびっくりしちゃうクポ。			その支配人さんに、謝りにいきたいから、冒険者さん、説明をお手伝いしてくれないクポ？モグたちが急に姿を現したら、きっとびっくりしちゃうクポ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
支配人の「ゴッドベルト」さんは、「エントランススクウェア」にいるクポね？先に行くから、ついてきてほしいクポ！			支配人の「ゴッドベルト」さんは、「エントランススクウェア」にいるクポね？先に行くから、ついてきてほしいクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
Forename殿！不審な物体の、手がかりは見つかりましたかな？			Forename殿！不審な物体の、手がかりは見つかりましたかな？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
支配人さん！モグたちの話を、聞いてほしいクポ！			支配人さん！モグたちの話を、聞いてほしいクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ホホウ！？　こちらは、本物のモーグリ族……！？初めてお目にかかりますぞ！			ホホウ！？　こちらは、本物のモーグリ族……！？初めてお目にかかりますぞ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
白くて丸い、なんと魅力的なフォルム！彫金師としての創作意欲と、大胸筋がうずきますぞ……！ひとまず、モフモフさせていただいてよろしいですかな！？			白くて丸い、なんと魅力的なフォルム！彫金師としての創作意欲と、大胸筋がうずきますぞ……！ひとまず、モフモフさせていただいてよろしいですかな！？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
も、モフモフはご遠慮したいクポ……。モグたち、あなたにお話があるクポ！			も、モフモフはご遠慮したいクポ……。モグたち、あなたにお話があるクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
この冒険者さんから、モグのせいで大騒ぎになってたって、教えてもらったクポ。お騒がせして、ごめんなさいクポ……。			この冒険者さんから、モグのせいで大騒ぎになってたって、教えてもらったクポ。お騒がせして、ごめんなさいクポ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
なるほど、白い謎の物体とは、あなたたちのことだったのですな！ご心配はいりません。原因がわかりさえすれば、こちらとしては問題ありませんぞ！			なるほど、白い謎の物体とは、あなたたちのことだったのですな！ご心配はいりません。原因がわかりさえすれば、こちらとしては問題ありませんぞ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
お客様には、フェスティバルの演出の一環だったのだと、ご説明しておきましょう！			お客様には、フェスティバルの演出の一環だったのだと、ご説明しておきましょう！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
それよりなにより、モーグリ族にも、このゴールドソーサーに遊びにきていただけるなんて、オーナーとして光栄の極み！			それよりなにより、モーグリ族にも、このゴールドソーサーに遊びにきていただけるなんて、オーナーとして光栄の極み！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
おふたりが、姿を消したままでも普通にご利用いただけるよう、従業員にも話を通しておきましょうぞ！			おふたりが、姿を消したままでも普通にご利用いただけるよう、従業員にも話を通しておきましょうぞ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
それはありがたいクポ！お嬢さんモーグリに情けないって言われちゃったから、もう一回デートにお誘いしてみるクポ！			それはありがたいクポ！お嬢さんモーグリに情けないって言われちゃったから、もう一回デートにお誘いしてみるクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
モグの姿を見ることができる冒険者さんには、お願いしたいことがあるクポ。あとで、またお話を聞いてほしいクポ！			モグの姿を見ることができる冒険者さんには、お願いしたいことがあるクポ。あとで、またお話を聞いてほしいクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
私は、お先に失礼いたしますぞ！「特設景品交換窓口」の従業員らに、事態収拾の旨を、伝えてこなくてはなりませんのでな！			私は、お先に失礼いたしますぞ！「特設景品交換窓口」の従業員らに、事態収拾の旨を、伝えてこなくてはなりませんのでな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
皆様は、どうぞごゆるりと、ゴールドソーサー・フェスティバルをお楽しみください！ホッホッホーーーウ！			皆様は、どうぞごゆるりと、ゴールドソーサー・フェスティバルをお楽しみください！ホッホッホーーーウ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
「特設景品交換窓口」が開放されました！シーズナルイベント開催中にかぎり、ご利用いただけます。期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。			「特設景品交換窓口」が開放されました！シーズナルイベント開催中にかぎり、ご利用いただけます。期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴッドベルトさんには、姿を現して謝るけど、それまでは、なるべく姿を見られないようにしたいクポ。姿を消す魔法を解くタイミングが重要クポね。			ゴッドベルトさんには、姿を現して謝るけど、それまでは、なるべく姿を見られないようにしたいクポ。姿を消す魔法を解くタイミングが重要クポね。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あのヒトが支配人さんクポ……？ちょっと怖そうな見た目をしてるクポ。いっぱい怒られたらどうしようクポ……。			あのヒトが支配人さんクポ……？ちょっと怖そうな見た目をしてるクポ。いっぱい怒られたらどうしようクポ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、頭を悩ませているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、頭を悩ませているようだ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットたちと話した。元気のないエリーヌを励ますため、海へ向かうことになった。中央ラノシアのアジェレス川河口にいる「クプカ・クップ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットたちと話した。元気のないエリーヌを励ますため、海へ向かうことになった。中央ラノシアのアジェレス川河口にいる「クプカ・クップ」と話そう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
クプカ・クップから、手土産の調達を頼まれた。開拓者の納屋北西で「香り高い花」を入手しよう。			クプカ・クップから、手土産の調達を頼まれた。開拓者の納屋北西で「香り高い花」を入手しよう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
香り高い花を入手した。アジェレス川河口の「クプカ・クップ」に渡そう。			香り高い花を入手した。アジェレス川河口の「クプカ・クップ」に渡そう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
クプカ・クップに香り高い花を渡した。東部森林の花蜜桟橋で「エリーヌ」と話そう。			クプカ・クップに香り高い花を渡した。東部森林の花蜜桟橋で「エリーヌ」と話そう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
エリーヌと話した。元気を取り戻した彼女は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。改めて「エリーヌ」に話しかけて、詳細を聞いてみよう。			エリーヌと話した。元気を取り戻した彼女は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。改めて「エリーヌ」に話しかけて、詳細を聞いてみよう。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
アジェレス川河口のクプカ・クップと話す			アジェレス川河口のクプカ・クップと話す			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
開拓者の納屋北西で香り高い花を入手			開拓者の納屋北西で香り高い花を入手			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
クプカ・クップに香り高い花を渡す			クプカ・クップに香り高い花を渡す			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
花蜜桟橋のエリーヌと話す			花蜜桟橋のエリーヌと話す			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さん、こんにちは～♪みんなの愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～っす☆			冒険者さん、こんにちは～♪みんなの愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～っす☆			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
……って、この前の冒険者さんじゃない！久しぶりに会えて、リゼットす～っごく嬉しいゾッ☆			……って、この前の冒険者さんじゃない！久しぶりに会えて、リゼットす～っごく嬉しいゾッ☆			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
愛を伝える祝祭、ヴァレンティオンデーの期間中、みんなの愛を応援するのが、私たち愛の伝道師の役目♪でもでも、ちょっぴり困ったことが……			愛を伝える祝祭、ヴァレンティオンデーの期間中、みんなの愛を応援するのが、私たち愛の伝道師の役目♪でもでも、ちょっぴり困ったことが……			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
もしかして……悩めるリゼットを心配して、声をかけてくれたの？やだぁ～！　冒険者さんたら、と～っても優しいっ♪			もしかして……悩めるリゼットを心配して、声をかけてくれたの？やだぁ～！　冒険者さんたら、と～っても優しいっ♪			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
実は、この子……アストリドったらね、新人の愛の伝道師なんだけど、一人前扱いしてほしいっていうの！気持ちはわかるんだけど、リゼット的にはまだかなぁ～。			実は、この子……アストリドったらね、新人の愛の伝道師なんだけど、一人前扱いしてほしいっていうの！気持ちはわかるんだけど、リゼット的にはまだかなぁ～。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
うぅ……愛の伝道師として、がんばってきたつもりなのですが……。			うぅ……愛の伝道師として、がんばってきたつもりなのですが……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-？？？？-)ふっふっふ……。話は聞かせてもらったクポ！			(-？？？？-)ふっふっふ……。話は聞かせてもらったクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-謎のモーグリ族-)愛の伝道師を、ナメちゃいけないクポ！経験と知識がいっぱいあってこその、伝道師クポよ！そしてラブを理解するには、とっても時間がかかるクポ！			(-謎のモーグリ族-)愛の伝道師を、ナメちゃいけないクポ！経験と知識がいっぱいあってこその、伝道師クポよ！そしてラブを理解するには、とっても時間がかかるクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
モ、モーグリ族！？しかも、ポンポンがハート型の……？突然現れたかと思ったら、いきなり何を……！			モ、モーグリ族！？しかも、ポンポンがハート型の……？突然現れたかと思ったら、いきなり何を……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
モグは、ラブレターを届ける「ラブの配達士」にして、モーグリ族の「愛の伝道師」、クプカ・クップ！そんじょそこらのひよっこ伝道師には、負けないクポよ！			モグは、ラブレターを届ける「ラブの配達士」にして、モーグリ族の「愛の伝道師」、クプカ・クップ！そんじょそこらのひよっこ伝道師には、負けないクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
……って、そうじゃないクポ！モグの用事は、冒険者さんへのお届け物クポ！			……って、そうじゃないクポ！モグの用事は、冒険者さんへのお届け物クポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そのラブレターの差出人はモグのお友達で、冒険者さんに憧れる、エリーヌっていう女の子クポ。ただ、最近どうにも元気がなくて、とっても心配クポ……。			そのラブレターの差出人はモグのお友達で、冒険者さんに憧れる、エリーヌっていう女の子クポ。ただ、最近どうにも元気がなくて、とっても心配クポ……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そこで、モグは考えたクポ！あの子が憧れている冒険者のキミに、元気づけるための協力をお願いしたいクポよ！			そこで、モグは考えたクポ！あの子が憧れている冒険者のキミに、元気づけるための協力をお願いしたいクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
もちろん喜んで！			もちろん喜んで！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
クプカ・クップも働くなら……			クプカ・クップも働くなら……			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そ、それなら、私にも協力させてください！お友達を想う友愛の心だって、愛のかたちのはずですから……！			そ、それなら、私にも協力させてください！お友達を想う友愛の心だって、愛のかたちのはずですから……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
協力者は、多いほうがいいクポ！手伝ってもらえるなら、ひよっこ伝道師も歓迎クポ～！			協力者は、多いほうがいいクポ！手伝ってもらえるなら、ひよっこ伝道師も歓迎クポ～！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
くっ……こうなったら、ひよっこ返上のためにも、最大限の努力をさせてもらいます！			くっ……こうなったら、ひよっこ返上のためにも、最大限の努力をさせてもらいます！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さん、まずはお手紙を読んでみませんか？ラブレターは、本心が文面に表れるもの……手がかりが見つかるかもしれません！			冒険者さん、まずはお手紙を読んでみませんか？ラブレターは、本心が文面に表れるもの……手がかりが見つかるかもしれません！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-エリーヌからの手紙-)Forenameさん、こんにちは。あなたの噂を聞いて、がんばっている姿を見てから、ずっと憧れていて……勇気を出して、お手紙を書いてみたよ。			(-エリーヌからの手紙-)Forenameさん、こんにちは。あなたの噂を聞いて、がんばっている姿を見てから、ずっと憧れていて……勇気を出して、お手紙を書いてみたよ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-エリーヌからの手紙-)私は、黒衣森を出たことがないんだ。いつか強くなれたら、あなたみたいに旅立って、ここにはない「海」を見に行きたいと思っているんだけど……。			(-エリーヌからの手紙-)私は、黒衣森を出たことがないんだ。いつか強くなれたら、あなたみたいに旅立って、ここにはない「海」を見に行きたいと思っているんだけど……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
(-エリーヌからの手紙-)やっぱり、私には旅なんて無理かなって。だから私の分も、素敵な旅を続けてほしいな……。旅の安全を、いつもお祈りしているね。			(-エリーヌからの手紙-)やっぱり、私には旅なんて無理かなって。だから私の分も、素敵な旅を続けてほしいな……。旅の安全を、いつもお祈りしているね。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
憧れの人への、素直な気持ちが表れていますね。でも、冒険者さんのように、旅をしたいっていう願いを、諦めてしまっているのは何故でしょう……？			憧れの人への、素直な気持ちが表れていますね。でも、冒険者さんのように、旅をしたいっていう願いを、諦めてしまっているのは何故でしょう……？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
エリーヌは、冒険者になるために、槍や弓の稽古を、がんばってきたクポよ。どうして諦めちゃったのか、モグにはわからないクポ……。			エリーヌは、冒険者になるために、槍や弓の稽古を、がんばってきたクポよ。どうして諦めちゃったのか、モグにはわからないクポ……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そんな努力までしてきたのなら、深い理由がありそうですね。ひとまず、彼女の憧れである「海」を見ながら、元気づける方法を考えてみてはどうでしょう？			そんな努力までしてきたのなら、深い理由がありそうですね。ひとまず、彼女の憧れである「海」を見ながら、元気づける方法を考えてみてはどうでしょう？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
それはいい考えクポ！中央ラノシアの「アジェレス川」のあたりは、とっても眺めがいいから、そこに集合するクポ～！			それはいい考えクポ！中央ラノシアの「アジェレス川」のあたりは、とっても眺めがいいから、そこに集合するクポ～！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
その意気だゾ、愛の伝道師たちッ☆森都での祝祭は私にまかせて、みんな頑張ってきてね～♪			その意気だゾ、愛の伝道師たちッ☆森都での祝祭は私にまかせて、みんな頑張ってきてね～♪			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
海を見せてあげられたらいいのでしょうけど、そうもいかないとすれば……。			海を見せてあげられたらいいのでしょうけど、そうもいかないとすれば……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
エリーヌは、黒衣森の外に興味津々クポ！モグがおでかけした場所の話をすると、いつも喜んでくれるクポ。			エリーヌは、黒衣森の外に興味津々クポ！モグがおでかけした場所の話をすると、いつも喜んでくれるクポ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
天気がいいと、海がキラキラ光ってキレイだって話したら、あの子はとっても気に入ってくれたクポ。黒衣森には海がないから、きっと憧れているクポよ。			天気がいいと、海がキラキラ光ってキレイだって話したら、あの子はとっても気に入ってくれたクポ。黒衣森には海がないから、きっと憧れているクポよ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
それなら、この景色を描いた絵を贈るのは、どうでしょう？海の美しさを感じることで、諦めてしまった夢について、もう一度、向き合う気持ちになれるかも……！			それなら、この景色を描いた絵を贈るのは、どうでしょう？海の美しさを感じることで、諦めてしまった夢について、もう一度、向き合う気持ちになれるかも……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
おお……とってもいい案クポ！それならモグが、がんばって描いてみるクポ！			おお……とってもいい案クポ！それならモグが、がんばって描いてみるクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そうしたら、冒険者さんには、この近くでいい香りのお花を探してほしいクポ！視覚に加えて、嗅覚でもここの魅力を伝えるクポよ！			そうしたら、冒険者さんには、この近くでいい香りのお花を探してほしいクポ！視覚に加えて、嗅覚でもここの魅力を伝えるクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
開拓者の納屋の北西に咲いているお花は、とってもいい香りだから、プレゼントに最適って評判クポ！「香り高い花」を見つけたら、持ってきてほしいクポ！			開拓者の納屋の北西に咲いているお花は、とってもいい香りだから、プレゼントに最適って評判クポ！「香り高い花」を見つけたら、持ってきてほしいクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
開拓者の納屋の北西に咲いているお花は、とってもいい香りだから、プレゼントに最適って評判クポ！「香り高い花」を見つけたら、持ってきてほしいクポ！			開拓者の納屋の北西に咲いているお花は、とってもいい香りだから、プレゼントに最適って評判クポ！「香り高い花」を見つけたら、持ってきてほしいクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
絵の具やカンバスの準備も必要になりそうなので、私はクプカ・クップを手伝っておきますね。			絵の具やカンバスの準備も必要になりそうなので、私はクプカ・クップを手伝っておきますね。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
おかえりなさい！クプカ・クップの絵も、完成しましたよ。			おかえりなさい！クプカ・クップの絵も、完成しましたよ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
おかえりクポ～！「香り高い花」は調達できたクポ？			おかえりクポ～！「香り高い花」は調達できたクポ？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ばっちりクポ～ッ！摘んできてくれて、ありがとうクポ！			ばっちりクポ～ッ！摘んできてくれて、ありがとうクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ひよ……アストリドが素敵な絵の具を用意してくれて、海の絵も、ちょうど完成したクポよ！			ひよ……アストリドが素敵な絵の具を用意してくれて、海の絵も、ちょうど完成したクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
以前、画家の方に教わったのですが、ラノシア産の貝殻は、砕くと良質の絵の具になるんです。お土産の絵に使うなら、これしかないと思いまして……！			以前、画家の方に教わったのですが、ラノシア産の貝殻は、砕くと良質の絵の具になるんです。お土産の絵に使うなら、これしかないと思いまして……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ひよっこ伝道師なんて言って、悪かったクポ～。おかげで、お土産にぴったりの絵が完成したクポ！			ひよっこ伝道師なんて言って、悪かったクポ～。おかげで、お土産にぴったりの絵が完成したクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さんがお花も用意してくれたし、さっそく「エリーヌ」にラブをお届けするクポ！いつも花蜜桟橋のあたりで見かけるから、そこで探すクポ！			冒険者さんがお花も用意してくれたし、さっそく「エリーヌ」にラブをお届けするクポ！いつも花蜜桟橋のあたりで見かけるから、そこで探すクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
こっ……こんにちは、Forenameさん！まさか、クプカ・クップが連れてきてくれるなんて……。			こっ……こんにちは、Forenameさん！まさか、クプカ・クップが連れてきてくれるなんて……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さんと、愛の伝道師アストリドに手伝ってもらって、エリーヌのために、お土産を持ってきたクポ！			冒険者さんと、愛の伝道師アストリドに手伝ってもらって、エリーヌのために、お土産を持ってきたクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
いつもは誰かのラブを届けてばかりだけど、今回はモグのラブを、エリーヌへお届けするクポ！			いつもは誰かのラブを届けてばかりだけど、今回はモグのラブを、エリーヌへお届けするクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
これはモグが描いた、ラノシアの海の絵クポ！アストリドが、貝殻で作った絵の具を用意してくれたクポよ。それから、このいい香りの花は冒険者さんに摘んでもらったクポ！			これはモグが描いた、ラノシアの海の絵クポ！アストリドが、貝殻で作った絵の具を用意してくれたクポよ。それから、このいい香りの花は冒険者さんに摘んでもらったクポ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
わぁ……すっごく綺麗……！それに、この香りも……遠い島にいるみたいな気分になるね！			わぁ……すっごく綺麗……！それに、この香りも……遠い島にいるみたいな気分になるね！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
見たことのない風景を見て、香りも楽しむのが旅の醍醐味クポ！けど、エリーヌ……冒険者になって旅に出る夢を、どうして諦めちゃったクポ？			見たことのない風景を見て、香りも楽しむのが旅の醍醐味クポ！けど、エリーヌ……冒険者になって旅に出る夢を、どうして諦めちゃったクポ？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そ、それは…………			そ、それは…………			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者になるために、弓や槍のお稽古を続けてるんだけど、ほかの子と違って、ぜんぜん上達しなくって…………			冒険者になるために、弓や槍のお稽古を続けてるんだけど、ほかの子と違って、ぜんぜん上達しなくって…………			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
黒衣森を歩くのだって、危険がいっぱい。森の外を旅するなら、自分のことは自分で守れないとでしょ？でも、私にはできそうにもないかなって……。			黒衣森を歩くのだって、危険がいっぱい。森の外を旅するなら、自分のことは自分で守れないとでしょ？でも、私にはできそうにもないかなって……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
稽古を続けてみよう			稽古を続けてみよう			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
幻術を学んでみたら？			幻術を学んでみたら？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
園芸師の道を進んでみては？			園芸師の道を進んでみては？			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
お稽古を続けたら、うまくなれるかな？ちょっと不安だけど……もう少しがんばってみる！			お稽古を続けたら、うまくなれるかな？ちょっと不安だけど……もう少しがんばってみる！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そっか……冒険者になる方法は、たくさんあるもんね。今度、幻術士ギルドに行って、相談してみようかな……！			そっか……冒険者になる方法は、たくさんあるもんね。今度、幻術士ギルドに行って、相談してみようかな……！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
そっか……園芸師さんだって、魔物がいる危ないところに行くんだものね。こっそり歩く方法、お勉強してみようかな！			そっか……園芸師さんだって、魔物がいる危ないところに行くんだものね。こっそり歩く方法、お勉強してみようかな！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
冒険者さん、アストリド！協力してくれて、本当にありがとうクポ！エリーヌに、元気が戻ってきたクポよ！			冒険者さん、アストリド！協力してくれて、本当にありがとうクポ！エリーヌに、元気が戻ってきたクポよ！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
お役に立てたようで、よかったです！エリーヌさんの笑顔を見られて、私も安心しました。			お役に立てたようで、よかったです！エリーヌさんの笑顔を見られて、私も安心しました。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
……あれ？エリーヌが元気になってホッとしたら、なにか、大事なことを忘れている気がしてきたクポ。			……あれ？エリーヌが元気になってホッとしたら、なにか、大事なことを忘れている気がしてきたクポ。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ああっ！しまったクポ！！			ああっ！しまったクポ！！			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
ウルダハへのお届け物が、まだ残っていたクポ！三歌姫さんたちに、ラブレターをお届けしないとクポよ……。			ウルダハへのお届け物が、まだ残っていたクポ！三歌姫さんたちに、ラブレターをお届けしないとクポよ……。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
Forenameさん。その、お願いしたいことがあるんだけど……。まだ時間があったら、お話を聞いてほしいな。			Forenameさん。その、お願いしたいことがあるんだけど……。まだ時間があったら、お話を聞いてほしいな。			ヴァレンティオンデーとラブの配達士							
溺れた海豚亭のバデロンは、腕利きの冒険者を探しているようだが……？			溺れた海豚亭のバデロンは、腕利きの冒険者を探しているようだが……？			サスタシャに挑む者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、溺れた海豚亭の「バデロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、溺れた海豚亭の「バデロン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			サスタシャに挑む者							
エールポートの北を目指し、サスタシャ浸食洞前にいる「イエロージャケット警備兵」に話しかけよう。			エールポートの北を目指し、サスタシャ浸食洞前にいる「イエロージャケット警備兵」に話しかけよう。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」に不審な男たちが出入りしているという情報を受け、イエロージャケットでは、サハギン族と海賊団「海蛇の舌」への警戒を強めているようだ。不審な男たちの正体を探るため「サスタシャ浸食洞」を調査しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			「サスタシャ浸食洞」に不審な男たちが出入りしているという情報を受け、イエロージャケットでは、サハギン族と海賊団「海蛇の舌」への警戒を強めているようだ。不審な男たちの正体を探るため「サスタシャ浸食洞」を調査しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」の奥には、海賊の拠点が隠されていた。イエロージャケットの睨みどおり、サハギン族と「海蛇の舌」は「サスタシャ浸食洞」を拠点に、謀略を巡らせていたようだ。リムサ・ロミンサに戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に報告しよう。			「サスタシャ浸食洞」の奥には、海賊の拠点が隠されていた。イエロージャケットの睨みどおり、サハギン族と「海蛇の舌」は「サスタシャ浸食洞」を拠点に、謀略を巡らせていたようだ。リムサ・ロミンサに戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に報告しよう。			サスタシャに挑む者							
依頼達成をバデロンは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、グリダニアの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、バデロンから詳しい話を聞いてみよう。			依頼達成をバデロンは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、グリダニアの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、バデロンから詳しい話を聞いてみよう。			サスタシャに挑む者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、溺れた海豚亭のバデロンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、溺れた海豚亭のバデロンから再受注してください			サスタシャに挑む者							
わざわざ出向いてもらったのは、ほかでもねぇ。			わざわざ出向いてもらったのは、ほかでもねぇ。			サスタシャに挑む者							
エールポートの北にある「サスタシャ浸食洞」に、不審な風体の男たちが出入りしていると情報があってな。その調査を頼みたいんだ。			エールポートの北にある「サスタシャ浸食洞」に、不審な風体の男たちが出入りしていると情報があってな。その調査を頼みたいんだ。			サスタシャに挑む者							
こんな曖昧な情報で、依頼を出すのは気が引けるんだが……。			こんな曖昧な情報で、依頼を出すのは気が引けるんだが……。			サスタシャに挑む者							
おまえさんが解決した、スウィフトパーチ入植地襲撃事件。あれ以来、少しばかり住民が過敏になっていてな……。			おまえさんが解決した、スウィフトパーチ入植地襲撃事件。あれ以来、少しばかり住民が過敏になっていてな……。			サスタシャに挑む者							
ここリムサ・ロミンサじゃ、先日「サハギン族」の息が掛かった海賊団が、ひと騒ぎ起こしたばかりでな……。少しばかり住民が過敏になっているんだ。			ここリムサ・ロミンサじゃ、先日「サハギン族」の息が掛かった海賊団が、ひと騒ぎ起こしたばかりでな……。少しばかり住民が過敏になっているんだ。			サスタシャに挑む者							
そこから先は、私が説明しよう。			そこから先は、私が説明しよう。			サスタシャに挑む者							
いよう、レイナー・ハンスレッド殿。イエロージャケットの偉いさんがここに来るなんて珍しいな。			いよう、レイナー・ハンスレッド殿。イエロージャケットの偉いさんがここに来るなんて珍しいな。			サスタシャに挑む者							
やぁ、Surname。君が帰ってきていると耳にしたのでな。			やぁ、Surname。君が帰ってきていると耳にしたのでな。			サスタシャに挑む者							
うむ。例の件を、冒険者に依頼したと耳にしたのでな。			うむ。例の件を、冒険者に依頼したと耳にしたのでな。			サスタシャに挑む者							
最近、エールポートの近海「幻影諸島」の周辺で、不審船が目撃されている。			最近、エールポートの近海「幻影諸島」の周辺で、不審船が目撃されている。			サスタシャに挑む者							
実は先日、その調査も兼ね、リムサ・ロミンサの警備隊「イエロージャケット」が、この洞窟を調査したばかりなのだ。			実は先日、その調査も兼ね、リムサ・ロミンサの警備隊「イエロージャケット」が、この洞窟を調査したばかりなのだ。			サスタシャに挑む者							
その時には獰猛な魔物、「クァール」が棲み着いていたことを確認しただけだったのだが……。			その時には獰猛な魔物、「クァール」が棲み着いていたことを確認しただけだったのだが……。			サスタシャに挑む者							
調査後、すぐにこの目撃情報だ。さすがに気になってな……。			調査後、すぐにこの目撃情報だ。さすがに気になってな……。			サスタシャに挑む者							
この地の蛮族、サハギン族の動きが活発になっていることもあり、短期とはいえ、我々の兵力を割くわけにはいかん。			この地の蛮族、サハギン族の動きが活発になっていることもあり、短期とはいえ、我々の兵力を割くわけにはいかん。			サスタシャに挑む者							
そこで冒険者の君への依頼というわけだ。この依頼を受けてもらえるとありがたい。			そこで冒険者の君への依頼というわけだ。この依頼を受けてもらえるとありがたい。			サスタシャに挑む者							
助かるよ。よろしく頼む。			助かるよ。よろしく頼む。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」は、西ラノシアにある。道順については「ヴァ・メルパ」に聞くといいだろう。彼女は下甲板層の「船着場」にいるはずだ。			「サスタシャ浸食洞」は、西ラノシアにある。道順については「ヴァ・メルパ」に聞くといいだろう。彼女は下甲板層の「船着場」にいるはずだ。			サスタシャに挑む者							
そういうわけだ。頼んだぜ！			そういうわけだ。頼んだぜ！			サスタシャに挑む者							
レイナー隊長から仕事を依頼された冒険者殿ですね？西ラノシアへ行くには、この船着場から、「エールポート」への船便を利用するといいでしょう。			レイナー隊長から仕事を依頼された冒険者殿ですね？西ラノシアへ行くには、この船着場から、「エールポート」への船便を利用するといいでしょう。			サスタシャに挑む者							
エールポートを北へ向かうと「サスタシャ浸食洞」です。洞窟の前に連絡員が派遣されていますので、詳しい話は、そちらで聞いてください。			エールポートを北へ向かうと「サスタシャ浸食洞」です。洞窟の前に連絡員が派遣されていますので、詳しい話は、そちらで聞いてください。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」に出入りする不審な風体の男たち。もしかしたら、海賊かもしれません……。十分に準備して向かってくださいね！			「サスタシャ浸食洞」に出入りする不審な風体の男たち。もしかしたら、海賊かもしれません……。十分に準備して向かってくださいね！			サスタシャに挑む者							
バデロンから調査依頼を受けた冒険者とは、お前か。ご苦労、待ちかねていたぞ。			バデロンから調査依頼を受けた冒険者とは、お前か。ご苦労、待ちかねていたぞ。			サスタシャに挑む者							
昨今、エールポート近海の幻影諸島周辺において、不審船が目撃されていてな。			昨今、エールポート近海の幻影諸島周辺において、不審船が目撃されていてな。			サスタシャに挑む者							
イエロージャケットでは、幻影諸島付近に海賊の拠点があるのではないかと、警戒していたのだ。			イエロージャケットでは、幻影諸島付近に海賊の拠点があるのではないかと、警戒していたのだ。			サスタシャに挑む者							
そんなときだ。ここ「サスタシャ浸食洞」に不審な風体の男たちが出入りしているとの情報が寄せられた。			そんなときだ。ここ「サスタシャ浸食洞」に不審な風体の男たちが出入りしているとの情報が寄せられた。			サスタシャに挑む者							
不審な風体の男たちが、蛮族サハギン族に加担する海賊団、「海蛇の舌」の者であったとすれば……			不審な風体の男たちが、蛮族サハギン族に加担する海賊団、「海蛇の舌」の者であったとすれば……			サスタシャに挑む者							
ここ最近の騒動で浮足立つ住民に、さらなる混乱を呼ぶことになる。			ここ最近の騒動で浮足立つ住民に、さらなる混乱を呼ぶことになる。			サスタシャに挑む者							
冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			サスタシャに挑む者							
コンテンツファインダーから、攻略に参加してみましょう。			コンテンツファインダーから、攻略に参加してみましょう。			サスタシャに挑む者							
……ちんたらやってんじゃねぇぞ、エッダ！金が足らなかったなら、てめぇの金で買ってこい！			……ちんたらやってんじゃねぇぞ、エッダ！金が足らなかったなら、てめぇの金で買ってこい！			サスタシャに挑む者							
ろくにケアルも使えないお前をパーティに入れてる意味を考えろ！			ろくにケアルも使えないお前をパーティに入れてる意味を考えろ！			サスタシャに挑む者							
オレたちが冒険者になったのは、大きな事件を解決して、一山当てるためだ！こんな小さな山で、のんびりできねぇぞ。			オレたちが冒険者になったのは、大きな事件を解決して、一山当てるためだ！こんな小さな山で、のんびりできねぇぞ。			サスタシャに挑む者							
ん？　なんだ、お前？お前も……冒険者なのか……。			ん？　なんだ、お前？お前も……冒険者なのか……。			サスタシャに挑む者							
クソッ、負けてられるか！ここはオレたちが解決するんだ！			クソッ、負けてられるか！ここはオレたちが解決するんだ！			サスタシャに挑む者							
ぎゃはははは！エッダは相変わらずノロマね！			ぎゃはははは！エッダは相変わらずノロマね！			サスタシャに挑む者							
調査なんて簡単だろう？オレたちの初舞台に、ちょうどいい。			調査なんて簡単だろう？オレたちの初舞台に、ちょうどいい。			サスタシャに挑む者							
冒険者ギルドに着いた途端に、ウマい話を聞けるなんて、さすがはリーダー、ツイてるな。			冒険者ギルドに着いた途端に、ウマい話を聞けるなんて、さすがはリーダー、ツイてるな。			サスタシャに挑む者							
ご、ごめんなさい、アヴィ……リーダー！これでも……走ってきたんだよ。			ご、ごめんなさい、アヴィ……リーダー！これでも……走ってきたんだよ。			サスタシャに挑む者							
頼まれたポーションを買ってきたんだけど、渡されたお金じゃ2つしか買えなくて……。			頼まれたポーションを買ってきたんだけど、渡されたお金じゃ2つしか買えなくて……。			サスタシャに挑む者							
お前さんも冒険者か。この「サスタシャ浸食洞」の調査に来たんじゃろ？			お前さんも冒険者か。この「サスタシャ浸食洞」の調査に来たんじゃろ？			サスタシャに挑む者							
冒険者として生きることを決意してからこれまで長い時間をかけてエオルゼア各地を回ったが、未だ世界は新鮮じゃよ。			冒険者として生きることを決意してからこれまで長い時間をかけてエオルゼア各地を回ったが、未だ世界は新鮮じゃよ。			サスタシャに挑む者							
わしらには、富も名誉も、必要ない。この尽きることのない探究心を満たすために冒険をしておるのさ。			わしらには、富も名誉も、必要ない。この尽きることのない探究心を満たすために冒険をしておるのさ。			サスタシャに挑む者							
きっと、一生満たされることはないだろうがね。ガッハッハ。			きっと、一生満たされることはないだろうがね。ガッハッハ。			サスタシャに挑む者							
わたしたちも冒険者でね。お爺ちゃんといっしょに旅をしてるんだ。			わたしたちも冒険者でね。お爺ちゃんといっしょに旅をしてるんだ。			サスタシャに挑む者							
「冒険」はいいわよ。風を感じて、大地を感じて、この世界を感じる。			「冒険」はいいわよ。風を感じて、大地を感じて、この世界を感じる。			サスタシャに挑む者							
見たことのない世界、そこで体験すること。冒険者でなくては味わえないことだもの。			見たことのない世界、そこで体験すること。冒険者でなくては味わえないことだもの。			サスタシャに挑む者							
さすがのお爺ちゃんも、齢の進みに、気持ちが置いていかれることが増えたみたいだけど、それでも冒険はやめられないってさ！			さすがのお爺ちゃんも、齢の進みに、気持ちが置いていかれることが増えたみたいだけど、それでも冒険はやめられないってさ！			サスタシャに挑む者							
サハギン族や「海蛇の舌」が、この洞窟を拠点に謀計を巡らせているのであれば、放ってはおけん。			サハギン族や「海蛇の舌」が、この洞窟を拠点に謀計を巡らせているのであれば、放ってはおけん。			サスタシャに挑む者							
冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			サスタシャに挑む者							
……確かに、その依頼は出ていたがな。どうやら、ひと足遅かったようだぜ。			……確かに、その依頼は出ていたがな。どうやら、ひと足遅かったようだぜ。			サスタシャに挑む者							
もしかして、冒険者ギルドの依頼で、「サスタシャ浸食洞」の調査をしていたのか？			もしかして、冒険者ギルドの依頼で、「サスタシャ浸食洞」の調査をしていたのか？			サスタシャに挑む者							
……その様子では、無事に解決したようだな。ははは、残念。先を越されてしまったか。			……その様子では、無事に解決したようだな。ははは、残念。先を越されてしまったか。			サスタシャに挑む者							
いいじゃない。冒険を続けていれば、またチャンスはあるわよ。			いいじゃない。冒険を続けていれば、またチャンスはあるわよ。			サスタシャに挑む者							
そうだな。でも、我々の大いなる目標の前に、立ち止まることはできないぞ？			そうだな。でも、我々の大いなる目標の前に、立ち止まることはできないぞ？			サスタシャに挑む者							
望むところだわ！			望むところだわ！			サスタシャに挑む者							
俺たちは、このエオルゼアに名を残すために旅をしている。偉大な業績を残して、エオルゼアを旅する冒険者にこの人ありと言わせるのが目標さ。			俺たちは、このエオルゼアに名を残すために旅をしている。偉大な業績を残して、エオルゼアを旅する冒険者にこの人ありと言わせるのが目標さ。			サスタシャに挑む者							
君に目標はあるかい？……どんなことでもいい、目標を持つことだ。			君に目標はあるかい？……どんなことでもいい、目標を持つことだ。			サスタシャに挑む者							
目標は心の支えとなる。そして、君自身が目を背けない限り、目指すべきものは、そこに在り続ける。			目標は心の支えとなる。そして、君自身が目を背けない限り、目指すべきものは、そこに在り続ける。			サスタシャに挑む者							
それは冒険を続けていく上で、きっと君の心の武器に、心の防具になるだろう。お互い、がんばろうな！			それは冒険を続けていく上で、きっと君の心の武器に、心の防具になるだろう。お互い、がんばろうな！			サスタシャに挑む者							
よう、帰ったか！で、どうだったい？			よう、帰ったか！で、どうだったい？			サスタシャに挑む者							
なるほどな、ここにもサハギン族か。てっきり、どこかの海賊の仕業かと思っていたんだが……。……奴らの動き、これからも注意する必要があるな。			なるほどな、ここにもサハギン族か。てっきり、どこかの海賊の仕業かと思っていたんだが……。……奴らの動き、これからも注意する必要があるな。			サスタシャに挑む者							
それにしても、サハギン族を討伐しちまうなんてよ！奴らが何を企んでいたかは解らねえが、これでおとなしくなるだろうさ。			それにしても、サハギン族を討伐しちまうなんてよ！奴らが何を企んでいたかは解らねえが、これでおとなしくなるだろうさ。			サスタシャに挑む者							
調査は無事終了だな！おまえさんなら、やってくれると思ってたぜ！ありがとよ。			調査は無事終了だな！おまえさんなら、やってくれると思ってたぜ！ありがとよ。			サスタシャに挑む者							
調査は無事終了だな！さすがは噂の冒険者といったところか。助かったぜ。			調査は無事終了だな！さすがは噂の冒険者といったところか。助かったぜ。			サスタシャに挑む者							
おまえさんに頼みがあってな。今しがた、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。			おまえさんに頼みがあってな。今しがた、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。			サスタシャに挑む者							
どうやら、グリダニアの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。			どうやら、グリダニアの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。			サスタシャに挑む者							
一癖ありそうな依頼なんだが……。無事に「サスタシャ浸食洞」を調査してきたおまえさんになら、任せられると思ってな。			一癖ありそうな依頼なんだが……。無事に「サスタシャ浸食洞」を調査してきたおまえさんになら、任せられると思ってな。			サスタシャに挑む者							
興味があるなら、声をかけてくれよ。			興味があるなら、声をかけてくれよ。			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」で『サハギン』を倒すの仮			「サスタシャ浸食洞」で『サハギン』を倒すの仮			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
こんにちは～			こんにちは～			サスタシャに挑む者							
溺れた海豚亭のバデロンは、腕利きの冒険者を探しているようだが……？			溺れた海豚亭のバデロンは、腕利きの冒険者を探しているようだが……？			サスタシャに挑む者							
バデロンから「サスタシャ浸食洞」で目撃された不審者の調査を依頼された。下甲板層の船着場にいる「ヴァ・メルパ」に話しかけ、サスタシャ浸食洞への道順を聞こう。			バデロンから「サスタシャ浸食洞」で目撃された不審者の調査を依頼された。下甲板層の船着場にいる「ヴァ・メルパ」に話しかけ、サスタシャ浸食洞への道順を聞こう。			サスタシャに挑む者							
ヴァ・メルパから、「サスタシャ浸食洞」に向かう前に、「初心者の館」へ立ち寄るよう勧められた。エールポートの北に建設されている「初心者の館」に向かい、「ギルドの熟練冒険者」に話しかけよう。			ヴァ・メルパから、「サスタシャ浸食洞」に向かう前に、「初心者の館」へ立ち寄るよう勧められた。エールポートの北に建設されている「初心者の館」に向かい、「ギルドの熟練冒険者」に話しかけよう。			サスタシャに挑む者							
ギルドの熟練冒険者から、「初心者の館」の説明を受けた。「初心者の館」を更に北上し、サスタシャ浸食洞前にいる「イエロージャケット警備兵」に話しかけよう。			ギルドの熟練冒険者から、「初心者の館」の説明を受けた。「初心者の館」を更に北上し、サスタシャ浸食洞前にいる「イエロージャケット警備兵」に話しかけよう。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」に不審な男たちが出入りしているという情報を受け、イエロージャケットでは、サハギン族と海賊団「海蛇の舌」への警戒を強めているようだ。不審な男たちの正体を探るため「サスタシャ浸食洞」を調査しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			「サスタシャ浸食洞」に不審な男たちが出入りしているという情報を受け、イエロージャケットでは、サハギン族と海賊団「海蛇の舌」への警戒を強めているようだ。不審な男たちの正体を探るため「サスタシャ浸食洞」を調査しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」の奥には、海賊の拠点が隠されていた。イエロージャケットの睨みどおり、サハギン族と「海蛇の舌」は「サスタシャ浸食洞」を拠点に、謀略を巡らせていたようだ。リムサ・ロミンサに戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に報告しよう。			「サスタシャ浸食洞」の奥には、海賊の拠点が隠されていた。イエロージャケットの睨みどおり、サハギン族と「海蛇の舌」は「サスタシャ浸食洞」を拠点に、謀略を巡らせていたようだ。リムサ・ロミンサに戻り、溺れた海豚亭の「バデロン」に報告しよう。			サスタシャに挑む者							
依頼達成をバデロンは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、グリダニアの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、バデロンから詳しい話を聞いてみよう。			依頼達成をバデロンは喜び、新たな冒険の情報を教えてくれた。なんでも、グリダニアの冒険者ギルドが冒険者を募集しているらしい。次なる冒険への準備が整ったら、バデロンから詳しい話を聞いてみよう。			サスタシャに挑む者							
船着場のヴァ・メルパと話す			船着場のヴァ・メルパと話す			サスタシャに挑む者							
初心者の館にいるギルドの熟練冒険者と話す			初心者の館にいるギルドの熟練冒険者と話す			サスタシャに挑む者							
サスタシャ浸食洞前のイエロージャケット警備兵と話す			サスタシャ浸食洞前のイエロージャケット警備兵と話す			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」を攻略			「サスタシャ浸食洞」を攻略			サスタシャに挑む者							
溺れた海豚亭のバデロンと話す			溺れた海豚亭のバデロンと話す			サスタシャに挑む者							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			サスタシャに挑む者							
わざわざ出向いてもらったのは、ほかでもねぇ。			わざわざ出向いてもらったのは、ほかでもねぇ。			サスタシャに挑む者							
エールポートの北にある「サスタシャ浸食洞」に、不審な風体の男たちが出入りしていると情報があってな。その調査を頼みたいんだ。			エールポートの北にある「サスタシャ浸食洞」に、不審な風体の男たちが出入りしていると情報があってな。その調査を頼みたいんだ。			サスタシャに挑む者							
こんな曖昧な情報で、依頼を出すのは気が引けるんだが……。			こんな曖昧な情報で、依頼を出すのは気が引けるんだが……。			サスタシャに挑む者							
おまえさんが解決した、スウィフトパーチ入植地襲撃事件。あれ以来、少しばかり住民が過敏になっていてな……。			おまえさんが解決した、スウィフトパーチ入植地襲撃事件。あれ以来、少しばかり住民が過敏になっていてな……。			サスタシャに挑む者							
ここリムサ・ロミンサじゃ、先日「サハギン族」の息が掛かった海賊団が、ひと騒ぎ起こしたばかりでな……。少しばかり住民が過敏になっているんだ。			ここリムサ・ロミンサじゃ、先日「サハギン族」の息が掛かった海賊団が、ひと騒ぎ起こしたばかりでな……。少しばかり住民が過敏になっているんだ。			サスタシャに挑む者							
そこから先は、私が説明しよう。			そこから先は、私が説明しよう。			サスタシャに挑む者							
いよう、レイナー・ハンスレッド殿。イエロージャケットの偉いさんがここに来るなんて珍しいな。			いよう、レイナー・ハンスレッド殿。イエロージャケットの偉いさんがここに来るなんて珍しいな。			サスタシャに挑む者							
やぁ、Surname。君が帰ってきていると耳にしたのでな。			やぁ、Surname。君が帰ってきていると耳にしたのでな。			サスタシャに挑む者							
うむ。例の件を、冒険者に依頼したと耳にしたのでな。			うむ。例の件を、冒険者に依頼したと耳にしたのでな。			サスタシャに挑む者							
最近、エールポートの近海「幻影諸島」の周辺で、不審船が目撃されている。			最近、エールポートの近海「幻影諸島」の周辺で、不審船が目撃されている。			サスタシャに挑む者							
実は先日、その調査も兼ね、リムサ・ロミンサの警備隊「イエロージャケット」が、この洞窟を調査したばかりなのだ。			実は先日、その調査も兼ね、リムサ・ロミンサの警備隊「イエロージャケット」が、この洞窟を調査したばかりなのだ。			サスタシャに挑む者							
その時には獰猛な魔物、「クァール」が棲み着いていたことを確認しただけだったのだが……。			その時には獰猛な魔物、「クァール」が棲み着いていたことを確認しただけだったのだが……。			サスタシャに挑む者							
調査後、すぐにこの目撃情報だ。さすがに気になってな……。			調査後、すぐにこの目撃情報だ。さすがに気になってな……。			サスタシャに挑む者							
この地の蛮族、サハギン族の動きが活発になっていることもあり、短期とはいえ、我々の兵力を割くわけにはいかん。			この地の蛮族、サハギン族の動きが活発になっていることもあり、短期とはいえ、我々の兵力を割くわけにはいかん。			サスタシャに挑む者							
そこで冒険者の君への依頼というわけだ。この依頼を受けてもらえるとありがたい。			そこで冒険者の君への依頼というわけだ。この依頼を受けてもらえるとありがたい。			サスタシャに挑む者							
助かるよ。よろしく頼む。			助かるよ。よろしく頼む。			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」は、西ラノシアにある。道順については「ヴァ・メルパ」に聞くといいだろう。彼女は下甲板層の「船着場」にいるはずだ。			「サスタシャ浸食洞」は、西ラノシアにある。道順については「ヴァ・メルパ」に聞くといいだろう。彼女は下甲板層の「船着場」にいるはずだ。			サスタシャに挑む者							
そういうわけだ。頼んだぜ！			そういうわけだ。頼んだぜ！			サスタシャに挑む者							
レイナー隊長から仕事を依頼された冒険者殿ですね？西ラノシアへ行くには、この船着場から、「エールポート」への船便を利用するといいでしょう。			レイナー隊長から仕事を依頼された冒険者殿ですね？西ラノシアへ行くには、この船着場から、「エールポート」への船便を利用するといいでしょう。			サスタシャに挑む者							
それと、西ラノシア到着後ですが……。すぐに「サスタシャ浸食洞」へ向かうのではなく、エールポートの北に建つ「初心者の館」へ向かってください。			それと、西ラノシア到着後ですが……。すぐに「サスタシャ浸食洞」へ向かうのではなく、エールポートの北に建つ「初心者の館」へ向かってください。			サスタシャに挑む者							
「初心者の館」では、冒険者ギルドの者と、戦闘における立ち回りを訓練することができます。「サスタシャ浸食洞」へ挑む前に挑戦しておくといいでしょう。			「初心者の館」では、冒険者ギルドの者と、戦闘における立ち回りを訓練することができます。「サスタシャ浸食洞」へ挑む前に挑戦しておくといいでしょう。			サスタシャに挑む者							
「初心者の館」は、エールポートを出て、すぐ正面にあります。館内の「ギルドの熟練冒険者」から説明を受けてみてください。それでは、ご武運を！			「初心者の館」は、エールポートを出て、すぐ正面にあります。館内の「ギルドの熟練冒険者」から説明を受けてみてください。それでは、ご武運を！			サスタシャに挑む者							
「サスタシャ浸食洞」に出入りする不審な風体の男たち。もしかしたら、海賊かもしれません……。十分に準備して向かってくださいね！			「サスタシャ浸食洞」に出入りする不審な風体の男たち。もしかしたら、海賊かもしれません……。十分に準備して向かってくださいね！			サスタシャに挑む者							
イエロージャケットから連絡を受けていますよ。なんでも、「サスタシャ浸食洞」へ向かうそうですね。			イエロージャケットから連絡を受けていますよ。なんでも、「サスタシャ浸食洞」へ向かうそうですね。			サスタシャに挑む者							
あの洞窟は、凶暴な魔物が多いと聞きます。そうした危険な場所に赴く場合は、ともに戦う仲間が不可欠。独りで赴くなんて、無謀にも程がありますから……。			あの洞窟は、凶暴な魔物が多いと聞きます。そうした危険な場所に赴く場合は、ともに戦う仲間が不可欠。独りで赴くなんて、無謀にも程がありますから……。			サスタシャに挑む者							
まずは、ここ「初心者の館」で戦闘訓練を行い、仲間との共闘の基礎を学んでいくことをオススメしますよ！			まずは、ここ「初心者の館」で戦闘訓練を行い、仲間との共闘の基礎を学んでいくことをオススメしますよ！			サスタシャに挑む者							
訓練は、そちらの「冒険者指導教官」から受けられます。挑戦なさるなら、彼に話しかけてください。			訓練は、そちらの「冒険者指導教官」から受けられます。挑戦なさるなら、彼に話しかけてください。			サスタシャに挑む者							
そして、戦いの準備が整ったなら、北へと向かい、浸食洞前の「イエロージャケット警備兵」にお声がけを……。依頼の詳細について、聞くことができるでしょう。			そして、戦いの準備が整ったなら、北へと向かい、浸食洞前の「イエロージャケット警備兵」にお声がけを……。依頼の詳細について、聞くことができるでしょう。			サスタシャに挑む者							
戦いの準備が整ったなら、北へと向かい、浸食洞前の「イエロージャケット警備兵」にお声がけを……。依頼の詳細について、聞くことができるでしょう。			戦いの準備が整ったなら、北へと向かい、浸食洞前の「イエロージャケット警備兵」にお声がけを……。依頼の詳細について、聞くことができるでしょう。			サスタシャに挑む者							
バデロンから調査依頼を受けた冒険者とは、お前か。ご苦労、待ちかねていたぞ。			バデロンから調査依頼を受けた冒険者とは、お前か。ご苦労、待ちかねていたぞ。			サスタシャに挑む者							
昨今、エールポート近海の幻影諸島周辺において、不審船が目撃されていてな。			昨今、エールポート近海の幻影諸島周辺において、不審船が目撃されていてな。			サスタシャに挑む者							
イエロージャケットでは、幻影諸島付近に海賊の拠点があるのではないかと、警戒していたのだ。			イエロージャケットでは、幻影諸島付近に海賊の拠点があるのではないかと、警戒していたのだ。			サスタシャに挑む者							
そんなときだ。ここ「サスタシャ浸食洞」に不審な風体の男たちが出入りしているとの情報が寄せられた。			そんなときだ。ここ「サスタシャ浸食洞」に不審な風体の男たちが出入りしているとの情報が寄せられた。			サスタシャに挑む者							
不審な風体の男たちが、蛮族サハギン族に加担する海賊団、「海蛇の舌」の者であったとすれば……			不審な風体の男たちが、蛮族サハギン族に加担する海賊団、「海蛇の舌」の者であったとすれば……			サスタシャに挑む者							
ここ最近の騒動で浮足立つ住民に、さらなる混乱を呼ぶことになる。			ここ最近の騒動で浮足立つ住民に、さらなる混乱を呼ぶことになる。			サスタシャに挑む者							
冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			サスタシャに挑む者							
……ちんたらやってんじゃねぇぞ、エッダ！金が足らなかったなら、てめぇの金で買ってこい！			……ちんたらやってんじゃねぇぞ、エッダ！金が足らなかったなら、てめぇの金で買ってこい！			サスタシャに挑む者							
ろくにケアルも使えないお前をパーティに入れてる意味を考えろ！			ろくにケアルも使えないお前をパーティに入れてる意味を考えろ！			サスタシャに挑む者							
オレたちが冒険者になったのは、大きな事件を解決して、一山当てるためだ！こんな小さな山で、のんびりできねぇぞ。			オレたちが冒険者になったのは、大きな事件を解決して、一山当てるためだ！こんな小さな山で、のんびりできねぇぞ。			サスタシャに挑む者							
ん？　なんだ、お前？お前も……冒険者なのか……。			ん？　なんだ、お前？お前も……冒険者なのか……。			サスタシャに挑む者							
クソッ、負けてられるか！ここはオレたちが解決するんだ！			クソッ、負けてられるか！ここはオレたちが解決するんだ！			サスタシャに挑む者							
ぎゃはははは！エッダは相変わらずノロマね！			ぎゃはははは！エッダは相変わらずノロマね！			サスタシャに挑む者							
調査なんて簡単だろう？オレたちの初舞台に、ちょうどいい。			調査なんて簡単だろう？オレたちの初舞台に、ちょうどいい。			サスタシャに挑む者							
冒険者ギルドに着いた途端に、ウマい話を聞けるなんて、さすがはリーダー、ツイてるな。			冒険者ギルドに着いた途端に、ウマい話を聞けるなんて、さすがはリーダー、ツイてるな。			サスタシャに挑む者							
ご、ごめんなさい、アヴィ……リーダー！これでも……走ってきたんだよ。			ご、ごめんなさい、アヴィ……リーダー！これでも……走ってきたんだよ。			サスタシャに挑む者							
頼まれたポーションを買ってきたんだけど、渡されたお金じゃ2つしか買えなくて……。			頼まれたポーションを買ってきたんだけど、渡されたお金じゃ2つしか買えなくて……。			サスタシャに挑む者							
お前さんも冒険者か。この「サスタシャ浸食洞」の調査に来たんじゃろ？			お前さんも冒険者か。この「サスタシャ浸食洞」の調査に来たんじゃろ？			サスタシャに挑む者							
冒険者として生きることを決意してからこれまで長い時間をかけてエオルゼア各地を回ったが、未だ世界は新鮮じゃよ。			冒険者として生きることを決意してからこれまで長い時間をかけてエオルゼア各地を回ったが、未だ世界は新鮮じゃよ。			サスタシャに挑む者							
わしらには、富も名誉も、必要ない。この尽きることのない探究心を満たすために冒険をしておるのさ。			わしらには、富も名誉も、必要ない。この尽きることのない探究心を満たすために冒険をしておるのさ。			サスタシャに挑む者							
きっと、一生満たされることはないだろうがね。ガッハッハ。			きっと、一生満たされることはないだろうがね。ガッハッハ。			サスタシャに挑む者							
わたしたちも冒険者でね。お爺ちゃんといっしょに旅をしてるんだ。			わたしたちも冒険者でね。お爺ちゃんといっしょに旅をしてるんだ。			サスタシャに挑む者							
「冒険」はいいわよ。風を感じて、大地を感じて、この世界を感じる。			「冒険」はいいわよ。風を感じて、大地を感じて、この世界を感じる。			サスタシャに挑む者							
見たことのない世界、そこで体験すること。冒険者でなくては味わえないことだもの。			見たことのない世界、そこで体験すること。冒険者でなくては味わえないことだもの。			サスタシャに挑む者							
さすがのお爺ちゃんも、齢の進みに、気持ちが置いていかれることが増えたみたいだけど、それでも冒険はやめられないってさ！			さすがのお爺ちゃんも、齢の進みに、気持ちが置いていかれることが増えたみたいだけど、それでも冒険はやめられないってさ！			サスタシャに挑む者							
サハギン族や「海蛇の舌」が、この洞窟を拠点に謀計を巡らせているのであれば、放ってはおけん。			サハギン族や「海蛇の舌」が、この洞窟を拠点に謀計を巡らせているのであれば、放ってはおけん。			サスタシャに挑む者							
冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			冒険者よ。急ぎ「サスタシャ浸食洞」を調査し、不審者の正体を明らかにするのだ！			サスタシャに挑む者							
……確かに、その依頼は出ていたがな。どうやら、ひと足遅かったようだぜ。			……確かに、その依頼は出ていたがな。どうやら、ひと足遅かったようだぜ。			サスタシャに挑む者							
もしかして、冒険者ギルドの依頼で、「サスタシャ浸食洞」の調査をしていたのか？			もしかして、冒険者ギルドの依頼で、「サスタシャ浸食洞」の調査をしていたのか？			サスタシャに挑む者							
……その様子では、無事に解決したようだな。ははは、残念。先を越されてしまったか。			……その様子では、無事に解決したようだな。ははは、残念。先を越されてしまったか。			サスタシャに挑む者							
いいじゃない。冒険を続けていれば、またチャンスはあるわよ。			いいじゃない。冒険を続けていれば、またチャンスはあるわよ。			サスタシャに挑む者							
そうだな。でも、我々の大いなる目標の前に、立ち止まることはできないぞ？			そうだな。でも、我々の大いなる目標の前に、立ち止まることはできないぞ？			サスタシャに挑む者							
望むところだわ！			望むところだわ！			サスタシャに挑む者							
俺たちは、このエオルゼアに名を残すために旅をしている。偉大な業績を残して、エオルゼアを旅する冒険者にこの人ありと言わせるのが目標さ。			俺たちは、このエオルゼアに名を残すために旅をしている。偉大な業績を残して、エオルゼアを旅する冒険者にこの人ありと言わせるのが目標さ。			サスタシャに挑む者							
君に目標はあるかい？……どんなことでもいい、目標を持つことだ。			君に目標はあるかい？……どんなことでもいい、目標を持つことだ。			サスタシャに挑む者							
目標は心の支えとなる。そして、君自身が目を背けない限り、目指すべきものは、そこに在り続ける。			目標は心の支えとなる。そして、君自身が目を背けない限り、目指すべきものは、そこに在り続ける。			サスタシャに挑む者							
それは冒険を続けていく上で、きっと君の心の武器に、心の防具になるだろう。お互い、がんばろうな！			それは冒険を続けていく上で、きっと君の心の武器に、心の防具になるだろう。お互い、がんばろうな！			サスタシャに挑む者							
よう、帰ったか！で、どうだったい？			よう、帰ったか！で、どうだったい？			サスタシャに挑む者							
なるほどな、ここにもサハギン族か。てっきり、どこかの海賊の仕業かと思っていたんだが……。……奴らの動き、これからも注意する必要があるな。			なるほどな、ここにもサハギン族か。てっきり、どこかの海賊の仕業かと思っていたんだが……。……奴らの動き、これからも注意する必要があるな。			サスタシャに挑む者							
それにしても、サハギン族を討伐しちまうなんてよ！奴らが何を企んでいたかは解らねえが、これでおとなしくなるだろうさ。			それにしても、サハギン族を討伐しちまうなんてよ！奴らが何を企んでいたかは解らねえが、これでおとなしくなるだろうさ。			サスタシャに挑む者							
調査は無事終了だな！おまえさんなら、やってくれると思ってたぜ！ありがとよ。			調査は無事終了だな！おまえさんなら、やってくれると思ってたぜ！ありがとよ。			サスタシャに挑む者							
調査は無事終了だな！さすがは噂の冒険者といったところか。助かったぜ。			調査は無事終了だな！さすがは噂の冒険者といったところか。助かったぜ。			サスタシャに挑む者							
おまえさんに頼みがあってな。今しがた、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。			おまえさんに頼みがあってな。今しがた、冒険者ギルドの連絡網に情報が回ってきたんだ。			サスタシャに挑む者							
どうやら、グリダニアの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。			どうやら、グリダニアの冒険者ギルドで、冒険者を募集しているらしい。			サスタシャに挑む者							
一癖ありそうな依頼なんだが……。無事に「サスタシャ浸食洞」を調査してきたおまえさんになら、任せられると思ってな。			一癖ありそうな依頼なんだが……。無事に「サスタシャ浸食洞」を調査してきたおまえさんになら、任せられると思ってな。			サスタシャに挑む者							
興味があるなら、声をかけてくれよ。			興味があるなら、声をかけてくれよ。			サスタシャに挑む者							
溺れた海豚亭のイ・トルワンは、冒険者に話があるようだ。			溺れた海豚亭のイ・トルワンは、冒険者に話があるようだ。			忘れられた攻略手帳							
イ・トルワンから「使い込まれた手帳」の持ち主を探すよう頼まれた。溺れた海豚亭の「カントゥナン」から話を聞こう。			イ・トルワンから「使い込まれた手帳」の持ち主を探すよう頼まれた。溺れた海豚亭の「カントゥナン」から話を聞こう。			忘れられた攻略手帳							
カントゥナンと話した。どうやら手帳は、ルガディン族の冒険者、ワストレイドの物らしい。船着場：リムサ・ロミンサにいる「ワストレイド」に「使い込まれた手帳」を届けよう。			カントゥナンと話した。どうやら手帳は、ルガディン族の冒険者、ワストレイドの物らしい。船着場：リムサ・ロミンサにいる「ワストレイド」に「使い込まれた手帳」を届けよう。			忘れられた攻略手帳							
ワストレイドに使い込まれた手帳を届けた。彼は謝礼として、冒険者に新品の「攻略手帳」を贈った。「攻略手帳」には冒険者として成すべき課題や、様々な挑戦が記されているらしい。手帳を活用し、更なる経験を積んでいこう。			ワストレイドに使い込まれた手帳を届けた。彼は謝礼として、冒険者に新品の「攻略手帳」を贈った。「攻略手帳」には冒険者として成すべき課題や、様々な挑戦が記されているらしい。手帳を活用し、更なる経験を積んでいこう。			忘れられた攻略手帳							
カントゥナンと話す			カントゥナンと話す			忘れられた攻略手帳							
船着場：リムサ・ロミンサのワストレイドに使い込まれた手帳を渡す			船着場：リムサ・ロミンサのワストレイドに使い込まれた手帳を渡す			忘れられた攻略手帳							
あらまぁ、大変！もうお店から出ていかれたあとのようですね……。			あらまぁ、大変！もうお店から出ていかれたあとのようですね……。			忘れられた攻略手帳							
……何の話かですって？さっきまで、お酒を飲んでいたお客さんが、この手帳を置き忘れたようなんです。			……何の話かですって？さっきまで、お酒を飲んでいたお客さんが、この手帳を置き忘れたようなんです。			忘れられた攻略手帳							
ずいぶんと使い込まれているので、きっと大切な物でしょう。もしよければ、この手帳の持ち主を探し出して、届けてあげてくださいませんか？			ずいぶんと使い込まれているので、きっと大切な物でしょう。もしよければ、この手帳の持ち主を探し出して、届けてあげてくださいませんか？			忘れられた攻略手帳							
お客さんはルガディン族の男性で、立ち去る前に、常連客の「カントゥナン」さんと話していました。彼に尋ねれば、行方がわかるかもしれませんね。			お客さんはルガディン族の男性で、立ち去る前に、常連客の「カントゥナン」さんと話していました。彼に尋ねれば、行方がわかるかもしれませんね。			忘れられた攻略手帳							
何？　俺がさっきまで話していたルガディン族が、どこに行ったのか知りたいって？……なるほど、手帳を置き忘れたのか。			何？　俺がさっきまで話していたルガディン族が、どこに行ったのか知りたいって？……なるほど、手帳を置き忘れたのか。			忘れられた攻略手帳							
これからエールポートに向かうと言っていたから、今頃は、漁師ギルド前の船着場にいるだろうよ。			これからエールポートに向かうと言っていたから、今頃は、漁師ギルド前の船着場にいるだろうよ。			忘れられた攻略手帳							
あぁ、そうそう。やっこさんの名は「ワストレイド」だ。かなりの大男だから、すぐに見つかるだろうさ。			あぁ、そうそう。やっこさんの名は「ワストレイド」だ。かなりの大男だから、すぐに見つかるだろうさ。			忘れられた攻略手帳							
やっこさんの名は「ワストレイド」だ。これからエールポートに向かうと言っていたから、今頃は漁師ギルド前の船着場にいるだろうよ。			やっこさんの名は「ワストレイド」だ。これからエールポートに向かうと言っていたから、今頃は漁師ギルド前の船着場にいるだろうよ。			忘れられた攻略手帳							
なんだぁ、俺っちに何の用だ？			なんだぁ、俺っちに何の用だ？			忘れられた攻略手帳							
おおっと、こいつはすまねぇ。こんな大切なモンを忘れていくとは！……それほど酒を飲んだつもりはなかったがなぁ。			おおっと、こいつはすまねぇ。こんな大切なモンを忘れていくとは！……それほど酒を飲んだつもりはなかったがなぁ。			忘れられた攻略手帳							
こいつは「攻略手帳」といってな、俺っちの冒険者としての活動が記されてるのさ。			こいつは「攻略手帳」といってな、俺っちの冒険者としての活動が記されてるのさ。			忘れられた攻略手帳							
見たところ、お前さんは駆け出しの冒険者のようだな。ここはひとつお礼代わりに、後輩でもあるお前さんに、新品の「攻略手帳」を贈らせてもらおう。			見たところ、お前さんは駆け出しの冒険者のようだな。ここはひとつお礼代わりに、後輩でもあるお前さんに、新品の「攻略手帳」を贈らせてもらおう。			忘れられた攻略手帳							
見たところ、お前さんは一角の冒険者のようだな。ここはひとつお礼代わりに、同輩でもあるお前さんに、新品の「攻略手帳」を贈らせてもらおう。			見たところ、お前さんは一角の冒険者のようだな。ここはひとつお礼代わりに、同輩でもあるお前さんに、新品の「攻略手帳」を贈らせてもらおう。			忘れられた攻略手帳							
この手帳には、冒険者として成すべき課題や、様々な挑戦が記されているんだ。冒険のちょっとした目標にするといいぞ。			この手帳には、冒険者として成すべき課題や、様々な挑戦が記されているんだ。冒険のちょっとした目標にするといいぞ。			忘れられた攻略手帳							
何より挑戦を成し遂げると、冒険者ギルドから、それなりの報酬も出るしな。達成感と稼ぎで、いい酒が飲めるってもんさ！			何より挑戦を成し遂げると、冒険者ギルドから、それなりの報酬も出るしな。達成感と稼ぎで、いい酒が飲めるってもんさ！			忘れられた攻略手帳							
さまざまなコンテンツに対する課題が提示される「攻略手帳」が開放されました。「攻略手帳」は「手帳の管理」から確認できます。			さまざまなコンテンツに対する課題が提示される「攻略手帳」が開放されました。「攻略手帳」は「手帳の管理」から確認できます。			忘れられた攻略手帳							
エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、敵襲を前に慌てているようだ。			エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、敵襲を前に慌てているようだ。			黒渦団新兵、発奮す							
カノン砲の準備ができるまで、時間を稼いでほしいというス・ナイロ二等甲兵。「エールポート」の付近でプークを5体討伐しよう。			カノン砲の準備ができるまで、時間を稼いでほしいというス・ナイロ二等甲兵。「エールポート」の付近でプークを5体討伐しよう。			黒渦団新兵、発奮す							
プークを討伐することができた。「エールポート」にいる「ス・ナイロ二等甲兵」に報告しよう。			プークを討伐することができた。「エールポート」にいる「ス・ナイロ二等甲兵」に報告しよう。			黒渦団新兵、発奮す							
プークは、エールポートを襲おうとしているのではなかった。どうやら、ス・ナイロ二等甲兵の誤認だったようだ……。			プークは、エールポートを襲おうとしているのではなかった。どうやら、ス・ナイロ二等甲兵の誤認だったようだ……。			黒渦団新兵、発奮す							
プークを討伐			プークを討伐			黒渦団新兵、発奮す							
ス・ナイロ二等甲兵に報告			ス・ナイロ二等甲兵に報告			黒渦団新兵、発奮す							
て、敵襲だ……魔物だ……どどど、どうしよう！？ここはリムサ・ロミンサの貿易拠点だ……。魔物に襲われたらイチダイジだぞ！			て、敵襲だ……魔物だ……どどど、どうしよう！？ここはリムサ・ロミンサの貿易拠点だ……。魔物に襲われたらイチダイジだぞ！			黒渦団新兵、発奮す							
そうか、このカノン砲で吹っ飛ばせば！ああ、でも砲撃準備に時間がかかっちゃうか……。			そうか、このカノン砲で吹っ飛ばせば！ああ、でも砲撃準備に時間がかかっちゃうか……。			黒渦団新兵、発奮す							
いや、念願の「黒渦団」に入団できたんだ。ここでいいところを見せて、認めてもらわないと！			いや、念願の「黒渦団」に入団できたんだ。ここでいいところを見せて、認めてもらわないと！			黒渦団新兵、発奮す							
そ、そこの冒険者さん！　私が砲撃準備している間に、襲撃してくる魔物を倒して、足止めしてきてください！5匹ほど倒していただくまでには完了してみせます！			そ、そこの冒険者さん！　私が砲撃準備している間に、襲撃してくる魔物を倒して、足止めしてきてください！5匹ほど倒していただくまでには完了してみせます！			黒渦団新兵、発奮す							
魔物を倒してきていただけたんですね！ありがとうございます！こちらもカノン砲の準備が整ったところです！			魔物を倒してきていただけたんですね！ありがとうございます！こちらもカノン砲の準備が整ったところです！			黒渦団新兵、発奮す							
……え？　魔物はエールポートを襲おうとしていたわけじゃない？もしかして、放っておいてもいい魔物……？			……え？　魔物はエールポートを襲おうとしていたわけじゃない？もしかして、放っておいてもいい魔物……？			黒渦団新兵、発奮す							
なんだ、よかった……けど…………ああ、また空回りしちゃった。砲弾と火薬を取りだして、掃除しないとなぁ……。			なんだ、よかった……けど…………ああ、また空回りしちゃった。砲弾と火薬を取りだして、掃除しないとなぁ……。			黒渦団新兵、発奮す							
エールポートのアルドフートは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			エールポートのアルドフートは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			コウモリの教え							
アルドフートの依頼を受けた。「エールポート」の周辺で「ダスクバット」から「ダスクバットの翼」を5個入手しよう。			アルドフートの依頼を受けた。「エールポート」の周辺で「ダスクバット」から「ダスクバットの翼」を5個入手しよう。			コウモリの教え							
ダスクバットからダスクバットの翼を入手した。「エールポート」にいる「アルドフート」に「ダスクバットの翼」を渡そう。			ダスクバットからダスクバットの翼を入手した。「エールポート」にいる「アルドフート」に「ダスクバットの翼」を渡そう。			コウモリの教え							
アルドフートにダスクバットの翼を渡した。彼にとってコウモリとは、状況への高い適応力を持つ、見習うべき魔物のようだ。			アルドフートにダスクバットの翼を渡した。彼にとってコウモリとは、状況への高い適応力を持つ、見習うべき魔物のようだ。			コウモリの教え							
ダスクバットからダスクバットの翼を入手			ダスクバットからダスクバットの翼を入手			コウモリの教え							
アルドフートにダスクバットの翼を渡す			アルドフートにダスクバットの翼を渡す			コウモリの教え							
お前さん、冒険者だろ？ちょっと「ダスクバット」を狩ってだな、「ダスクバットの翼」を5枚ほど届けてくれないか？			お前さん、冒険者だろ？ちょっと「ダスクバット」を狩ってだな、「ダスクバットの翼」を5枚ほど届けてくれないか？			コウモリの教え							
なぁ、いいだろ？オジサンにとっちゃ、そいつはお守りなんだよ。人助けだと思ってさぁ、頼むぜ……なぁ？			なぁ、いいだろ？オジサンにとっちゃ、そいつはお守りなんだよ。人助けだと思ってさぁ、頼むぜ……なぁ？			コウモリの教え							
どうだい？オジサンが頼んでいたもの、手に入ったかい？			どうだい？オジサンが頼んでいたもの、手に入ったかい？			コウモリの教え							
……あぁ、これだこれだ。ありがとな、嬢ちゃん兄ちゃん姉さん兄さん小さいの子猫ちゃんミコ兄さん姐さん兄弟姉さん兄ちゃん。			……あぁ、これだこれだ。ありがとな、嬢ちゃん兄ちゃん姉さん兄さん小さいの子猫ちゃんミコ兄さん姐さん兄弟姉さん兄ちゃん。			コウモリの教え							
コウモリってのはさぁ、鳥でもなく獣でもないんだよ。だから、どっちつかずな半端者みたいに思われがちなんだけど、実は違うんだよねぇ。			コウモリってのはさぁ、鳥でもなく獣でもないんだよ。だから、どっちつかずな半端者みたいに思われがちなんだけど、実は違うんだよねぇ。			コウモリの教え							
臨機応変、状況に応じてどっちにでも豹変できるんだ。オジサンにとっちゃね……その判断力と決断力ってのは見習うべきものなのさ。			臨機応変、状況に応じてどっちにでも豹変できるんだ。オジサンにとっちゃね……その判断力と決断力ってのは見習うべきものなのさ。			コウモリの教え							
ここの近海には「幻影諸島」があるから、岩礁が多い。岩礁に船がハマるのを防ぐために、灯台もあるんだけど、肝心のシリウス大灯台が故障してて、灯りが少ないんだよ。			ここの近海には「幻影諸島」があるから、岩礁が多い。岩礁に船がハマるのを防ぐために、灯台もあるんだけど、肝心のシリウス大灯台が故障してて、灯りが少ないんだよ。			コウモリの教え							
海の上では一瞬の判断が生死を分ける。……一瞬の判断ミスで、転覆しちゃった船をオジサンはいっぱい知ってるんだよ。			海の上では一瞬の判断が生死を分ける。……一瞬の判断ミスで、転覆しちゃった船をオジサンはいっぱい知ってるんだよ。			コウモリの教え							
溺れた海豚亭のス・ホジュビは、何かを気にしているようだ。			溺れた海豚亭のス・ホジュビは、何かを気にしているようだ。			敏腕美容師の過激なる美技							
ス・ホジュビは、悲鳴を聞いたという。魚商「ハイアライン」方面へ向かい、困っている人がいたら話しかけてみよう。			ス・ホジュビは、悲鳴を聞いたという。魚商「ハイアライン」方面へ向かい、困っている人がいたら話しかけてみよう。			敏腕美容師の過激なる美技							
怯えたご婦人は、錯乱した男に斬りつけられたという。「錯乱した男」に、エモート「問い詰める」をしよう。			怯えたご婦人は、錯乱した男に斬りつけられたという。「錯乱した男」に、エモート「問い詰める」をしよう。			敏腕美容師の過激なる美技							
錯乱した男は心身を奪われたと、わけのわからないことを口走っている。次の3人に話しかけ、彼が求める品を集めよう。リムサ・ロミンサのナルディク＆ヴィメリー社にいる「ハ・ナンザ」、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」だ。			錯乱した男は心身を奪われたと、わけのわからないことを口走っている。次の3人に話しかけ、彼が求める品を集めよう。リムサ・ロミンサのナルディク＆ヴィメリー社にいる「ハ・ナンザ」、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」だ。			敏腕美容師の過激なる美技							
錯乱した男から依頼された、ハ・ナンザの小包、ベアティヌの小包、セヴェリアンの小包を手に入れた。集めた3つの品をリムサ・ロミンサの「錯乱した男」に手渡そう。			錯乱した男から依頼された、ハ・ナンザの小包、ベアティヌの小包、セヴェリアンの小包を手に入れた。集めた3つの品をリムサ・ロミンサの「錯乱した男」に手渡そう。			敏腕美容師の過激なる美技							
錯乱した男こそ、巷で噂の「敏腕美容師」だった。彼は冒険者を命の恩人と称すほど感謝しているようで、冒険者の呼び出しには特別にいつでも応じると約束してくれた。「美容師の手形」をもらったので、ヘアメイクを変えて人生を変えたくなったら「敏腕美容師」を呼び出してみよう。※宿屋の「美容師の呼び鈴」を鳴らすと「美容師」を呼び出すことができます。※「美容師の手形」を所持している場合、無料で「美容師」を利用できます。			錯乱した男こそ、巷で噂の「敏腕美容師」だった。彼は冒険者を命の恩人と称すほど感謝しているようで、冒険者の呼び出しには特別にいつでも応じると約束してくれた。「美容師の手形」をもらったので、ヘアメイクを変えて人生を変えたくなったら「敏腕美容師」を呼び出してみよう。※宿屋の「美容師の呼び鈴」を鳴らすと「美容師」を呼び出すことができます。※「美容師の手形」を所持している場合、無料で「美容師」を利用できます。			敏腕美容師の過激なる美技							
困っている人がいたら話す			困っている人がいたら話す			敏腕美容師の過激なる美技							
錯乱した男に「問い詰める」をする			錯乱した男に「問い詰める」をする			敏腕美容師の過激なる美技							
ナルディク＆ヴィメリー社のハ・ナンザと話す			ナルディク＆ヴィメリー社のハ・ナンザと話す			敏腕美容師の過激なる美技							
木工師ギルドのべアティヌと話す			木工師ギルドのべアティヌと話す			敏腕美容師の過激なる美技							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			敏腕美容師の過激なる美技							
リムサ・ロミンサの錯乱した男に依頼の品を渡す			リムサ・ロミンサの錯乱した男に依頼の品を渡す			敏腕美容師の過激なる美技							
聞いとくれよ、さっき悲鳴が聞こえたんだ。また、切り裂き魔が出たのかもしれない。……ちょっと見に行っちゃくれないかい？			聞いとくれよ、さっき悲鳴が聞こえたんだ。また、切り裂き魔が出たのかもしれない。……ちょっと見に行っちゃくれないかい？			敏腕美容師の過激なる美技							
切り裂き魔ってのは、最近、巷で噂の悪党でね。刃物を突きつけて、金品を奪っていくらしい。			切り裂き魔ってのは、最近、巷で噂の悪党でね。刃物を突きつけて、金品を奪っていくらしい。			敏腕美容師の過激なる美技							
悲鳴は、魚商「ハイアライン」の方から聞こえたんだ。あんた冒険者なら、ちょっと見に行ってくれないかい。もし困ってる人がいたら、話を聞いてやってくれよ。			悲鳴は、魚商「ハイアライン」の方から聞こえたんだ。あんた冒険者なら、ちょっと見に行ってくれないかい。もし困ってる人がいたら、話を聞いてやってくれよ。			敏腕美容師の過激なる美技							
はぁ、はぁ、はぁ、ち、違う、違うんだ。オ、オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！			はぁ、はぁ、はぁ、ち、違う、違うんだ。オ、オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！			敏腕美容師の過激なる美技							
お、お、お助けを！この変態男が、突然ワタスに斬りかかってきたんだすぅ！きっとコイツが巷で噂の切り裂き魔にちがいねえだすぅ！			お、お、お助けを！この変態男が、突然ワタスに斬りかかってきたんだすぅ！きっとコイツが巷で噂の切り裂き魔にちがいねえだすぅ！			敏腕美容師の過激なる美技							
ワタスは、巷で噂の「敏腕美容師」様とここで待ち合わせしてたってのによぉ。			ワタスは、巷で噂の「敏腕美容師」様とここで待ち合わせしてたってのによぉ。			敏腕美容師の過激なる美技							
2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			敏腕美容師の過激なる美技							
はっ、まさかこの切り裂き魔が、敏腕美容師様を切り刻んだんじゃあるめえな……！？アンタ、そこの「錯乱した男」を「問い詰め」てくだせぇ！			はっ、まさかこの切り裂き魔が、敏腕美容師様を切り刻んだんじゃあるめえな……！？アンタ、そこの「錯乱した男」を「問い詰め」てくだせぇ！			敏腕美容師の過激なる美技							
まさかこの切り裂き魔が、敏腕美容師様を切り刻んだんじゃあるめえな……！？アンタ、そこの「錯乱した男」を「問い詰め」てくだせぇ！			まさかこの切り裂き魔が、敏腕美容師様を切り刻んだんじゃあるめえな……！？アンタ、そこの「錯乱した男」を「問い詰め」てくだせぇ！			敏腕美容師の過激なる美技							
はぁ、はぁ、ち、違う、聞いてくれ。オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！ダ、ダメだ、もっと強くオレを「問い詰め」て、くれ……。			はぁ、はぁ、ち、違う、聞いてくれ。オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！ダ、ダメだ、もっと強くオレを「問い詰め」て、くれ……。			敏腕美容師の過激なる美技							
ち、違う、違うんだ。オ、オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！はぁ、はぁ、頼む、き、聞いてくれ……			ち、違う、違うんだ。オ、オレもヒ、ヒ、ヒ、ヒガイ……うぁぁぁぁ！はぁ、はぁ、頼む、き、聞いてくれ……			敏腕美容師の過激なる美技							
さっきショウバイ道具を……奪われちまった……。アレはオレの心と身体の一部……はぁ、はぁ、はぁ。握ってねえと不安で、まともに話せな……うぁぁぁぁ！			さっきショウバイ道具を……奪われちまった……。アレはオレの心と身体の一部……はぁ、はぁ、はぁ。握ってねえと不安で、まともに話せな……うぁぁぁぁ！			敏腕美容師の過激なる美技							
頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。今から言うヤツらに、オレの名を伝えるだけでいい……。			頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。今から言うヤツらに、オレの名を伝えるだけでいい……。			敏腕美容師の過激なる美技							
ナルディク＆ヴィメリー社の「ハ・ナンザ」、グリダニアの木工師ギルドにいる「べアティヌ」、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」の3人だ。			ナルディク＆ヴィメリー社の「ハ・ナンザ」、グリダニアの木工師ギルドにいる「べアティヌ」、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」の3人だ。			敏腕美容師の過激なる美技							
はぁ、はぁ、オ、オレの名は……ジャンドゥレーヌ。オレこそが、ビ、ビ、ビヨ……うぁぁぁぁ！			はぁ、はぁ、オ、オレの名は……ジャンドゥレーヌ。オレこそが、ビ、ビ、ビヨ……うぁぁぁぁ！			敏腕美容師の過激なる美技							
2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			敏腕美容師の過激なる美技							
頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。オレこそが、ビ、ビ、ビヨ……うぁぁぁぁ！			頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。オレこそが、ビ、ビ、ビヨ……うぁぁぁぁ！			敏腕美容師の過激なる美技							
ジャンドゥレーヌという挙動不審な男の使いだって……？ったく、またアレをなくして発作を起こしちまったのかい？			ジャンドゥレーヌという挙動不審な男の使いだって……？ったく、またアレをなくして発作を起こしちまったのかい？			敏腕美容師の過激なる美技							
ヤツにとって、アレは身体の一部みたいなもんだからね。握ってないと、どうにも不安になっちまうらしいのさ。			ヤツにとって、アレは身体の一部みたいなもんだからね。握ってないと、どうにも不安になっちまうらしいのさ。			敏腕美容師の過激なる美技							
しかも、アレならなんでもいいってわけでもない。ジャンドゥレーヌの華麗なアレさばきに耐えられるのは、ウチで特別に鍛えたアレだけさ。			しかも、アレならなんでもいいってわけでもない。ジャンドゥレーヌの華麗なアレさばきに耐えられるのは、ウチで特別に鍛えたアレだけさ。			敏腕美容師の過激なる美技							
さあ、早いとこもってってやんな。ヤツのことだ、アレを握ってないと、呼吸も忘れちまいかねないからね！			さあ、早いとこもってってやんな。ヤツのことだ、アレを握ってないと、呼吸も忘れちまいかねないからね！			敏腕美容師の過激なる美技							
おやおや、ジャンドゥレーヌさんてば、またアレをダメにしちゃったんですか……。はぁ……どんどん交換が頻繁になってますね。			おやおや、ジャンドゥレーヌさんてば、またアレをダメにしちゃったんですか……。はぁ……どんどん交換が頻繁になってますね。			敏腕美容師の過激なる美技							
「アレはオレの一部だ」とか言っておきながら、使い方が荒すぎ……あ、いやいや。彼のアレさばきが超人的だから……でしょうか。			「アレはオレの一部だ」とか言っておきながら、使い方が荒すぎ……あ、いやいや。彼のアレさばきが超人的だから……でしょうか。			敏腕美容師の過激なる美技							
え、アレが盗まれてしまったんですか？……彼ったら意外と天然さんですね。そういうことならば、急いで届けてあげてください。			え、アレが盗まれてしまったんですか？……彼ったら意外と天然さんですね。そういうことならば、急いで届けてあげてください。			敏腕美容師の過激なる美技							
ジャンドゥレーヌの使いだと！？ヤツは先日、大量にアレを仕入れていったばかりだが、もう使い切ってしまったというのか。			ジャンドゥレーヌの使いだと！？ヤツは先日、大量にアレを仕入れていったばかりだが、もう使い切ってしまったというのか。			敏腕美容師の過激なる美技							
ふふ……さすがはヤツ、実にヤツらしいではないか！……なに、使い切ったんじゃなくて、盗まれただと？まあ、細かいことはどうでもいい。			ふふ……さすがはヤツ、実にヤツらしいではないか！……なに、使い切ったんじゃなくて、盗まれただと？まあ、細かいことはどうでもいい。			敏腕美容師の過激なる美技							
ヤツとは、珍しく気が合うのだ！誰もが躊躇する珍妙な染料を喜々として使おうとする飽くなき探求精神は、実にすばらしい！！			ヤツとは、珍しく気が合うのだ！誰もが躊躇する珍妙な染料を喜々として使おうとする飽くなき探求精神は、実にすばらしい！！			敏腕美容師の過激なる美技							
さあ、依頼の品を受けとるのだ。わが心の友に大至急届けてやるがいい。試作品や新色も多数忍ばせておいたぞ！			さあ、依頼の品を受けとるのだ。わが心の友に大至急届けてやるがいい。試作品や新色も多数忍ばせておいたぞ！			敏腕美容師の過激なる美技							
2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			2年も貯金して、1年も順番待ちしたんだすぅ。だのに、敏腕美容師様はまだ現れてくれねえし……踏んだり蹴ったりとは、このことだぁ。			敏腕美容師の過激なる美技							
頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。			頼む、とにかくオレの心と身体を……かき集めてくれ。			敏腕美容師の過激なる美技							
あああああああ、息ができる、力がみなぎる……オレは今、最高に生きているっ!さあ見てくれ、これが本当のオレだっ！！			あああああああ、息ができる、力がみなぎる……オレは今、最高に生きているっ!さあ見てくれ、これが本当のオレだっ！！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			(-ジャンドゥレーヌ-)オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			敏腕美容師の過激なる美技							
ぎやああああああああああ！！！			ぎやああああああああああ！！！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)どうだ……新世界に生まれ変わった気分はよ？……バラ色だろ？			(-ジャンドゥレーヌ-)どうだ……新世界に生まれ変わった気分はよ？……バラ色だろ？			敏腕美容師の過激なる美技							
なんだか、生まれ変わった感じがするわ！これが……ほんとに私なの……ステキ！！			なんだか、生まれ変わった感じがするわ！これが……ほんとに私なの……ステキ！！			敏腕美容師の過激なる美技							
あなたが、噂の敏腕美容師様だったのね！！			あなたが、噂の敏腕美容師様だったのね！！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)そうだッ！　今この瞬間、オメーは新しく生まれ変わった。だから今日は、オメーの誕生日だッ！			(-ジャンドゥレーヌ-)そうだッ！　今この瞬間、オメーは新しく生まれ変わった。だから今日は、オメーの誕生日だッ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)誕生日おめでとさん！			(-ジャンドゥレーヌ-)誕生日おめでとさん！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)ヤヴァイところを、ありがとよ。オレの心と身体を届けてくれた礼をくれてやるぜッ！！			(-ジャンドゥレーヌ-)ヤヴァイところを、ありがとよ。オレの心と身体を届けてくれた礼をくれてやるぜッ！！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			(-ジャンドゥレーヌ-)オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)……っと、今回はお預けだ。オメーが新世界に行きたくなったら、オレを呼べ。そんときゃ必ず生まれ変わらせてやんよ……バラ色だろ？			(-ジャンドゥレーヌ-)……っと、今回はお預けだ。オメーが新世界に行きたくなったら、オレを呼べ。そんときゃ必ず生まれ変わらせてやんよ……バラ色だろ？			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)本来、オレは予約に追われてヒジョーに忙しい。だが、恩人のオメーだけは特別だ！			(-ジャンドゥレーヌ-)本来、オレは予約に追われてヒジョーに忙しい。だが、恩人のオメーだけは特別だ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)オメーが望むなら、宿屋で「美容師の呼び鈴」をならしな。いつだってオメーの人生、切り刻んでやんよ！			(-ジャンドゥレーヌ-)オメーが望むなら、宿屋で「美容師の呼び鈴」をならしな。いつだってオメーの人生、切り刻んでやんよ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)また、必ず会えると信じてるぜ。その時、生まれ変わる未来のオメーに告ぐ！			(-ジャンドゥレーヌ-)また、必ず会えると信じてるぜ。その時、生まれ変わる未来のオメーに告ぐ！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)誕生日おめでとさん！			(-ジャンドゥレーヌ-)誕生日おめでとさん！			敏腕美容師の過激なる美技							
(-ジャンドゥレーヌ-)生まれ変わるオメーへの、誕生日プレゼントだ！その「美容師の手形」を持っていきな。			(-ジャンドゥレーヌ-)生まれ変わるオメーへの、誕生日プレゼントだ！その「美容師の手形」を持っていきな。			敏腕美容師の過激なる美技							
あわわ、敏腕美容師様、お待ちくださいっ！次の予約もお願いします～！			あわわ、敏腕美容師様、お待ちくださいっ！次の予約もお願いします～！			敏腕美容師の過激なる美技							
ゴールドソーサーのレウェナは、冒険者に東方の遊戯を紹介したいらしい。			ゴールドソーサーのレウェナは、冒険者に東方の遊戯を紹介したいらしい。			いざ囲まんドマ式麻雀							
レウェナから、「ドマ式麻雀」という新たな遊戯について話を聞いた。ゴールドソーサーのテーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」と話して詳細を聞こう。			レウェナから、「ドマ式麻雀」という新たな遊戯について話を聞いた。ゴールドソーサーのテーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」と話して詳細を聞こう。			いざ囲まんドマ式麻雀							
東方の雀士と話して、ドマ式麻雀を遊べるようになった。			東方の雀士と話して、ドマ式麻雀を遊べるようになった。			いざ囲まんドマ式麻雀							
ゴールドソーサーの東方の雀士と話す			ゴールドソーサーの東方の雀士と話す			いざ囲まんドマ式麻雀							
数字が記された牌に、文字が記された牌……ええと、あとは何だったかしら……。			数字が記された牌に、文字が記された牌……ええと、あとは何だったかしら……。			いざ囲まんドマ式麻雀							
あら、ごきげんよう。新しくゴールドソーサーで遊べるようになった、東方由来のテーブルゲームのルールをおさらいしていたんですの。			あら、ごきげんよう。新しくゴールドソーサーで遊べるようになった、東方由来のテーブルゲームのルールをおさらいしていたんですの。			いざ囲まんドマ式麻雀							
なんでも「ドマ式麻雀」と呼ばれる歴史あるゲームだとか……。わたくしには耳慣れない用語が多いのですけど、挑みがいがあるというものですわ！			なんでも「ドマ式麻雀」と呼ばれる歴史あるゲームだとか……。わたくしには耳慣れない用語が多いのですけど、挑みがいがあるというものですわ！			いざ囲まんドマ式麻雀							
もしドマ式麻雀に興味があるようでしたら、テーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」に、お話を伺ってみたらいかがかしら？			もしドマ式麻雀に興味があるようでしたら、テーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」に、お話を伺ってみたらいかがかしら？			いざ囲まんドマ式麻雀							
もしドマ式麻雀に興味があるようでしたら、テーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」に、お話を伺ってみたらいかがかしら？			もしドマ式麻雀に興味があるようでしたら、テーブル・マンダヴィルにいる「東方の雀士」に、お話を伺ってみたらいかがかしら？			いざ囲まんドマ式麻雀							
おやおや、いらっしゃいませェ。どうやらドマ式麻雀に興味がおありのようですねェ。			おやおや、いらっしゃいませェ。どうやらドマ式麻雀に興味がおありのようですねェ。			いざ囲まんドマ式麻雀							
ウフフ、そう怪しまれずとも！ワタクシ、東方はドマ国から参りました「雀士」でございます。以後、お見知りおきの程をォ……。			ウフフ、そう怪しまれずとも！ワタクシ、東方はドマ国から参りました「雀士」でございます。以後、お見知りおきの程をォ……。			いざ囲まんドマ式麻雀							
さて、貴方はドマ式麻雀のことはご存知で？			さて、貴方はドマ式麻雀のことはご存知で？			いざ囲まんドマ式麻雀							
ドマ式麻雀について知っている？			ドマ式麻雀について知っている？			いざ囲まんドマ式麻雀							
実は知っている			実は知っている			いざ囲まんドマ式麻雀							
実は知らない			実は知らない			いざ囲まんドマ式麻雀							
おや、これは嬉しい！エオルゼアでは知名度の低いものと思っておりましたが、嬉しい誤算というものですねェ。			おや、これは嬉しい！エオルゼアでは知名度の低いものと思っておりましたが、嬉しい誤算というものですねェ。			いざ囲まんドマ式麻雀							
ともかく、ご存知のとおり、ドマ式麻雀とは「ドマ式麻雀卓」と呼ばれるテーブルを囲んで、4人のプレイヤーが得点を競う、知的な遊戯でございます。			ともかく、ご存知のとおり、ドマ式麻雀とは「ドマ式麻雀卓」と呼ばれるテーブルを囲んで、4人のプレイヤーが得点を競う、知的な遊戯でございます。			いざ囲まんドマ式麻雀							
ご存じない！ええ結構です、大抵のエオルゼアの皆様はそうですからァ。			ご存じない！ええ結構です、大抵のエオルゼアの皆様はそうですからァ。			いざ囲まんドマ式麻雀							
しかし、何も身構える必要はありません。ドマ式麻雀とは「ドマ式麻雀卓」と呼ばれるテーブルを囲んで、4人のプレイヤーが得点を競う、知的な遊戯でしてェ！			しかし、何も身構える必要はありません。ドマ式麻雀とは「ドマ式麻雀卓」と呼ばれるテーブルを囲んで、4人のプレイヤーが得点を競う、知的な遊戯でしてェ！			いざ囲まんドマ式麻雀							
魔法人形相手に、ひとりで練習するも良し！ほかの冒険者サンたちと、卓を囲んで腕を競うも良し！ぜひ、この魔導「ドマ式麻雀卓」を調べて遊んでくださいまし！			魔法人形相手に、ひとりで練習するも良し！ほかの冒険者サンたちと、卓を囲んで腕を競うも良し！ぜひ、この魔導「ドマ式麻雀卓」を調べて遊んでくださいまし！			いざ囲まんドマ式麻雀							
詳しいルールを確認したい時は、いつでもワタクシにお声がけを！エオルゼアに、素晴らしきドマ式麻雀を広めるためならば、全力でお助けさせていただきますからねェ。			詳しいルールを確認したい時は、いつでもワタクシにお声がけを！エオルゼアに、素晴らしきドマ式麻雀を広めるためならば、全力でお助けさせていただきますからねェ。			いざ囲まんドマ式麻雀							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのレウェナは、ブランダーヴィルのショーに興味があるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのレウェナは、ブランダーヴィルのショーに興味があるようだ。			つかめ、勝利のクラウン！							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。レウェナからブランダーヴィルについて聞いた。新設されたエリアへ向かうため、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「ウィー」に案内を頼もう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。レウェナからブランダーヴィルについて聞いた。新設されたエリアへ向かうため、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「ウィー」に案内を頼もう。			つかめ、勝利のクラウン！							
ウィーと話し、ブランダーヴィルスクウェアへ案内してもらえることになった。			ウィーと話し、ブランダーヴィルスクウェアへ案内してもらえることになった。			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィルスクウェアへやってきた。詳細な説明を受けるため、「案内窓口」に話しかけよう。			ブランダーヴィルスクウェアへやってきた。詳細な説明を受けるため、「案内窓口」に話しかけよう。			つかめ、勝利のクラウン！							
案内窓口から話を聞き、ブランダーヴィルを遊べるようになった。			案内窓口から話を聞き、ブランダーヴィルを遊べるようになった。			つかめ、勝利のクラウン！							
ワンダースクウェアのウィーと話す			ワンダースクウェアのウィーと話す			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィルスクウェアの案内窓口と話す			ブランダーヴィルスクウェアの案内窓口と話す			つかめ、勝利のクラウン！							
ふむ、次のブランダーヴィルの「ショー」まで、あと……そろそろ準備を始めるといたしましょうか。			ふむ、次のブランダーヴィルの「ショー」まで、あと……そろそろ準備を始めるといたしましょうか。			つかめ、勝利のクラウン！							
……あら、ごきげんよう。あなた、最近ゴールドソーサーで遊べるようになった、ブランダーヴィルを知っていまして？			……あら、ごきげんよう。あなた、最近ゴールドソーサーで遊べるようになった、ブランダーヴィルを知っていまして？			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィル……。それは、「ショー」と呼ばれる障害物レースであり、素敵な報酬も獲得できる、遊技場の新アトラクションですわ。			ブランダーヴィル……。それは、「ショー」と呼ばれる障害物レースであり、素敵な報酬も獲得できる、遊技場の新アトラクションですわ。			つかめ、勝利のクラウン！							
興味がおありなら、一度覗いてみてはいかがかしら？ワンダースクウェアにいる「ウィー」さんが、ブランダーヴィルスクウェアまで案内してくれますわよ。			興味がおありなら、一度覗いてみてはいかがかしら？ワンダースクウェアにいる「ウィー」さんが、ブランダーヴィルスクウェアまで案内してくれますわよ。			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィルに興味がおありなら、ワンダースクウェアにいる「ウィー」さんが、ブランダーヴィルスクウェアまで案内してくれますわよ。			ブランダーヴィルに興味がおありなら、ワンダースクウェアにいる「ウィー」さんが、ブランダーヴィルスクウェアまで案内してくれますわよ。			つかめ、勝利のクラウン！							
ようこそお越しくださいました！この先は「ブランダーヴィルスクウェア」となっております。ご案内しましょうか？			ようこそお越しくださいました！この先は「ブランダーヴィルスクウェア」となっております。ご案内しましょうか？			つかめ、勝利のクラウン！							
「ブランダーヴィルスクウェア」へ移動しますか？			「ブランダーヴィルスクウェア」へ移動しますか？			つかめ、勝利のクラウン！							
ようこそ、ブランダーヴィルスクウェアへ！こちらは「ブランダーヴィル」の案内窓口となります。ご来場は初めてでしょうか？			ようこそ、ブランダーヴィルスクウェアへ！こちらは「ブランダーヴィル」の案内窓口となります。ご来場は初めてでしょうか？			つかめ、勝利のクラウン！							
では、ご説明させていただきましょう。このアトラクションは最大24人の参加者たちによる、いわば……バトルロイヤル障害物レースです！			では、ご説明させていただきましょう。このアトラクションは最大24人の参加者たちによる、いわば……バトルロイヤル障害物レースです！			つかめ、勝利のクラウン！							
勝ち抜いた参加者は次のステージへと進み、最大、3ステージで競いあっていただきます。途中敗退しても、勝ち残るほど多くの報酬が手に入りますよ。			勝ち抜いた参加者は次のステージへと進み、最大、3ステージで競いあっていただきます。途中敗退しても、勝ち残るほど多くの報酬が手に入りますよ。			つかめ、勝利のクラウン！							
つまずき、よろめきながら、レースを制覇し……最後まで勝ち残り、勝利のクラウンをつかみ取るのです！！			つまずき、よろめきながら、レースを制覇し……最後まで勝ち残り、勝利のクラウンをつかみ取るのです！！			つかめ、勝利のクラウン！							
より細かなルールは、改めてご説明させていただくとして……この区画の中で、なにか気になることはありませんか？			より細かなルールは、改めてご説明させていただくとして……この区画の中で、なにか気になることはありませんか？			つかめ、勝利のクラウン！							
何と言う？			何と言う？			つかめ、勝利のクラウン！							
変わった場所だ			変わった場所だ			つかめ、勝利のクラウン！							
あの生き物は？			あの生き物は？			つかめ、勝利のクラウン！							
おっしゃるとおり、ほかの区画とは少々雰囲気が異なりますよね。実は、この場所の雰囲気やショーの内容については、あちらの「ジェリービーンズ」から着想を得ているのです。			おっしゃるとおり、ほかの区画とは少々雰囲気が異なりますよね。実は、この場所の雰囲気やショーの内容については、あちらの「ジェリービーンズ」から着想を得ているのです。			つかめ、勝利のクラウン！							
あれは「ジェリービーンズ」と呼ばれている生き物です。実は、この場所の雰囲気やショーの内容については、あちらの生き物から着想を得ているのです。			あれは「ジェリービーンズ」と呼ばれている生き物です。実は、この場所の雰囲気やショーの内容については、あちらの生き物から着想を得ているのです。			つかめ、勝利のクラウン！							
あの不思議な生き物は、突如ゴールドソーサーに現れまして。柔らかいお菓子のような肌、豆のような姿から、いつしか「ジェリービーンズ」と呼ばれるようになっていました。			あの不思議な生き物は、突如ゴールドソーサーに現れまして。柔らかいお菓子のような肌、豆のような姿から、いつしか「ジェリービーンズ」と呼ばれるようになっていました。			つかめ、勝利のクラウン！							
館内を「ホーホー」とかけ声を発しながら駆け回っていて……どういった生き物なのかもいまだ判然としません。			館内を「ホーホー」とかけ声を発しながら駆け回っていて……どういった生き物なのかもいまだ判然としません。			つかめ、勝利のクラウン！							
そんなジェリービーンズのことを、支配人が見初めたのです。かけ声とご自身の口癖がよく似ていたので、身振りとあわせて、コミュニケーションを試みたようでした。			そんなジェリービーンズのことを、支配人が見初めたのです。かけ声とご自身の口癖がよく似ていたので、身振りとあわせて、コミュニケーションを試みたようでした。			つかめ、勝利のクラウン！							
するとなんと、ジェリービーンズは仲間を呼び、レースらしき行動を取ったというのです……！			するとなんと、ジェリービーンズは仲間を呼び、レースらしき行動を取ったというのです……！			つかめ、勝利のクラウン！							
レースで一番になるべく、つまずき、よろめきながら競う……支配人はその光景にインスピレーションを受け、この新アトラクションを思いついたそうです。			レースで一番になるべく、つまずき、よろめきながら競う……支配人はその光景にインスピレーションを受け、この新アトラクションを思いついたそうです。			つかめ、勝利のクラウン！							
そうして、ブランダーヴィルが生まれました。ジェリービーンズがいったい何なのか、わからないままですが……まぁ、それよりもショーをお楽しみいただければと！			そうして、ブランダーヴィルが生まれました。ジェリービーンズがいったい何なのか、わからないままですが……まぁ、それよりもショーをお楽しみいただければと！			つかめ、勝利のクラウン！							
ショーはひとりでも、仲間とでもご参加いただけます。お客様もぜひ、ブランダーヴィルをお楽しみくださいませ！			ショーはひとりでも、仲間とでもご参加いただけます。お客様もぜひ、ブランダーヴィルをお楽しみくださいませ！			つかめ、勝利のクラウン！							
参加の際は、隣の「ショー参加受付」から申請をお願いします。人数が揃い次第、皆様をショーの会場へとお連れしましょう。			参加の際は、隣の「ショー参加受付」から申請をお願いします。人数が揃い次第、皆様をショーの会場へとお連れしましょう。			つかめ、勝利のクラウン！							
もし、各種詳しいルールについてお聞きになりたいなら、改めて、私「案内窓口」までお声がけください！			もし、各種詳しいルールについてお聞きになりたいなら、改めて、私「案内窓口」までお声がけください！			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィルスクウェア、およびブランダーヴィルの各ステージ内では、コンテンツ専用のHUDが表示されます。			ブランダーヴィルスクウェア、およびブランダーヴィルの各ステージ内では、コンテンツ専用のHUDが表示されます。			つかめ、勝利のクラウン！							
メインコマンドの「システムメニュー」項目にある、「HUDレイアウト変更」から位置調整や拡大・縮小を行えます。ショーへ参加する前に確認してみましょう！			メインコマンドの「システムメニュー」項目にある、「HUDレイアウト変更」から位置調整や拡大・縮小を行えます。ショーへ参加する前に確認してみましょう！			つかめ、勝利のクラウン！							
ゴールドソーサー・ランディングの搭乗窓口は、冒険者に「ゴールドソーサー」の案内をしたいようだ。			ゴールドソーサー・ランディングの搭乗窓口は、冒険者に「ゴールドソーサー」の案内をしたいようだ。			ゴールドソーサーへようこそ！							
搭乗窓口に勧められ、「ゴールドソーサー」の各エリアにある設備を知るための、ガイドツアーに参加することにした。まずは、メインカウンターの「お客様案内窓口」から案内を受けよう。			搭乗窓口に勧められ、「ゴールドソーサー」の各エリアにある設備を知るための、ガイドツアーに参加することにした。まずは、メインカウンターの「お客様案内窓口」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
メインカウンターで案内を受けた。ゴールドソーサーの施設で遊ぶのに必要な、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」について、メインカウンターの「MGP交換窓口」から案内を受けよう。			メインカウンターで案内を受けた。ゴールドソーサーの施設で遊ぶのに必要な、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」について、メインカウンターの「MGP交換窓口」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」についての案内を受けた。続いて、カードスクウェアの「カードトレーダー」から案内を受けよう。			「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」についての案内を受けた。続いて、カードスクウェアの「カードトレーダー」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
カードスクウェアで案内を受けた。続いて、ワンダースクウェアの「イベント案内窓口」から案内を受けよう。			カードスクウェアで案内を受けた。続いて、ワンダースクウェアの「イベント案内窓口」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
ワンダースクウェアで案内を受けた。続いて、イベントスクウェアの2階にあるくじテンダーボードの「ヴェレダ」から案内を受けよう。			ワンダースクウェアで案内を受けた。続いて、イベントスクウェアの2階にあるくじテンダーボードの「ヴェレダ」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
イベントスクウェアで案内を受けた。続いて、ラウンドスクウェアの「イベント案内窓口」から案内を受けよう。			イベントスクウェアで案内を受けた。続いて、ラウンドスクウェアの「イベント案内窓口」から案内を受けよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
ラウンドスクウェアで案内を受けた。最後に、メインカウンターの「お客様案内窓口」で景品をもらおう。			ラウンドスクウェアで案内を受けた。最後に、メインカウンターの「お客様案内窓口」で景品をもらおう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
メインカウンターで景品を受け取った。そこに、副支配人が現れ、「ゴールドソーサー」の理念を教えてくれた。「ゴールドソーサー」にいる間は普段の苦難を忘れ、遊びに没頭しよう。			メインカウンターで景品を受け取った。そこに、副支配人が現れ、「ゴールドソーサー」の理念を教えてくれた。「ゴールドソーサー」にいる間は普段の苦難を忘れ、遊びに没頭しよう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
メインカウンターのお客様案内窓口と話す			メインカウンターのお客様案内窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
MGP交換窓口と話す			MGP交換窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
カードスクウェアのカードトレーダーと話す			カードスクウェアのカードトレーダーと話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
ワンダースクウェアのイベント案内窓口と話す			ワンダースクウェアのイベント案内窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
くじテンダーボードのヴェレダと話す			くじテンダーボードのヴェレダと話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
ラウンドスクウェアのイベント案内窓口と話す			ラウンドスクウェアのイベント案内窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
メインカウンターのお客様案内窓口と話す			メインカウンターのお客様案内窓口と話す			ゴールドソーサーへようこそ！							
至福の遊技場「マンダヴィル・ゴールドソーサー」……。通称「ゴールドソーサー」へようこそ！よろしければ、私どもで施設内をご案内いたしましょう。			至福の遊技場「マンダヴィル・ゴールドソーサー」……。通称「ゴールドソーサー」へようこそ！よろしければ、私どもで施設内をご案内いたしましょう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
このご案内は、ゴールドソーサー館内を回りながら、さまざまな遊技を説明させていただく、ガイドツアーになります。			このご案内は、ゴールドソーサー館内を回りながら、さまざまな遊技を説明させていただく、ガイドツアーになります。			ゴールドソーサーへようこそ！							
ちょっとした景品も用意しておりますので、お時間に余裕がございましたら、ぜひ、ご参加ください！			ちょっとした景品も用意しておりますので、お時間に余裕がございましたら、ぜひ、ご参加ください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
まずは、道なりに進むと「メインカウンター」がございます。「お客様案内窓口」の者から、案内を受けるとよいでしょう。それでは、いってらっしゃいませ！			まずは、道なりに進むと「メインカウンター」がございます。「お客様案内窓口」の者から、案内を受けるとよいでしょう。それでは、いってらっしゃいませ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
まずは、道なりに進むと「メインカウンター」がございます。「お客様案内窓口」の者から、案内を受けるとよいでしょう。それでは、いってらっしゃいませ！			まずは、道なりに進むと「メインカウンター」がございます。「お客様案内窓口」の者から、案内を受けるとよいでしょう。それでは、いってらっしゃいませ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ようこそ！　こちらの「メインカウンター」では、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」の交換や、「ミニ・くじテンダー」への挑戦などが行えます！			ようこそ！　こちらの「メインカウンター」では、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」の交換や、「ミニ・くじテンダー」への挑戦などが行えます！			ゴールドソーサーへようこそ！							
お客様の左手に見えます扉をご覧ください。あちらのチョコボリフトより、「チョコボスクウェア」へと向かうことができます。			お客様の左手に見えます扉をご覧ください。あちらのチョコボリフトより、「チョコボスクウェア」へと向かうことができます。			ゴールドソーサーへようこそ！							
多くの腕利きが「ロード・オブ・ヴァーミニオン（LoVM）」や、「チョコボレース」などに日々挑戦し、鎬を削っております。お客様も、ぜひご挑戦ください！			多くの腕利きが「ロード・オブ・ヴァーミニオン（LoVM）」や、「チョコボレース」などに日々挑戦し、鎬を削っております。お客様も、ぜひご挑戦ください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
……なお、ゴールドソーサーを存分にお楽しみいただくには、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」が、必要となります。			……なお、ゴールドソーサーを存分にお楽しみいただくには、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」が、必要となります。			ゴールドソーサーへようこそ！							
先へ進む前に、私の隣にいる「MGP交換窓口」の者から、「MGP」について、説明をお聞きになるとよいでしょう。			先へ進む前に、私の隣にいる「MGP交換窓口」の者から、「MGP」について、説明をお聞きになるとよいでしょう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
……おや、新たにお越しくださった方ですか？ここは「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」と、ギルの交換窓口です。			……おや、新たにお越しくださった方ですか？ここは「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」と、ギルの交換窓口です。			ゴールドソーサーへようこそ！							
館内の、各施設をご利用になるには、「MGP」が必要となりますので、お求めの際は、私にご用命ください。			館内の、各施設をご利用になるには、「MGP」が必要となりますので、お求めの際は、私にご用命ください。			ゴールドソーサーへようこそ！							
よろしければ、多少の交換をなさっていくといいでしょう。案内を受けながら、各施設を少しずつ体験していくのも、なかなか楽しいですよ！			よろしければ、多少の交換をなさっていくといいでしょう。案内を受けながら、各施設を少しずつ体験していくのも、なかなか楽しいですよ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
……さて、「メインカウンター」の説明は以上となります。次の案内は、南西の「カードスクウェア」で受けられますので、案内係である「カードトレーダー」に、お声がけください！			……さて、「メインカウンター」の説明は以上となります。次の案内は、南西の「カードスクウェア」で受けられますので、案内係である「カードトレーダー」に、お声がけください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
は～い！　案内をご希望の方ですね！こちらは「カードスクウェア」です！ここでは、「トリプルトライアド」が楽しめますよ！			は～い！　案内をご希望の方ですね！こちらは「カードスクウェア」です！ここでは、「トリプルトライアド」が楽しめますよ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
「トリプルトライアド」というのは、5枚のカードを駆使して、互いの陣地を奪いあう、白熱のカードバトルです！！			「トリプルトライアド」というのは、5枚のカードを駆使して、互いの陣地を奪いあう、白熱のカードバトルです！！			ゴールドソーサーへようこそ！							
熱い戦いがしたくなったら、ぜひ、「カードスクウェア」へ！詳しいルールも、ちゃんと説明しますから、心配ご無用です！今から始める方には、カードのプレゼントも行っていますよ！			熱い戦いがしたくなったら、ぜひ、「カードスクウェア」へ！詳しいルールも、ちゃんと説明しますから、心配ご無用です！今から始める方には、カードのプレゼントも行っていますよ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
定期的に、強敵たちとしのぎを削り合う、「トリプルトライアド」の大会も開催しておりますので、お気軽にご参加くださいね！			定期的に、強敵たちとしのぎを削り合う、「トリプルトライアド」の大会も開催しておりますので、お気軽にご参加くださいね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
それでは、「カードスクウェア」の案内は以上です！次は「ワンダースクウェア」ですねっ。「イベント案内窓口」の方に話しかけてください！			それでは、「カードスクウェア」の案内は以上です！次は「ワンダースクウェア」ですねっ。「イベント案内窓口」の方に話しかけてください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ようこそ、至福の遊技場ゴールドソーサーへ。うふふ、案内をご希望ですね！			ようこそ、至福の遊技場ゴールドソーサーへ。うふふ、案内をご希望ですね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
なんでも揃った、お得スポット！「ミニゲーム」から、憩いのレストランまで、バッチリ完備！それが、ここ「ワンダースクウェア」です！			なんでも揃った、お得スポット！「ミニゲーム」から、憩いのレストランまで、バッチリ完備！それが、ここ「ワンダースクウェア」です！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ここのシンボルは、なんといっても「ジャボテンダー」！このジャボテンダーを使ったイベントも開催しているので、ぜひ、参加してみてくださいね！			ここのシンボルは、なんといっても「ジャボテンダー」！このジャボテンダーを使ったイベントも開催しているので、ぜひ、参加してみてくださいね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ちなみに、こうした催しは、館内の各所で行っています！次に行われるイベントが知りたい場合は、私たち「イベント案内窓口」にお尋ねくださいね！			ちなみに、こうした催しは、館内の各所で行っています！次に行われるイベントが知りたい場合は、私たち「イベント案内窓口」にお尋ねくださいね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
さて、次の案内係はイベントスクウェアの2階、「くじテンダーボード」にいる「ヴェレダ」さんです！最後まで、楽しんでいってください！			さて、次の案内係はイベントスクウェアの2階、「くじテンダーボード」にいる「ヴェレダ」さんです！最後まで、楽しんでいってください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
あら、かわいいかっこいいお客様ね。ここは、いろんな遊びが詰まった、夢のオモチャ箱！「イベントスクウェア」よ！			あら、かわいいかっこいいお客様ね。ここは、いろんな遊びが詰まった、夢のオモチャ箱！「イベントスクウェア」よ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
「イベントスクウェア」は、施設最大規模のエリア。「ミニゲーム」だって完備しているし、なにより、中央にステージがあるのが一番の特徴よ！			「イベントスクウェア」は、施設最大規模のエリア。「ミニゲーム」だって完備しているし、なにより、中央にステージがあるのが一番の特徴よ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ステージでは、さまざまなイベントを行っているわ。どうぞ、気軽に楽しんでいってね！			ステージでは、さまざまなイベントを行っているわ。どうぞ、気軽に楽しんでいってね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
そして、ここ「くじテンダーボード」では、運が要の大勝負が楽しめる、「ジャンボ・くじテンダー」というくじに挑戦できるわ！			そして、ここ「くじテンダーボード」では、運が要の大勝負が楽しめる、「ジャンボ・くじテンダー」というくじに挑戦できるわ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
4つの数字を選んだら、あとは祈るだけ！「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」が欲しいのなら、ぜひ、挑戦してみてね！			4つの数字を選んだら、あとは祈るだけ！「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」が欲しいのなら、ぜひ、挑戦してみてね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
さぁて、案内ツアーは次で最後よ。「ラウンドスクウェア」にいる、「イベント案内窓口」さんに話しかけてみてね！			さぁて、案内ツアーは次で最後よ。「ラウンドスクウェア」にいる、「イベント案内窓口」さんに話しかけてみてね！			ゴールドソーサーへようこそ！							
おっ、案内をご希望の方ですね～！ゴールドソーサーで、自然を満喫できる癒し空間、「ラウンドスクウェア」へ、よくぞお越しくださいました！			おっ、案内をご希望の方ですね～！ゴールドソーサーで、自然を満喫できる癒し空間、「ラウンドスクウェア」へ、よくぞお越しくださいました！			ゴールドソーサーへようこそ！							
ここ、「ラウンドスクウェア」のシンボルは、中央にそびえ立つ「マウント・コレル」です！			ここ、「ラウンドスクウェア」のシンボルは、中央にそびえ立つ「マウント・コレル」です！			ゴールドソーサーへようこそ！							
「マウント・コレル」への登頂イベントもご用意しています。みんなで登頂に成功した時の達成感は、格別ですよ！			「マウント・コレル」への登頂イベントもご用意しています。みんなで登頂に成功した時の達成感は、格別ですよ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
さて、これで、ゴールドソーサーの案内もおしまいです。「メインカウンター」の「お客様案内窓口」さんから、景品をお受取りくださいませ！			さて、これで、ゴールドソーサーの案内もおしまいです。「メインカウンター」の「お客様案内窓口」さんから、景品をお受取りくださいませ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
お帰りなさいませ、お客様。最後までお付き合いいただき、ありがとうございました！			お帰りなさいませ、お客様。最後までお付き合いいただき、ありがとうございました！			ゴールドソーサーへようこそ！							
それでは、心ばかりの品ではございますが、ガイドツアーの景品を、お受け取りくださいませ！			それでは、心ばかりの品ではございますが、ガイドツアーの景品を、お受け取りくださいませ！			ゴールドソーサーへようこそ！							
……おおっ、お客様でいらっしゃいますな！ゴールドソーサーへようこそ！！			……おおっ、お客様でいらっしゃいますな！ゴールドソーサーへようこそ！！			ゴールドソーサーへようこそ！							
これは、副支配人様！ちょうど、お客様へのご案内を終えたところです。			これは、副支配人様！ちょうど、お客様へのご案内を終えたところです。			ゴールドソーサーへようこそ！							
……ほほう、ご苦労さまでした。私は、ここの監督を任されているローランドと申す者。お客様のお気に召す遊技があればよいのですが。			……ほほう、ご苦労さまでした。私は、ここの監督を任されているローランドと申す者。お客様のお気に召す遊技があればよいのですが。			ゴールドソーサーへようこそ！							
……おや、そのお召し物を見るに、お客様は、冒険者でいらっしゃるご様子。さまざまな地を旅して、見識を深める機会も多くございましょう。			……おや、そのお召し物を見るに、お客様は、冒険者でいらっしゃるご様子。さまざまな地を旅して、見識を深める機会も多くございましょう。			ゴールドソーサーへようこそ！							
その旅の中、難民の姿を目にしたこともおありでしょう。彼らの多くは、帝国占領下から脱してきた「アラミゴ流民」や、第七霊災で故郷を失った「霊災難民」なのです……。			その旅の中、難民の姿を目にしたこともおありでしょう。彼らの多くは、帝国占領下から脱してきた「アラミゴ流民」や、第七霊災で故郷を失った「霊災難民」なのです……。			ゴールドソーサーへようこそ！							
しかし、莫大な数に上る難民を、どう受け入れるか……ウルダハでも、明確な解決策はまだ出ておりません。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			しかし、莫大な数に上る難民を、どう受け入れるか……ウルダハでも、明確な解決策はまだ出ておりません。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			ゴールドソーサーへようこそ！							
さらには、「ドマ」から新たな難民の方も訪れ、ウルダハの難民問題は、大きな混乱にさらされています。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			さらには、「ドマ」から新たな難民の方も訪れ、ウルダハの難民問題は、大きな混乱にさらされています。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			ゴールドソーサーへようこそ！							
しかし、彼ら難民に関する問題は、一向に解決されぬまま、ウルダハ上層部は、内部のいがみ合いを続けるばかり……。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			しかし、彼ら難民に関する問題は、一向に解決されぬまま、ウルダハ上層部は、内部のいがみ合いを続けるばかり……。それを憂えたのが、当遊技場の支配人ゴッドベルト様でした。			ゴールドソーサーへようこそ！							
しかし、彼ら難民に関する解決策は出ないまま……。そんな彼らの未来を憂えたのが、当遊技場の支配人、ゴッドベルト様でした。			しかし、彼ら難民に関する解決策は出ないまま……。そんな彼らの未来を憂えたのが、当遊技場の支配人、ゴッドベルト様でした。			ゴールドソーサーへようこそ！							
実は、このゴールドソーサーで働く者の多くは、アラミゴなどから流入した難民なのです。			実は、このゴールドソーサーで働く者の多くは、アラミゴなどから流入した難民なのです。			ゴールドソーサーへようこそ！							
難民を受け入れることで、彼らの働き口を増やす。そして、「誰しもに開かれた遊技場」であることを広めて、多くの民を集め、ウルダハの経済を活性化させる……！			難民を受け入れることで、彼らの働き口を増やす。そして、「誰しもに開かれた遊技場」であることを広めて、多くの民を集め、ウルダハの経済を活性化させる……！			ゴールドソーサーへようこそ！							
それが、ゴッドベルト様が掲げた、ゴールドソーサーの設立理念でございます！			それが、ゴッドベルト様が掲げた、ゴールドソーサーの設立理念でございます！			ゴールドソーサーへようこそ！							
……そう、ここは全ての者が「自由」を手にして、一時の娯楽に心をひたし、明日への活力を得るための場所。どうかお客様も、ごゆっくりお楽しみください！			……そう、ここは全ての者が「自由」を手にして、一時の娯楽に心をひたし、明日への活力を得るための場所。どうかお客様も、ごゆっくりお楽しみください！			ゴールドソーサーへようこそ！							
今、エオルゼアで密かなブーム！カードバトル「トリプルトライアド」を遊んでみませんか？			今、エオルゼアで密かなブーム！カードバトル「トリプルトライアド」を遊んでみませんか？			「トリプルトライアド」の手引き							
「トリプルトライアド」をやってみたい？			「トリプルトライアド」をやってみたい？			「トリプルトライアド」の手引き							
はい			はい			「トリプルトライアド」の手引き							
いいえ			いいえ			「トリプルトライアド」の手引き							
そうですか……。もしも気が変わったら、また「カードスクウェア」に、いらしてくださいね！			そうですか……。もしも気が変わったら、また「カードスクウェア」に、いらしてくださいね！			「トリプルトライアド」の手引き							
うふふ、新たな挑戦者、誕生の瞬間ですね！「トリプルトライアド」は、5枚のカードを駆使して、ライバルたちと競い合う、白熱のカードバトルです！			うふふ、新たな挑戦者、誕生の瞬間ですね！「トリプルトライアド」は、5枚のカードを駆使して、ライバルたちと競い合う、白熱のカードバトルです！			「トリプルトライアド」の手引き							
新たに「トリプルトライアド」の世界に挑むお客様には、お近づきの印として、対戦に使用するカードを差し上げましょう！			新たに「トリプルトライアド」の世界に挑むお客様には、お近づきの印として、対戦に使用するカードを差し上げましょう！			「トリプルトライアド」の手引き							
対戦は、「デッキ」として登録した5枚のカードを使用します。まずは実際に、デッキを組んでみてください！			対戦は、「デッキ」として登録した5枚のカードを使用します。まずは実際に、デッキを組んでみてください！			「トリプルトライアド」の手引き							
もしも、私のお渡ししたカードで物足りなかったら、お隣の「カードトレーダー」さんから、新しいカードをMGPで購入できますよ！			もしも、私のお渡ししたカードで物足りなかったら、お隣の「カードトレーダー」さんから、新しいカードをMGPで購入できますよ！			「トリプルトライアド」の手引き							
「トリプルトライアド」に、挑戦できるようになりました			「トリプルトライアド」に、挑戦できるようになりました			「トリプルトライアド」の手引き							
「トリプルトライアド」に、挑戦できるようになりました！使用するカードは「カードトレーダー」から購入できるほか、対戦に勝利したり、大会で入賞することで増やしていけます。			「トリプルトライアド」に、挑戦できるようになりました！使用するカードは「カードトレーダー」から購入できるほか、対戦に勝利したり、大会で入賞することで増やしていけます。			「トリプルトライアド」の手引き							
基本的なルールは、この後、「トリプルトライアドマスター」と、対戦をしながら教わることができます。なお、対戦を行うためには、いくつか準備が必要となります。			基本的なルールは、この後、「トリプルトライアドマスター」と、対戦をしながら教わることができます。なお、対戦を行うためには、いくつか準備が必要となります。			「トリプルトライアド」の手引き							
1.まず「所持品」から、入手したカードを使用します。　使用したカードは、メインコマンドの「ゴールドソーサー」の　項目にある「CARD LIST」に登録されます。			1.まず「所持品」から、入手したカードを使用します。　使用したカードは、メインコマンドの「ゴールドソーサー」の　項目にある「CARD LIST」に登録されます。			「トリプルトライアド」の手引き							
2.つづいて、同じ「ゴールドソーサー」の項目にある、　「CARD DECK」を選択し、　登録したカードの中から、5枚を選んで「デッキ」を組みます。			2.つづいて、同じ「ゴールドソーサー」の項目にある、　「CARD DECK」を選択し、　登録したカードの中から、5枚を選んで「デッキ」を組みます。			「トリプルトライアド」の手引き							
3.「デッキ」が組めたら、準備完了です。　「トリプルトライアドマスター」に対戦を申し込み、　基本的なルールを教わりましょう。			3.「デッキ」が組めたら、準備完了です。　「トリプルトライアドマスター」に対戦を申し込み、　基本的なルールを教わりましょう。			「トリプルトライアド」の手引き							
出走受付は、冒険者にチョコボレースの説明をしたいようだ。			出走受付は、冒険者にチョコボレースの説明をしたいようだ。			レースデビューのススメ							
出走受付から、チョコボレースについての説明を受けた。チョコボレースに出走するには、「新羽チョコボ」と呼ばれる、レースに出走したことのないチョコボが必要になるようだ。「新羽チョコボ」は、ベントブランチ牧場でもらえるらしい。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ケイトリング」に話しかけよう。			出走受付から、チョコボレースについての説明を受けた。チョコボレースに出走するには、「新羽チョコボ」と呼ばれる、レースに出走したことのないチョコボが必要になるようだ。「新羽チョコボ」は、ベントブランチ牧場でもらえるらしい。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ケイトリング」に話しかけよう。			レースデビューのススメ							
ケイトリングから、「新羽チョコボ登録証」をもらえた。これで、チョコボレースに出走する準備が整ったようだ。			ケイトリングから、「新羽チョコボ登録証」をもらえた。これで、チョコボレースに出走する準備が整ったようだ。			レースデビューのススメ							
ベントブランチ牧場のケイトリングと話す			ベントブランチ牧場のケイトリングと話す			レースデビューのススメ							
最速のチョコボを育てあげ、誰よりも早くゴールを目指せ！ここは、「チョコボレース」の出走受付だよ！			最速のチョコボを育てあげ、誰よりも早くゴールを目指せ！ここは、「チョコボレース」の出走受付だよ！			レースデビューのススメ							
「チョコボレースカウンター」にやってきたということは、君もレースに出走希望の人かな。うふふ、新たな挑戦者の誕生だね！			「チョコボレースカウンター」にやってきたということは、君もレースに出走希望の人かな。うふふ、新たな挑戦者の誕生だね！			レースデビューのススメ							
君には、競走羽の主人……すなわち「羽主(ばぬし)」となって、最速の称号を目指し、レースに挑んでもらうよっ！			君には、競走羽の主人……すなわち「羽主(ばぬし)」となって、最速の称号を目指し、レースに挑んでもらうよっ！			レースデビューのススメ							
……さて、さっそくレースと行きたいところだけど、「チョコボレース」には、レース専用に育てられた、「競走羽(きょうそうば)」っていうチョコボが必要なんだ！			……さて、さっそくレースと行きたいところだけど、「チョコボレース」には、レース専用に育てられた、「競走羽(きょうそうば)」っていうチョコボが必要なんだ！			レースデビューのススメ							
君は、羽主になりたてだから、まずは、レースに出走するために、競走羽見習いチョコボ……「新羽(しんば)チョコボ」を手に入れなくちゃ。			君は、羽主になりたてだから、まずは、レースに出走するために、競走羽見習いチョコボ……「新羽(しんば)チョコボ」を手に入れなくちゃ。			レースデビューのススメ							
このゴールドソーサーでは、レース用のチョコボを、「登録証」という形で管理しているんだ。君の「新羽チョコボ」も「登録証」が必要になるよ。			このゴールドソーサーでは、レース用のチョコボを、「登録証」という形で管理しているんだ。君の「新羽チョコボ」も「登録証」が必要になるよ。			レースデビューのススメ							
そうだね、グリダニアの「ベントブランチ牧場」で、「新羽チョコボ」の育成を担当してもらっている、「ケイトリング」さんのところまで行ってきてもらえるかい？			そうだね、グリダニアの「ベントブランチ牧場」で、「新羽チョコボ」の育成を担当してもらっている、「ケイトリング」さんのところまで行ってきてもらえるかい？			レースデビューのススメ							
話を伝えれば、ケイトリングさんから、「新羽チョコボ登録証」をもらえるはずだよ！			話を伝えれば、ケイトリングさんから、「新羽チョコボ登録証」をもらえるはずだよ！			レースデビューのススメ							
新羽チョコボの育成を担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんだよ！君の相方さんに会えるのを、私も楽しみにしておくね。			新羽チョコボの育成を担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんだよ！君の相方さんに会えるのを、私も楽しみにしておくね。			レースデビューのススメ							
あら、新しい羽主さんね！ゴールドソーサーから連絡を受けているわ。ベントブランチ牧場まで、はるばるようこそ！			あら、新しい羽主さんね！ゴールドソーサーから連絡を受けているわ。ベントブランチ牧場まで、はるばるようこそ！			レースデビューのススメ							
「新羽チョコボ登録証」を発行するわね。レース用のチョコボは、すべて「登録証」で管理しているから、なくさないように気をつけてね！			「新羽チョコボ登録証」を発行するわね。レース用のチョコボは、すべて「登録証」で管理しているから、なくさないように気をつけてね！			レースデビューのススメ							
その「登録証」を「チョコボレースカウンター」に持っていけば、あなたの競走羽として、登録ができるわよ。丹精込めて育てたんだから、ばっちり活躍させてあげてね！			その「登録証」を「チョコボレースカウンター」に持っていけば、あなたの競走羽として、登録ができるわよ。丹精込めて育てたんだから、ばっちり活躍させてあげてね！			レースデビューのススメ							
「新羽チョコボ登録証」は、「所持品」の中で管理されます。また、新たな「新羽チョコボ登録証」がほしいときは、ベントブランチ牧場の「チョコボ博労」から購入できます。			「新羽チョコボ登録証」は、「所持品」の中で管理されます。また、新たな「新羽チョコボ登録証」がほしいときは、ベントブランチ牧場の「チョコボ博労」から購入できます。			レースデビューのススメ							
うふふ、こちらでは、運が要の大勝負が楽しめる、「ジャンボ・くじテンダー」を行っているわ！興味があるなら、たっぷり説明してあげるわよ？			うふふ、こちらでは、運が要の大勝負が楽しめる、「ジャンボ・くじテンダー」を行っているわ！興味があるなら、たっぷり説明してあげるわよ？			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
「ジャンボ・くじテンダー」をやってみたい？			「ジャンボ・くじテンダー」をやってみたい？			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
はい			はい			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
いいえ			いいえ			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
あら……まあ、何で遊ぶかは人それぞれだものね。もし良ければ、また来てくれると嬉しいわ！			あら……まあ、何で遊ぶかは人それぞれだものね。もし良ければ、また来てくれると嬉しいわ！			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
……あら、嬉しい、興味を持ってくれたのね！じゃあ、早速くじの挑戦方法を説明するわ。			……あら、嬉しい、興味を持ってくれたのね！じゃあ、早速くじの挑戦方法を説明するわ。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
まず、挑戦するときに「好きな4桁の数字」を選んでちょうだい。それが、君の「抽選番号」になるの。			まず、挑戦するときに「好きな4桁の数字」を選んでちょうだい。それが、君の「抽選番号」になるの。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
君の選んだ「抽選番号」と、発表された「当選番号」を、下1桁から照らしあわせていって、一致していた数字の数で何等賞かが決まるわ。			君の選んだ「抽選番号」と、発表された「当選番号」を、下1桁から照らしあわせていって、一致していた数字の数で何等賞かが決まるわ。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
全部の数字を的中させたら、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」のほかに、豪華景品も、プ・レ・ゼ・ン・トしちゃう！			全部の数字を的中させたら、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」のほかに、豪華景品も、プ・レ・ゼ・ン・トしちゃう！			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
さらに「ジャンボ・くじテンダー」は、参加者の数が多いほど、貰えるMGPが増えていくから、ぜひお友達と参加してね！			さらに「ジャンボ・くじテンダー」は、参加者の数が多いほど、貰えるMGPが増えていくから、ぜひお友達と参加してね！			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
抽選結果の発表や、報酬のお渡しについては、横にいる「当選くじ交換窓口」の彼女が担当しているわ。			抽選結果の発表や、報酬のお渡しについては、横にいる「当選くじ交換窓口」の彼女が担当しているわ。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
わからないことがあったら、私に聞いてね。手取り足取り、詳し～く教えてあげるから！			わからないことがあったら、私に聞いてね。手取り足取り、詳し～く教えてあげるから！			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
「ジャンボ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました			「ジャンボ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
「ジャンボ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました！抽選結果の発表は、週に一度、（地球時間）毎週午後午前123456789101100[Reset]日月火水木金土曜日の時に行われます。			「ジャンボ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました！抽選結果の発表は、週に一度、（地球時間）毎週午後午前123456789101100[Reset]日月火水木金土曜日の時に行われます。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
また、引き換え期間は、結果発表から一週間後の、（地球時間）午後午前123456789101100[Reset]日月火水木金土曜日の時までです。			また、引き換え期間は、結果発表から一週間後の、（地球時間）午後午前123456789101100[Reset]日月火水木金土曜日の時までです。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
引き換え期間を過ぎてしまうと、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」や、景品の受け取りはできなくなりますので、ご注意ください。			引き換え期間を過ぎてしまうと、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」や、景品の受け取りはできなくなりますので、ご注意ください。			「ジャンボ・くじテンダー」の手引き							
ゴールドソーサーのレウェナは、冒険者に新たな催しを紹介したいらしい。			ゴールドソーサーのレウェナは、冒険者に新たな催しを紹介したいらしい。			仮面紳士のファッションチェック							
レウェナから、ファッションチェックという新たな催しについて話を聞いた。ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「マスク・ド・ローズ」と話して詳細を聞こう。			レウェナから、ファッションチェックという新たな催しについて話を聞いた。ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「マスク・ド・ローズ」と話して詳細を聞こう。			仮面紳士のファッションチェック							
マスク・ド・ローズと話して、ファッションチェックに参加できるようになった。彼の眼鏡にかなうファッションを身にまとい、高評価の獲得を目指そう。			マスク・ド・ローズと話して、ファッションチェックに参加できるようになった。彼の眼鏡にかなうファッションを身にまとい、高評価の獲得を目指そう。			仮面紳士のファッションチェック							
マスク・ド・ローズと話す			マスク・ド・ローズと話す			仮面紳士のファッションチェック							
いったい何が悪かったのかしら？言われたとおりの服装を着たかと思ったのだけれど……。			いったい何が悪かったのかしら？言われたとおりの服装を着たかと思ったのだけれど……。			仮面紳士のファッションチェック							
あら、何の話か気になって？最近始まった、ファッションチェックに挑戦してみたのだけど、思うように得点が上がらなくて……悩んでいたところなんです。			あら、何の話か気になって？最近始まった、ファッションチェックに挑戦してみたのだけど、思うように得点が上がらなくて……悩んでいたところなんです。			仮面紳士のファッションチェック							
ゴールドソーサーを遊びつくしてきたわたくしが、これほどまでに苦戦するとは……。マスク・ド・ローズ……ただ者ではありませんわね！			ゴールドソーサーを遊びつくしてきたわたくしが、これほどまでに苦戦するとは……。マスク・ド・ローズ……ただ者ではありませんわね！			仮面紳士のファッションチェック							
センスに自信があるなら、あなたも参加してみたら？ワンダースクウェアに、「マスク・ド・ローズ」っていう、審査員がいるから、話しかけてみるといいですわよ。			センスに自信があるなら、あなたも参加してみたら？ワンダースクウェアに、「マスク・ド・ローズ」っていう、審査員がいるから、話しかけてみるといいですわよ。			仮面紳士のファッションチェック							
ファッションチェックに参加したいなら、ワンダースクウェアに、「マスク・ド・ローズ」っていう、審査員がいるから、話しかけてみるといいですわよ。			ファッションチェックに参加したいなら、ワンダースクウェアに、「マスク・ド・ローズ」っていう、審査員がいるから、話しかけてみるといいですわよ。			仮面紳士のファッションチェック							
あら、ファッションチェックに挑もうとする、新たなる挑戦者が登場したようね！			あら、ファッションチェックに挑もうとする、新たなる挑戦者が登場したようね！			仮面紳士のファッションチェック							
な、なによ、その微妙な反応は……いったい、どうしたっていうの？			な、なによ、その微妙な反応は……いったい、どうしたっていうの？			仮面紳士のファッションチェック							
何と答える？			何と答える？			仮面紳士のファッションチェック							
どうもはじめまして！			どうもはじめまして！			仮面紳士のファッションチェック							
どこかで見たような……			どこかで見たような……			仮面紳士のファッションチェック							
あらやだ！　元気いっぱいのいい返事ね！ちゃんと挨拶ができる子は大好きよ！			あらやだ！　元気いっぱいのいい返事ね！ちゃんと挨拶ができる子は大好きよ！			仮面紳士のファッションチェック							
うーん……誰と勘違いしてるのかしら……誰がなんと言おうが、どんな噂を立てようが、私はマスク・ド・ローズ以外の何者でもないわよ？			うーん……誰と勘違いしてるのかしら……誰がなんと言おうが、どんな噂を立てようが、私はマスク・ド・ローズ以外の何者でもないわよ？			仮面紳士のファッションチェック							
知り合いを装っても、チェックの評価が変わることはないわ。取り入ろうとしたってムダよ！			知り合いを装っても、チェックの評価が変わることはないわ。取り入ろうとしたってムダよ！			仮面紳士のファッションチェック							
あなた、ファッションチェックは初めてよね？それじゃ、小話がてら、少し説明させてもらおうかしら。			あなた、ファッションチェックは初めてよね？それじゃ、小話がてら、少し説明させてもらおうかしら。			仮面紳士のファッションチェック							
ファッションには、その人の内面が現れるもの。鮮やかな色の服が好きな人、ゆったりとした服が好きな人……本人が意識せずとも、服装には、自然とその人の個性が出るの。			ファッションには、その人の内面が現れるもの。鮮やかな色の服が好きな人、ゆったりとした服が好きな人……本人が意識せずとも、服装には、自然とその人の個性が出るの。			仮面紳士のファッションチェック							
自分好みの服をまとうのはとっても楽しいこと。けれど、ファッションの世界はとても奥が深いの。			自分好みの服をまとうのはとっても楽しいこと。けれど、ファッションの世界はとても奥が深いの。			仮面紳士のファッションチェック							
自分の好みとかけ離れた服でも、いざ着てみれば、ピタリと似合ってしまったりすることもザラなのよ。でも、何かのきっかけがないと、挑戦しづらいのも事実……。			自分の好みとかけ離れた服でも、いざ着てみれば、ピタリと似合ってしまったりすることもザラなのよ。でも、何かのきっかけがないと、挑戦しづらいのも事実……。			仮面紳士のファッションチェック							
そこで、新たな出会いを演出するために始めたのが、マスク・ド・ローズの「ファッションチェック」よ！			そこで、新たな出会いを演出するために始めたのが、マスク・ド・ローズの「ファッションチェック」よ！			仮面紳士のファッションチェック							
ルールは、いたってシンプル！審査員であるこの私が提示するテーマに従い、自分なりの着こなしでファッションを整えて、審査を受けるだけ！			ルールは、いたってシンプル！審査員であるこの私が提示するテーマに従い、自分なりの着こなしでファッションを整えて、審査を受けるだけ！			仮面紳士のファッションチェック							
私の独断と偏見で採点して、結果に応じて報酬もあげちゃう！しかも、参加費もタダなんだから、大盤振る舞いよね！マンダヴィル＆マンダヴィル社の後援に感謝よ！			私の独断と偏見で採点して、結果に応じて報酬もあげちゃう！しかも、参加費もタダなんだから、大盤振る舞いよね！マンダヴィル＆マンダヴィル社の後援に感謝よ！			仮面紳士のファッションチェック							
もし、これ以上に詳しいことを知りたいなら、アシスタントの「カスミ」ちゃんに声をかけてね。			もし、これ以上に詳しいことを知りたいなら、アシスタントの「カスミ」ちゃんに声をかけてね。			仮面紳士のファッションチェック							
さあ、血で血を洗う、ファッション勝負の開演よ！今すぐにでも、情け容赦のない視線でチェックしてあげるから、覚悟が決まったら、声をかけてちょうだい！			さあ、血で血を洗う、ファッション勝負の開演よ！今すぐにでも、情け容赦のない視線でチェックしてあげるから、覚悟が決まったら、声をかけてちょうだい！			仮面紳士のファッションチェック							
「ファッションチェック」が開放されました！ワンダースクウェアの「マスク・ド・ローズ」に話しかけることで、ファッションチェックに挑戦できます。			「ファッションチェック」が開放されました！ワンダースクウェアの「マスク・ド・ローズ」に話しかけることで、ファッションチェックに挑戦できます。			仮面紳士のファッションチェック							
こちらでは、お気軽に運試しが行える、「ミニ・くじテンダー」に挑戦いただけます。今日という日の運試しに、お客様もいかがでしょうか？			こちらでは、お気軽に運試しが行える、「ミニ・くじテンダー」に挑戦いただけます。今日という日の運試しに、お客様もいかがでしょうか？			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」をやってみたい？			「ミニ・くじテンダー」をやってみたい？			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
はい			はい			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
いいえ			いいえ			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
かしこまりました……。「ミニ・くじテンダー」は、毎日が大チャンス！ぜひ、またいらしてください。			かしこまりました……。「ミニ・くじテンダー」は、毎日が大チャンス！ぜひ、またいらしてください。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
かしこまりました……！それでは、簡単に説明をさせていただきましょう。			かしこまりました……！それでは、簡単に説明をさせていただきましょう。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」は、数字を使った日めくりくじです。隠されたマスの数字を予想するだけなので、簡単に挑戦することができますよ。			「ミニ・くじテンダー」は、数字を使った日めくりくじです。隠されたマスの数字を予想するだけなので、簡単に挑戦することができますよ。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」の補充や、今日という日の運試しに、ぜひ、「ミニ・くじテンダー」をご利用ください！			「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」の補充や、今日という日の運試しに、ぜひ、「ミニ・くじテンダー」をご利用ください！			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました			「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました！こちらは、1日つき、3回まで挑戦可能な日めくりくじです。			「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました！こちらは、1日つき、3回まで挑戦可能な日めくりくじです。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
「ミニ・くじテンダー」の挑戦回数は、（地球時間）毎日、[Reset]午後午前123456789101100時にリセットされます。挑戦回数を終えた場合は、リセット時刻までお待ちください。			「ミニ・くじテンダー」の挑戦回数は、（地球時間）毎日、[Reset]午後午前123456789101100時にリセットされます。挑戦回数を終えた場合は、リセット時刻までお待ちください。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
くじには、「1」から「9」までの数字が、三列に分かれてランダムに配置されています。配られた時点では、1箇所を除いて数字は隠されています。			くじには、「1」から「9」までの数字が、三列に分かれてランダムに配置されています。配られた時点では、1箇所を除いて数字は隠されています。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
そこから「3箇所」を削り、数字を明らかにしていきます。全部で4箇所の数字が判明している状態で、各列の合計数を「予想」し、いずれか一列を選択してください。			そこから「3箇所」を削り、数字を明らかにしていきます。全部で4箇所の数字が判明している状態で、各列の合計数を「予想」し、いずれか一列を選択してください。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
選択した列の合計数に応じた、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」を、手に入れることができます。			選択した列の合計数に応じた、「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」を、手に入れることができます。			「ミニ・くじテンダー」の手引き							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのオリアーは、支配人ゴッドベルトを呼んでくれるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのオリアーは、支配人ゴッドベルトを呼んでくれるようだ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴッドベルトはキピ・ジャッキヤの申し出を快く受け入れ、ゴールドソーサーの裏話を聞かせてくれるようだ。エーテライト・プラザ近くへ移動した「ゴッドベルト」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴッドベルトはキピ・ジャッキヤの申し出を快く受け入れ、ゴールドソーサーの裏話を聞かせてくれるようだ。エーテライト・プラザ近くへ移動した「ゴッドベルト」と話そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴッドベルトに園内を案内してもらった。キピ・ジャッキヤは特集記事のネタにできると喜んでいるようだ。ゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「オリアー」と話そう。			ゴッドベルトに園内を案内してもらった。キピ・ジャッキヤは特集記事のネタにできると喜んでいるようだ。ゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
オリアーと話して、取材のおみやげを貰った。キピ・ジャッキヤも奮って宣伝記事を書くようだ。引き続き、MGP1.5倍のゴールドソーサー・フェスティバルを楽しもう。			オリアーと話して、取材のおみやげを貰った。キピ・ジャッキヤも奮って宣伝記事を書くようだ。引き続き、MGP1.5倍のゴールドソーサー・フェスティバルを楽しもう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴッドベルトと話す			ゴッドベルトと話す			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
あのゴッドベルト氏の独占取材なんて夢みたい！こちらの準備は万端だから、あなたさえよければ、オリアーさんに声をかけてね！			あのゴッドベルト氏の独占取材なんて夢みたい！こちらの準備は万端だから、あなたさえよければ、オリアーさんに声をかけてね！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
見つけたと思ったら、「週刊レイヴン」さんに先を越されてしまいました。いやはや、無念です。			見つけたと思ったら、「週刊レイヴン」さんに先を越されてしまいました。いやはや、無念です。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ボクが受け持ったところ、全部キミが見つけたんだね。さすが現役冒険者、宝探しじゃ勝てないか……。			ボクが受け持ったところ、全部キミが見つけたんだね。さすが現役冒険者、宝探しじゃ勝てないか……。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
取材の準備は整ったようですね。支配人はもう間もなく到着するそうですので、しばしこの場でお待ちください。			取材の準備は整ったようですね。支配人はもう間もなく到着するそうですので、しばしこの場でお待ちください。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
では、「ハーバーヘラルド」と「ミスリルアイ」のお二方は、あちらへご案内いたしましょう。			では、「ハーバーヘラルド」と「ミスリルアイ」のお二方は、あちらへご案内いたしましょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
支配人ほど何でもお答えできるわけではございませんが、当施設を楽しんでもらえるよう、スタッフが誠意を込めてガイドさせていただきますので。			支配人ほど何でもお答えできるわけではございませんが、当施設を楽しんでもらえるよう、スタッフが誠意を込めてガイドさせていただきますので。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホッホウ！大変お待たせいたしました。「週刊レイヴン」の記者殿でいらっしゃいますな？			ホッホッホウ！大変お待たせいたしました。「週刊レイヴン」の記者殿でいらっしゃいますな？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
これはこれは冒険者殿！まさかこの場でお会いできるとは、驚きました。しかし、ふうむ……記者に転職なさったわけではなさそうですが。			これはこれは冒険者殿！まさかこの場でお会いできるとは、驚きました。しかし、ふうむ……記者に転職なさったわけではなさそうですが。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴッドベルトさん、はじめまして！週刊レイヴンの記者、キピ・ジャッキヤと申します。お会いできて光栄です！			ゴッドベルトさん、はじめまして！週刊レイヴンの記者、キピ・ジャッキヤと申します。お会いできて光栄です！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
今回は、こちらの冒険者さんにお手伝いをお願いしているんです。一緒に取材させていただきますので、どうぞよろしくお願いいたします！			今回は、こちらの冒険者さんにお手伝いをお願いしているんです。一緒に取材させていただきますので、どうぞよろしくお願いいたします！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホウ、なるほどそういうことでしたか。ご両名とも、当施設にお越しいただき誠に感謝いたしますぞ。			ホウ、なるほどそういうことでしたか。ご両名とも、当施設にお越しいただき誠に感謝いたしますぞ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
おふたりは人形を探し出し、見事に独占取材権を獲得されたとか。インタビューは初めての体験ゆえ、不慣れではありますが……心をさらけ出すつもりで、お答えさせていただきますぞ。			おふたりは人形を探し出し、見事に独占取材権を獲得されたとか。インタビューは初めての体験ゆえ、不慣れではありますが……心をさらけ出すつもりで、お答えさせていただきますぞ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
それでは、最初に……ここゴールドソーサーの成り立ちや、各区画にまつわる、ちょっとした裏話をお聞かせいただいても？			それでは、最初に……ここゴールドソーサーの成り立ちや、各区画にまつわる、ちょっとした裏話をお聞かせいただいても？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホウ、お安いご用ですぞ！私はてっきり、我が家に伝わる美容の秘法などを、尋ねられるものかと……。			ホウ、お安いご用ですぞ！私はてっきり、我が家に伝わる美容の秘法などを、尋ねられるものかと……。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
も、もちろん、そういった話題にも興味はありますけど……ゴールドソーサーの魅力をあらためて読者にお伝えするのが、今回のお仕事の意義ですから。			も、もちろん、そういった話題にも興味はありますけど……ゴールドソーサーの魅力をあらためて読者にお伝えするのが、今回のお仕事の意義ですから。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
当施設のことを第一に考えていただき、嬉しい限り！そういうことでしたら、園内をご案内しつつお話しいたしましょうか。			当施設のことを第一に考えていただき、嬉しい限り！そういうことでしたら、園内をご案内しつつお話しいたしましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ではさっそく……まずは各区画の連結点、エーテライト・プラザへ向かいましょう。我が家の秘伝、マンダヴィル・エスコート術の見せどころですな！			ではさっそく……まずは各区画の連結点、エーテライト・プラザへ向かいましょう。我が家の秘伝、マンダヴィル・エスコート術の見せどころですな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
どんな話が聞けるのかしら、楽しみ！			どんな話が聞けるのかしら、楽しみ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
そうだ冒険者さん、もし特に案内してほしい場所があったら、あなたから伝えてもらってもいい？			そうだ冒険者さん、もし特に案内してほしい場所があったら、あなたから伝えてもらってもいい？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
おや冒険者さん、支配人の取材はもうお済みですか？エーテライト・プラザから園内をご案内すると伺いましたよ。			おや冒険者さん、支配人の取材はもうお済みですか？エーテライト・プラザから園内をご案内すると伺いましたよ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
このイベントは一部のシーンがスキップできません。コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントは一部のシーンがスキップできません。コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
エスコートを始めてもらう？			エスコートを始めてもらう？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ、いらっしゃいましたな！さっそく各区画をエスコートいたしましょう。			ホッホウ、いらっしゃいましたな！さっそく各区画をエスコートいたしましょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
どの区画を案内してもらう？			どの区画を案内してもらう？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
エントランススクウェア			エントランススクウェア			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ラウンドスクウェア			ラウンドスクウェア			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
イベントスクウェア			イベントスクウェア			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ワンダースクウェア			ワンダースクウェア			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
もう案内は十分だ			もう案内は十分だ			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホゥ、どこかへ用事ですかな？では私はこの場所でお待ちしておりますぞ！			ホゥ、どこかへ用事ですかな？では私はこの場所でお待ちしておりますぞ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
さて、ゴールドソーサーは、第七霊災から5年を経てオープンした施設です。その目的はもちろん、エオルゼアの人々への娯楽の提供。			さて、ゴールドソーサーは、第七霊災から5年を経てオープンした施設です。その目的はもちろん、エオルゼアの人々への娯楽の提供。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
霊災における各国の被害は甚大なものでした。被災した皆が復興に向け足掻き続ける日々を送る中で、誰もが笑える遊びの場を作ろう、と思い立ったわけですな。			霊災における各国の被害は甚大なものでした。被災した皆が復興に向け足掻き続ける日々を送る中で、誰もが笑える遊びの場を作ろう、と思い立ったわけですな。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
なるほど、霊災復興に多額の寄付をされた、ゴッドベルトさんらしい発想ですね。			なるほど、霊災復興に多額の寄付をされた、ゴッドベルトさんらしい発想ですね。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
でも、これほど大掛かりな遊技場を設けるとあっては、資金も人手もかなり必要だったのではないでしょうか？当時の情勢で実現できたのは驚きです。			でも、これほど大掛かりな遊技場を設けるとあっては、資金も人手もかなり必要だったのではないでしょうか？当時の情勢で実現できたのは驚きです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
むしろ金と人を要するからこそ、意義があったのです。職にあぶれる者も多い中で雇用を創出し、経済の活性化を図るには、必要なことですからな！			むしろ金と人を要するからこそ、意義があったのです。職にあぶれる者も多い中で雇用を創出し、経済の活性化を図るには、必要なことですからな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
狙いどおり、多くの人を雇うことができ、ゴールドソーサーは完成……経済再生の一助となりました。今も当施設が運営できているのは、ひとえに従業員のおかげです。			狙いどおり、多くの人を雇うことができ、ゴールドソーサーは完成……経済再生の一助となりました。今も当施設が運営できているのは、ひとえに従業員のおかげです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
懸命に働く者のたくましさは、まさに荒野のサボテンの如し。ゆえに当施設では、サボテンダーをマスコットとし、敬意を以て「セニョール」と呼ぶのです。			懸命に働く者のたくましさは、まさに荒野のサボテンの如し。ゆえに当施設では、サボテンダーをマスコットとし、敬意を以て「セニョール」と呼ぶのです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
とはいえ当園は慈善活動ではございませんので、儲けはしっかり出しておりますぞ。実利なくば長続きもしませんからな、ホッホウ！			とはいえ当園は慈善活動ではございませんので、儲けはしっかり出しておりますぞ。実利なくば長続きもしませんからな、ホッホウ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
まだまだ語りたいことはあれど……ここで、あまりお時間を取らせても申し訳ないですな。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			まだまだ語りたいことはあれど……ここで、あまりお時間を取らせても申し訳ないですな。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホッホウ！このラウンドスクウェアの見どころといえば……。			ホッホッホウ！このラウンドスクウェアの見どころといえば……。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
オゥ……やはり、このマウント・コレルですな！「山！」と申しますか「岩！」と申しますか……ホウ！			オゥ……やはり、このマウント・コレルですな！「山！」と申しますか「岩！」と申しますか……ホウ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
さて、みなさんが日々駆け上がったり落とされたりするこの山は、もちろん当施設がこしらえた、ただの岩塊なわけですが……「マウント・コレル」が何を由来としているかはご存じですかな？			さて、みなさんが日々駆け上がったり落とされたりするこの山は、もちろん当施設がこしらえた、ただの岩塊なわけですが……「マウント・コレル」が何を由来としているかはご存じですかな？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
えっ、何かモデルがあるんですか？			えっ、何かモデルがあるんですか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
知らないのも無理はございません。なにせマウント・コレルは、私が幼少期に愛読していた、古典小説に登場する山なのですから。			知らないのも無理はございません。なにせマウント・コレルは、私が幼少期に愛読していた、古典小説に登場する山なのですから。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
かつて鉱業が盛んだった場所として登場するのですが、そこから、発破を応用したアトラクションという、着想を得たのです！			かつて鉱業が盛んだった場所として登場するのですが、そこから、発破を応用したアトラクションという、着想を得たのです！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ちなみに、使用している爆弾はゴブリン族の手によるもの。都市内では獣人排斥令の対象となっておりますが、ここでなら取引もできますからな！			ちなみに、使用している爆弾はゴブリン族の手によるもの。都市内では獣人排斥令の対象となっておりますが、ここでなら取引もできますからな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
お客様に怪我をさせない絶妙な威力を実現するため、来る日も来る日も、我が身で試作爆弾を試す日々……。懐かしいですぞ！			お客様に怪我をさせない絶妙な威力を実現するため、来る日も来る日も、我が身で試作爆弾を試す日々……。懐かしいですぞ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
おおっと、ほかにも語りたいことは山ほどあれど……ここら辺にしておいた方がよさそうですな。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			おおっと、ほかにも語りたいことは山ほどあれど……ここら辺にしておいた方がよさそうですな。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ、こちらは大掛かりな各種イベントを行うための場所。いまはテュポーン殿とヨウジンボウ殿の出し物が、定期的に開催されておりますな。			ホッホウ、こちらは大掛かりな各種イベントを行うための場所。いまはテュポーン殿とヨウジンボウ殿の出し物が、定期的に開催されておりますな。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
テュポーンさんというと、人を吹き飛ばすほどの鼻息を放つ怪物でしたっけ。純粋な疑問なんですが……危なくないのでしょうか？			テュポーンさんというと、人を吹き飛ばすほどの鼻息を放つ怪物でしたっけ。純粋な疑問なんですが……危なくないのでしょうか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
心配には及びませんぞ！テュポーン殿は大柄で誤解されがちですが、真面目で心優しい方ですし、絶対に人に危害は加えません。			心配には及びませんぞ！テュポーン殿は大柄で誤解されがちですが、真面目で心優しい方ですし、絶対に人に危害は加えません。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
思い出しますな、あの出会いを……。呪術士ギルドの妖異召喚実験で顕現した彼は、紆余曲折あってヴォイドには戻らず、就職先を探していたそうです。			思い出しますな、あの出会いを……。呪術士ギルドの妖異召喚実験で顕現した彼は、紆余曲折あってヴォイドには戻らず、就職先を探していたそうです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
その噂を耳にして、さっそく面接をしたところビビっと来ましてな。ゴールドソーサーのアトラクションにピッタリだと思い、即採用を決めたのです。			その噂を耳にして、さっそく面接をしたところビビっと来ましてな。ゴールドソーサーのアトラクションにピッタリだと思い、即採用を決めたのです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
テュポーン殿、最初はやたらと鼻息を吹きかけてきたのですが……暑い日でしたから、風で涼やかにとの意図だったのでしょうな。お礼を言ったら、大人しく話を聞いてくれました。			テュポーン殿、最初はやたらと鼻息を吹きかけてきたのですが……暑い日でしたから、風で涼やかにとの意図だったのでしょうな。お礼を言ったら、大人しく話を聞いてくれました。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
そういえば、あなたはテュポーン殿とオルトロス殿を相手に、闘技会で戦ったこともありましたな。暴風吹き荒れる、すさまじい試合だったそうで。			そういえば、あなたはテュポーン殿とオルトロス殿を相手に、闘技会で戦ったこともありましたな。暴風吹き荒れる、すさまじい試合だったそうで。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ほかにも語りたいことはあれど……この話はそろそろ切り上げるとします。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ほかにも語りたいことはあれど……この話はそろそろ切り上げるとします。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ここワンダースクウェアは、お客様にくつろいでいただくための場所ですな。2階には絶品カクテルを楽しめるラウンジもございます。			ここワンダースクウェアは、お客様にくつろいでいただくための場所ですな。2階には絶品カクテルを楽しめるラウンジもございます。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴールドソーサーでも、お客さん人気が特に高いんですよね。最近では、東方由来の変わった遊技も行われているとか？			ゴールドソーサーでも、お客さん人気が特に高いんですよね。最近では、東方由来の変わった遊技も行われているとか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ、よくご存じで！「ドマ式麻雀」なるテーブルゲームを導入いたしまして、大いに人気を博しておりますぞ。			ホッホウ、よくご存じで！「ドマ式麻雀」なるテーブルゲームを導入いたしまして、大いに人気を博しておりますぞ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
導入のきっかけは東方贔屓のスタッフの現地体験でしてな。聞けばあの遊技、日常の遊びだけでなく、貴人のもてなしや、真剣勝負に持ち出されることもあるのだとか。			導入のきっかけは東方贔屓のスタッフの現地体験でしてな。聞けばあの遊技、日常の遊びだけでなく、貴人のもてなしや、真剣勝負に持ち出されることもあるのだとか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
いずれにせよ、異国の遊技が来場のきっかけになってくれるのは、非常に喜ばしいこと。今後もぜひこうした文化を積極的に取り入れたいですな！			いずれにせよ、異国の遊技が来場のきっかけになってくれるのは、非常に喜ばしいこと。今後もぜひこうした文化を積極的に取り入れたいですな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ほかにもいろいろと語りたいことはあれど……きりがないのでこの辺にしておきます。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ほかにもいろいろと語りたいことはあれど……きりがないのでこの辺にしておきます。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴッドベルトに案内を終えてもらいます。本当によろしいですか？			ゴッドベルトに案内を終えてもらいます。本当によろしいですか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
案内を終えてもらう？			案内を終えてもらう？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
冒険者さんは休憩？了解、それなら残りはあたしが話を聞いてくるね！ここに戻ってくるから、またあとで！			冒険者さんは休憩？了解、それなら残りはあたしが話を聞いてくるね！ここに戻ってくるから、またあとで！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
たくさん案内してもらったし、取材は十分ね！			たくさん案内してもらったし、取材は十分ね！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
もう一度案内してもらう？			もう一度案内してもらう？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
フム、長々と話してしまいましたな。大変おつかれさまでした、退屈ではございませんでしたか？			フム、長々と話してしまいましたな。大変おつかれさまでした、退屈ではございませんでしたか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
いえそんな、とんでもない。楽しいお話たくさん聞かせていただき、ありがとうございました！			いえそんな、とんでもない。楽しいお話たくさん聞かせていただき、ありがとうございました！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ、それならよかった。			ホッホウ、それならよかった。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
私どもがゴールドソーサーを立ち上げたのは、経済はもとより、人々に活気をもたらすため。			私どもがゴールドソーサーを立ち上げたのは、経済はもとより、人々に活気をもたらすため。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
笑いや喜びがあってこそ、活力も得られるというもの。そのひとつの選択肢として、当施設は存在するのです。			笑いや喜びがあってこそ、活力も得られるというもの。そのひとつの選択肢として、当施設は存在するのです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
そして、お客様のみならず、ここで働くスタッフにも笑って過ごしてもらいたい。それこそが私の望みでもあるのです。			そして、お客様のみならず、ここで働くスタッフにも笑って過ごしてもらいたい。それこそが私の望みでもあるのです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
なるほど、エオルゼアの人々が笑顔で日常を送るための遊技場、それがゴールドソーサーである……と。			なるほど、エオルゼアの人々が笑顔で日常を送るための遊技場、それがゴールドソーサーである……と。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
お聞かせいただいて、ありがとうございます。魅力的な記事にできるよう、尽力させていただきます！			お聞かせいただいて、ありがとうございます。魅力的な記事にできるよう、尽力させていただきます！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ！それでは私は次の予定がございますので、このあたりで失礼させていただきましょう。			ホッホウ！それでは私は次の予定がございますので、このあたりで失礼させていただきましょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
お帰りの際には、ぜひオリアー君にお声がけを。素敵なおみやげをご用意させていただきましたのでな！			お帰りの際には、ぜひオリアー君にお声がけを。素敵なおみやげをご用意させていただきましたのでな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
当施設の運営理念は、黄金の如く不変……ぜひ記者殿も冒険者殿も、お客様としてお越しください。いつでも、お待ちしておりますぞ！			当施設の運営理念は、黄金の如く不変……ぜひ記者殿も冒険者殿も、お客様としてお越しください。いつでも、お待ちしておりますぞ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
さっそく戻って記事にしないと。さあ、書くわよー！			さっそく戻って記事にしないと。さあ、書くわよー！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
週刊レイヴンのキピさん、そして冒険者さん、このたびは当施設を取材していただき、誠にありがとうございました。			週刊レイヴンのキピさん、そして冒険者さん、このたびは当施設を取材していただき、誠にありがとうございました。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
こちらこそ、案内状を送っていただきありがとうございます。ここでしか聞けないお話、たくさん聞かせてもらえました！			こちらこそ、案内状を送っていただきありがとうございます。ここでしか聞けないお話、たくさん聞かせてもらえました！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
そのうえで、遊技場ゴールドソーサーという場所には、たくさんの意図や思いが込められているんだって知れました。			そのうえで、遊技場ゴールドソーサーという場所には、たくさんの意図や思いが込められているんだって知れました。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
だからあたし、今回の記事の切り口は、「遊技場の意義と、運営に携わる人々の心意気」に、しようと思うんです。			だからあたし、今回の記事の切り口は、「遊技場の意義と、運営に携わる人々の心意気」に、しようと思うんです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
それを見て、ここに足を運ぶお客さんがもっと増えて、ゴールドソーサーを楽しんでくれたらいいな……！			それを見て、ここに足を運ぶお客さんがもっと増えて、ゴールドソーサーを楽しんでくれたらいいな……！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
冒険者さんも、手伝ってくれてありがとう。取材は文句なく大成功よ！			冒険者さんも、手伝ってくれてありがとう。取材は文句なく大成功よ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
それではおふたりとも、おみやげをどうぞ。「ゴールドソーサー・フェスティバル」はまだまだ続きますので、またぜひご来園のうえ、楽しんでくださいね！			それではおふたりとも、おみやげをどうぞ。「ゴールドソーサー・フェスティバル」はまだまだ続きますので、またぜひご来園のうえ、楽しんでくださいね！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーの真面目な従業員は、冒険者にお礼がしたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーの真面目な従業員は、冒険者にお礼がしたいようだ。			ゴールドソーサーの感謝の印							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。真面目な従業員と話した。グレッグがお礼の品をくれるらしい。ゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「グレッグ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。真面目な従業員と話した。グレッグがお礼の品をくれるらしい。ゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「グレッグ」と話そう。			ゴールドソーサーの感謝の印							
グレッグと話して、協力したお礼の品を貰った。引き続き、ゴールドソーサーで楽しむことにしよう。			グレッグと話して、協力したお礼の品を貰った。引き続き、ゴールドソーサーで楽しむことにしよう。			ゴールドソーサーの感謝の印							
グレッグと話す			グレッグと話す			ゴールドソーサーの感謝の印							
話はオリアーから聞いております。ご協力いただきまして、本当にありがとうございました。			話はオリアーから聞いております。ご協力いただきまして、本当にありがとうございました。			ゴールドソーサーの感謝の印							
お礼の品は、エントランススクウェアにいる、「グレッグ」からお受け取りくださいませ。			お礼の品は、エントランススクウェアにいる、「グレッグ」からお受け取りくださいませ。			ゴールドソーサーの感謝の印							
お礼の品は、エントランススクウェアにいる、「グレッグ」からお受け取りくださいませ。			お礼の品は、エントランススクウェアにいる、「グレッグ」からお受け取りくださいませ。			ゴールドソーサーの感謝の印							
おう、オリアーから話は聞いてるぜ。こいつを受け取ってくれ、協力ありがとうな！			おう、オリアーから話は聞いてるぜ。こいつを受け取ってくれ、協力ありがとうな！			ゴールドソーサーの感謝の印							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのオリアーは、冒険者が自分にまだ何か用があるのではないかと思っているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのオリアーは、冒険者が自分にまだ何か用があるのではないかと思っているようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴールドソーサーのオリアーと話した。ゴールドソーサー内で、証言や証拠を探し、改めて事件の真相を推理しよう。推理が固まったら、ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴールドソーサーのオリアーと話した。ゴールドソーサー内で、証言や証拠を探し、改めて事件の真相を推理しよう。推理が固まったら、ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーで再捜査							
オリアーと話し、改めて事件を解決した。ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			オリアーと話し、改めて事件を解決した。ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーで再捜査							
オリアーと再度話し、改めて一件落着となったことを感謝された。			オリアーと再度話し、改めて一件落着となったことを感謝された。			ゴールドソーサーで再捜査							
証拠や証言を見つけ、オリアーと話す			証拠や証言を見つけ、オリアーと話す			ゴールドソーサーで再捜査							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーで再捜査							
……おや、どうされましたか？まだ何か、ご用でも？			……おや、どうされましたか？まだ何か、ご用でも？			ゴールドソーサーで再捜査							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーで再捜査							
いや、特に言いたいことはない			いや、特に言いたいことはない			ゴールドソーサーで再捜査							
改めて捜査をしたい……！			改めて捜査をしたい……！			ゴールドソーサーで再捜査							
失礼しました、私の気のせいでしたか……。この度は捜査へご協力いただき、ありがとうございました。			失礼しました、私の気のせいでしたか……。この度は捜査へご協力いただき、ありがとうございました。			ゴールドソーサーで再捜査							
も、もう一度、捜査をやりなおしたいと！？すでに事件の結論は出たかと思っていたのですが……。			も、もう一度、捜査をやりなおしたいと！？すでに事件の結論は出たかと思っていたのですが……。			ゴールドソーサーで再捜査							
ですが、冤罪を生んではいけませんし……わかりました！再捜査させていただけないか、掛け合ってみましょう！			ですが、冤罪を生んではいけませんし……わかりました！再捜査させていただけないか、掛け合ってみましょう！			ゴールドソーサーで再捜査							
ダルースさんやローランドさんには、私から事情を説明しておきます。冒険者さんは、準備してお待ちください……！			ダルースさんやローランドさんには、私から事情を説明しておきます。冒険者さんは、準備してお待ちください……！			ゴールドソーサーで再捜査							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			ゴールドソーサーで再捜査							
ゴールドソーサー内に、事件を解く鍵となる、証言や証拠が散りばめられています。話しかけたり調べることで、それらを証拠として入手できます。			ゴールドソーサー内に、事件を解く鍵となる、証言や証拠が散りばめられています。話しかけたり調べることで、それらを証拠として入手できます。			ゴールドソーサーで再捜査							
集めた情報は、「所持品」の「イベントアイテム」から、「捜査記録帳」を使うことで再確認できます。			集めた情報は、「所持品」の「イベントアイテム」から、「捜査記録帳」を使うことで再確認できます。			ゴールドソーサーで再捜査							
十分な調査を行うことができたら、オリアーに話しかけ、犯人特定の推理を披露してください。証拠を集めて推理し、事件の真相を突き止めましょう！			十分な調査を行うことができたら、オリアーに話しかけ、犯人特定の推理を披露してください。証拠を集めて推理し、事件の真相を突き止めましょう！			ゴールドソーサーで再捜査							
改めて調査したいとな？別に構わんが、結論が変わるとは思えんがね……。			改めて調査したいとな？別に構わんが、結論が変わるとは思えんがね……。			ゴールドソーサーで再捜査							
何度でも言いますけど、本当にオレじゃないんですって！信じてくださいよ！			何度でも言いますけど、本当にオレじゃないんですって！信じてくださいよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
早く認めたほうが、刑も軽くて済みますよ……？			早く認めたほうが、刑も軽くて済みますよ……？			ゴールドソーサーで再捜査							
事件や容疑者について何か知っていないか尋ねた……。			事件や容疑者について何か知っていないか尋ねた……。			ゴールドソーサーで再捜査							
辺りを見渡してみた……。			辺りを見渡してみた……。			ゴールドソーサーで再捜査							
何かの手がかりになるかもしれない、記録しておこう……！			何かの手がかりになるかもしれない、記録しておこう……！			ゴールドソーサーで再捜査							
すでに入手済みの手がかりのようだ……。			すでに入手済みの手がかりのようだ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
事件を解くために必要な証言や証拠は、十分集めたようだ……！			事件を解くために必要な証言や証拠は、十分集めたようだ……！			ゴールドソーサーで再捜査							
私はミニ・くじテンダーのスタッフとして、カウンター内で業務にあたっていました。まさか盗難事件が発生するなんて……。			私はミニ・くじテンダーのスタッフとして、カウンター内で業務にあたっていました。まさか盗難事件が発生するなんて……。			ゴールドソーサーで再捜査							
あちらでヒューグを取り調べている、銅刃団のダルースさんとピピマヤさんにもお話ししましたが、普段と変わったことは、ほとんどありませんでした。			あちらでヒューグを取り調べている、銅刃団のダルースさんとピピマヤさんにもお話ししましたが、普段と変わったことは、ほとんどありませんでした。			ゴールドソーサーで再捜査							
強いて言えば、フェスティバルの期間中ということもあって、お客様が、いつもより多かったことくらいでしょうか。			強いて言えば、フェスティバルの期間中ということもあって、お客様が、いつもより多かったことくらいでしょうか。			ゴールドソーサーで再捜査							
そうは言っても、もしスタッフ以外の誰かが、カウンター内に入ろうものなら、気づいていたと思います。その点は保証しますよ。			そうは言っても、もしスタッフ以外の誰かが、カウンター内に入ろうものなら、気づいていたと思います。その点は保証しますよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
あぁ、ヒューラン族のスタッフね。彼なら、たしか客に案内を頼まれて、一度、カウンターから離れていたはずだよ。			あぁ、ヒューラン族のスタッフね。彼なら、たしか客に案内を頼まれて、一度、カウンターから離れていたはずだよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
彼が戻ってくるまで、カウンターにスタッフが誰もいなかったから、印象に残ってるんだ。			彼が戻ってくるまで、カウンターにスタッフが誰もいなかったから、印象に残ってるんだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
盗まれたホルンが、どこかに隠されているはずだ、って言われても、こんな広い園内のどこを探せばいいんだい？損な役回りを引いちゃったよ、全く……。			盗まれたホルンが、どこかに隠されているはずだ、って言われても、こんな広い園内のどこを探せばいいんだい？損な役回りを引いちゃったよ、全く……。			ゴールドソーサーで再捜査							
別の角度からだと見えていたものが、この場所からは見えていない気がする。気のせいだろうか……？			別の角度からだと見えていたものが、この場所からは見えていない気がする。気のせいだろうか……？			ゴールドソーサーで再捜査							
あぁ……どうしよう……！			あぁ……どうしよう……！			ゴールドソーサーで再捜査							
何やら焦っていて、今のままでは、話を聞ける状態ではなさそうだ……。焦りの原因となっているものを探してみよう。			何やら焦っていて、今のままでは、話を聞ける状態ではなさそうだ……。焦りの原因となっているものを探してみよう。			ゴールドソーサーで再捜査							
行方不明になっているスタッフのスーツについて尋ねた……。			行方不明になっているスタッフのスーツについて尋ねた……。			ゴールドソーサーで再捜査							
スーツが無くなってるらしいけどどうした、ですって！？ダメです、ダメです、そんなこと大声で！			スーツが無くなってるらしいけどどうした、ですって！？ダメです、ダメです、そんなこと大声で！			ゴールドソーサーで再捜査							
あれはスタッフにしか支給されない、とても貴重なものなんです。もしも行方知れずだなんてバレてしまったら……！			あれはスタッフにしか支給されない、とても貴重なものなんです。もしも行方知れずだなんてバレてしまったら……！			ゴールドソーサーで再捜査							
もちろん、清掃スタッフにも、スーツを見かけなかったか尋ねてみましたよ。			もちろん、清掃スタッフにも、スーツを見かけなかったか尋ねてみましたよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
でも、彼らが言うには、園内隅々を掃除したけど、「落とし物」のひとつすら、出ていないって言うんです。いったいボクのスーツはどこへ……！			でも、彼らが言うには、園内隅々を掃除したけど、「落とし物」のひとつすら、出ていないって言うんです。いったいボクのスーツはどこへ……！			ゴールドソーサーで再捜査							
犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。			犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。			ゴールドソーサーで再捜査							
今のままでは、手がかりは得られなさそうだ……。彼の興味を惹くような話を手に入れたら、改めて話しかけてみよう。			今のままでは、手がかりは得られなさそうだ……。彼の興味を惹くような話を手に入れたら、改めて話しかけてみよう。			ゴールドソーサーで再捜査							
犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。君、なにかいいネタを知らないか？			犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。君、なにかいいネタを知らないか？			ゴールドソーサーで再捜査							
……ピピマヤさんが、新人の誘いを無視して、ひとりでチョコボレースに行ってしまっただって？そりゃあ、珍しいこともあったもんだな。			……ピピマヤさんが、新人の誘いを無視して、ひとりでチョコボレースに行ってしまっただって？そりゃあ、珍しいこともあったもんだな。			ゴールドソーサーで再捜査							
彼は人当たりもよくて気さくだから、ある新人が「マヤピピ先輩」と、言い間違えたときも、怒るどころか、それを自分のあだ名として受け入れたくらいでね。			彼は人当たりもよくて気さくだから、ある新人が「マヤピピ先輩」と、言い間違えたときも、怒るどころか、それを自分のあだ名として受け入れたくらいでね。			ゴールドソーサーで再捜査							
以来、親しみを込めて「マヤピピ先輩」と呼ぶ者もいるんだが、そんな彼が、呼びかけを無視してまで遊びに行くなんてね……。いい噂話のネタを、ありがとうよ！			以来、親しみを込めて「マヤピピ先輩」と呼ぶ者もいるんだが、そんな彼が、呼びかけを無視してまで遊びに行くなんてね……。いい噂話のネタを、ありがとうよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
気になること……？そうねぇ、事件とは関係ないだろうけど……。			気になること……？そうねぇ、事件とは関係ないだろうけど……。			ゴールドソーサーで再捜査							
くじテンダーボードを担当してるスタッフのスーツが、最近無くなっちゃったそうなの。長く勤めてる方だけど、そんな話、初めて聞いたわよ。			くじテンダーボードを担当してるスタッフのスーツが、最近無くなっちゃったそうなの。長く勤めてる方だけど、そんな話、初めて聞いたわよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
もしこのまま見つからないようだったら、こっぴどく怒られるに違いないわね……。ほんっと、おっちょこちょいなんだから！			もしこのまま見つからないようだったら、こっぴどく怒られるに違いないわね……。ほんっと、おっちょこちょいなんだから！			ゴールドソーサーで再捜査							
事件が起きた頃は、ちょうど休憩時間だったから、先輩と一緒に遊ぼうかと思って、声をかけたんです。けれど、脇目も振らず、チョコボレースに行ってしまって……。			事件が起きた頃は、ちょうど休憩時間だったから、先輩と一緒に遊ぼうかと思って、声をかけたんです。けれど、脇目も振らず、チョコボレースに行ってしまって……。			ゴールドソーサーで再捜査							
先輩って……あぁ、ピピマヤさんのことか。彼の弟さんが、相当なゴールドソーサー好きだって噂だけど、ピピマヤさんも同類だったなんて初耳だな。			先輩って……あぁ、ピピマヤさんのことか。彼の弟さんが、相当なゴールドソーサー好きだって噂だけど、ピピマヤさんも同類だったなんて初耳だな。			ゴールドソーサーで再捜査							
同僚どころか、容疑者の話も親身に聞くほど優しいのに、呼びかけを無視してまで、遊びに行くなんてな……。これも同じ血が流れてるってやつなのかねぇ？			同僚どころか、容疑者の話も親身に聞くほど優しいのに、呼びかけを無視してまで、遊びに行くなんてな……。これも同じ血が流れてるってやつなのかねぇ？			ゴールドソーサーで再捜査							
そういえば、今回の事件の捜査にも加わってるピピマヤさん、普段もよくゴールドソーサーに遊びに来てるよね？俺、前も見たことあるよ！			そういえば、今回の事件の捜査にも加わってるピピマヤさん、普段もよくゴールドソーサーに遊びに来てるよね？俺、前も見たことあるよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
ん、弟さんの方じゃなくてか？彼の弟さんなら、常連客として有名だぞ。必死でMGPを集めて回っているって話でさ……。			ん、弟さんの方じゃなくてか？彼の弟さんなら、常連客として有名だぞ。必死でMGPを集めて回っているって話でさ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
えっ、ピピマヤさんって弟さんがいたの！？初めて知ったよ！			えっ、ピピマヤさんって弟さんがいたの！？初めて知ったよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
なんだ、知らなかったのか。しょっちゅう来てるから、ありゃあきっと、かなり高額な景品を狙っているって、みんな噂してるぜ？			なんだ、知らなかったのか。しょっちゅう来てるから、ありゃあきっと、かなり高額な景品を狙っているって、みんな噂してるぜ？			ゴールドソーサーで再捜査							
いかがでしょうか？やや心もとない表情のようにも見受けられますが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			いかがでしょうか？やや心もとない表情のようにも見受けられますが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			ゴールドソーサーで再捜査							
いかがでしょうか？くまなく調査をしていただけたようですが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			いかがでしょうか？くまなく調査をしていただけたようですが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			ゴールドソーサーで再捜査							
事件の真相は掴めた？			事件の真相は掴めた？			ゴールドソーサーで再捜査							
バッチリだ！			バッチリだ！			ゴールドソーサーで再捜査							
いいや、もう少し考える……			いいや、もう少し考える……			ゴールドソーサーで再捜査							
これから始まる推理での選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			これから始まる推理での選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			ゴールドソーサーで再捜査							
本当に推理をはじめますか？			本当に推理をはじめますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
本当ですか！？それではさっそく、みなさんに真相をお話ください……！			本当ですか！？それではさっそく、みなさんに真相をお話ください……！			ゴールドソーサーで再捜査							
承知しました。事件の真相が掴めましたら、教えてくださいね。			承知しました。事件の真相が掴めましたら、教えてくださいね。			ゴールドソーサーで再捜査							
ダルース殿、こちらの申し出を受け入れていただき感謝します。私が、公平な立場から事実を見極めさせていただく、ということでよろしいですかな？			ダルース殿、こちらの申し出を受け入れていただき感謝します。私が、公平な立場から事実を見極めさせていただく、ということでよろしいですかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
あぁ、構わんよ。我らとしても、事件の真相を明らかにしたいのは同じだからな。			あぁ、構わんよ。我らとしても、事件の真相を明らかにしたいのは同じだからな。			ゴールドソーサーで再捜査							
Surname様も、構いませんか？			Surname様も、構いませんか？			ゴールドソーサーで再捜査							
それでは、始めるとしましょう。まずはダルース殿、改めて事件についてご説明願えますか？			それでは、始めるとしましょう。まずはダルース殿、改めて事件についてご説明願えますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンが紛失。気づいたのは、ヒューグと交代で入ったスタッフだった。			メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンが紛失。気づいたのは、ヒューグと交代で入ったスタッフだった。			ゴールドソーサーで再捜査							
聞き込み捜査の結果、ヒューグ以外の人物が、カウンター内に侵入したとの目撃証言は、一切なかった。			聞き込み捜査の結果、ヒューグ以外の人物が、カウンター内に侵入したとの目撃証言は、一切なかった。			ゴールドソーサーで再捜査							
また、ヒューグには窃盗の前科があることも判明している。そこで、我々は彼を最重要容疑者として、取り調べを行っている。私からは、以上だ。			また、ヒューグには窃盗の前科があることも判明している。そこで、我々は彼を最重要容疑者として、取り調べを行っている。私からは、以上だ。			ゴールドソーサーで再捜査							
ありがとうございます。			ありがとうございます。			ゴールドソーサーで再捜査							
それでは、Surname様。何か反論したい点などがあれば、お願いできますか？			それでは、Surname様。何か反論したい点などがあれば、お願いできますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
反論したい点などは何かある？			反論したい点などは何かある？			ゴールドソーサーで再捜査							
……この事件の犯人は、別にいる！			……この事件の犯人は、別にいる！			ゴールドソーサーで再捜査							
そもそも、彼が犯人だという証拠は？			そもそも、彼が犯人だという証拠は？			ゴールドソーサーで再捜査							
なんだと……！？どうして、そう言えるのだ！？			なんだと……！？どうして、そう言えるのだ！？			ゴールドソーサーで再捜査							
どうして犯人が別にいると思う？			どうして犯人が別にいると思う？			ゴールドソーサーで再捜査							
こういう事件には、真犯人がいるものだ！			こういう事件には、真犯人がいるものだ！			ゴールドソーサーで再捜査							
な、なんとなく……			な、なんとなく……			ゴールドソーサーで再捜査							
スタッフのスーツが盗まれている……！			スタッフのスーツが盗まれている……！			ゴールドソーサーで再捜査							
容疑者がカウンターを離れた際、別のスタッフが入った様子はなかったという証言がある。つまり、他にホルンを盗める者など、存在し得ないのだ。			容疑者がカウンターを離れた際、別のスタッフが入った様子はなかったという証言がある。つまり、他にホルンを盗める者など、存在し得ないのだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
…………ふざけるのはよしてくれたまえ。遊びに付き合っている暇はないのでな。			…………ふざけるのはよしてくれたまえ。遊びに付き合っている暇はないのでな。			ゴールドソーサーで再捜査							
何っ……！？			何っ……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
ふむ……それでは、次に参りましょうか。銅刃団はヒューグを容疑者と考えていますが、彼が犯人でないという理由や証拠は、何か見つかりましたか？			ふむ……それでは、次に参りましょうか。銅刃団はヒューグを容疑者と考えていますが、彼が犯人でないという理由や証拠は、何か見つかりましたか？			ゴールドソーサーで再捜査							
ヒューグが犯人でない理由や証拠は？			ヒューグが犯人でない理由や証拠は？			ゴールドソーサーで再捜査							
見るからに人が良さそう！			見るからに人が良さそう！			ゴールドソーサーで再捜査							
やってないと言っているのに疑うのはかわいそう……！			やってないと言っているのに疑うのはかわいそう……！			ゴールドソーサーで再捜査							
園内のどこからも、盗まれたホルンは出てきていない			園内のどこからも、盗まれたホルンは出てきていない			ゴールドソーサーで再捜査							
確かにそうだが、見つかるのは時間の問題だろう。それに、彼が犯人でないのなら、ホルンはいったい、いつ盗まれたと言うんだね？			確かにそうだが、見つかるのは時間の問題だろう。それに、彼が犯人でないのなら、ホルンはいったい、いつ盗まれたと言うんだね？			ゴールドソーサーで再捜査							
ホルンはいつ盗まれた？			ホルンはいつ盗まれた？			ゴールドソーサーで再捜査							
……やっぱり彼が盗んだのかも。			……やっぱり彼が盗んだのかも。			ゴールドソーサーで再捜査							
幽霊か何かが、いつの間にやらコッソリと……！			幽霊か何かが、いつの間にやらコッソリと……！			ゴールドソーサーで再捜査							
ヒューグがカウンターから離れている間だ！			ヒューグがカウンターから離れている間だ！			ゴールドソーサーで再捜査							
…………Surname様、ヒューグの命運がかかっています。もう少し、真剣に取り組んでいただけますか？			…………Surname様、ヒューグの命運がかかっています。もう少し、真剣に取り組んでいただけますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
なんだ、その根拠のないフザけた理由は。全くもって、話にならん……！			なんだ、その根拠のないフザけた理由は。全くもって、話にならん……！			ゴールドソーサーで再捜査							
なるほど……。そこまで自信を持って言われるということは、何か、決定的な証拠に辿り着いたのでしょうか。			なるほど……。そこまで自信を持って言われるということは、何か、決定的な証拠に辿り着いたのでしょうか。			ゴールドソーサーで再捜査							
いくつか話を聞かせていただきましたが、いよいよ本題に参りましょうか。今回の事件の犯人は、いったい誰なのでしょう……？			いくつか話を聞かせていただきましたが、いよいよ本題に参りましょうか。今回の事件の犯人は、いったい誰なのでしょう……？			ゴールドソーサーで再捜査							
犯人は誰……！？			犯人は誰……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤ……あなただっ！			ピピマヤ……あなただっ！			ゴールドソーサーで再捜査							
……少なくとも、ヒューグではない！			……少なくとも、ヒューグではない！			ゴールドソーサーで再捜査							
すまないヒューグ……君以外、考えられない……			すまないヒューグ……君以外、考えられない……			ゴールドソーサーで再捜査							
たぶんダルースが真犯人だ……！			たぶんダルースが真犯人だ……！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)い、いきなりなんです？私が犯人ですって！？			(-ピピマヤ-)い、いきなりなんです？私が犯人ですって！？			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)冗談を言うのはよしてくださいよ、まったく！何を根拠に、そんなことを仰るのです！？			(-ピピマヤ-)冗談を言うのはよしてくださいよ、まったく！何を根拠に、そんなことを仰るのです！？			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤが犯人だと思う理由は？			ピピマヤが犯人だと思う理由は？			ゴールドソーサーで再捜査							
冒険者としての勘が、そう告げている……！			冒険者としての勘が、そう告げている……！			ゴールドソーサーで再捜査							
悪事を働きそうな顔をしている！			悪事を働きそうな顔をしている！			ゴールドソーサーで再捜査							
盗まれたスタッフスーツは、ララフェル族のものだから			盗まれたスタッフスーツは、ララフェル族のものだから			ゴールドソーサーで再捜査							
…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
ほう、彼は犯人ではないと……。その根拠は何だね？			ほう、彼は犯人ではないと……。その根拠は何だね？			ゴールドソーサーで再捜査							
ヒューグが犯人でない根拠は？			ヒューグが犯人でない根拠は？			ゴールドソーサーで再捜査							
彼を犯人と決めるには、証拠が不十分だ！			彼を犯人と決めるには、証拠が不十分だ！			ゴールドソーサーで再捜査							
……もう一度、考え直させてほしい			……もう一度、考え直させてほしい			ゴールドソーサーで再捜査							
そ、それは……			そ、それは……			ゴールドソーサーで再捜査							
…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
そ、そんな……！			そ、そんな……！			ゴールドソーサーで再捜査							
なるほど。貴方の調査を持ってしても、彼が犯人で間違いないということだな。			なるほど。貴方の調査を持ってしても、彼が犯人で間違いないということだな。			ゴールドソーサーで再捜査							
さて、盗んだホルンをどこに隠したか、教えてもらおうか……。			さて、盗んだホルンをどこに隠したか、教えてもらおうか……。			ゴールドソーサーで再捜査							
…………おい、気は確かか？			…………おい、気は確かか？			ゴールドソーサーで再捜査							
……これ以上、話をしても無駄だな。ヤツを連れていけ。			……これ以上、話をしても無駄だな。ヤツを連れていけ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)そ、それだけじゃ、私が犯人だと断定はできないでしょう！ララフェル族なんて、たくさんいるじゃないですか！言いがかりもはなはだしいですよ！			(-ピピマヤ-)そ、それだけじゃ、私が犯人だと断定はできないでしょう！ララフェル族なんて、たくさんいるじゃないですか！言いがかりもはなはだしいですよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーで再捜査							
MGP集めに必死な弟さんがいるとか？			MGP集めに必死な弟さんがいるとか？			ゴールドソーサーで再捜査							
言われてみれば、確かにそうだ……			言われてみれば、確かにそうだ……			ゴールドソーサーで再捜査							
ぐぬぬ……！			ぐぬぬ……！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			(-ピピマヤ-)きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)どこからそのことを……！			(-ピピマヤ-)どこからそのことを……！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)……し、しかし、私にはアリバイがある！犯行時刻に、私はチョコボレースに行っていたのだ！			(-ピピマヤ-)……し、しかし、私にはアリバイがある！犯行時刻に、私はチョコボレースに行っていたのだ！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)チョコボレースのスタッフに聞いてみるといい！彼らは私の姿を見ているはずだ！			(-ピピマヤ-)チョコボレースのスタッフに聞いてみるといい！彼らは私の姿を見ているはずだ！			ゴールドソーサーで再捜査							
何と言う……！？			何と言う……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
これは失礼しました、「マヤピピ先輩」……！			これは失礼しました、「マヤピピ先輩」……！			ゴールドソーサーで再捜査							
ええい、素直に認めるんだッ！			ええい、素直に認めるんだッ！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)そ、そんな言いがかりのようなことを言われても……！きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			(-ピピマヤ-)そ、そんな言いがかりのようなことを言われても……！きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
話を整理すると、ヒューグを犯人と断定するには、証拠が不十分のように感じますが、いかがでしょう？決定的な証拠などが、他にもありますかな？			話を整理すると、ヒューグを犯人と断定するには、証拠が不十分のように感じますが、いかがでしょう？決定的な証拠などが、他にもありますかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
……確かに、犯人だと断定できる決定的な証拠はない。彼女彼の指摘通りだ。			……確かに、犯人だと断定できる決定的な証拠はない。彼女彼の指摘通りだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
釈放しよう、申し訳なかった……。			釈放しよう、申し訳なかった……。			ゴールドソーサーで再捜査							
だが、いったいこの事件の犯人は誰なのだ……？			だが、いったいこの事件の犯人は誰なのだ……？			ゴールドソーサーで再捜査							
(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)……マヤピピ先輩？いきなり、何を言い出すんです？人の名前くらい、ちゃんと覚えてくださいよ。			(-ピピマヤ-)……マヤピピ先輩？いきなり、何を言い出すんです？人の名前くらい、ちゃんと覚えてくださいよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
えっ、何言ってるんですか？マヤピピ先輩……。			えっ、何言ってるんですか？マヤピピ先輩……。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-？？？？-)…………もういいでしょう、ササパノ。ここまでです。			(-？？？？-)…………もういいでしょう、ササパノ。ここまでです。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤに似た男-)お見事でした。そう……ヒューグさんは、犯人ではありません。			(-ピピマヤに似た男-)お見事でした。そう……ヒューグさんは、犯人ではありません。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤに似た男-)今回の事件の犯人は、我々です。			(-ピピマヤに似た男-)今回の事件の犯人は、我々です。			ゴールドソーサーで再捜査							
先輩が……ふたり……！？			先輩が……ふたり……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
これはいったい……！？			これはいったい……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
……話を聞かせていただけますかな？			……話を聞かせていただけますかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
私が、本物のピピマヤです。そして、皆さんが私だと考えていたのは、双子の弟であるササパノ……。			私が、本物のピピマヤです。そして、皆さんが私だと考えていたのは、双子の弟であるササパノ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
そして私たちには、もうひとり、少し年の離れた弟がいます。頭脳明晰で運動神経も抜群、自慢の弟です。			そして私たちには、もうひとり、少し年の離れた弟がいます。頭脳明晰で運動神経も抜群、自慢の弟です。			ゴールドソーサーで再捜査							
ところがある日、末弟が難病を抱えていることが判明しましてね。しかも、治療が困難で、命がいつまで持つかもわからないと、宣告されてしまいました。			ところがある日、末弟が難病を抱えていることが判明しましてね。しかも、治療が困難で、命がいつまで持つかもわからないと、宣告されてしまいました。			ゴールドソーサーで再捜査							
末弟に、夢があるならば、元気なうちに、生きているうちに絶対に叶えてあげたい……！そう思った私は、彼に夢はなにかと尋ねたのです。			末弟に、夢があるならば、元気なうちに、生きているうちに絶対に叶えてあげたい……！そう思った私は、彼に夢はなにかと尋ねたのです。			ゴールドソーサーで再捜査							
すると、サボテンダー・エンペラドールに乗ってみたい、と……。ゴールドソーサーで警備の任務に就いていましたから、何のことかは、すぐにわかりました。			すると、サボテンダー・エンペラドールに乗ってみたい、と……。ゴールドソーサーで警備の任務に就いていましたから、何のことかは、すぐにわかりました。			ゴールドソーサーで再捜査							
ササパノと私は、末弟の夢を叶えるべく、MGPを貯め始めました。特にササパノは、足繁くゴールドソーサーに通い、MGP集めに奔走しました。			ササパノと私は、末弟の夢を叶えるべく、MGPを貯め始めました。特にササパノは、足繁くゴールドソーサーに通い、MGP集めに奔走しました。			ゴールドソーサーで再捜査							
コツコツ貯めていきましたが、その間にも少しずつ、末弟の病状は悪化していきました。もう猶予はありませんでした。			コツコツ貯めていきましたが、その間にも少しずつ、末弟の病状は悪化していきました。もう猶予はありませんでした。			ゴールドソーサーで再捜査							
そんなとき、ふと思い出してしまったのです。普段より混雑するゴールドソーサー・フェスティバル期間中は、カウンターが手薄になるタイミングがある、と。			そんなとき、ふと思い出してしまったのです。普段より混雑するゴールドソーサー・フェスティバル期間中は、カウンターが手薄になるタイミングがある、と。			ゴールドソーサーで再捜査							
あとは、そちらの冒険者さんが指摘された通りです。監視の目が厳しく、隠した場所からホルンを持ち出せないまま、犯行を暴かれてしまったのは、想定外でしたが……。			あとは、そちらの冒険者さんが指摘された通りです。監視の目が厳しく、隠した場所からホルンを持ち出せないまま、犯行を暴かれてしまったのは、想定外でしたが……。			ゴールドソーサーで再捜査							
なるほど……。			なるほど……。			ゴールドソーサーで再捜査							
貴方のことを疑ってしまったのは、我々の過失だ。大変申し訳なかった、どうか許してほしい……。			貴方のことを疑ってしまったのは、我々の過失だ。大変申し訳なかった、どうか許してほしい……。			ゴールドソーサーで再捜査							
警備を担当する衛兵が、その知識を利用し、盗みを働くなど言語道断だ。わかっているな……？			警備を担当する衛兵が、その知識を利用し、盗みを働くなど言語道断だ。わかっているな……？			ゴールドソーサーで再捜査							
……ま、待ってください！			……ま、待ってください！			ゴールドソーサーで再捜査							
……ちょっとでいいんで、話を聞いてくれませんか？			……ちょっとでいいんで、話を聞いてくれませんか？			ゴールドソーサーで再捜査							
実は、こうしてゴールドソーサーで、スタッフとして働く前は、家も無い難民だったんです。母と、ふたりで生活してました。			実は、こうしてゴールドソーサーで、スタッフとして働く前は、家も無い難民だったんです。母と、ふたりで生活してました。			ゴールドソーサーで再捜査							
その日の晩に食べるものすら、困るような状況が、長く続いていたんです。当然、母さんにいい思いをさせてあげられたこともなくって。			その日の晩に食べるものすら、困るような状況が、長く続いていたんです。当然、母さんにいい思いをさせてあげられたこともなくって。			ゴールドソーサーで再捜査							
もちろん、母の誕生日であっても、贈り物のひとつも用意できるわけもなく……。出来心で、指輪を盗んだことがあるんです。			もちろん、母の誕生日であっても、贈り物のひとつも用意できるわけもなく……。出来心で、指輪を盗んだことがあるんです。			ゴールドソーサーで再捜査							
捕まったあとに後悔しても、後の祭りでした。日雇い仕事もクビになり、新たな雇い主も見つからず……母を喜ばせるどころか、悲しませてしまいました。			捕まったあとに後悔しても、後の祭りでした。日雇い仕事もクビになり、新たな雇い主も見つからず……母を喜ばせるどころか、悲しませてしまいました。			ゴールドソーサーで再捜査							
そんな、お先真っ暗だった自分に、うちで働かないかと声をかけて、助けてくれた人がいるんです。			そんな、お先真っ暗だった自分に、うちで働かないかと声をかけて、助けてくれた人がいるんです。			ゴールドソーサーで再捜査							
私が指輪を盗んだ相手……そう、ゴールドソーサーのオーナーでもある、ゴッドベルトさんです。			私が指輪を盗んだ相手……そう、ゴールドソーサーのオーナーでもある、ゴッドベルトさんです。			ゴールドソーサーで再捜査							
彼はゴールドソーサーでの仕事を与えてくれ、今では、母を養うこともできるようになりました……。			彼はゴールドソーサーでの仕事を与えてくれ、今では、母を養うこともできるようになりました……。			ゴールドソーサーで再捜査							
前科のせいで、容疑者にされた時には悲しかったですが、ピピマヤさんの話を聞いて、思ったんです。彼らも、過去の私と同じだった、と。			前科のせいで、容疑者にされた時には悲しかったですが、ピピマヤさんの話を聞いて、思ったんです。彼らも、過去の私と同じだった、と。			ゴールドソーサーで再捜査							
だから、お願いです。どうか寛大な処置をお願いできませんか……！？			だから、お願いです。どうか寛大な処置をお願いできませんか……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
(-？？？？-)ホゥ……話は聞かせていただきましたぞ。			(-？？？？-)ホゥ……話は聞かせていただきましたぞ。			ゴールドソーサーで再捜査							
ダルース殿。いくつか提案があるのですが、私にも少し時間をいただいてもよろしいですかな？			ダルース殿。いくつか提案があるのですが、私にも少し時間をいただいてもよろしいですかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤ殿、ササパノ殿。弟さんに、サボテンダー・エンペラドールを、プレゼントさせていただきましょう！			ピピマヤ殿、ササパノ殿。弟さんに、サボテンダー・エンペラドールを、プレゼントさせていただきましょう！			ゴールドソーサーで再捜査							
差し上げたのですから、盗んだことにはなりません。窃盗事件も発生していないことになり、当然、お二方が犯人として捕まることもないでしょう。			差し上げたのですから、盗んだことにはなりません。窃盗事件も発生していないことになり、当然、お二方が犯人として捕まることもないでしょう。			ゴールドソーサーで再捜査							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーで再捜査							
さすがオーナー、太っ腹！			さすがオーナー、太っ腹！			ゴールドソーサーで再捜査							
自分も欲しい……！			自分も欲しい……！			ゴールドソーサーで再捜査							
ホッホッホゥ！冒険者殿には、頑張ってMGPを集めて、手に入れてほしいのですぞ！			ホッホッホゥ！冒険者殿には、頑張ってMGPを集めて、手に入れてほしいのですぞ！			ゴールドソーサーで再捜査							
次に、ピピマヤ殿とササパノ殿の処遇について……事情はわかりましたが、罪は罪です。			次に、ピピマヤ殿とササパノ殿の処遇について……事情はわかりましたが、罪は罪です。			ゴールドソーサーで再捜査							
ですが、疑われたヒューグの想いは聞いてのとおり。そこで、提案させていただきたい。			ですが、疑われたヒューグの想いは聞いてのとおり。そこで、提案させていただきたい。			ゴールドソーサーで再捜査							
おふたりを、保護観察処分とし、その間、社会奉仕活動をしていただくというのはいかがですかな？			おふたりを、保護観察処分とし、その間、社会奉仕活動をしていただくというのはいかがですかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤ殿には、セニョール・サボテンダーの着ぐるみを着て、フロンデール薬学院の小児病棟へ、慰問に行っていただきたい。弟さんと同様に、病に苦しむ子どもたちを励ますのです。			ピピマヤ殿には、セニョール・サボテンダーの着ぐるみを着て、フロンデール薬学院の小児病棟へ、慰問に行っていただきたい。弟さんと同様に、病に苦しむ子どもたちを励ますのです。			ゴールドソーサーで再捜査							
ただし、セニョール・サボテンダーの振る舞いを覚えるのは、一筋縄では行きませんから、その覚悟があれば、ですが。いかがですかな？			ただし、セニョール・サボテンダーの振る舞いを覚えるのは、一筋縄では行きませんから、その覚悟があれば、ですが。いかがですかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
え、えぇ！喜んでお引き受けします……！			え、えぇ！喜んでお引き受けします……！			ゴールドソーサーで再捜査							
次にササパノ殿。あなたはゴールドソーサーについては、すばらしい知識を持っているはず……。			次にササパノ殿。あなたはゴールドソーサーについては、すばらしい知識を持っているはず……。			ゴールドソーサーで再捜査							
そこで、比較的病状の軽い子どもたちを、当園に招く際、案内人として知識を活かしていただきたい。できますかな？			そこで、比較的病状の軽い子どもたちを、当園に招く際、案内人として知識を活かしていただきたい。できますかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
ダルース殿。問題ございませんかな？			ダルース殿。問題ございませんかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
砂蠍衆であり、オーナーでもある貴方様が、それでよいということであれば、我々としては何も。			砂蠍衆であり、オーナーでもある貴方様が、それでよいということであれば、我々としては何も。			ゴールドソーサーで再捜査							
これにて一件落着ですな！ホッホッホゥ！			これにて一件落着ですな！ホッホッホゥ！			ゴールドソーサーで再捜査							
彼が犯人だなんて、未だに私には信じられません。本当に、盗みを働いたのでしょうか……。			彼が犯人だなんて、未だに私には信じられません。本当に、盗みを働いたのでしょうか……。			ゴールドソーサーで再捜査							
……とにかく、ご協力いただきありがとうございました。			……とにかく、ご協力いただきありがとうございました。			ゴールドソーサーで再捜査							
彼の容疑を晴らしていただき、本当にありがとうございます！真犯人はいったい誰なのかという謎が残りましたが……。			彼の容疑を晴らしていただき、本当にありがとうございます！真犯人はいったい誰なのかという謎が残りましたが……。			ゴールドソーサーで再捜査							
……とにかく、ご協力いただきありがとうございました！			……とにかく、ご協力いただきありがとうございました！			ゴールドソーサーで再捜査							
ヒューグの無実を証明していただいた上に、事件の真相まで辿り着くとは……お見事です！冒険者さんに協力をお願いして、大正解でした！			ヒューグの無実を証明していただいた上に、事件の真相まで辿り着くとは……お見事です！冒険者さんに協力をお願いして、大正解でした！			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤさんとササパノさんは、弟さんの元に、サボテンダー・エンペラドールホルンを届けに行かれましたよ。きっと喜んでもらえるに違いないでしょうね！			ピピマヤさんとササパノさんは、弟さんの元に、サボテンダー・エンペラドールホルンを届けに行かれましたよ。きっと喜んでもらえるに違いないでしょうね！			ゴールドソーサーで再捜査							
ご協力いただき、本当にありがとうございました！			ご協力いただき、本当にありがとうございました！			ゴールドソーサーで再捜査							
何を確認する？			何を確認する？			ゴールドソーサーで再捜査							
事件発生時のカウンターの様子について			事件発生時のカウンターの様子について			ゴールドソーサーで再捜査							
カウンターを見ていた客の証言			カウンターを見ていた客の証言			ゴールドソーサーで再捜査							
不満げな銅刃団の衛兵との会話			不満げな銅刃団の衛兵との会話			ゴールドソーサーで再捜査							
調査地点から眺めた現場周辺の様子について			調査地点から眺めた現場周辺の様子について			ゴールドソーサーで再捜査							
慌てた様子のスタッフとの会話			慌てた様子のスタッフとの会話			ゴールドソーサーで再捜査							
噂好きな銅刃団の衛兵との会話			噂好きな銅刃団の衛兵との会話			ゴールドソーサーで再捜査							
姿勢のいいスタッフとの会話			姿勢のいいスタッフとの会話			ゴールドソーサーで再捜査							
新米な銅刃団の衛兵たちとの会話			新米な銅刃団の衛兵たちとの会話			ゴールドソーサーで再捜査							
おしゃべりなスタッフたちとの会話			おしゃべりなスタッフたちとの会話			ゴールドソーサーで再捜査							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーで再捜査							
(-事件発生時のカウンターの様子について-)ミニ・くじテンダーで業務にあたっていたスタッフによると、フェスティバル期間中で、普段より客が多かったものの、特に変わった様子はなかったようだ。			(-事件発生時のカウンターの様子について-)ミニ・くじテンダーで業務にあたっていたスタッフによると、フェスティバル期間中で、普段より客が多かったものの、特に変わった様子はなかったようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-事件発生時のカウンターの様子について-)スタッフ以外の誰かがカウンター内に入ろうものなら、さすがに気づくだろうが、そのようなこともなかったそうだ。			(-事件発生時のカウンターの様子について-)スタッフ以外の誰かがカウンター内に入ろうものなら、さすがに気づくだろうが、そのようなこともなかったそうだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-カウンターを見ていた客の証言-)カウンターを見ていた客によると、ヒューグは途中でカウンターを離れ、道案内をしていたようだ。その間、代わりのスタッフが来たような様子も無かったという。			(-カウンターを見ていた客の証言-)カウンターを見ていた客によると、ヒューグは途中でカウンターを離れ、道案内をしていたようだ。その間、代わりのスタッフが来たような様子も無かったという。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-不満げな銅刃団の衛兵との会話-)不満げな銅刃団の衛兵は、盗まれたホルン探しを任されているそうだ。どうやらまだ、盗まれたホルンは見つかっていないようだ。			(-不満げな銅刃団の衛兵との会話-)不満げな銅刃団の衛兵は、盗まれたホルン探しを任されているそうだ。どうやらまだ、盗まれたホルンは見つかっていないようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-調査地点から眺めた現場周辺の様子について-)現場周辺について確認した。別の角度からだと見えていたものが、見えなかった気がするが、気のせいだろうか……？			(-調査地点から眺めた現場周辺の様子について-)現場周辺について確認した。別の角度からだと見えていたものが、見えなかった気がするが、気のせいだろうか……？			ゴールドソーサーで再捜査							
(-慌てた様子のスタッフとの会話-)行方不明になっているスタッフスーツについて、慌てた様子のスタッフに尋ねたところ、未だに見つかっていないようだ。			(-慌てた様子のスタッフとの会話-)行方不明になっているスタッフスーツについて、慌てた様子のスタッフに尋ねたところ、未だに見つかっていないようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-慌てた様子のスタッフとの会話-)園内を隅々まで掃除したという清掃スタッフに尋ねても、そもそも「落とし物」すら、出ていないと言われたらしい。			(-慌てた様子のスタッフとの会話-)園内を隅々まで掃除したという清掃スタッフに尋ねても、そもそも「落とし物」すら、出ていないと言われたらしい。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-噂好きな銅刃団の衛兵との会話-)ピピマヤは、気さくな人柄で人気があり、「マヤピピ先輩」というあだ名で、親しまれているらしい。彼が、他人を無視するのは珍しいことのようだ。			(-噂好きな銅刃団の衛兵との会話-)ピピマヤは、気さくな人柄で人気があり、「マヤピピ先輩」というあだ名で、親しまれているらしい。彼が、他人を無視するのは珍しいことのようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-姿勢のいいスタッフとの会話-)くじテンダーボードで働くスタッフのスーツが無くなったそうだ。長く勤めているスタッフからしても、このようなことは珍しいそうだ。			(-姿勢のいいスタッフとの会話-)くじテンダーボードで働くスタッフのスーツが無くなったそうだ。長く勤めているスタッフからしても、このようなことは珍しいそうだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)事件発生時に休憩中だった新米な銅刃団の衛兵が、ピピマヤに声をかけたものの、無視されたという。彼はチョコボレースに向かったようだ。			(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)事件発生時に休憩中だった新米な銅刃団の衛兵が、ピピマヤに声をかけたものの、無視されたという。彼はチョコボレースに向かったようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)また、ピピマヤの弟は、ゴールドソーサー好きとして有名だという。			(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)また、ピピマヤの弟は、ゴールドソーサー好きとして有名だという。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)ピピマヤの弟は、ゴールドソーサーの常連であり、必死にMGPを集めていることで、有名なのだという。高額な景品を狙っているのではないかと、噂されているらしい。			(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)ピピマヤの弟は、ゴールドソーサーの常連であり、必死にMGPを集めていることで、有名なのだという。高額な景品を狙っているのではないかと、噂されているらしい。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)また、スタッフのひとりは、弟のことを、ピピマヤだと勘違いしていた。ふたりは容姿が似ているのだろうか？			(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)また、スタッフのひとりは、弟のことを、ピピマヤだと勘違いしていた。ふたりは容姿が似ているのだろうか？			ゴールドソーサーで再捜査							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーにいるゴールドソーサーの案内役は、改めて冒険者に協力してほしいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーにいるゴールドソーサーの案内役は、改めて冒険者に協力してほしいようだ。			ゴールドソーサーでご案内							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴールドソーサーの案内役と話した。まだ混雑が続いているそうで、案内を手伝ってほしいと頼まれた。ゴールドソーサーの「イベントスクウェア」、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」にいる「案内役のスタッフ」に話しかけ、案内を手伝おう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴールドソーサーの案内役と話した。まだ混雑が続いているそうで、案内を手伝ってほしいと頼まれた。ゴールドソーサーの「イベントスクウェア」、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」にいる「案内役のスタッフ」に話しかけ、案内を手伝おう。			ゴールドソーサーでご案内							
案内役のスタッフに話しかけ、案内を手伝った。エントランススクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に報告しよう。			案内役のスタッフに話しかけ、案内を手伝った。エントランススクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に報告しよう。			ゴールドソーサーでご案内							
ゴールドソーサーの案内役に報告した。時間があれば、再びゴールドソーサーで手伝いをしてあげよう。			ゴールドソーサーの案内役に報告した。時間があれば、再びゴールドソーサーで手伝いをしてあげよう。			ゴールドソーサーでご案内							
案内役のスタッフと話す			案内役のスタッフと話す			ゴールドソーサーでご案内							
ゴールドソーサーの案内役に報告			ゴールドソーサーの案内役に報告			ゴールドソーサーでご案内							
冒険者さんのおかげで、ますます遊技場は大盛況……もしよろしければ、再度、お手伝いいただけませんか？			冒険者さんのおかげで、ますます遊技場は大盛況……もしよろしければ、再度、お手伝いいただけませんか？			ゴールドソーサーでご案内							
ありがとうございます！混雑している箇所は、「イベントスクウェア」と、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」の3箇所です。			ありがとうございます！混雑している箇所は、「イベントスクウェア」と、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」の3箇所です。			ゴールドソーサーでご案内							
その3箇所であれば、どこでも構いませんので、現地の「案内役のスタッフ」に声をかけて、お客様のご案内をお願いできればと！			その3箇所であれば、どこでも構いませんので、現地の「案内役のスタッフ」に声をかけて、お客様のご案内をお願いできればと！			ゴールドソーサーでご案内							
「イベントスクウェア」、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」の3箇所のどこかで、スタッフに声をかけて、お客様のご案内をお願いできればと！			「イベントスクウェア」、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」の3箇所のどこかで、スタッフに声をかけて、お客様のご案内をお願いできればと！			ゴールドソーサーでご案内							
こちらで、お客様をご案内いただけますか？			こちらで、お客様をご案内いただけますか？			ゴールドソーサーでご案内							
ここで案内をする？			ここで案内をする？			ゴールドソーサーでご案内							
ありがとうございます！それでは、さっそくお願いいたします！			ありがとうございます！それでは、さっそくお願いいたします！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)フォッフォッフォ！何をしておるのじゃ、Forename？			(-？？？？-)フォッフォッフォ！何をしておるのじゃ、Forename？			ゴールドソーサーでご案内							
ふむ、臨時の案内役とな？ならば、教えてもらうとしようかの。			ふむ、臨時の案内役とな？ならば、教えてもらうとしようかの。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)フォッフォッフォ！そこのお主、ちょいと教えてくれるかの？			(-？？？？-)フォッフォッフォ！そこのお主、ちょいと教えてくれるかの？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションで遊ぼうか、悩んでおるのじゃ。若き日は格闘術で強豪を倒し、モテモテだったのじゃが……美人ギャルにモテるようなやつは、ないかのう？			どのアトラクションで遊ぼうか、悩んでおるのじゃ。若き日は格闘術で強豪を倒し、モテモテだったのじゃが……美人ギャルにモテるようなやつは、ないかのう？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「カフ ア カー」はいかがでしょう？			「カフ ア カー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
ヒョッヒョッヒョ！　そいつはモテモテ待ったなしじゃな！さっそく、この拳で高得点を叩き出してくるぞい！			ヒョッヒョッヒョ！　そいつはモテモテ待ったなしじゃな！さっそく、この拳で高得点を叩き出してくるぞい！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
……ワシがそれをやって、モテるかのう？まぁ、行ってみるとするわい。			……ワシがそれをやって、モテるかのう？まぁ、行ってみるとするわい。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)Forenameじゃないか！なぜゴールドソーサーに？			(-？？？？-)Forenameじゃないか！なぜゴールドソーサーに？			ゴールドソーサーでご案内							
なるほど、案内役を……ならば教えてもらうとしようか。			なるほど、案内役を……ならば教えてもらうとしようか。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)すまぬ。聞きたいことがあるのだが、よいかな？			(-？？？？-)すまぬ。聞きたいことがあるのだが、よいかな？			ゴールドソーサーでご案内							
余暇であろうと、剣術に活かす何かを得たい。鍛錬につながるようなアトラクションは、ないだろうか？			余暇であろうと、剣術に活かす何かを得たい。鍛錬につながるようなアトラクションは、ないだろうか？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
ほう、剣筋を見極めて避ける、か……。面白そうじゃないか、助かるぞ！			ほう、剣筋を見極めて避ける、か……。面白そうじゃないか、助かるぞ！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
どう剣術に活きるのか、想像できないが……時間があれば寄ってみよう。			どう剣術に活きるのか、想像できないが……時間があれば寄ってみよう。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)まさか、こんなところで会うなんて、今日は休養かしら？			(-？？？？-)まさか、こんなところで会うなんて、今日は休養かしら？			ゴールドソーサーでご案内							
仕事だったとは恐れ入るわね。じゃあ、あたしもちょっと教えてもらおうかしら。			仕事だったとは恐れ入るわね。じゃあ、あたしもちょっと教えてもらおうかしら。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)そこのキミ！教えてほしいことがあるんだけど、いいかしら？			(-？？？？-)そこのキミ！教えてほしいことがあるんだけど、いいかしら？			ゴールドソーサーでご案内							
採掘師のあたしが楽しめそうなものって、あるかしら？いろいろな場所に鉱物を掘りに行ってるから、足腰には自信があるのだけど……。			採掘師のあたしが楽しめそうなものって、あるかしら？いろいろな場所に鉱物を掘りに行ってるから、足腰には自信があるのだけど……。			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
あら、なんだか面白そうね。狭い足場には慣れたものだけど、どこまで通用するか試してみるとするわ、ありがとう！			あら、なんだか面白そうね。狭い足場には慣れたものだけど、どこまで通用するか試してみるとするわ、ありがとう！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
仕事を思い出すものじゃないのは良いけど、どれだけ楽しめるかしらね……？			仕事を思い出すものじゃないのは良いけど、どれだけ楽しめるかしらね……？			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ゴールドソーサーでご案内							
皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			ゴールドソーサーでご案内							
ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)おいおいおい、なんでここで、テメェと会わなくちゃならンのだ？			(-？？？？-)おいおいおい、なんでここで、テメェと会わなくちゃならンのだ？			ゴールドソーサーでご案内							
スタッフを手伝ってやってる？まったく、お人好しというかなんつーか……ともかく、ちょっと聞いてもいいか？			スタッフを手伝ってやってる？まったく、お人好しというかなんつーか……ともかく、ちょっと聞いてもいいか？			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)おい、そこのスタッフさんよ……ちょっと聞いてもいいか？			(-？？？？-)おい、そこのスタッフさんよ……ちょっと聞いてもいいか？			ゴールドソーサーでご案内							
ハンマーを振るう腕には、自信があるからよ。手早く稼げるアトラクションを教えてくれ。難解なやつはカンベンだからな？			ハンマーを振るう腕には、自信があるからよ。手早く稼げるアトラクションを教えてくれ。難解なやつはカンベンだからな？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
ヘヘッ、ハンマーを使うなンて、オレのためにあるような遊びじゃねぇか！一流の武具職人の神業、見せてやるぜ！			ヘヘッ、ハンマーを使うなンて、オレのためにあるような遊びじゃねぇか！一流の武具職人の神業、見せてやるぜ！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
おい、それは本当に職人技が通用するンだろうな？一応やってはみるがよ……。			おい、それは本当に職人技が通用するンだろうな？一応やってはみるがよ……。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)異国で見知った顔に会うのは嬉しいね。お前さんも、息抜きにでもきたのかい？			(-？？？？-)異国で見知った顔に会うのは嬉しいね。お前さんも、息抜きにでもきたのかい？			ゴールドソーサーでご案内							
なるほど、スタッフとして協力しているのか。そういうことなら、お前さんを頼らせてもらおうかね。			なるほど、スタッフとして協力しているのか。そういうことなら、お前さんを頼らせてもらおうかね。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)そこのお前さん。聞きたいことがあるんだが、いいかい？			(-？？？？-)そこのお前さん。聞きたいことがあるんだが、いいかい？			ゴールドソーサーでご案内							
お勧めのアトラクションはどれだい？これでも巴術をかじっていてね……。頭を使うものがあれば、試してみたいのさ。			お勧めのアトラクションはどれだい？これでも巴術をかじっていてね……。頭を使うものがあれば、試してみたいのさ。			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「カフ ア カー」はいかがでしょう？			「カフ ア カー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「救出！ ミニオンレスキュー」はいかがでしょう？			「救出！ ミニオンレスキュー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
知的遊戯とは、惹かれるね。税関公社の仕事柄、東方文化にも興味がある。お前さんに聞いて、正解だったよ。			知的遊戯とは、惹かれるね。税関公社の仕事柄、東方文化にも興味がある。お前さんに聞いて、正解だったよ。			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
頭より、身体を動かすのが必要そうだが……ひとまず、試してみようかね。			頭より、身体を動かすのが必要そうだが……ひとまず、試してみようかね。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)クククククク……。貴方も、遊戯の深淵に触れに……？			(-？？？？-)クククククク……。貴方も、遊戯の深淵に触れに……？			ゴールドソーサーでご案内							
スタッフとして協力とは……クックック……。ならば、ひとつ問わせてもらいましょうかね。			スタッフとして協力とは……クックック……。ならば、ひとつ問わせてもらいましょうかね。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)そこの貴方。ひとつ、教えてくれませんか？			(-？？？？-)そこの貴方。ひとつ、教えてくれませんか？			ゴールドソーサーでご案内							
ここでは、呪術師ギルドの実験で生み出された妖異が、登場するアトラクションがあるとか……。それは、いったいどれですか？			ここでは、呪術師ギルドの実験で生み出された妖異が、登場するアトラクションがあるとか……。それは、いったいどれですか？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「暴風！ はないきフンガー」でございます			「暴風！ はないきフンガー」でございます			ゴールドソーサーでご案内							
「トリプルトライアド」でございます			「トリプルトライアド」でございます			ゴールドソーサーでご案内							
「カフ ア カー」でございます			「カフ ア カー」でございます			ゴールドソーサーでご案内							
ふむ……あのテュポーンが……。安全管理に問題がないか、しかと確認させていただきましょう。では、失礼……。			ふむ……あのテュポーンが……。安全管理に問題がないか、しかと確認させていただきましょう。では、失礼……。			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
ほう、私の知らない妖異が、介在しているのでしょうか？しかと確認させていただきましょう。では、失礼……。			ほう、私の知らない妖異が、介在しているのでしょうか？しかと確認させていただきましょう。では、失礼……。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ゴールドソーサーでご案内							
皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			ゴールドソーサーでご案内							
ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)よう、Forenameじゃねぇか！どうした、お前も遊びにきたのか？			(-？？？？-)よう、Forenameじゃねぇか！どうした、お前も遊びにきたのか？			ゴールドソーサーでご案内							
案内役とは、ご苦労なこったな！だが、そういうことなら教えてもらうとしようか！			案内役とは、ご苦労なこったな！だが、そういうことなら教えてもらうとしようか！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)ちょっといいか？聞きたいことがあるんだけどよ……。			(-？？？？-)ちょっといいか？聞きたいことがあるんだけどよ……。			ゴールドソーサーでご案内							
スリルが味わえる遊びはないか？俊敏さが活かせると、さらに好都合なんだが……。			スリルが味わえる遊びはないか？俊敏さが活かせると、さらに好都合なんだが……。			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「救出！ ミニオンレスキュー」はいかがでしょう？			「救出！ ミニオンレスキュー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
へぇ、爆弾の中をかいくぐる……なかなかおもしろそうじゃねぇか！教えてくれて、ありがとな！			へぇ、爆弾の中をかいくぐる……なかなかおもしろそうじゃねぇか！教えてくれて、ありがとな！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
生半可なスリルじゃ、楽しめそうにもないが……あとで行ってはみるさ。			生半可なスリルじゃ、楽しめそうにもないが……あとで行ってはみるさ。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)あら、Forenameさん！あなたもいらしてたんですね！？			(-？？？？-)あら、Forenameさん！あなたもいらしてたんですね！？			ゴールドソーサーでご案内							
スタッフとしてお手伝いをされているんですか？でしたら、ぜひ教えてください！			スタッフとしてお手伝いをされているんですか？でしたら、ぜひ教えてください！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)お忙しいなか、すみません！ちょっと、お聞きしたいことがあるんですっ……！			(-？？？？-)お忙しいなか、すみません！ちょっと、お聞きしたいことがあるんですっ……！			ゴールドソーサーでご案内							
職業柄、魔法人形には興味があります。可愛らしいものが登場するアトラクションはありますか？			職業柄、魔法人形には興味があります。可愛らしいものが登場するアトラクションはありますか？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
魔法人形たちが、ところ狭しに！？なんて楽しそうなんでしょう……！さっそく行ってみますね！			魔法人形たちが、ところ狭しに！？なんて楽しそうなんでしょう……！さっそく行ってみますね！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
な、何を可愛らしいと思うかは、人それぞれですよね。せっかくですから、あとで覗いてみます……。			な、何を可愛らしいと思うかは、人それぞれですよね。せっかくですから、あとで覗いてみます……。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)こ、これは、冒険者殿ではないか！いったい、ここで何をしておるのじゃ？			(-？？？？-)こ、これは、冒険者殿ではないか！いったい、ここで何をしておるのじゃ？			ゴールドソーサーでご案内							
案内スタッフとして手伝いを……ならば、ひとつ聞いてもよいかのう～？			案内スタッフとして手伝いを……ならば、ひとつ聞いてもよいかのう～？			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)そこにおる貴様よ。ひとつ、ワシに教えるのじゃ。			(-？？？？-)そこにおる貴様よ。ひとつ、ワシに教えるのじゃ。			ゴールドソーサーでご案内							
かわいい子猫ちゃんたちに出会えそうな、アトラクションはないかのう？なるべく疲れず、楽なやつがよいのじゃが……。			かわいい子猫ちゃんたちに出会えそうな、アトラクションはないかのう？なるべく疲れず、楽なやつがよいのじゃが……。			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
ぬほ～～！　それはまことか！？近くにバニーがいるとは、最高ではないか……！待っておれ、子猫……いや、子兎ちゃ～ん！			ぬほ～～！　それはまことか！？近くにバニーがいるとは、最高ではないか……！待っておれ、子猫……いや、子兎ちゃ～ん！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
ううむ、子猫ちゃんに出会えるとも思えぬが、行ってはみるとするかのう……。			ううむ、子猫ちゃんに出会えるとも思えぬが、行ってはみるとするかのう……。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ゴールドソーサーでご案内							
皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			ゴールドソーサーでご案内							
ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ゴールドソーサーでご案内							
何度もありがとうございます！こちらが約束の報酬となります！			何度もありがとうございます！こちらが約束の報酬となります！			ゴールドソーサーでご案内							
もしも、またお手伝いいただけるようなら、よろしくお願いしますね！			もしも、またお手伝いいただけるようなら、よろしくお願いしますね！			ゴールドソーサーでご案内							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのお年頃モーグリは、協力してほしいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのお年頃モーグリは、協力してほしいことがあるようだ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。お年頃モーグリは、お嬢さんモーグリとのデートを成功させるために、助言をしてもらいたいようだ。「イベントスクウェア」に向かった2匹のあとを追おう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。お年頃モーグリは、お嬢さんモーグリとのデートを成功させるために、助言をしてもらいたいようだ。「イベントスクウェア」に向かった2匹のあとを追おう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モーグリたちは、モーグリキャッチャーを楽しんだようだ。次のデート先である「ワンダースクウェア」に向かおう。			モーグリたちは、モーグリキャッチャーを楽しんだようだ。次のデート先である「ワンダースクウェア」に向かおう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モーグリたちは、ワンダースクウェアの雰囲気を楽しんだようだ。次のデート先である「エントランススクウェア」に向かおう。			モーグリたちは、ワンダースクウェアの雰囲気を楽しんだようだ。次のデート先である「エントランススクウェア」に向かおう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モーグリたちのデートは、無事終了したようだ。「お年頃モーグリ」と話そう。			モーグリたちのデートは、無事終了したようだ。「お年頃モーグリ」と話そう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お年頃モーグリに、デートの助言をしたことを感謝された。ふたりが再びデートに出かける際には、また助言をすることができるようだ。引き続きモーグリたちを見守りつつ、ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しもう。			お年頃モーグリに、デートの助言をしたことを感謝された。ふたりが再びデートに出かける際には、また助言をすることができるようだ。引き続きモーグリたちを見守りつつ、ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しもう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
イベントスクウェアの指定地点で待機する			イベントスクウェアの指定地点で待機する			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ワンダースクウェアの指定地点で待機する			ワンダースクウェアの指定地点で待機する			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
エントランススクウェアの指定地点で待機する			エントランススクウェアの指定地点で待機する			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お年頃モーグリと話す			お年頃モーグリと話す			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
本クエストは「分岐型クエスト」です。進行中の選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			本クエストは「分岐型クエスト」です。進行中の選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さん、さっきは助かったクポ、ありがとうクポ！支配人のゴッドベルトさんも優しくて、すぐに許してくれて良かったクポ！			冒険者さん、さっきは助かったクポ、ありがとうクポ！支配人のゴッドベルトさんも優しくて、すぐに許してくれて良かったクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
それに、姿を消したままでも、遊べるようにしてくれるって言ってたクポ。ありがたいクポ！			それに、姿を消したままでも、遊べるようにしてくれるって言ってたクポ。ありがたいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
せっかくだからもう一回、姿を隠して、お嬢さんモーグリとデートにいってこようと思うクポ！			せっかくだからもう一回、姿を隠して、お嬢さんモーグリとデートにいってこようと思うクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
また来てくれたクポね！ちょうど、もう一回姿を隠してデートしようって、お嬢さんモーグリをお誘いしていたところクポ！			また来てくれたクポね！ちょうど、もう一回姿を隠してデートしようって、お嬢さんモーグリをお誘いしていたところクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
もう、まだ行かないクポ？待ちきれないから、先に「イベントスクウェア」に行っちゃうクポ！			もう、まだ行かないクポ？待ちきれないから、先に「イベントスクウェア」に行っちゃうクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
あっ、行っちゃったクポ……！追いかけなきゃクポ！冒険者さんも、ついてきてクポ！			あっ、行っちゃったクポ……！追いかけなきゃクポ！冒険者さんも、ついてきてクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグは、もうクピパプポ歳のいいお年頃クポ。あの、気の強くて可愛いお嬢さんモーグリには、絶対におヨメさんになってほしいクポ！			モグは、もうクピパプポ歳のいいお年頃クポ。あの、気の強くて可愛いお嬢さんモーグリには、絶対におヨメさんになってほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
だから、このデートは失敗できないクポ！冒険者さんには、困ったときに助けてほしいクポ！どうかお願いするクポね！			だから、このデートは失敗できないクポ！冒険者さんには、困ったときに助けてほしいクポ！どうかお願いするクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
じゃあ、お嬢さんモーグリを追いかけて、「イベントスクウェア」に向かうクポ！			じゃあ、お嬢さんモーグリを追いかけて、「イベントスクウェア」に向かうクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お祭り中のゴールドソーサーは、とっても賑やかクポね！いろんなところを、見てまわりたいクポ！			お祭り中のゴールドソーサーは、とっても賑やかクポね！いろんなところを、見てまわりたいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちがモデルになってるらしいから、モーグリキャッチャーは、ぜひやりたいクポね。前のヒトたちが遊び終えるのを待つクポ！			モグたちがモデルになってるらしいから、モーグリキャッチャーは、ぜひやりたいクポね。前のヒトたちが遊び終えるのを待つクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
でも、姿を消す魔法を使ってるから、このヒトたちは、モグたちが順番を待ってるってわからないクポ。このままじゃ、ずーっと待ちぼうけになっちゃうクポ……。			でも、姿を消す魔法を使ってるから、このヒトたちは、モグたちが順番を待ってるってわからないクポ。このままじゃ、ずーっと待ちぼうけになっちゃうクポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
むむむ、そのとおりクポ……。モグ、いい方法がないか考えてくるクポ！ちょっと待っててほしいクポ！			むむむ、そのとおりクポ……。モグ、いい方法がないか考えてくるクポ！ちょっと待っててほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さん、助けてクポー！このままじゃ、お嬢さんモーグリの元気がカリカリクポ……！			冒険者さん、助けてクポー！このままじゃ、お嬢さんモーグリの元気がカリカリクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モーグリキャッチャーで前に並んでるヒトが、全然どいてくれないクポ！どうしたらいいと思うクポ？			モーグリキャッチャーで前に並んでるヒトが、全然どいてくれないクポ！どうしたらいいと思うクポ？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なんて助言をする？			なんて助言をする？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ひたすら待つ			ひたすら待つ			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
姿を現して待つ			姿を現して待つ			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
いたずらをする			いたずらをする			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
やっぱりそれしかないクポね……。なんとかお嬢さんモーグリの気をそらしつつ、待ってもらうのが一番クポ。			やっぱりそれしかないクポね……。なんとかお嬢さんモーグリの気をそらしつつ、待ってもらうのが一番クポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
姿を現すのは、まだちょっと怖いクポ。でもゴッドベルトさんが、皆に説明してくれるって言ってたから、信じてみるクポ！			姿を現すのは、まだちょっと怖いクポ。でもゴッドベルトさんが、皆に説明してくれるって言ってたから、信じてみるクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
楽しそうだし、順番も代わってもらえそうだし、いいことがいっぱいクポ！名案クポ！			楽しそうだし、順番も代わってもらえそうだし、いいことがいっぱいクポ！名案クポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
さっそくやってみるクポ！アドバイスありがとうクポー！			さっそくやってみるクポ！アドバイスありがとうクポー！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
前の人が遊び終わるまで、気長に待ったクポ！お話ししながら待ってたら、意外とすぐに遊べたクポ！			前の人が遊び終わるまで、気長に待ったクポ！お話ししながら待ってたら、意外とすぐに遊べたクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
姿を現して待ってたら、怖いヒトはこなかったけど、ヒトの子どもたちがいっぱいきたクポ。モグもお嬢さんモーグリも、モッフモッフされたクポ……。			姿を現して待ってたら、怖いヒトはこなかったけど、ヒトの子どもたちがいっぱいきたクポ。モグもお嬢さんモーグリも、モッフモッフされたクポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
いたずらはやっぱり楽しいクポね！ヒトもすぐにどいてくれたから、モーグリキャッチャーで、つい遊びすぎちゃったクポ！			いたずらはやっぱり楽しいクポね！ヒトもすぐにどいてくれたから、モーグリキャッチャーで、つい遊びすぎちゃったクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そのせいか、ちょっぴり疲れちゃったクポね……。次はひと休みできそうな、「ワンダースクウェア」に行ってみようと思うクポ！			そのせいか、ちょっぴり疲れちゃったクポね……。次はひと休みできそうな、「ワンダースクウェア」に行ってみようと思うクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さんも、またついてきてほしいクポ！お嬢さんモーグリに気づかれないように、こっそりお願いクポね！			冒険者さんも、またついてきてほしいクポ！お嬢さんモーグリに気づかれないように、こっそりお願いクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちの姿の風船とか、ポンポンみたいな風船があって、華やかできれいクポー！モグたちの住んでる黒衣森とは、全然違うクポ！			モグたちの姿の風船とか、ポンポンみたいな風船があって、華やかできれいクポー！モグたちの住んでる黒衣森とは、全然違うクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
気にいってもらえて、良かったクポ！賑やかで楽しいクポね！			気にいってもらえて、良かったクポ！賑やかで楽しいクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ずっと見てても飽きないクポ！せっかくだから、ここでゆっくりしていきたいクポ。			ずっと見てても飽きないクポ！せっかくだから、ここでゆっくりしていきたいクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
(-お年頃モーグリ-)ここでゆっくりするなら、なにか、おもてなしできたらいいクポね……。どうしようクポ……。			(-お年頃モーグリ-)ここでゆっくりするなら、なにか、おもてなしできたらいいクポね……。どうしようクポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ちょっと待っててほしいクポ！			ちょっと待っててほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリは、ここが気に入ってるみたいクポ！せっかくなら、おもてなししてあげたいクポ！冒険者さんだったらどうするクポ？			お嬢さんモーグリは、ここが気に入ってるみたいクポ！せっかくなら、おもてなししてあげたいクポ！冒険者さんだったらどうするクポ？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
どんなもてなしをする？			どんなもてなしをする？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
歌を唄う			歌を唄う			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
黙っていればいい雰囲気になる			黙っていればいい雰囲気になる			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ラウンジでカクテルを頼む			ラウンジでカクテルを頼む			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちも、歌もダンスも大好きクポ！ここで唄ったら、きっとすごく楽しいクポ！冒険者さんのいうとおりにやってみるクポー！			モグたちも、歌もダンスも大好きクポ！ここで唄ったら、きっとすごく楽しいクポ！冒険者さんのいうとおりにやってみるクポー！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちのお歌、ここの雰囲気にぴったりクポね！楽しいクポ！モグも踊りたくなっちゃうクポ！			モグたちのお歌、ここの雰囲気にぴったりクポね！楽しいクポ！モグも踊りたくなっちゃうクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリも、楽しんでくれたみたいだから、「エントランススクウェア」に戻るクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			お嬢さんモーグリも、楽しんでくれたみたいだから、「エントランススクウェア」に戻るクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なんだか、余裕がある大人って感じの提案クポね！さすが冒険者さんクポ！見習って、モグもやってみるクポ！			なんだか、余裕がある大人って感じの提案クポね！さすが冒険者さんクポ！見習って、モグもやってみるクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
………………クポ。			………………クポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
だんまりして、どうしたクポ？急にどうしちゃったクポー。			だんまりして、どうしたクポ？急にどうしちゃったクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
黙っていればいい雰囲気になるのは、きっと、素敵な冒険者さんだからクポ。モグじゃ、ただ気まずくなっただけだったクポ……。			黙っていればいい雰囲気になるのは、きっと、素敵な冒険者さんだからクポ。モグじゃ、ただ気まずくなっただけだったクポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
気を取り直して、「エントランススクウェア」に戻ろうと思うクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			気を取り直して、「エントランススクウェア」に戻ろうと思うクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ヒトらしい、くつろぎ方クポね……！！モグもやってみるクポー！			ヒトらしい、くつろぎ方クポね……！！モグもやってみるクポー！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
でも、姿を見せずにカクテルを頼むのって、難しそうクポ。だからといって、姿を現す勇気はないクポ……。どうしたらいいクポ……？			でも、姿を見せずにカクテルを頼むのって、難しそうクポ。だからといって、姿を現す勇気はないクポ……。どうしたらいいクポ……？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なんて助言をする？			なんて助言をする？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
自力で頑張れ			自力で頑張れ			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
代わりに頼もうか？			代わりに頼もうか？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリにお願いしてみたら？			お嬢さんモーグリにお願いしてみたら？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そのとおりクポ……。自分でなんとかして、できるモーグリって思われたいクポ！勇気を出して、いってくるクポ！			そのとおりクポ……。自分でなんとかして、できるモーグリって思われたいクポ！勇気を出して、いってくるクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
おや……。このコイン、いつのまに……？			おや……。このコイン、いつのまに……？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
…………なるほど、お任せとは粋なお方。私のカクテルで、めくるめく夢の世界へお連れしましょう……。			…………なるほど、お任せとは粋なお方。私のカクテルで、めくるめく夢の世界へお連れしましょう……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
きっと、それが一番安全クポ。お願いするクポ……！			きっと、それが一番安全クポ。お願いするクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そういうことでしたら、誠意を込めて、作らせていただきます。私のカクテルで、めくるめく夢の世界へお連れしましょう……。			そういうことでしたら、誠意を込めて、作らせていただきます。私のカクテルで、めくるめく夢の世界へお連れしましょう……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
それがいいかもしれないクポ。頼み方もわからないし、怖いし、モグには無理クポ……。			それがいいかもしれないクポ。頼み方もわからないし、怖いし、モグには無理クポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
カクテル頼みたいけど、モグに行ってほしい、クポ？自分は怖いからなんて……情けないクポ。仕方ないクポねぇ……。			カクテル頼みたいけど、モグに行ってほしい、クポ？自分は怖いからなんて……情けないクポ。仕方ないクポねぇ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
カクテル美味しかったクポー！ヒトっていいものを知ってるクポね！			カクテル美味しかったクポー！ヒトっていいものを知ってるクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お酒って、なんだか楽しい気分になるクポー。いつもより、ちょっぴりふわふわしてる気がするクポ。			お酒って、なんだか楽しい気分になるクポー。いつもより、ちょっぴりふわふわしてる気がするクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリはカクテル気に入ったみたいで、良かったクポ。お酒で良い気分だし「エントランススクウェア」に戻るクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			お嬢さんモーグリはカクテル気に入ったみたいで、良かったクポ。お酒で良い気分だし「エントランススクウェア」に戻るクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さん……！も、モグ、いよいよプロポーズしようと思うクポ。ででででも、緊張しちゃって舌がもつれるクポ……！			冒険者さん……！も、モグ、いよいよプロポーズしようと思うクポ。ででででも、緊張しちゃって舌がもつれるクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なんて声をかける？			なんて声をかける？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
自分を信じろ			自分を信じろ			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
これで命運が決まるな			これで命運が決まるな			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そ、そうクポね……！冒険者さんがついてきてくれたおかげで、ここまでこれたクポ！あとは自分で頑張らなきゃクポ！			そ、そうクポね……！冒険者さんがついてきてくれたおかげで、ここまでこれたクポ！あとは自分で頑張らなきゃクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そんなこと言われたら、よけい緊張するクポー！！で、でも、頑張らなきゃいけないクポね……！			そんなこと言われたら、よけい緊張するクポー！！で、でも、頑張らなきゃいけないクポね……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
い、行ってくるクポ……！冒険者さんはそこで、見守っていてほしいクポ！			い、行ってくるクポ……！冒険者さんはそこで、見守っていてほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
あ、あの、今日はお出かけ楽しかったクポ。それで、それで、大事なお話があるクポ……！			あ、あの、今日はお出かけ楽しかったクポ。それで、それで、大事なお話があるクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お願いクポ、モグの、モグのおヨメさんになってほしいクポーーーー！！			お願いクポ、モグの、モグのおヨメさんになってほしいクポーーーー！！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お返事の前に、言うことがあるクポ。そこに、冒険者さんがいるクポね？出てきてほしいクポ。			お返事の前に、言うことがあるクポ。そこに、冒険者さんがいるクポね？出てきてほしいクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
き、気づいていたクポ……！？			き、気づいていたクポ……！？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
当たり前クポ。冒険者さん、ずっとついてきてくれてたクポね？ありがとうクポ。			当たり前クポ。冒険者さん、ずっとついてきてくれてたクポね？ありがとうクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
当たり前クポ。冒険者さん、今回もついてきてくれてたクポね？ありがとうクポ。			当たり前クポ。冒険者さん、今回もついてきてくれてたクポね？ありがとうクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
でも、冒険者さんがこうやって、ついてきてても、自分で何とかしようとしてくれてたの、見てたクポ。ちょっとは頼りになるって、見直したクポ！			でも、冒険者さんがこうやって、ついてきてても、自分で何とかしようとしてくれてたの、見てたクポ。ちょっとは頼りになるって、見直したクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
じゃあ、モグのおヨメさんには……！			じゃあ、モグのおヨメさんには……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
前向きに考えてあげるクポ♪			前向きに考えてあげるクポ♪			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
やったクポー！　ありがとうクポ！嬉しすぎて、ポンポンがぴかぴかクポ！			やったクポー！　ありがとうクポ！嬉しすぎて、ポンポンがぴかぴかクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さんも、ありがとうクポ！おかげで楽しくデートできたクポ！			冒険者さんも、ありがとうクポ！おかげで楽しくデートできたクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたち、しばらくここにいようと思うクポ。またお出かけしたいときには、冒険者さんにも、ついてきてほしいクポ！			モグたち、しばらくここにいようと思うクポ。またお出かけしたいときには、冒険者さんにも、ついてきてほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
わざとヒトの前に姿を現したり、急に黙り込んだりして、お年頃モーグリの様子、いつもと違ったクポ。そのせいか、あんまり楽しくなかったクポ。			わざとヒトの前に姿を現したり、急に黙り込んだりして、お年頃モーグリの様子、いつもと違ったクポ。そのせいか、あんまり楽しくなかったクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
じゃあ、モグのおヨメさんには……。			じゃあ、モグのおヨメさんには……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なりたくないクポー。せめてもうちょっと、素敵なデートをしてほしかったクポ。			なりたくないクポー。せめてもうちょっと、素敵なデートをしてほしかったクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリのいうとおりクポ……。モグ、だめだめすぎたクポ……。情けないクポ。			お嬢さんモーグリのいうとおりクポ……。モグ、だめだめすぎたクポ……。情けないクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
でも、もう一回デートに誘って、挽回したいクポ！冒険者さんも、よければ改めてアドバイスをしてほしいクポ！			でも、もう一回デートに誘って、挽回したいクポ！冒険者さんも、よければ改めてアドバイスをしてほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さんに、こうやってついてきてもらって、こっそり相談してるの見てたクポ。			冒険者さんに、こうやってついてきてもらって、こっそり相談してるの見てたクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
頼りないって思うけど、頑張って自分でどうにかしようとしてたのも、知ってるクポ。			頼りないって思うけど、頑張って自分でどうにかしようとしてたのも、知ってるクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
じゃあ、モグのおヨメさんには……。			じゃあ、モグのおヨメさんには……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
うーん、もうちょっと頼もしくなってくれたら、考えるクポ！			うーん、もうちょっと頼もしくなってくれたら、考えるクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
むむむ、厳しいクポ……。でも、お嬢さんモーグリのいうとおりクポね……。			むむむ、厳しいクポ……。でも、お嬢さんモーグリのいうとおりクポね……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
もうちょっと頑張ったら、素敵なお返事がもらえそうな気がするクポ！			もうちょっと頑張ったら、素敵なお返事がもらえそうな気がするクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
もう一回デートにお誘いしたいから、そのときは、また冒険者さんについてきてほしいクポ……！			もう一回デートにお誘いしたいから、そのときは、また冒険者さんについてきてほしいクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さんがいなかったらきっと、プロポーズどころか、デート中に愛想つかされちゃってたクポ。ここまでこれたのは冒険者さんのおかげクポ、ありがとうクポ！			冒険者さんがいなかったらきっと、プロポーズどころか、デート中に愛想つかされちゃってたクポ。ここまでこれたのは冒険者さんのおかげクポ、ありがとうクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ヒトの冒険者さんには、すごくお世話になったクポ。お年頃モーグリにお礼を用意させるから、彼に声をかけてほしいクポ！			ヒトの冒険者さんには、すごくお世話になったクポ。お年頃モーグリにお礼を用意させるから、彼に声をかけてほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お待たせしたクポ！いっぱいお世話になったお礼の品を、受け取ってほしいクポ！			お待たせしたクポ！いっぱいお世話になったお礼の品を、受け取ってほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちは、まだしばらくはここにいるから、冒険者さんがついてきてくれるなら、またおでかけしたいクポ！			モグたちは、まだしばらくはここにいるから、冒険者さんがついてきてくれるなら、またおでかけしたいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ついてきてくれるときには、また声をかけてほしいクポ！待ってるクポね！			ついてきてくれるときには、また声をかけてほしいクポ！待ってるクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ヒトの遊び場は、面白いものがいっぱいクポ！黒衣森にもほしいクポー。			ヒトの遊び場は、面白いものがいっぱいクポ！黒衣森にもほしいクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。花蜜桟橋のエリーヌは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。花蜜桟橋のエリーヌは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。エリーヌと話した。彼女を連れて、ウルダハへ向かうことになった。グリダニア・ランディングで、みんなと合流しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。エリーヌと話した。彼女を連れて、ウルダハへ向かうことになった。グリダニア・ランディングで、みんなと合流しよう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌたちと合流した。ウルダハへ向かい、ルビーロード国際市場で「執事王」と話そう。			エリーヌたちと合流した。ウルダハへ向かい、ルビーロード国際市場で「執事王」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王と話した。彼は冒険者たちに、頼みたいことがあるようだ。ルビーロード国際市場の「執事王」と再度話そう。			執事王と話した。彼は冒険者たちに、頼みたいことがあるようだ。ルビーロード国際市場の「執事王」と再度話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王と再度話した。フロンデール薬学院の「アルディシア」と話そう。			執事王と再度話した。フロンデール薬学院の「アルディシア」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
アルディシアと話した。彼女はフロンデール薬学院に残るようだ。ルビーロード国際市場の「執事王」と話そう。			アルディシアと話した。彼女はフロンデール薬学院に残るようだ。ルビーロード国際市場の「執事王」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王と話した。三歌姫の公演は成功に終わった。ルビーロード国際市場「エリーヌ」と話そう。			執事王と話した。三歌姫の公演は成功に終わった。ルビーロード国際市場「エリーヌ」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌと話した。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット」と話そう。			エリーヌと話した。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット」と話そう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
リゼットと話した。初めての旅を終えたエリーヌは、晴れやかな笑顔で家へ帰っていった。そして、愛の伝道師たちによる華やかな季節は、これからが本番だ。			リゼットと話した。初めての旅を終えたエリーヌは、晴れやかな笑顔で家へ帰っていった。そして、愛の伝道師たちによる華やかな季節は、これからが本番だ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
グリダニア・ランディングの指定地点で待機			グリダニア・ランディングの指定地点で待機			プリンセスデーと小さな冒険者							
ウルダハで執事王と話す			ウルダハで執事王と話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王と再度話す			執事王と再度話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
フロンデール薬学院のアルディシアと話す			フロンデール薬学院のアルディシアと話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
ルビーロード国際市場で執事王と話す			ルビーロード国際市場で執事王と話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌと話す			エリーヌと話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
ミィ・ケット野外音楽堂のリゼットと話す			ミィ・ケット野外音楽堂のリゼットと話す			プリンセスデーと小さな冒険者							
Forenameさん、お話聞いてくれて、ありがとう！			Forenameさん、お話聞いてくれて、ありがとう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
それでね、お願いっていうのは……私、クプカ・クップと一緒に、ウルダハに行ってみたいの！			それでね、お願いっていうのは……私、クプカ・クップと一緒に、ウルダハに行ってみたいの！			プリンセスデーと小さな冒険者							
でも、私たちだけだと、お父さんとお母さんは心配すると思う。だから、Forenameさんに、付添いをお願いできないかなって……。			でも、私たちだけだと、お父さんとお母さんは心配すると思う。だから、Forenameさんに、付添いをお願いできないかなって……。			プリンセスデーと小さな冒険者							
冒険の第一歩クポね！？			冒険の第一歩クポね！？			プリンセスデーと小さな冒険者							
行ってくれるんだね、ありがとう！それじゃあ、私、お父さんとお母さんに説明してくる！			行ってくれるんだね、ありがとう！それじゃあ、私、お父さんとお母さんに説明してくる！			プリンセスデーと小さな冒険者							
それならモグも一緒に、事情を説明しに行くクポ！			それならモグも一緒に、事情を説明しに行くクポ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
私も、最後までお供しますよ。愛の行く末を見届けず、帰るわけにはいきませんから！			私も、最後までお供しますよ。愛の行く末を見届けず、帰るわけにはいきませんから！			プリンセスデーと小さな冒険者							
ただ、今度はウルダハへ向かうことになるので、いったん、リゼットちゃんに状況報告をしてきます。のちほど「グリダニア・ランディング」で合流しましょう！			ただ、今度はウルダハへ向かうことになるので、いったん、リゼットちゃんに状況報告をしてきます。のちほど「グリダニア・ランディング」で合流しましょう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
あわわ、急いで届けないとクポ！でも、エリーヌのお願いも気になるクポよ。			あわわ、急いで届けないとクポ！でも、エリーヌのお願いも気になるクポよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌさんが元気になって大団円……かと思いきや、冒険者さんにお願いがあるみたいですね。			エリーヌさんが元気になって大団円……かと思いきや、冒険者さんにお願いがあるみたいですね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
クプカ・クップが説得してくれたおかげで、行ってきてもいいって！			クプカ・クップが説得してくれたおかげで、行ってきてもいいって！			プリンセスデーと小さな冒険者							
無事に許可が得られたようで、よかったです！それに、その旅装束も、よくお似合いですよ。			無事に許可が得られたようで、よかったです！それに、その旅装束も、よくお似合いですよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ただ、遅くならないうちに帰る約束だから、急いで出発クポ！ウルダハに着いたら、ルビーロード国際市場にいる、「執事王」さんのところに向かうクポ～！			ただ、遅くならないうちに帰る約束だから、急いで出発クポ！ウルダハに着いたら、ルビーロード国際市場にいる、「執事王」さんのところに向かうクポ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌが楽しそうで、よかったクポ！でも、まずはお仕事クポよ。			エリーヌが楽しそうで、よかったクポ！でも、まずはお仕事クポよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ウルダハは、とっても賑やかな場所だね！大きな石造りの建物がいっぱい……すごいなぁ。			ウルダハは、とっても賑やかな場所だね！大きな石造りの建物がいっぱい……すごいなぁ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
今回は催しの開催日程が近かったので、ウルダハだけ先行して、プリンセスデーの準備が始まっているんですよ。			今回は催しの開催日程が近かったので、ウルダハだけ先行して、プリンセスデーの準備が始まっているんですよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
おや、あなたは！ご無沙汰しております、冒険者さん。お元気そうで、喜ばしいかぎりですな。			おや、あなたは！ご無沙汰しております、冒険者さん。お元気そうで、喜ばしいかぎりですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
その装い……もしや、冒険者さんですかな？私は、プリンセスデーを運営している「執事王」と申します。どうぞお見知りおきください。			その装い……もしや、冒険者さんですかな？私は、プリンセスデーを運営している「執事王」と申します。どうぞお見知りおきください。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王さん、久しぶりクポ～！今回も三歌姫さんへ、ラブを届けにきたクポよ！			執事王さん、久しぶりクポ～！今回も三歌姫さんへ、ラブを届けにきたクポよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
おお、いつもありがとうございます。三歌姫は公演に向けた練習で不在ですが、じきに戻るかと。……それにしても、今回はずいぶんと大所帯ですな。			おお、いつもありがとうございます。三歌姫は公演に向けた練習で不在ですが、じきに戻るかと。……それにしても、今回はずいぶんと大所帯ですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
よくぞ聞いてくれたクポ！実は……			よくぞ聞いてくれたクポ！実は……			プリンセスデーと小さな冒険者							
なるほど……。エリーヌさんのお願いを叶えてみせた冒険者さんは、さながら「姫」にかしずく、「執事」のようですな。			なるほど……。エリーヌさんのお願いを叶えてみせた冒険者さんは、さながら「姫」にかしずく、「執事」のようですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
そう、まさしくそうなんです……！愛という想いを伝えるヴァレンティオンデーと、願いという想いを叶えるプリンセスデーには、共通点が……！			そう、まさしくそうなんです……！愛という想いを伝えるヴァレンティオンデーと、願いという想いを叶えるプリンセスデーには、共通点が……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
あっ、失礼しました。実は、ヴァレンティオンデーを主催するリゼットちゃん……リゼット・ド・ヴァレンティオンから、手紙を預かっているんです。			あっ、失礼しました。実は、ヴァレンティオンデーを主催するリゼットちゃん……リゼット・ド・ヴァレンティオンから、手紙を預かっているんです。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ふむふむ……今回は珍しく、ふたつの祝祭の開催日程が近いため、なにか一緒にできることはないか……というご提案ですか。			ふむふむ……今回は珍しく、ふたつの祝祭の開催日程が近いため、なにか一緒にできることはないか……というご提案ですか。			プリンセスデーと小さな冒険者							
素敵なお話ですね。こういった機会は、なかなかありませんから。しかし……どんなことをするか、悩ましいですな。			素敵なお話ですね。こういった機会は、なかなかありませんから。しかし……どんなことをするか、悩ましいですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
(-？？？？-)ただいま～っ、練習終わったわよ！			(-？？？？-)ただいま～っ、練習終わったわよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
おつかれさまです、みなさん。クプカ・クップさんが、お手紙を持ってきてくれましたよ。			おつかれさまです、みなさん。クプカ・クップさんが、お手紙を持ってきてくれましたよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
順番に渡していくクポ～！			順番に渡していくクポ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
今回こそ、ウララへのファンレターが一番多いと思ったのに、どうして毎回、毎回、3人とも届くのが同じ数なのよ～！			今回こそ、ウララへのファンレターが一番多いと思ったのに、どうして毎回、毎回、3人とも届くのが同じ数なのよ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
仲良しってことで、素敵じゃないですか……！			仲良しってことで、素敵じゃないですか……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
大切なのは数じゃなくて、中身でしょ？どれも気持ちがこめられていて……			大切なのは数じゃなくて、中身でしょ？どれも気持ちがこめられていて……			プリンセスデーと小さな冒険者							
『今回の公演と新衣装、とても楽しみにしています』……。実はまだ衣装が決まっていないだなんて、とても言えないわね。			『今回の公演と新衣装、とても楽しみにしています』……。実はまだ衣装が決まっていないだなんて、とても言えないわね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
気分を一新するためにも、新しい衣装をと思ったのですが……このままだと、今回もこの衣装になりそうですね。			気分を一新するためにも、新しい衣装をと思ったのですが……このままだと、今回もこの衣装になりそうですね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ねぇねぇ、アストリドさん。ヴァレンティオンデーのお洋服じゃダメかな……？あのお洋服、とってもかわいいから、私はすごく好きだよ！			ねぇねぇ、アストリドさん。ヴァレンティオンデーのお洋服じゃダメかな……？あのお洋服、とってもかわいいから、私はすごく好きだよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
そっ、それは名案ですよ、エリーヌさん！三歌姫のイメージカラーである赤と青と黄、どれもすぐに用意することができますし……。			そっ、それは名案ですよ、エリーヌさん！三歌姫のイメージカラーである赤と青と黄、どれもすぐに用意することができますし……。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ふふん、いいじゃない♪プリンセスデーの催しで、ヴァレンティオンデーの衣装！ちょっとした話題づくりにもなりそうだし……ウララは賛成！			ふふん、いいじゃない♪プリンセスデーの催しで、ヴァレンティオンデーの衣装！ちょっとした話題づくりにもなりそうだし……ウララは賛成！			プリンセスデーと小さな冒険者							
……どうやら、リゼットさんからのご提案は、三歌姫への衣装提供というかたちで、実を結びそうですな。			……どうやら、リゼットさんからのご提案は、三歌姫への衣装提供というかたちで、実を結びそうですな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
はい！　エリーヌさんのおかげで、リゼットちゃんにいい報告ができそうです！さっそく、衣装を取りにグリダニアへ戻ることにしますね。			はい！　エリーヌさんのおかげで、リゼットちゃんにいい報告ができそうです！さっそく、衣装を取りにグリダニアへ戻ることにしますね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
衣装が到着したら声をかけますので、しばし休憩をとってくだされ。			衣装が到着したら声をかけますので、しばし休憩をとってくだされ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
衣装を待つ間、ウルダハ観光がてらで構いませんので、ひとつお手伝いを頼むことはできますかな？手隙であれば、声をかけてください。			衣装を待つ間、ウルダハ観光がてらで構いませんので、ひとつお手伝いを頼むことはできますかな？手隙であれば、声をかけてください。			プリンセスデーと小さな冒険者							
三歌姫さん個人へのお手紙は、3人ともいつも同じ数クポ。不思議クポね～……どうしてなのかは、モグも知らないクポ！			三歌姫さん個人へのお手紙は、3人ともいつも同じ数クポ。不思議クポね～……どうしてなのかは、モグも知らないクポ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王さんのお手伝いって、なんだろうね？お話聞いてみよう！			執事王さんのお手伝いって、なんだろうね？お話聞いてみよう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
お話を聞いていただき、感謝いたします。実は、フロンデール薬学院の小児病棟まで、荷物をひとつ、運んでいただきたいのですよ。			お話を聞いていただき、感謝いたします。実は、フロンデール薬学院の小児病棟まで、荷物をひとつ、運んでいただきたいのですよ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
冒険者として依頼を受けているみたいで、なんだかワクワクするね！			冒険者として依頼を受けているみたいで、なんだかワクワクするね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
おや、エリーヌさんは冒険者志望なのですかな？そういうことでしたら、小さな冒険者さんへのご依頼として、届け物の余剰分を報酬としましょうか。			おや、エリーヌさんは冒険者志望なのですかな？そういうことでしたら、小さな冒険者さんへのご依頼として、届け物の余剰分を報酬としましょうか。			プリンセスデーと小さな冒険者							
わぁ……私、がんばるね！でも、お届け先のフロンデール薬学院の小児病棟って、どういうところなの？			わぁ……私、がんばるね！でも、お届け先のフロンデール薬学院の小児病棟って、どういうところなの？			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌと同じぐらいの歳の子たちが、病気を治しているところ……らしいクポよ！			エリーヌと同じぐらいの歳の子たちが、病気を治しているところ……らしいクポよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
小児病棟には「アルディシア」お嬢さんがおられますので、彼女にその荷物をお渡しください。			小児病棟には「アルディシア」お嬢さんがおられますので、彼女にその荷物をお渡しください。			プリンセスデーと小さな冒険者							
はーい！それじゃあ、出発だね。			はーい！それじゃあ、出発だね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王さんからのお届け物ですね。では、「小児病棟」に行かれますか？			執事王さんからのお届け物ですね。では、「小児病棟」に行かれますか？			プリンセスデーと小さな冒険者							
「小児病棟」へ移動しますか？			「小児病棟」へ移動しますか？			プリンセスデーと小さな冒険者							
ふふ、そういうことだったのですね。小さな冒険者さん、届け物を運んでくださって、ありがとうございます。			ふふ、そういうことだったのですね。小さな冒険者さん、届け物を運んでくださって、ありがとうございます。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ここは子供がいっぱいいるって聞いたクポ！でも、今はとっても静かクポよ……おでかけしてるクポ？			ここは子供がいっぱいいるって聞いたクポ！でも、今はとっても静かクポよ……おでかけしてるクポ？			プリンセスデーと小さな冒険者							
ええ、みなさんは定期健診を受けに行っています。留守中にここを装飾して、驚いてもらおうという計画です！			ええ、みなさんは定期健診を受けに行っています。留守中にここを装飾して、驚いてもらおうという計画です！			プリンセスデーと小さな冒険者							
運んでいただいたのはお菓子なのですが、戻ってきた子供たちに、配ろうと思っていて……。そうだ、せっかくですから、一緒にお菓子配りをしませんか？			運んでいただいたのはお菓子なのですが、戻ってきた子供たちに、配ろうと思っていて……。そうだ、せっかくですから、一緒にお菓子配りをしませんか？			プリンセスデーと小さな冒険者							
うん！私、お手伝いするね！			うん！私、お手伝いするね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
お菓子と一緒にラブも渡す……。なんだか、ヴァレンティオンデーみたいクポ。愛の伝道師として血が騒ぐクポ……モグも配るクポ！			お菓子と一緒にラブも渡す……。なんだか、ヴァレンティオンデーみたいクポ。愛の伝道師として血が騒ぐクポ……モグも配るクポ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
院内を飾り付けることは聞いていたのですが、かわいらしいお客様が来ているとは、思いませんでした。			院内を飾り付けることは聞いていたのですが、かわいらしいお客様が来ているとは、思いませんでした。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌさんとクプカ・クップさんのおかげで、子供たちも嬉しそうです。外から来た同年代の子と話せる機会は、少ないですから。			エリーヌさんとクプカ・クップさんのおかげで、子供たちも嬉しそうです。外から来た同年代の子と話せる機会は、少ないですから。			プリンセスデーと小さな冒険者							
アルディシアさんから、報酬のお菓子をもらったよ！これで、執事王さんからの依頼も完了だね。			アルディシアさんから、報酬のお菓子をもらったよ！これで、執事王さんからの依頼も完了だね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
お手伝いしていただいて、ありがとうございました。私はもうしばらくここに残るつもりですので、執事王様へよろしくお伝えください。			お手伝いしていただいて、ありがとうございました。私はもうしばらくここに残るつもりですので、執事王様へよろしくお伝えください。			プリンセスデーと小さな冒険者							
それじゃあ、「執事王」さんのところへ戻るクポ！アストリドも、そろそろ戻ってきているかもしれないクポ。			それじゃあ、「執事王」さんのところへ戻るクポ！アストリドも、そろそろ戻ってきているかもしれないクポ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
アストリドはいないクポね……。			アストリドはいないクポね……。			プリンセスデーと小さな冒険者							
執事王さんに、終わったよーって、報告しないとだね！			執事王さんに、終わったよーって、報告しないとだね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
届け物のご協力、ありがとうございました。アルディシアお嬢さんは、まだフロンデール薬学院のほうに？			届け物のご協力、ありがとうございました。アルディシアお嬢さんは、まだフロンデール薬学院のほうに？			プリンセスデーと小さな冒険者							
うん、もうちょっとあっちにいるって。報酬のお菓子は、ちゃんともらったよ！			うん、もうちょっとあっちにいるって。報酬のお菓子は、ちゃんともらったよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
フォッフォッ、そうでしたか。では、依頼の完了、おつかれさまでした。			フォッフォッ、そうでしたか。では、依頼の完了、おつかれさまでした。			プリンセスデーと小さな冒険者							
さきほど、アストリドさんも戻られましてな。三歌姫の着付けに、ご協力いただいております。もうじき公演も始まりますので、旅の記念にご覧くだされ。			さきほど、アストリドさんも戻られましてな。三歌姫の着付けに、ご協力いただいております。もうじき公演も始まりますので、旅の記念にご覧くだされ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
みんなお待たせ～っ♪三歌姫の公演を見に来てくれて、ありがと～っ☆			みんなお待たせ～っ♪三歌姫の公演を見に来てくれて、ありがと～っ☆			プリンセスデーと小さな冒険者							
ヴァレンティオンデーが開催されている最中ですが、ウルダハでは、プリンセスデーの準備が始まりました……！今回のプリンセスデーも、みんなで盛り上げていきましょう！			ヴァレンティオンデーが開催されている最中ですが、ウルダハでは、プリンセスデーの準備が始まりました……！今回のプリンセスデーも、みんなで盛り上げていきましょう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
このヴァレンティオンデーの衣装、気づいてもらえたかしら？ふたつの祝祭を繋ぐ、特別な架け橋となる今回の公演……愛の伝道師たちに負けないぐらい、愛をお届けするわね。			このヴァレンティオンデーの衣装、気づいてもらえたかしら？ふたつの祝祭を繋ぐ、特別な架け橋となる今回の公演……愛の伝道師たちに負けないぐらい、愛をお届けするわね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
三歌姫さんの公演、すごかったね……！それにとってもかわいかったし、素敵だったなぁ。			三歌姫さんの公演、すごかったね……！それにとってもかわいかったし、素敵だったなぁ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
さすがは、大人気の三歌姫！愛の伝道師としての才能もお持ちとは……！			さすがは、大人気の三歌姫！愛の伝道師としての才能もお持ちとは……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
これは、敗北を認めざるを得ないクポ。モグもまだまだクポね……っ！			これは、敗北を認めざるを得ないクポ。モグもまだまだクポね……っ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌちゃんや、みなさんのおかげで、すてきな衣装で公演をすることができました……！			エリーヌちゃんや、みなさんのおかげで、すてきな衣装で公演をすることができました……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
えへへ、よかった！とっても似合ってて、3人ともすっごくかわいい！それに歌も踊りも、とっても綺麗で素敵だったよ！			えへへ、よかった！とっても似合ってて、3人ともすっごくかわいい！それに歌も踊りも、とっても綺麗で素敵だったよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
冒険者になって旅をする夢は、まだ叶うかわからないけど……依頼を受けたりできて、今日はとっても楽しかったよ！ウルダハに来られて、本当によかった。			冒険者になって旅をする夢は、まだ叶うかわからないけど……依頼を受けたりできて、今日はとっても楽しかったよ！ウルダハに来られて、本当によかった。			プリンセスデーと小さな冒険者							
冒険者になって、旅をする……とても素敵な夢じゃない。			冒険者になって、旅をする……とても素敵な夢じゃない。			プリンセスデーと小さな冒険者							
夢を追いかけるのは、とても大変なことだわ。叶えられるのか、報われるのかもわからない……それでも、手を伸ばさずにはいられない、不思議なものよね。			夢を追いかけるのは、とても大変なことだわ。叶えられるのか、報われるのかもわからない……それでも、手を伸ばさずにはいられない、不思議なものよね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ちゃんと実現できるのか、不安になることもありますけど、叶えたいという想いは、心の支えになりますし……。夢があるって、とても素敵なことだと思います！			ちゃんと実現できるのか、不安になることもありますけど、叶えたいという想いは、心の支えになりますし……。夢があるって、とても素敵なことだと思います！			プリンセスデーと小さな冒険者							
叶うかわからないけど……なんて、弱気なことを言わないの！諦めないかぎり、夢は逃げたりしないんだから！地味でもコツコツ、努力を続けたらいいの。			叶うかわからないけど……なんて、弱気なことを言わないの！諦めないかぎり、夢は逃げたりしないんだから！地味でもコツコツ、努力を続けたらいいの。			プリンセスデーと小さな冒険者							
そうやって、昨日の自分よりほんの少しでも夢に近づけたら、ウララみたいに、自分をいっぱい褒めてあげるといいわ！自信もつくし、必ず叶えてやるぞ～って思えるわよ！			そうやって、昨日の自分よりほんの少しでも夢に近づけたら、ウララみたいに、自分をいっぱい褒めてあげるといいわ！自信もつくし、必ず叶えてやるぞ～って思えるわよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
うん……！3人とも、ありがとう！			うん……！3人とも、ありがとう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
私……。夢を叶えられるように、がんばるね……！			私……。夢を叶えられるように、がんばるね……！			プリンセスデーと小さな冒険者							
大変クポ！そろそろ帰る時間クポ～！			大変クポ！そろそろ帰る時間クポ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
『夢は逃げたりしない』……。とても、いいお話を聞くことができましたね。			『夢は逃げたりしない』……。とても、いいお話を聞くことができましたね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
そろそろ帰る時間だね……。またいつか、ウルダハに来られるときは、フロンデール薬学院に、黒衣森のお花を持っていきたいな。			そろそろ帰る時間だね……。またいつか、ウルダハに来られるときは、フロンデール薬学院に、黒衣森のお花を持っていきたいな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
それはきっと、みんな喜ぶクポ！今度はゆっくり、お話もしたいクポね。			それはきっと、みんな喜ぶクポ！今度はゆっくり、お話もしたいクポね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
それでは、飛空艇に乗りましょうか。「リゼット」ちゃんが顔を出してほしいと言っていたので、戻ったら、ミィ・ケット野外音楽堂へ向かいましょう。			それでは、飛空艇に乗りましょうか。「リゼット」ちゃんが顔を出してほしいと言っていたので、戻ったら、ミィ・ケット野外音楽堂へ向かいましょう。			プリンセスデーと小さな冒険者							
みんな、おかえり～☆アストリドが衣装を取りにきた時に、状況はひととおり教えてもらったよー。			みんな、おかえり～☆アストリドが衣装を取りにきた時に、状況はひととおり教えてもらったよー。			プリンセスデーと小さな冒険者							
エリーヌちゃん、元気になったみたいでよかった♪それに、うちの衣装を提案してくれて、あ・り・が・と☆			エリーヌちゃん、元気になったみたいでよかった♪それに、うちの衣装を提案してくれて、あ・り・が・と☆			プリンセスデーと小さな冒険者							
ヴァレンティオンデーのお洋服を着た三歌姫さん、とってもかわいかったよ！			ヴァレンティオンデーのお洋服を着た三歌姫さん、とってもかわいかったよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
Forenameさん。私のお願いを叶えてくれて、ありがとう！			Forenameさん。私のお願いを叶えてくれて、ありがとう！			プリンセスデーと小さな冒険者							
そういえば、お願いを叶えてもらったのに、お礼をできるものが……お父さんとお母さんに相談しなきゃ。			そういえば、お願いを叶えてもらったのに、お礼をできるものが……お父さんとお母さんに相談しなきゃ。			プリンセスデーと小さな冒険者							
何と言う？			何と言う？			プリンセスデーと小さな冒険者							
最初に貰ったよ			最初に貰ったよ			プリンセスデーと小さな冒険者							
このくらいお安いご用			このくらいお安いご用			プリンセスデーと小さな冒険者							
出世払いということで……			出世払いということで……			プリンセスデーと小さな冒険者							
それって、もしかしてお手紙のこと！？お手紙のお返し、すごくたくさんもらっちゃった！えへへ……なんだか照れちゃうな。			それって、もしかしてお手紙のこと！？お手紙のお返し、すごくたくさんもらっちゃった！えへへ……なんだか照れちゃうな。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ええっ！？あの、いつかきっと！なにかお返しができるように、がんばるね！			ええっ！？あの、いつかきっと！なにかお返しができるように、がんばるね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
わかった！旅ができるようになったら、お小遣いをためて、お返しできるようにがんばるね！			わかった！旅ができるようになったら、お小遣いをためて、お返しできるようにがんばるね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
……それじゃあ、そろそろ家に帰るね。今日はとっても楽しくて、すっごく嬉しかったよ！			……それじゃあ、そろそろ家に帰るね。今日はとっても楽しくて、すっごく嬉しかったよ！			プリンセスデーと小さな冒険者							
クプカ・クップ！お手紙書くことをすすめてくれて、ありがとう！また森で、ゆっくりお話しようね。			クプカ・クップ！お手紙書くことをすすめてくれて、ありがとう！また森で、ゆっくりお話しようね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
アストリドさん！最後まで一緒についてきてくれて、ありがとう！ヴァレンティオンデーの間に、また会いにくるね。			アストリドさん！最後まで一緒についてきてくれて、ありがとう！ヴァレンティオンデーの間に、また会いにくるね。			プリンセスデーと小さな冒険者							
Forenameさん！いっぱい、いーっぱい、本当にありがとう！いつかまた、私と一緒に旅してね！			Forenameさん！いっぱい、いーっぱい、本当にありがとう！いつかまた、私と一緒に旅してね！			プリンセスデーと小さな冒険者							
愛の行く末を見守ろうと同行したはずが、私のほうこそ、いろいろいただいてしまった気がします……。			愛の行く末を見守ろうと同行したはずが、私のほうこそ、いろいろいただいてしまった気がします……。			プリンセスデーと小さな冒険者							
愛の伝道師として学ぶべきことは、まだまだ多いですね。今は無理に背伸びはせず、努力を続けてみようと思います。			愛の伝道師として学ぶべきことは、まだまだ多いですね。今は無理に背伸びはせず、努力を続けてみようと思います。			プリンセスデーと小さな冒険者							
ふふ……そっか、そっかぁ。アストリドも、素敵な経験をつめたんだねぇ。今、すっごくいい顔をしてるゾ♪			ふふ……そっか、そっかぁ。アストリドも、素敵な経験をつめたんだねぇ。今、すっごくいい顔をしてるゾ♪			プリンセスデーと小さな冒険者							
私もちゃんと、成長できているといいのですが……！現状に甘んじず、たくさんの人へ愛を届けられるよう、エリーヌさんや三歌姫さんに負けないぐらい、がんばります！			私もちゃんと、成長できているといいのですが……！現状に甘んじず、たくさんの人へ愛を届けられるよう、エリーヌさんや三歌姫さんに負けないぐらい、がんばります！			プリンセスデーと小さな冒険者							
モグも、いっぱいがんばるクポ！アストリドとは、よきライバルでありたいクポ～！			モグも、いっぱいがんばるクポ！アストリドとは、よきライバルでありたいクポ～！			プリンセスデーと小さな冒険者							
よ～っし☆愛の伝道師もたくさん集まっていることだし、ヴァレンティオンデーも、まだまだ盛り上げていくゾ～ッ♪			よ～っし☆愛の伝道師もたくさん集まっていることだし、ヴァレンティオンデーも、まだまだ盛り上げていくゾ～ッ♪			プリンセスデーと小さな冒険者							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			守護天節と奇妙な宴							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、コンチネンタル・サーカスが主催している仮装パーティーの会場で、行方不明者が出ていると相談を受けた。彼は、コンチネンタル・サーカスの関与を疑っているようだ。真相を探るため、ミィ・ケット野外音楽堂にいる「ダンチョー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、コンチネンタル・サーカスが主催している仮装パーティーの会場で、行方不明者が出ていると相談を受けた。彼は、コンチネンタル・サーカスの関与を疑っているようだ。真相を探るため、ミィ・ケット野外音楽堂にいる「ダンチョー」と話そう。			守護天節と奇妙な宴							
ダンチョーと話した。やはり何かを企んでいるようだ。冒険者が戻ろうとしたところ、ダンチョーが周囲を気にしていることに気付いた。そこへ、どこからともなく謎の声がきこえた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「指定地点」で、辺りを見渡してみよう。			ダンチョーと話した。やはり何かを企んでいるようだ。冒険者が戻ろうとしたところ、ダンチョーが周囲を気にしていることに気付いた。そこへ、どこからともなく謎の声がきこえた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「指定地点」で、辺りを見渡してみよう。			守護天節と奇妙な宴							
辺りを見渡した。周囲には怪しい人影はないが、またしても謎の声がきこえた。どうやら、冒険者を呼んでいるようだ。口笛粉屋付近の「指定地点」で、更に辺りを見渡してみよう。			辺りを見渡した。周囲には怪しい人影はないが、またしても謎の声がきこえた。どうやら、冒険者を呼んでいるようだ。口笛粉屋付近の「指定地点」で、更に辺りを見渡してみよう。			守護天節と奇妙な宴							
再び周囲を見渡すと、2体のゴースト人形が現れた。彼らは、特別な力によって、言葉を話したり動いたりすることができるようになった人形のようだ。ゴースト人形たちによると、コンチネンタル・サーカスは、仮装パーティーの参加者をカボチャの姿に変身させ、「恐怖の力」を集めようと計画しているらしい。ゴースト人形たちから得た情報を、ミィ・ケット野外音楽堂付近にいる「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			再び周囲を見渡すと、2体のゴースト人形が現れた。彼らは、特別な力によって、言葉を話したり動いたりすることができるようになった人形のようだ。ゴースト人形たちによると、コンチネンタル・サーカスは、仮装パーティーの参加者をカボチャの姿に変身させ、「恐怖の力」を集めようと計画しているらしい。ゴースト人形たちから得た情報を、ミィ・ケット野外音楽堂付近にいる「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			守護天節と奇妙な宴							
冒険者ギルドの調査員に報告した。仮装パーティーで行方不明となっているのは、チャ・マリターという名の女の子ということだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「仮装パーティーの招待係」と話し、仮装パーティーの参加者として廃屋敷に潜入し調査しよう。			冒険者ギルドの調査員に報告した。仮装パーティーで行方不明となっているのは、チャ・マリターという名の女の子ということだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「仮装パーティーの招待係」と話し、仮装パーティーの参加者として廃屋敷に潜入し調査しよう。			守護天節と奇妙な宴							
仮装パーティーの招待係と話し、廃屋敷に移動した。まずは、廃屋敷の「陰気なゴースト人形」たちと合流しよう。			仮装パーティーの招待係と話し、廃屋敷に移動した。まずは、廃屋敷の「陰気なゴースト人形」たちと合流しよう。			守護天節と奇妙な宴							
陰気なゴースト人形と話した。行方不明者たちの居場所を探るためには、道化師たちを油断させて手がかりとなる情報を引き出すことが、近道となりそうだ。引き続き、ゴースト人形たちと協力してコンチネンタル・サーカスの悪巧みを阻止しよう。			陰気なゴースト人形と話した。行方不明者たちの居場所を探るためには、道化師たちを油断させて手がかりとなる情報を引き出すことが、近道となりそうだ。引き続き、ゴースト人形たちと協力してコンチネンタル・サーカスの悪巧みを阻止しよう。			守護天節と奇妙な宴							
ダンチョーと話す			ダンチョーと話す			守護天節と奇妙な宴							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			守護天節と奇妙な宴							
冒険者ギルドの調査員に報告する			冒険者ギルドの調査員に報告する			守護天節と奇妙な宴							
仮装パーティーの招待係と話す			仮装パーティーの招待係と話す			守護天節と奇妙な宴							
廃屋敷の陰気なゴースト人形と話す			廃屋敷の陰気なゴースト人形と話す			守護天節と奇妙な宴							
あなたは、確か以前にも……！実は、今とても心配なことが起きていまして……。よかったら力を貸していただけませんか？			あなたは、確か以前にも……！実は、今とても心配なことが起きていまして……。よかったら力を貸していただけませんか？			守護天節と奇妙な宴							
また「コンチネンタル・サーカス」絡みの案件なのです。「守護天節」の時期にエオルゼア諸国にやってきては、様々な出し物をしている旅芸人の一座ですが……。			また「コンチネンタル・サーカス」絡みの案件なのです。「守護天節」の時期にエオルゼア諸国にやってきては、様々な出し物をしている旅芸人の一座ですが……。			守護天節と奇妙な宴							
ご存知のとおり……団員たちは「人」ではないのです。特殊な能力で人に化けている、魔物の集団なのですよ！			ご存知のとおり……団員たちは「人」ではないのです。特殊な能力で人に化けている、魔物の集団なのですよ！			守護天節と奇妙な宴							
あなたは、見たところ冒険者のようですね。実は、今とても心配なことが起きていまして……。よかったら力を貸していただけませんか？			あなたは、見たところ冒険者のようですね。実は、今とても心配なことが起きていまして……。よかったら力を貸していただけませんか？			守護天節と奇妙な宴							
「コンチネンタル・サーカス」についてはご存知でしょうか？「守護天節」の時期にエオルゼア諸国にやってきては、様々な出し物をしている旅芸人の一座なのですが……。			「コンチネンタル・サーカス」についてはご存知でしょうか？「守護天節」の時期にエオルゼア諸国にやってきては、様々な出し物をしている旅芸人の一座なのですが……。			守護天節と奇妙な宴							
実は、ここだけの話……団員たちは「人」ではないのです。特殊な能力で人に化けている、魔物の集団なのですよ！			実は、ここだけの話……団員たちは「人」ではないのです。特殊な能力で人に化けている、魔物の集団なのですよ！			守護天節と奇妙な宴							
……とはいえ、大きな悪さをしない限りは、市民の混乱を避けるため監視だけに留めていたのですが……。彼ら主催の宴の場で、異変が起きているようなのです。			……とはいえ、大きな悪さをしない限りは、市民の混乱を避けるため監視だけに留めていたのですが……。彼ら主催の宴の場で、異変が起きているようなのです。			守護天節と奇妙な宴							
彼らは今、守護天節を盛り上げるためと称し、廃屋敷に人々を招いて「仮装パーティー」を開催しています。ですが、その会場で行方不明者が出ているのだとか……。			彼らは今、守護天節を盛り上げるためと称し、廃屋敷に人々を招いて「仮装パーティー」を開催しています。ですが、その会場で行方不明者が出ているのだとか……。			守護天節と奇妙な宴							
そこで、あなたにご協力いただきたいのです。仮装パーティーに興味があるフリをしてサーカスに近付き、「ダンチョー」と話をして真相を探っていただけませんか？			そこで、あなたにご協力いただきたいのです。仮装パーティーに興味があるフリをしてサーカスに近付き、「ダンチョー」と話をして真相を探っていただけませんか？			守護天節と奇妙な宴							
彼らが裏で何かを企んでいるかもしれません……。私も引き続き行方不明者について、情報収集を続けてみます。もし何か手がかりをつかめたら、私までご連絡くださいね！			彼らが裏で何かを企んでいるかもしれません……。私も引き続き行方不明者について、情報収集を続けてみます。もし何か手がかりをつかめたら、私までご連絡くださいね！			守護天節と奇妙な宴							
ミィ・ケット野外音楽堂にいる「ダンチョー」と話して、行方不明者について何か知っていることがないか、探っていただきたいのです。			ミィ・ケット野外音楽堂にいる「ダンチョー」と話して、行方不明者について何か知っていることがないか、探っていただきたいのです。			守護天節と奇妙な宴							
仮装パーティー会場は、ただいま混みあっております。ご案内可能になるまで、少々お待ちくださいネ！			仮装パーティー会場は、ただいま混みあっております。ご案内可能になるまで、少々お待ちくださいネ！			守護天節と奇妙な宴							
おやァ？見覚えのある冒険者サマ……私の記憶違いでしょうか。それはさておき、不幸な守護天節をお過ごしですかな？			おやァ？見覚えのある冒険者サマ……私の記憶違いでしょうか。それはさておき、不幸な守護天節をお過ごしですかな？			守護天節と奇妙な宴							
おやァ？これはこれは冒険者サマ、お目にかかれて光栄です。不幸な守護天節をお過ごしですかな？			おやァ？これはこれは冒険者サマ、お目にかかれて光栄です。不幸な守護天節をお過ごしですかな？			守護天節と奇妙な宴							
なんと、過ごせていない！？			なんと、過ごせていない！？			守護天節と奇妙な宴							
それはとてもお気の毒……ですが、ご安心くださァい。哀れな冒険者サマには、我々主催の仮装パーティーへご招待！			それはとてもお気の毒……ですが、ご安心くださァい。哀れな冒険者サマには、我々主催の仮装パーティーへご招待！			守護天節と奇妙な宴							
人々が魔物や異形の姿に扮しては乱痴気騒ぎ。どうです、あの伝説の「魔人の夜」のようでしょう？			人々が魔物や異形の姿に扮しては乱痴気騒ぎ。どうです、あの伝説の「魔人の夜」のようでしょう？			守護天節と奇妙な宴							
あぁ、素晴らしきかな魔人の夜！白く美しい「パンプキンヘッドの魔人」に率いられた魔物が、縦横無尽に都市で暴れまわる、混沌と破壊に満ちた恐怖の夜！			あぁ、素晴らしきかな魔人の夜！白く美しい「パンプキンヘッドの魔人」に率いられた魔物が、縦横無尽に都市で暴れまわる、混沌と破壊に満ちた恐怖の夜！			守護天節と奇妙な宴							
だがしかし、我らが崇拝する「パンプキンヘッドの魔人」が消え、あの素晴らしき夜が失われ、長い刻が過ぎました！あぁ、口惜しい！			だがしかし、我らが崇拝する「パンプキンヘッドの魔人」が消え、あの素晴らしき夜が失われ、長い刻が過ぎました！あぁ、口惜しい！			守護天節と奇妙な宴							
おおっと、失敬……ついつい興奮してしまいました。仮装パーティー会場は、誰も足を踏み入れなくなって久しい廃屋敷。主を失った人形たちまでもが、夜な夜な宴を開いているとか……！			おおっと、失敬……ついつい興奮してしまいました。仮装パーティー会場は、誰も足を踏み入れなくなって久しい廃屋敷。主を失った人形たちまでもが、夜な夜な宴を開いているとか……！			守護天節と奇妙な宴							
何と答える？			何と答える？			守護天節と奇妙な宴							
仮装パーティーに参加したい！			仮装パーティーに参加したい！			守護天節と奇妙な宴							
行方不明者が出てるって本当？			行方不明者が出てるって本当？			守護天節と奇妙な宴							
素晴らしい！しかし、気をつけてくださいネ。廃屋敷は広く、迷子になっても不思議はありませんから。			素晴らしい！しかし、気をつけてくださいネ。廃屋敷は広く、迷子になっても不思議はありませんから。			守護天節と奇妙な宴							
……え？行方不明者だなんて、何かの間違いでは？ただし、廃屋敷は広く、迷子が出ても不思議はありませんね。			……え？行方不明者だなんて、何かの間違いでは？ただし、廃屋敷は広く、迷子が出ても不思議はありませんね。			守護天節と奇妙な宴							
とにもかくにも冒険者サマ、面倒事などすっかり忘れて、仮装パーティーを、震え上がるほどお楽しみくださいネ！			とにもかくにも冒険者サマ、面倒事などすっかり忘れて、仮装パーティーを、震え上がるほどお楽しみくださいネ！			守護天節と奇妙な宴							
そう……震え上がるほど……その「恐怖の力」が、魔人の夜の糧に…………			そう……震え上がるほど……その「恐怖の力」が、魔人の夜の糧に…………			守護天節と奇妙な宴							
ああいえ、こちらの話ですヨォ！			ああいえ、こちらの話ですヨォ！			守護天節と奇妙な宴							
…………。			…………。			守護天節と奇妙な宴							
それにしても、先程から妙な視線を感じますねェ。まるで何かに見張られているような……。我々の真の計画を知るものなどいないはずですが……。			それにしても、先程から妙な視線を感じますねェ。まるで何かに見張られているような……。我々の真の計画を知るものなどいないはずですが……。			守護天節と奇妙な宴							
(-？？？？-)そこのオネーサンオニーサン！こっち、こっち！			(-？？？？-)そこのオネーサンオニーサン！こっち、こっち！			守護天節と奇妙な宴							
「ミィ・ケット野外音楽堂」の入口付近で、謎の声が聞こえた。声の主を探してみよう。			「ミィ・ケット野外音楽堂」の入口付近で、謎の声が聞こえた。声の主を探してみよう。			守護天節と奇妙な宴							
それにしても、何かに見張られているような……。			それにしても、何かに見張られているような……。			守護天節と奇妙な宴							
状況はいかがでしょうか？もし何か手がかりをつかめたら、私までご連絡くださいね！			状況はいかがでしょうか？もし何か手がかりをつかめたら、私までご連絡くださいね！			守護天節と奇妙な宴							
(-？？？？-)もっとこっちにおいで！早く、早く！			(-？？？？-)もっとこっちにおいで！早く、早く！			守護天節と奇妙な宴							
今度は「口笛粉屋」の方で謎の声が聞こえた。もう一度、声の主を探してみよう。			今度は「口笛粉屋」の方で謎の声が聞こえた。もう一度、声の主を探してみよう。			守護天節と奇妙な宴							
(-？？？？-)クス……クスクス……。あなたたち、仮初めの命を手に入れたことが、よっぽど嬉しいのね……。			(-？？？？-)クス……クスクス……。あなたたち、仮初めの命を手に入れたことが、よっぽど嬉しいのね……。			守護天節と奇妙な宴							
クスクス……。怪しい者じゃないわ、警戒しなくても大丈夫よ。			クスクス……。怪しい者じゃないわ、警戒しなくても大丈夫よ。			守護天節と奇妙な宴							
クスクス……。あら、以前もどこかで会ったことがある気がするわね。			クスクス……。あら、以前もどこかで会ったことがある気がするわね。			守護天節と奇妙な宴							
ほら……イタズラもいいけれど、伝えたいことがあるのでしょう？			ほら……イタズラもいいけれど、伝えたいことがあるのでしょう？			守護天節と奇妙な宴							
ぷふーっ！オネーサンオニーサンの驚いた顔、ちょーユカイだったよ！そうそう伝えたいこと……えっと、なんだっけ？			ぷふーっ！オネーサンオニーサンの驚いた顔、ちょーユカイだったよ！そうそう伝えたいこと……えっと、なんだっけ？			守護天節と奇妙な宴							
…………はぁ。奴らが企んでいることを暴露してやるんでしょう？ボクたちの屋敷で仮装パーティーなんて、煩いったらないですよ。			…………はぁ。奴らが企んでいることを暴露してやるんでしょう？ボクたちの屋敷で仮装パーティーなんて、煩いったらないですよ。			守護天節と奇妙な宴							
そうそう、私たち見ちゃったの！女の子が怪しいサーカスの道化師について行っちゃったところ！			そうそう、私たち見ちゃったの！女の子が怪しいサーカスの道化師について行っちゃったところ！			守護天節と奇妙な宴							
事件の予感でしょ？どうしよう、どうしようって慌ててたら、そこのカボチャ頭のオバサンが、動けるようにしてくれたの！			事件の予感でしょ？どうしよう、どうしようって慌ててたら、そこのカボチャ頭のオバサンが、動けるようにしてくれたの！			守護天節と奇妙な宴							
……そこはお姉さんって言っておかないと。			……そこはお姉さんって言っておかないと。			守護天節と奇妙な宴							
とにかく、不審に思ってダンチョーを見張っていたんです。そしたら案の定、裏の計画があったってわけですよ……はぁ。			とにかく、不審に思ってダンチョーを見張っていたんです。そしたら案の定、裏の計画があったってわけですよ……はぁ。			守護天節と奇妙な宴							
奴らは、仮装パーティーに参加した人々を連れ去って、カボチャの姿に変えてしまおうとしているらしいのです。「恐怖の力」を集めて、「魔人の夜」を再現するために……。			奴らは、仮装パーティーに参加した人々を連れ去って、カボチャの姿に変えてしまおうとしているらしいのです。「恐怖の力」を集めて、「魔人の夜」を再現するために……。			守護天節と奇妙な宴							
はぁ……迷惑な話ですよ……。ボクはただ静かに過ごしたいっていうのに……。			はぁ……迷惑な話ですよ……。ボクはただ静かに過ごしたいっていうのに……。			守護天節と奇妙な宴							
お姉さんお兄さん、力を貸すので一緒に何とかしてもらえませんか？			お姉さんお兄さん、力を貸すので一緒に何とかしてもらえませんか？			守護天節と奇妙な宴							
私からもお願い！女の子に何かあったら、もう大惨事だからさ！かわいそうだから、助けてあげようよ！			私からもお願い！女の子に何かあったら、もう大惨事だからさ！かわいそうだから、助けてあげようよ！			守護天節と奇妙な宴							
そうこなくっちゃ！じゃあ、私たちは先に屋敷に行ってるから、オネーサンオニーサン、待ってるねー！			そうこなくっちゃ！じゃあ、私たちは先に屋敷に行ってるから、オネーサンオニーサン、待ってるねー！			守護天節と奇妙な宴							
クスクス……とっても張り切って、かわいい子たち。初めてヒトとお話しできるのが嬉しいのね。			クスクス……とっても張り切って、かわいい子たち。初めてヒトとお話しできるのが嬉しいのね。			守護天節と奇妙な宴							
何かわかったことはありましたか？			何かわかったことはありましたか？			守護天節と奇妙な宴							
なんだって！？道化師についていったまま、未だ帰らぬ女の子がいるですって？その子だ……その子に間違いありませんよ！			なんだって！？道化師についていったまま、未だ帰らぬ女の子がいるですって？その子だ……その子に間違いありませんよ！			守護天節と奇妙な宴							
鬼哭隊に問い合わせたところ、1件の捜索願が、ご家族によって出されていたのです。行方不明者はミコッテ族の女の子で、名前はチャ・マリター！			鬼哭隊に問い合わせたところ、1件の捜索願が、ご家族によって出されていたのです。行方不明者はミコッテ族の女の子で、名前はチャ・マリター！			守護天節と奇妙な宴							
困ったことになってきたぞ……。大事になる前に、マリターちゃんを見つけ出さなくては！			困ったことになってきたぞ……。大事になる前に、マリターちゃんを見つけ出さなくては！			守護天節と奇妙な宴							
私は鬼哭隊に、この件を報告して突入準備を整えます。あなたは、仮装パーティーの参加者として廃屋敷に潜り込み、先行して現地で捜索していただけませんか？			私は鬼哭隊に、この件を報告して突入準備を整えます。あなたは、仮装パーティーの参加者として廃屋敷に潜り込み、先行して現地で捜索していただけませんか？			守護天節と奇妙な宴							
ありがとうございます！「仮装パーティーの招待係」に話しかければ、仮装パーティー会場へ案内してもらえるはずですよ！			ありがとうございます！「仮装パーティーの招待係」に話しかければ、仮装パーティー会場へ案内してもらえるはずですよ！			守護天節と奇妙な宴							
ご協力に感謝します！「仮装パーティーの招待係」に話しかければ、仮装パーティー会場へ案内してもらえるはずですよ！			ご協力に感謝します！「仮装パーティーの招待係」に話しかければ、仮装パーティー会場へ案内してもらえるはずですよ！			守護天節と奇妙な宴							
楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！			楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！			守護天節と奇妙な宴							
「廃屋敷」へ入りますか？			「廃屋敷」へ入りますか？			守護天節と奇妙な宴							
賑やかで楽しいねー！			賑やかで楽しいねー！			守護天節と奇妙な宴							
楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！			楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！			守護天節と奇妙な宴							
「廃屋敷」へ入りますか？			「廃屋敷」へ入りますか？			守護天節と奇妙な宴							
あ、お姉さんお兄さん……。……待ちくたびれましたよ。			あ、お姉さんお兄さん……。……待ちくたびれましたよ。			守護天節と奇妙な宴							
オネーサンオニーサン、いらっしゃい！早かったねー！			オネーサンオニーサン、いらっしゃい！早かったねー！			守護天節と奇妙な宴							
手始めに、女の子と一緒にいた怪しい道化師たちを探し、行方不明者の居所について、情報を引き出しましょう。すでにカボチャにされていたら見分けが付きませんからね……。			手始めに、女の子と一緒にいた怪しい道化師たちを探し、行方不明者の居所について、情報を引き出しましょう。すでにカボチャにされていたら見分けが付きませんからね……。			守護天節と奇妙な宴							
そこで、ボクにひとつ策があります……。道化師たちは、人の姿をしていてもその正体は魔物……。そこをうまく利用すれば、奴らを油断させることができるはず……。			そこで、ボクにひとつ策があります……。道化師たちは、人の姿をしていてもその正体は魔物……。そこをうまく利用すれば、奴らを油断させることができるはず……。			守護天節と奇妙な宴							
……そうです。お姉さんお兄さんには、魔物の姿に「変身」してもらいます。詳細は、後ほどお話ししましょう……。			……そうです。お姉さんお兄さんには、魔物の姿に「変身」してもらいます。詳細は、後ほどお話ししましょう……。			守護天節と奇妙な宴							
どうやって「変身」するかって？モチロン、カボチャ頭のオバ……オネーサンに頼んで、手段は用意してるんだな！			どうやって「変身」するかって？モチロン、カボチャ頭のオバ……オネーサンに頼んで、手段は用意してるんだな！			守護天節と奇妙な宴							
道化師たちは、スキンチェンジャーという特殊な能力を使って、見た目を自由に変えることができます……。それに近い能力を、一時的に与えてもらいました……。			道化師たちは、スキンチェンジャーという特殊な能力を使って、見た目を自由に変えることができます……。それに近い能力を、一時的に与えてもらいました……。			守護天節と奇妙な宴							
さあお姉さんお兄さん、準備が整ったら、ボクに話しかけてくださいね……。			さあお姉さんお兄さん、準備が整ったら、ボクに話しかけてくださいね……。			守護天節と奇妙な宴							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			守護天節と一匹狼							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、ドマから来た人狼族が、コンチネンタル・サーカスへの入団を希望しており困っていると相談された。コンチネンタル・サーカスは魔物の集団のため、仲間にさせるわけにはいかないという。冒険者もサーカスへ体験入団し、人狼族が人と仲良くなれるよう、手伝ってほしいと頼まれた。口笛粉屋前で、人狼族の「ソウガ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、ドマから来た人狼族が、コンチネンタル・サーカスへの入団を希望しており困っていると相談された。コンチネンタル・サーカスは魔物の集団のため、仲間にさせるわけにはいかないという。冒険者もサーカスへ体験入団し、人狼族が人と仲良くなれるよう、手伝ってほしいと頼まれた。口笛粉屋前で、人狼族の「ソウガ」と話そう。			守護天節と一匹狼							
ソウガへ、一緒にサーカスへ入団することを話した。人狼族のソウガは、狼のような見た目で人を怖がらせてしまうが、それを活かしてサーカスの役に立ちたいという。入団の意思を伝えに、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。			ソウガへ、一緒にサーカスへ入団することを話した。人狼族のソウガは、狼のような見た目で人を怖がらせてしまうが、それを活かしてサーカスの役に立ちたいという。入団の意思を伝えに、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。			守護天節と一匹狼							
ダンチョーに入団の意思を伝えた。そのままの姿では、冒険者は人に驚かれにくいだろうと、ウルフの仮装衣装が入ったウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】をもらった。仮装衣装を着て、ウルフになりきろう！			ダンチョーに入団の意思を伝えた。そのままの姿では、冒険者は人に驚かれにくいだろうと、ウルフの仮装衣装が入ったウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】をもらった。仮装衣装を着て、ウルフになりきろう！			守護天節と一匹狼							
ソウガと話す			ソウガと話す			守護天節と一匹狼							
ダンチョーと話す			ダンチョーと話す			守護天節と一匹狼							
あなたは、以前ご協力いただいた……！今回も、とても困ったことが起きているんですが、相談に乗っていただけますか？			あなたは、以前ご協力いただいた……！今回も、とても困ったことが起きているんですが、相談に乗っていただけますか？			守護天節と一匹狼							
見たところ、経験を積んだ冒険者のようですね。いま、とても困ったことが起きているんですが、相談に乗っていただけますか？			見たところ、経験を積んだ冒険者のようですね。いま、とても困ったことが起きているんですが、相談に乗っていただけますか？			守護天節と一匹狼							
実は……ドマからやってきた「人狼族」が、エオルゼアの人と仲良くなることを目的に、「コンチネンタル・サーカス」へ入団したいと言っているのです！			実は……ドマからやってきた「人狼族」が、エオルゼアの人と仲良くなることを目的に、「コンチネンタル・サーカス」へ入団したいと言っているのです！			守護天節と一匹狼							
確かに、あのサーカスは「守護天節」を盛り上げるため、エオルゼア三都市で出し物を行い、人を楽しませています。……ですが、入団を勧められるような一座ではありません。			確かに、あのサーカスは「守護天節」を盛り上げるため、エオルゼア三都市で出し物を行い、人を楽しませています。……ですが、入団を勧められるような一座ではありません。			守護天節と一匹狼							
それというのも……彼らは「人」ではないのです！魔物が跋扈する恐怖の現象、「魔人の夜」を再現するため、人の姿に化けている魔物たちなのですよ。			それというのも……彼らは「人」ではないのです！魔物が跋扈する恐怖の現象、「魔人の夜」を再現するため、人の姿に化けている魔物たちなのですよ。			守護天節と一匹狼							
とはいえ、大きな悪さをするわけでもないので、事を荒立てないよう、陰から監視するだけに留めているのです。			とはいえ、大きな悪さをするわけでもないので、事を荒立てないよう、陰から監視するだけに留めているのです。			守護天節と一匹狼							
もちろん、件の人狼族にも、この事実は伝えたのですが、冗談と思われたのか、信じてもらえませんでした。このままでは、遠方からの客人が魔物の仲間になってしまいます！			もちろん、件の人狼族にも、この事実は伝えたのですが、冗談と思われたのか、信じてもらえませんでした。このままでは、遠方からの客人が魔物の仲間になってしまいます！			守護天節と一匹狼							
……そうだ、サーカスは人手不足で、体験入団者を募集しているとか。あなたも彼に同行して、本入団を決める前に、森都の民と仲良くなれるよう、手伝っていただけませんか！？			……そうだ、サーカスは人手不足で、体験入団者を募集しているとか。あなたも彼に同行して、本入団を決める前に、森都の民と仲良くなれるよう、手伝っていただけませんか！？			守護天節と一匹狼							
彼も、民と仲良くなれれば、入団のことは考えなくなるでしょう。件の人狼族「ソウガ」は、口笛粉屋の前で待たせていますので、協力していただけるようでしたら、話してきてもらえますか？			彼も、民と仲良くなれれば、入団のことは考えなくなるでしょう。件の人狼族「ソウガ」は、口笛粉屋の前で待たせていますので、協力していただけるようでしたら、話してきてもらえますか？			守護天節と一匹狼							
アンタ……オレの姿が、怖くねぇのか？			アンタ……オレの姿が、怖くねぇのか？			守護天節と一匹狼							
何と答える？			何と答える？			守護天節と一匹狼							
獣人は見慣れている			獣人は見慣れている			守護天節と一匹狼							
実は怖い			実は怖い			守護天節と一匹狼							
獣人を見慣れてんなんて、珍しいヒトもいるんだな！アンタと話すことができて、すごく嬉しいぜ。こっちに来てから、ヒトには怯えられてばかりだったから……。			獣人を見慣れてんなんて、珍しいヒトもいるんだな！アンタと話すことができて、すごく嬉しいぜ。こっちに来てから、ヒトには怯えられてばかりだったから……。			守護天節と一匹狼							
そうか……でも、返事してくれただけで嬉しいぜ。こっちに来てから、ヒトには怯えられてばかりだったから……。			そうか……でも、返事してくれただけで嬉しいぜ。こっちに来てから、ヒトには怯えられてばかりだったから……。			守護天節と一匹狼							
ドマが解放されて自由になったもんで、旅をしに来たが、エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇらしいな……。それで、オレになんの用だ？			ドマが解放されて自由になったもんで、旅をしに来たが、エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇらしいな……。それで、オレになんの用だ？			守護天節と一匹狼							
レヴナンツトールにいる知人を頼って、ここまで来たが、エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇらしいな……。それで、オレになんの用だ？			レヴナンツトールにいる知人を頼って、ここまで来たが、エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇらしいな……。それで、オレになんの用だ？			守護天節と一匹狼							
アンタも一緒に、サーカスに入団してくれるって！？妙な冒険者に引きとめられて、ここで待てと言われてたが、ほかの入団希望者を紹介するってことだったんだな！			アンタも一緒に、サーカスに入団してくれるって！？妙な冒険者に引きとめられて、ここで待てと言われてたが、ほかの入団希望者を紹介するってことだったんだな！			守護天節と一匹狼							
オレは見ての通り、狼のような姿をしてっだろ？そのせいで、ヒトを怖がらせちまうんだが、あのサーカスは、怖がらせることで、ヒトを楽しませてんだ！			オレは見ての通り、狼のような姿をしてっだろ？そのせいで、ヒトを怖がらせちまうんだが、あのサーカスは、怖がらせることで、ヒトを楽しませてんだ！			守護天節と一匹狼							
だから、サーカスに入れば、オレも役に立てて、エオルゼアのヒトとも仲良くなれっかと思ってさ。どうしても入団したかったから、よかったぜ。			だから、サーカスに入れば、オレも役に立てて、エオルゼアのヒトとも仲良くなれっかと思ってさ。どうしても入団したかったから、よかったぜ。			守護天節と一匹狼							
それに……アンタも一緒に入団するってことは、オレにとって、「仲間」だって思っていいんだよな？			それに……アンタも一緒に入団するってことは、オレにとって、「仲間」だって思っていいんだよな？			守護天節と一匹狼							
ありがとう……！こっちに来て、やっと新しい友達ができたぜ！			ありがとう……！こっちに来て、やっと新しい友達ができたぜ！			守護天節と一匹狼							
アンタの名前は……Forenameか！それじゃあ、さっそく「ダンチョー」さんのとこへ行こうぜ！ミィ・ケット野外音楽堂にいるらしいからよ！			アンタの名前は……Forenameか！それじゃあ、さっそく「ダンチョー」さんのとこへ行こうぜ！ミィ・ケット野外音楽堂にいるらしいからよ！			守護天節と一匹狼							
「ソウガ」は、口笛粉屋の前にいるはずです。彼と共に、サーカスへ入団していただけるようでしたら、話してきてもらえますか？			「ソウガ」は、口笛粉屋の前にいるはずです。彼と共に、サーカスへ入団していただけるようでしたら、話してきてもらえますか？			守護天節と一匹狼							
あなたが、入団したいという冒険者ですか……。以前、見たことがある気がしますが……記憶違いだと思うことにしましょう。			あなたが、入団したいという冒険者ですか……。以前、見たことがある気がしますが……記憶違いだと思うことにしましょう。			守護天節と一匹狼							
あなたが、入団したいという冒険者ですか……。ふむ……動機はわかりませんが、同じ種であるヒトを驚かせたいという、その気概を買いましょう。			あなたが、入団したいという冒険者ですか……。ふむ……動機はわかりませんが、同じ種であるヒトを驚かせたいという、その気概を買いましょう。			守護天節と一匹狼							
わがサーカスは「フシギな舞踏会」の準備に忙しく、猫の手、狼の手も借りたい状態なのです。手伝ってくれるのならば、誰でも歓迎しますヨ！			わがサーカスは「フシギな舞踏会」の準備に忙しく、猫の手、狼の手も借りたい状態なのです。手伝ってくれるのならば、誰でも歓迎しますヨ！			守護天節と一匹狼							
それじゃあ、サーカスに入団させてくれんだな！オレは何をしたらいいんだ！？			それじゃあ、サーカスに入団させてくれんだな！オレは何をしたらいいんだ！？			守護天節と一匹狼							
まあまあ、まずは体験入団、お手伝いからですヨ。何人かのヒトを驚かせて、少しでも恐怖の力を集め……いえ、楽しませることが任務です。			まあまあ、まずは体験入団、お手伝いからですヨ。何人かのヒトを驚かせて、少しでも恐怖の力を集め……いえ、楽しませることが任務です。			守護天節と一匹狼							
しかし、人狼クンはいいですが……あなたは、そのままの姿では驚かれにくいですネ。			しかし、人狼クンはいいですが……あなたは、そのままの姿では驚かれにくいですネ。			守護天節と一匹狼							
ですが、こういうときのために、わがサーカスでは、ウルフの仮装衣装を用意してあるのです！これを一式、あなたにあげましょう！			ですが、こういうときのために、わがサーカスでは、ウルフの仮装衣装を用意してあるのです！これを一式、あなたにあげましょう！			守護天節と一匹狼							
ここに来る前に、入団希望の手紙を送ってたんだ。Forenameのことも軽く話しておいたから、「ダンチョー」さんに挨拶してくれ！			ここに来る前に、入団希望の手紙を送ってたんだ。Forenameのことも軽く話しておいたから、「ダンチョー」さんに挨拶してくれ！			守護天節と一匹狼							
ソウガと話してきてくださったんですね、ご協力感謝します！「ダンチョー」は、ミィ・ケット野外音楽堂にいますから、そちらにも話をしてきてください。			ソウガと話してきてくださったんですね、ご協力感謝します！「ダンチョー」は、ミィ・ケット野外音楽堂にいますから、そちらにも話をしてきてください。			守護天節と一匹狼							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドは、セレモニーの勧誘をしているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドは、セレモニーの勧誘をしているようだ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドと話した。ヴァレンティオンデーの催しに参加する人を募りたいようだ。グリダニアの旧市街と新市街の市民に、「セレモニーの招待状」を渡そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドと話した。ヴァレンティオンデーの催しに参加する人を募りたいようだ。グリダニアの旧市街と新市街の市民に、「セレモニーの招待状」を渡そう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
セレモニーの招待状を配布した。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			セレモニーの招待状を配布した。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドと話した。勧誘したタギーとリジーが、セレモニーをめぐって口論していた。仲裁するため、口笛粉屋付近の「リジー」と話そう。			アストリドと話した。勧誘したタギーとリジーが、セレモニーをめぐって口論していた。仲裁するため、口笛粉屋付近の「リジー」と話そう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
リジーと話した。彼女は、騒ぎを起こしたことを謝罪したいようだ。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			リジーと話した。彼女は、騒ぎを起こしたことを謝罪したいようだ。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドと話した。タギーとリジーにセレモニーの手本を見せてほしいと頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂の「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけ「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に攻略した証である「ヴァレンティオンチョコ2019」を見せよう。			アストリドと話した。タギーとリジーにセレモニーの手本を見せてほしいと頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂の「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけ「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に攻略した証である「ヴァレンティオンチョコ2019」を見せよう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドにヴァレンティオンチョコ2019を見せた。タギーとリジーは和解し、冒険者とアストリドに感謝した。愛を伝える手伝いができたアストリドは、愛の伝道師としてまた一歩成長できたことだろう。			アストリドにヴァレンティオンチョコ2019を見せた。タギーとリジーは和解し、冒険者とアストリドに感謝した。愛を伝える手伝いができたアストリドは、愛の伝道師としてまた一歩成長できたことだろう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
旧市街のグリダニア市民にセレモニーの招待状を渡す			旧市街のグリダニア市民にセレモニーの招待状を渡す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
新市街のグリダニア市民にセレモニーの招待状を渡す			新市街のグリダニア市民にセレモニーの招待状を渡す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドと話す			ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドと話す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
口笛粉屋付近のリジーと話す			口笛粉屋付近のリジーと話す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドと話す			アストリドと話す			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略してアストリドに「ヴァレンティオンチョコ2019」を見せる			「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略してアストリドに「ヴァレンティオンチョコ2019」を見せる			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、こんにちは☆新米「愛の伝道師」、アストちゃんです！ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中ですよっ♪			冒険者さん、こんにちは☆新米「愛の伝道師」、アストちゃんです！ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中ですよっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
純愛を貫いたアラベル・ド・ヴァレンティオン伯爵の、子孫である私たち愛の伝道師が、みなさんの「愛」を伝えるお手伝いをしています♪			純愛を貫いたアラベル・ド・ヴァレンティオン伯爵の、子孫である私たち愛の伝道師が、みなさんの「愛」を伝えるお手伝いをしています♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
催しの目玉は、「ヴァレンティオンセレモニー」です！久遠の絆を結ぶ「エターナルバンド」にあやかった、とっても楽しい相性診断ですよっ♪			催しの目玉は、「ヴァレンティオンセレモニー」です！久遠の絆を結ぶ「エターナルバンド」にあやかった、とっても楽しい相性診断ですよっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんには、前に助けてもらいましたよね！あなたのおかげで完成したセレモニーは、グリダニアのみなさんに、とっても好評なんです☆			冒険者さんには、前に助けてもらいましたよね！あなたのおかげで完成したセレモニーは、グリダニアのみなさんに、とっても好評なんです☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
前回、このセレモニーを開催するのに、たくさんの冒険者さんたちに手伝ってもらったんです！おかげでグリダニアのみなさんに、とっても好評なんですよ☆			前回、このセレモニーを開催するのに、たくさんの冒険者さんたちに手伝ってもらったんです！おかげでグリダニアのみなさんに、とっても好評なんですよ☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
でも、せっかくだから、もっともっとたくさんの人に、楽しんでもらいたくて…………あっ……そうだ！			でも、せっかくだから、もっともっとたくさんの人に、楽しんでもらいたくて…………あっ……そうだ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あの、ちょっと力を貸してくれませんか！あなたみたいな冒険者さんが、適任なんです！			あの、ちょっと力を貸してくれませんか！あなたみたいな冒険者さんが、適任なんです！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
それに、一人で空回りしても上手くいかないんだって、前回のヴァレンティオンデーで学んでますから……。どうかお願いします！			それに、一人で空回りしても上手くいかないんだって、前回のヴァレンティオンデーで学んでますから……。どうかお願いします！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ありがとうございます！きっと困ってる人をたくさん助けてきた、冒険者さんの人を見る目があれば、催しも成功まちがいなしです！			ありがとうございます！きっと困ってる人をたくさん助けてきた、冒険者さんの人を見る目があれば、催しも成功まちがいなしです！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
お願いしたいのは、セレモニーの勧誘です。特に、人との関わりで悩みがありそうな人に、この「セレモニーの招待状」を渡してきてほしいんです。			お願いしたいのは、セレモニーの勧誘です。特に、人との関わりで悩みがありそうな人に、この「セレモニーの招待状」を渡してきてほしいんです。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
渡された紙切れには、いびつなモーグリらしき挿絵と、微妙に乱れた文字の宣伝文句が書かれている……。			渡された紙切れには、いびつなモーグリらしき挿絵と、微妙に乱れた文字の宣伝文句が書かれている……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
(-セレモニーの招待状-)「私たち愛の伝道師は、どんな愛も応援します☆　家族愛や友情、仲間意識、そしてこれから芽生える愛もっ！　ミィ・ケット野外音楽堂で、お待ちしています♪」			(-セレモニーの招待状-)「私たち愛の伝道師は、どんな愛も応援します☆　家族愛や友情、仲間意識、そしてこれから芽生える愛もっ！　ミィ・ケット野外音楽堂で、お待ちしています♪」			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
この招待状なら、すでにエターナルバンドを結んだ人たちだけじゃない、いろんな関係性の人たちが、来てくれると思うんです！			この招待状なら、すでにエターナルバンドを結んだ人たちだけじゃない、いろんな関係性の人たちが、来てくれると思うんです！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私はどんな人にも、ヴァレンティオンセレモニーを、楽しんでほしいから…………。			私はどんな人にも、ヴァレンティオンセレモニーを、楽しんでほしいから…………。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
…………な、なーんて☆アストちゃんは、もう立派な愛の伝道師！暗く堅苦しくなんて、もうしないんだからねっ♪			…………な、なーんて☆アストちゃんは、もう立派な愛の伝道師！暗く堅苦しくなんて、もうしないんだからねっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
というわけで、「旧市街」と「新市街」にいる、悩める市民のみなさんに、招待状を渡してきて！どうかよろしくね☆			というわけで、「旧市街」と「新市街」にいる、悩める市民のみなさんに、招待状を渡してきて！どうかよろしくね☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
「旧市街」と「新市街」にいる、悩める市民のみなさんに、招待状を渡してきて！どうかよろしくね☆			「旧市街」と「新市街」にいる、悩める市民のみなさんに、招待状を渡してきて！どうかよろしくね☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
うぅ……この口調、いつまでたっても慣れないです……でも、先輩のリゼットちゃんみたいに、頑張らないと☆			うぅ……この口調、いつまでたっても慣れないです……でも、先輩のリゼットちゃんみたいに、頑張らないと☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんが、なんの用で？退屈してっから、なんか面白いことなら大歓迎だけど。			冒険者さんが、なんの用で？退屈してっから、なんか面白いことなら大歓迎だけど。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ヴァレンティオンデーの催しか……。オレには相性診断するような相手なんかいないし、行かなくていいよ…………ん？			ヴァレンティオンデーの催しか……。オレには相性診断するような相手なんかいないし、行かなくていいよ…………ん？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ふうん、「これから芽生える愛」ね……。ま、まぁ、どうせ暇だし……行ってやってもいいけど。			ふうん、「これから芽生える愛」ね……。ま、まぁ、どうせ暇だし……行ってやってもいいけど。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
おや？素敵なお嬢さんお兄さんが、この老いぼれに、なにか用かね？			おや？素敵なお嬢さんお兄さんが、この老いぼれに、なにか用かね？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ヴァレンティオンデーの勧誘とな。ふむ、こりゃずいぶん可愛らしい招待状で。子どもでも楽しめそうな雰囲気だのう。			ヴァレンティオンデーの勧誘とな。ふむ、こりゃずいぶん可愛らしい招待状で。子どもでも楽しめそうな雰囲気だのう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
うちにも孫がいてなぁ。初孫なもんで接し方がわからず、困っとったが……せっかくなら、この機会にワシから誘って行ってみるかの！			うちにも孫がいてなぁ。初孫なもんで接し方がわからず、困っとったが……せっかくなら、この機会にワシから誘って行ってみるかの！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あら。あたしたちに、なにかご用？			あら。あたしたちに、なにかご用？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ヴァレンティオンデーの催しねぇ。こういうのって、エターナルバンドを結んだ仲の人たちが、楽しむものなんじゃないの？			ヴァレンティオンデーの催しねぇ。こういうのって、エターナルバンドを結んだ仲の人たちが、楽しむものなんじゃないの？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
でも、招待状によると、そうじゃなくてもいいみたいね？せっかくだし、行ってみましょうよ。あなたはもうすぐ、ウルダハに行っちゃうんだし……。			でも、招待状によると、そうじゃなくてもいいみたいね？せっかくだし、行ってみましょうよ。あなたはもうすぐ、ウルダハに行っちゃうんだし……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
もう、そんな話、初対面の人の前でしなくていいでしょ！			もう、そんな話、初対面の人の前でしなくていいでしょ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、ごめんなさいね。今度あたしが、裁縫師の修行に出るものだから……。			冒険者さん、ごめんなさいね。今度あたしが、裁縫師の修行に出るものだから……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
まぁでも、華やかなヴァレンティオンセレモニーって、一度やってみたかったのよね。記念に行ってみようか。			まぁでも、華やかなヴァレンティオンセレモニーって、一度やってみたかったのよね。記念に行ってみようか。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、おかえりなさーい☆きっとあなたが勧誘したんだろうなって人が、いっぱいきてくれましたよっ♪			冒険者さん、おかえりなさーい☆きっとあなたが勧誘したんだろうなって人が、いっぱいきてくれましたよっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
おひとり様で、心細そうな男性には、似たように、ひとりで来た方を紹介してあげて、勇気をもってお話ししてみて、ってお願いしましたっ☆			おひとり様で、心細そうな男性には、似たように、ひとりで来た方を紹介してあげて、勇気をもってお話ししてみて、ってお願いしましたっ☆			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あとは、おじいさんとお孫さんの二人組☆最初はギクシャクしていたのに、セレモニーが終わったら、とっても楽しそうに笑いあっていたんですよっ♪			あとは、おじいさんとお孫さんの二人組☆最初はギクシャクしていたのに、セレモニーが終わったら、とっても楽しそうに笑いあっていたんですよっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
さっきセレモニーに向かったお姉さんたちも、そろそろ帰ってくると思います♪			さっきセレモニーに向かったお姉さんたちも、そろそろ帰ってくると思います♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
(-？？？？-)もぉーーーー！　信じられない！あたしとあんたが、こんなに相性悪かったなんて！最悪な記念になっちゃったじゃない！			(-？？？？-)もぉーーーー！　信じられない！あたしとあんたが、こんなに相性悪かったなんて！最悪な記念になっちゃったじゃない！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
だって、タギーがこっちを見てくれないまま、どんどん進んでいっちゃうから……。			だって、タギーがこっちを見てくれないまま、どんどん進んでいっちゃうから……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
リジーがたらたらと、アダマンタスみたいに、のろいからでしょ！あんなんじゃ、いつまで経っても先に進めないわ！			リジーがたらたらと、アダマンタスみたいに、のろいからでしょ！あんなんじゃ、いつまで経っても先に進めないわ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
周りをよく確認せずにただ急ぐのが、そんなに偉いこと……？慎重に進めば、成功できたかもしれないのに……！もう、いいわ……！			周りをよく確認せずにただ急ぐのが、そんなに偉いこと……？慎重に進めば、成功できたかもしれないのに……！もう、いいわ……！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そ、そんな……！セレモニーの中で、なにがあったんでしょう……！さっきまで、すごく仲が良さそうだったのに……。			そ、そんな……！セレモニーの中で、なにがあったんでしょう……！さっきまで、すごく仲が良さそうだったのに……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
記念がどうとか話していましたが……冒険者さんは、なにか知っていますか？			記念がどうとか話していましたが……冒険者さんは、なにか知っていますか？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
なるほど……あの人がウルダハへ修行にいってしまう前の、記念として、参加してくれたのですね。			なるほど……あの人がウルダハへ修行にいってしまう前の、記念として、参加してくれたのですね。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
普段は仲がいいのに、ヴァレンティオンセレモニーだけ、上手くいかないなんて……。もしかしておふたりには、なにか思うところがあったのかも……。			普段は仲がいいのに、ヴァレンティオンセレモニーだけ、上手くいかないなんて……。もしかしておふたりには、なにか思うところがあったのかも……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
このまま、はなればなれになっちゃったら、きっとすごく悲しいですよね……。			このまま、はなればなれになっちゃったら、きっとすごく悲しいですよね……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そんなの、愛の伝道師として、見すごせません。冒険者さん、あの人たちを説得して、仲直りしてもらいましょう！			そんなの、愛の伝道師として、見すごせません。冒険者さん、あの人たちを説得して、仲直りしてもらいましょう！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
何と答える？			何と答える？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そうだね			そうだね			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
放っておけばいい			放っておけばいい			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
口調が……			口調が……			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
たしかに、よけいなお世話かもしれないけど……もうすぐお別れなのにこのままじゃ、だめだと思うんです！だから、どうかお願いします……！			たしかに、よけいなお世話かもしれないけど……もうすぐお別れなのにこのままじゃ、だめだと思うんです！だから、どうかお願いします……！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
い、いまはなりふり構っていられませんっ。おふたりには、仲直りしてほしいんです！どうかお願いします！			い、いまはなりふり構っていられませんっ。おふたりには、仲直りしてほしいんです！どうかお願いします！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ありがとうございます！冒険者さんは、やっぱり優しくて、頼りになる、素敵なお姉さんお兄さんですね！			ありがとうございます！冒険者さんは、やっぱり優しくて、頼りになる、素敵なお姉さんお兄さんですね！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私はタギーさんに、お話を聞いてみます。冒険者さんは「口笛粉屋」の方へ走っていった、「リジー」さんを追いかけて、説得をお願いします！			私はタギーさんに、お話を聞いてみます。冒険者さんは「口笛粉屋」の方へ走っていった、「リジー」さんを追いかけて、説得をお願いします！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私はタギーさんに、お話を聞いてみます。冒険者さんは「口笛粉屋」の方へ走っていった、「リジー」さんを追いかけて、説得をお願いします！			私はタギーさんに、お話を聞いてみます。冒険者さんは「口笛粉屋」の方へ走っていった、「リジー」さんを追いかけて、説得をお願いします！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ごめんなさい、いまはおしゃべりする気になれないわ。ちょっと虫の居所が悪いのよ。			ごめんなさい、いまはおしゃべりする気になれないわ。ちょっと虫の居所が悪いのよ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あら……あなたはさっき勧誘してきた冒険者さん……？			あら……あなたはさっき勧誘してきた冒険者さん……？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
何と答える？			何と答える？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
アストリドの使いで来た			アストリドの使いで来た			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
イイエ、通りすがりの愛の伝道師デス			イイエ、通りすがりの愛の伝道師デス			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あら、そうなの？もしかして、ケンカしてるところを見られちゃったのかしら。年甲斐もなく怒っちゃって、恥ずかしかったわね……。			あら、そうなの？もしかして、ケンカしてるところを見られちゃったのかしら。年甲斐もなく怒っちゃって、恥ずかしかったわね……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
タギーとは、幼い頃から一緒に育って、離ればなれになるなんて、初めてだったから……。いい思い出にしたかったんだけど、失敗しちゃった……。			タギーとは、幼い頃から一緒に育って、離ればなれになるなんて、初めてだったから……。いい思い出にしたかったんだけど、失敗しちゃった……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
絶対に一番いい結果を出したいって思って、慎重になりすぎちゃったの。だから、息が合わなくなってしまったのよね……。			絶対に一番いい結果を出したいって思って、慎重になりすぎちゃったの。だから、息が合わなくなってしまったのよね……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
…………ふう。人に話すと、気持ちって落ち着くものね。ありがとう。			…………ふう。人に話すと、気持ちって落ち着くものね。ありがとう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あのちっちゃな愛の伝道師の、「アストリド」ちゃんにも謝らないと。「ミィ・ケット野外音楽堂」に戻るわね。			あのちっちゃな愛の伝道師の、「アストリド」ちゃんにも謝らないと。「ミィ・ケット野外音楽堂」に戻るわね。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あの小さな愛の伝道師さん、すごく真面目な子なのね。リジーと仲直りしてほしいって、泣きながら説得してきたのよ。			あの小さな愛の伝道師さん、すごく真面目な子なのね。リジーと仲直りしてほしいって、泣きながら説得してきたのよ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あなたも来てくれたの？きちんとアストリドちゃんに謝らないとね。			あなたも来てくれたの？きちんとアストリドちゃんに謝らないとね。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、リジーさんを、連れ戻してくれて、ありがとうございます！これで、仲直りできますよ！			冒険者さん、リジーさんを、連れ戻してくれて、ありがとうございます！これで、仲直りできますよ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
おふたりとも、よかったらもう一回、ヴァレンティオンセレモニーに、参加してみてください！			おふたりとも、よかったらもう一回、ヴァレンティオンセレモニーに、参加してみてください！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
わ、私は、愛の伝道師さんに、謝りにきただけだから……。それに、もう一回参加しても、また同じ結果かも……。			わ、私は、愛の伝道師さんに、謝りにきただけだから……。それに、もう一回参加しても、また同じ結果かも……。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あたしも、あなたが泣きべそかいて説得するもんだから、仕方なくついてきただけよ。セレモニーに参加するつもりは…………。			あたしも、あなたが泣きべそかいて説得するもんだから、仕方なくついてきただけよ。セレモニーに参加するつもりは…………。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
…………うーん。でも、他の人が参加してるのは、すこし見てみたいかも。みんな、どうやって成功させてるのかしら。			…………うーん。でも、他の人が参加してるのは、すこし見てみたいかも。みんな、どうやって成功させてるのかしら。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
それなら、私がお手本をお見せしますよ！そうとわかれば、さっそく姉様……じゃなかった、リゼットちゃんを呼んできますね！			それなら、私がお手本をお見せしますよ！そうとわかれば、さっそく姉様……じゃなかった、リゼットちゃんを呼んできますね！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あの、申し出はありがたいけど、主催者のあなたが、セレモニーに参加したら、成功するのは当たり前じゃない……？			あの、申し出はありがたいけど、主催者のあなたが、セレモニーに参加したら、成功するのは当たり前じゃない……？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あっ………………。そうか………………。			あっ………………。そうか………………。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
じゃあ、冒険者さんにやってもらうのはどうかしら？あなたなら、事情も知っているし、見学させていただけない？			じゃあ、冒険者さんにやってもらうのはどうかしら？あなたなら、事情も知っているし、見学させていただけない？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
お相手は、どなたでもいいわ。どことなく、人を惹きつける方だもの。どんな人と参加しても、いい結果が出そうだし。			お相手は、どなたでもいいわ。どことなく、人を惹きつける方だもの。どんな人と参加しても、いい結果が出そうだし。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そうですね！冒険者さんがセレモニーに参加しているのを見たら、きっとおふたりも、再挑戦したくなりますよ！			そうですね！冒険者さんがセレモニーに参加しているのを見たら、きっとおふたりも、再挑戦したくなりますよ！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
だから、ねっ、お願いします！どなたかと、ヴァレンティオンセレモニーに参加して、その証となる「ヴァレンティオンチョコ2019」を持ってきてください！			だから、ねっ、お願いします！どなたかと、ヴァレンティオンセレモニーに参加して、その証となる「ヴァレンティオンチョコ2019」を持ってきてください！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
あたしからもお願いするわ。自然な参加者が見たいだけだから、あんまり気負わずに、普通に楽しんできて。			あたしからもお願いするわ。自然な参加者が見たいだけだから、あんまり気負わずに、普通に楽しんできて。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんがセレモニーに参加している姿、みんなで見てますからね！終わったら「ヴァレンティオンチョコ2019」を持ってきてください！			冒険者さんがセレモニーに参加している姿、みんなで見てますからね！終わったら「ヴァレンティオンチョコ2019」を持ってきてください！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんの、お手並みを拝見させてもらうわ。どんな人と参加するの？			冒険者さんの、お手並みを拝見させてもらうわ。どんな人と参加するの？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
相性診断、楽しみね。どんな結果がでるのかしら。			相性診断、楽しみね。どんな結果がでるのかしら。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
おかえりなさい！あなたの雄姿、みんなで見てましたよ！「ヴァレンティオンチョコ2019」も持ってますか？			おかえりなさい！あなたの雄姿、みんなで見てましたよ！「ヴァレンティオンチョコ2019」も持ってますか？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、改めてお疲れさまでした！素敵なお手本、ありがとうございました！			冒険者さん、改めてお疲れさまでした！素敵なお手本、ありがとうございました！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さんを見て、お姉さんたちも気づいてると思いますが、このセレモニーは、相手を思いやる気持ちがないと、成功できないんです。			冒険者さんを見て、お姉さんたちも気づいてると思いますが、このセレモニーは、相手を思いやる気持ちがないと、成功できないんです。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
でも、おふたりに、思いやりが足りてないとは思いません。きっと、ちょっと気持ちが食い違っちゃっただけです！			でも、おふたりに、思いやりが足りてないとは思いません。きっと、ちょっと気持ちが食い違っちゃっただけです！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
だから、仲直りして、もう一回、参加してほしいなって……思って…………。			だから、仲直りして、もう一回、参加してほしいなって……思って…………。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ふふ、ちっちゃな愛の伝道師さん、ありがとね。あなたの言う通りだわ。			ふふ、ちっちゃな愛の伝道師さん、ありがとね。あなたの言う通りだわ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私、最後にいい思い出を作りたいからって、結果に執着しすぎていたの。ごめんね、タギー。			私、最後にいい思い出を作りたいからって、結果に執着しすぎていたの。ごめんね、タギー。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
最後って……だから、やたらと慎重だったのね。			最後って……だから、やたらと慎重だったのね。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
こっちこそ、悪かったわ。そんなに、真剣に考えてくれていたのに、気づけなくて。			こっちこそ、悪かったわ。そんなに、真剣に考えてくれていたのに、気づけなくて。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
でも、今生の別れじゃないんだから。飛空艇に乗れば、すぐに会いに帰ってこられるわよ。			でも、今生の別れじゃないんだから。飛空艇に乗れば、すぐに会いに帰ってこられるわよ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
そっか、そうよね。やだ、私ったら、ずいぶん深刻に考えすぎちゃってたみたい。			そっか、そうよね。やだ、私ったら、ずいぶん深刻に考えすぎちゃってたみたい。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
じゃあ、ただの思い出として…………私ともう一回、セレモニーに参加してくれる？			じゃあ、ただの思い出として…………私ともう一回、セレモニーに参加してくれる？			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ええ、もちろん。			ええ、もちろん。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
ちっちゃな愛の伝道師さん。私たちふたりのために、こんなに頑張ってくれてありがとう。おかげで、私たちの愛は壊れずに済んだわ。			ちっちゃな愛の伝道師さん。私たちふたりのために、こんなに頑張ってくれてありがとう。おかげで、私たちの愛は壊れずに済んだわ。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、あなたも。どうもありがとう。			冒険者さん、あなたも。どうもありがとう。			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
私からも、お礼を言わせてください！あなたのおかげで、セレモニーに興味を持ってくれる人が増えましたから！			私からも、お礼を言わせてください！あなたのおかげで、セレモニーに興味を持ってくれる人が増えましたから！			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
冒険者さん、ありが…………			冒険者さん、ありが…………			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
お手伝いしてくれて、ありがと☆アストちゃんから、いーっぱい愛をあげちゃうっ♪			お手伝いしてくれて、ありがと☆アストちゃんから、いーっぱい愛をあげちゃうっ♪			ヴァレンティオンデーと多彩な愛							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、様子をうかがっている。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、様子をうかがっている。			守護天節と恐怖の視線？							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。旅芸人の一座コンチネンタル・サーカスの正体は、実は魔物。企みがないか探るために、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」に話しかけてみよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。旅芸人の一座コンチネンタル・サーカスの正体は、実は魔物。企みがないか探るために、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」に話しかけてみよう。			守護天節と恐怖の視線？							
ダンチョーと話していると、予期せぬ事態が発生した。どうやら、サーカスの団員であるアーリマンが逃げ出してしまったようだ。中央森林の翡翠湖畔周辺で「コンチネンタル・アーリマン」を探そう。			ダンチョーと話していると、予期せぬ事態が発生した。どうやら、サーカスの団員であるアーリマンが逃げ出してしまったようだ。中央森林の翡翠湖畔周辺で「コンチネンタル・アーリマン」を探そう。			守護天節と恐怖の視線？							
コンチネンタル・アーリマンは、サーカスの訓練に嫌気がさして逃げ出していたようだ。合流したダンチョーに、特訓に付き合ってほしいと頼まれた。翡翠湖畔で、協力してくれる「妖しげな獣牧士」と話そう。			コンチネンタル・アーリマンは、サーカスの訓練に嫌気がさして逃げ出していたようだ。合流したダンチョーに、特訓に付き合ってほしいと頼まれた。翡翠湖畔で、協力してくれる「妖しげな獣牧士」と話そう。			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士は、通りすがりの冒険者たちを驚かせてみたらどうかと提案してきた。「コンチネンタル・アーリマン」に乗った状態で、翡翠湖畔周辺の冒険者たちに「恐怖の視線？」を使ってみよう。※翡翠湖畔にいる「妖しげな獣牧士」に話しかけると「コンチネンタル・アーリマン」に騎乗できます。			妖しげな獣牧士は、通りすがりの冒険者たちを驚かせてみたらどうかと提案してきた。「コンチネンタル・アーリマン」に乗った状態で、翡翠湖畔周辺の冒険者たちに「恐怖の視線？」を使ってみよう。※翡翠湖畔にいる「妖しげな獣牧士」に話しかけると「コンチネンタル・アーリマン」に騎乗できます。			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者たちは守護天節に参加したくなり、街へ戻っていった。翡翠湖畔の「妖しげな獣牧士」に報告しよう。			冒険者たちは守護天節に参加したくなり、街へ戻っていった。翡翠湖畔の「妖しげな獣牧士」に報告しよう。			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士は、特訓の成果に大喜びなようだ。ミィ・ケット野外音楽堂に戻って、「ダンチョー」にも伝えてあげよう。			妖しげな獣牧士は、特訓の成果に大喜びなようだ。ミィ・ケット野外音楽堂に戻って、「ダンチョー」にも伝えてあげよう。			守護天節と恐怖の視線？							
ダンチョーたちは、コンチネンタル・アーリマンの冒険者についていきたいという思いを汲んでくれた。どこからか聞こえてくる声も、コンチネンタル・アーリマンの門出を祝福しているようだ。ミィ・ケット野外音楽堂前にいる「冒険者ギルドの調査員」にも、心配ない旨を伝えにいこう。			ダンチョーたちは、コンチネンタル・アーリマンの冒険者についていきたいという思いを汲んでくれた。どこからか聞こえてくる声も、コンチネンタル・アーリマンの門出を祝福しているようだ。ミィ・ケット野外音楽堂前にいる「冒険者ギルドの調査員」にも、心配ない旨を伝えにいこう。			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者ギルドの調査員も、コンチネンタル・サーカスが悪いことを企んでいない様子で、ひとまず安心したようだ。所有を認可されたコンチネンタル・アーリマンと旅を続け、ヒトも魔物も楽しい守護天節を過ごそう。			冒険者ギルドの調査員も、コンチネンタル・サーカスが悪いことを企んでいない様子で、ひとまず安心したようだ。所有を認可されたコンチネンタル・アーリマンと旅を続け、ヒトも魔物も楽しい守護天節を過ごそう。			守護天節と恐怖の視線？							
ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーと話す			ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーと話す			守護天節と恐怖の視線？							
翡翠湖畔周辺でコンチネンタル・アーリマンを探す			翡翠湖畔周辺でコンチネンタル・アーリマンを探す			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士と話す			妖しげな獣牧士と話す			守護天節と恐怖の視線？							
コンチネンタル・アーリマンに騎乗して冒険者たちに「恐怖の視線？」を行う			コンチネンタル・アーリマンに騎乗して冒険者たちに「恐怖の視線？」を行う			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士に報告			妖しげな獣牧士に報告			守護天節と恐怖の視線？							
ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーと話す			ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーと話す			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者ギルドの調査員に報告			冒険者ギルドの調査員に報告			守護天節と恐怖の視線？							
あっ、冒険者さん！　いつもお世話になってます！今回も、やつらがやってきましたよ……！			あっ、冒険者さん！　いつもお世話になってます！今回も、やつらがやってきましたよ……！			守護天節と恐怖の視線？							
あなたは……もしや冒険者の方では？ああ、よかった……！実は腕利きの冒険者さんに、お願いしたいことがあるんです！			あなたは……もしや冒険者の方では？ああ、よかった……！実は腕利きの冒険者さんに、お願いしたいことがあるんです！			守護天節と恐怖の視線？							
守護天節の時期になると、どこからともなくやってくる、旅芸人の一座「コンチネンタル・サーカス」……。毎度、祝祭を盛り上げている彼らですが……			守護天節の時期になると、どこからともなくやってくる、旅芸人の一座「コンチネンタル・サーカス」……。毎度、祝祭を盛り上げている彼らですが……			守護天節と恐怖の視線？							
その団員たちの正体は、なんと魔物！人の姿に化けている以上、なにか企みがあるはずなのですが、目的は、一向にうかがい知れない、まさに謎の集団です。			その団員たちの正体は、なんと魔物！人の姿に化けている以上、なにか企みがあるはずなのですが、目的は、一向にうかがい知れない、まさに謎の集団です。			守護天節と恐怖の視線？							
本当に守護天節を盛り上げたいだけかもしれないと、疑わしくなることもありますが……水面下で、なにか恐ろしい計画が進んでいたら大変です！			本当に守護天節を盛り上げたいだけかもしれないと、疑わしくなることもありますが……水面下で、なにか恐ろしい計画が進んでいたら大変です！			守護天節と恐怖の視線？							
どうか、私と一緒に監視の任務についてくれませんか？万が一魔物が暴れてもコテンパンにできるような、強い冒険者を探していたんです！			どうか、私と一緒に監視の任務についてくれませんか？万が一魔物が暴れてもコテンパンにできるような、強い冒険者を探していたんです！			守護天節と恐怖の視線？							
「ミィ・ケット音楽堂」の「ダンチョー」に、何気ない素振りで話しかけてみてください！私は外から、あなたは中から、不審な点がないか探りましょう！			「ミィ・ケット音楽堂」の「ダンチョー」に、何気ない素振りで話しかけてみてください！私は外から、あなたは中から、不審な点がないか探りましょう！			守護天節と恐怖の視線？							
「ミィ・ケット音楽堂」の「ダンチョー」に、何気ない素振りで話しかけてみてください！私は外から、あなたは中から、不審な点がないか探りましょう！			「ミィ・ケット音楽堂」の「ダンチョー」に、何気ない素振りで話しかけてみてください！私は外から、あなたは中から、不審な点がないか探りましょう！			守護天節と恐怖の視線？							
ヤァヤァヤァ！我々のサーカスによくぞいらっしゃいましたナ！			ヤァヤァヤァ！我々のサーカスによくぞいらっしゃいましたナ！			守護天節と恐怖の視線？							
おや……以前もお見かけしたようナ？どうやら守護天節の祝祭が、大好きだとお見受けする！			おや……以前もお見かけしたようナ？どうやら守護天節の祝祭が、大好きだとお見受けする！			守護天節と恐怖の視線？							
おや……お見かけしたことのないお方……。守護天節の祝祭は初めてですカナ？			おや……お見かけしたことのないお方……。守護天節の祝祭は初めてですカナ？			守護天節と恐怖の視線？							
ご存知かもわかりませんが、この時期、聖人たちは天上の宮殿で、飲めや歌えやの宴を開くのデス。そして加護の弱まった地上では、魔物が大暴れ。			ご存知かもわかりませんが、この時期、聖人たちは天上の宮殿で、飲めや歌えやの宴を開くのデス。そして加護の弱まった地上では、魔物が大暴れ。			守護天節と恐怖の視線？							
かつてのヒトは皆、粛々と家に閉じこもっていたようですが……いまや冒険者の活躍のおかげで、都市内も安全となり、ヒトも愉快で楽しい祝祭を開くようになりましタ。			かつてのヒトは皆、粛々と家に閉じこもっていたようですが……いまや冒険者の活躍のおかげで、都市内も安全となり、ヒトも愉快で楽しい祝祭を開くようになりましタ。			守護天節と恐怖の視線？							
それが現代の守護天節なんですヨ！我々も祝祭を盛り上げるために、巡業しているわけです！今回もアッと驚くような…………			それが現代の守護天節なんですヨ！我々も祝祭を盛り上げるために、巡業しているわけです！今回もアッと驚くような…………			守護天節と恐怖の視線？							
ダンチョー！タイヘン、タイヘンですう～！			ダンチョー！タイヘン、タイヘンですう～！			守護天節と恐怖の視線？							
見世物用のアーリマンが、逃げ出しちゃいましたぁ～！わざわざヒトの猟師から、大枚はたいて幼体を買って、手塩にかけて育ててたのにぃ～！			見世物用のアーリマンが、逃げ出しちゃいましたぁ～！わざわざヒトの猟師から、大枚はたいて幼体を買って、手塩にかけて育ててたのにぃ～！			守護天節と恐怖の視線？							
なんだって、それは大変ダ！ヒトに害ある魔物だと誤解されかねないから、サーカスから離れないようにと、言っておいたのニ……！			なんだって、それは大変ダ！ヒトに害ある魔物だと誤解されかねないから、サーカスから離れないようにと、言っておいたのニ……！			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者サマ、我らの一大事に力をお貸しいただけませんカ！逃げ出したアーリマンを探すのを、手伝っていただきたい！			冒険者サマ、我らの一大事に力をお貸しいただけませんカ！逃げ出したアーリマンを探すのを、手伝っていただきたい！			守護天節と恐怖の視線？							
我々の可愛がってきたアーリマンなのデス……！あの子がもし、なにも知らない凶悪な冒険者に、討伐されてしまったらと思うと……ヨヨヨ！			我々の可愛がってきたアーリマンなのデス……！あの子がもし、なにも知らない凶悪な冒険者に、討伐されてしまったらと思うと……ヨヨヨ！			守護天節と恐怖の視線？							
ありがとうございますぅ～！では黒衣森の中央森林の「翡翠湖畔」あたりで、「コンチネンタル・アーリマン」を探してください～！			ありがとうございますぅ～！では黒衣森の中央森林の「翡翠湖畔」あたりで、「コンチネンタル・アーリマン」を探してください～！			守護天節と恐怖の視線？							
うむ、我々も別の場所を探しましょう。ヒトの毒牙にかかるまえに、見つけださねバ！			うむ、我々も別の場所を探しましょう。ヒトの毒牙にかかるまえに、見つけださねバ！			守護天節と恐怖の視線？							
どうやら、ダンチョーからなにか依頼されたようですね？お手数おかけして申し訳ないですが、怪しまれないためにも、協力するふりをしてください……！			どうやら、ダンチョーからなにか依頼されたようですね？お手数おかけして申し訳ないですが、怪しまれないためにも、協力するふりをしてください……！			守護天節と恐怖の視線？							
クス……クスクス……。あなた、以前にも会ったことがあるわね……。あなたが覚えているかは、知らないけれど……。			クス……クスクス……。あなた、以前にも会ったことがあるわね……。あなたが覚えているかは、知らないけれど……。			守護天節と恐怖の視線？							
クス……クスクス……。あなたとは、初めましてかしらね……？			クス……クスクス……。あなたとは、初めましてかしらね……？			守護天節と恐怖の視線？							
このコンチネンタル・アーリマンを、討伐しにきたわけじゃなさそうだけど……この子の知り合いかしら？			このコンチネンタル・アーリマンを、討伐しにきたわけじゃなさそうだけど……この子の知り合いかしら？			守護天節と恐怖の視線？							
クス……そうなのね……。この子、サーカスで訓練をされていたらしいんだけど、うまくいかずに、逃げだしてしまったそうよ……。			クス……そうなのね……。この子、サーカスで訓練をされていたらしいんだけど、うまくいかずに、逃げだしてしまったそうよ……。			守護天節と恐怖の視線？							
よしよし、大丈夫よ。自分ができそこないだなんて、言わないの。あなたのお目々は、とっても魅力的なんだから。			よしよし、大丈夫よ。自分ができそこないだなんて、言わないの。あなたのお目々は、とっても魅力的なんだから。			守護天節と恐怖の視線？							
生まれつき魔力が弱くても、どうってことないわ。ここにいる冒険者が、きっとあなたを助けてくれる……。クスクス……。			生まれつき魔力が弱くても、どうってことないわ。ここにいる冒険者が、きっとあなたを助けてくれる……。クスクス……。			守護天節と恐怖の視線？							
(-？？？？-)あぁ～～～～！ダンチョー、いましたよぉ～！			(-？？？？-)あぁ～～～～！ダンチョー、いましたよぉ～！			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者サマ、よくぞ見つけてくださいました！見つけたらすぐに、街へ戻ってきてくださればよかったのに、ふたりとも、何をしておられたのデス？			冒険者サマ、よくぞ見つけてくださいました！見つけたらすぐに、街へ戻ってきてくださればよかったのに、ふたりとも、何をしておられたのデス？			守護天節と恐怖の視線？							
何と伝える？			何と伝える？			守護天節と恐怖の視線？							
パンプキンヘッドの女と話していた			パンプキンヘッドの女と話していた			守護天節と恐怖の視線？							
さっきまで、もうひとり……			さっきまで、もうひとり……			守護天節と恐怖の視線？							
パンプキンヘッドの女……？それはもしかして、魔物の跋扈する「魔人の夜」を率いた、伝説の魔人デハ……！？			パンプキンヘッドの女……？それはもしかして、魔物の跋扈する「魔人の夜」を率いた、伝説の魔人デハ……！？			守護天節と恐怖の視線？							
さっきまでいた人が、消えてしまったのですカ……？それはまるで、魔物の跋扈する「魔人の夜」を率いた、神出鬼没の「パンプキンヘッドの魔人」のようナ……！			さっきまでいた人が、消えてしまったのですカ……？それはまるで、魔物の跋扈する「魔人の夜」を率いた、神出鬼没の「パンプキンヘッドの魔人」のようナ……！			守護天節と恐怖の視線？							
なーんて！そんなお方が、こんなところにいるわけないじゃないですかァ！冗談もほどほどにしてくださいヨォ！　ケケッ！			なーんて！そんなお方が、こんなところにいるわけないじゃないですかァ！冗談もほどほどにしてくださいヨォ！　ケケッ！			守護天節と恐怖の視線？							
ヒイイッ！すみませんすみませんっ！い、命ばかりはお助けヲ！！			ヒイイッ！すみませんすみませんっ！い、命ばかりはお助けヲ！！			守護天節と恐怖の視線？							
ハァ……なんと恐ろしい眼光だったのでしょう……！インプの背筋まで凍りついてしまいそうですヨ！そこまでのものを、ヒトが持ち合わせているなんて……！			ハァ……なんと恐ろしい眼光だったのでしょう……！インプの背筋まで凍りついてしまいそうですヨ！そこまでのものを、ヒトが持ち合わせているなんて……！			守護天節と恐怖の視線？							
そ、そうだっ！その眼光をコンチネンタル・アーリマンに、教えてやってくださいヨ！			そ、そうだっ！その眼光をコンチネンタル・アーリマンに、教えてやってくださいヨ！			守護天節と恐怖の視線？							
我らがコンチネンタル・サーカスの団員たるもの、ヒトを恐怖に陥れる……じゃなかった、おもしろおかしく驚かせる能力を持っていなけれバ。			我らがコンチネンタル・サーカスの団員たるもの、ヒトを恐怖に陥れる……じゃなかった、おもしろおかしく驚かせる能力を持っていなけれバ。			守護天節と恐怖の視線？							
この子はアーリマンの得意とする「恐怖の視線」すら、満足に使えないのデス。鋭い眼光のあなたは、師匠にピッタリだ！			この子はアーリマンの得意とする「恐怖の視線」すら、満足に使えないのデス。鋭い眼光のあなたは、師匠にピッタリだ！			守護天節と恐怖の視線？							
サスガ、度量が大きい！ほら、コンチネンタル・アーリマンくんも、きちんとお礼を言いなさい！			サスガ、度量が大きい！ほら、コンチネンタル・アーリマンくんも、きちんとお礼を言いなさい！			守護天節と恐怖の視線？							
では、冒険者さんがコンチネンタル・アーリマンに乗って、教えてあげるといいですよぅ～！乗り方なら僕が教えてあげますので、ささ、こちらへ～。			では、冒険者さんがコンチネンタル・アーリマンに乗って、教えてあげるといいですよぅ～！乗り方なら僕が教えてあげますので、ささ、こちらへ～。			守護天節と恐怖の視線？							
ケケケッ……あの眼光を覚えることができれば、コンチネンタル・アーリマンは、ヒトビトを恐怖へ陥れる、恐ろしい魔物になるでしょウ……！			ケケケッ……あの眼光を覚えることができれば、コンチネンタル・アーリマンは、ヒトビトを恐怖へ陥れる、恐ろしい魔物になるでしょウ……！			守護天節と恐怖の視線？							
そうして恐怖の力が集まれば、我らの悲願である「魔人の夜」を復活できる……！早くパンプキンヘッドの魔人に導かれ、暴れまわりたいものデス！			そうして恐怖の力が集まれば、我らの悲願である「魔人の夜」を復活できる……！早くパンプキンヘッドの魔人に導かれ、暴れまわりたいものデス！			守護天節と恐怖の視線？							
おや、冒険者サマじゃありませんカ！コンチネンタル・アーリマンの特訓は、もう済んだのですカナ？			おや、冒険者サマじゃありませんカ！コンチネンタル・アーリマンの特訓は、もう済んだのですカナ？			守護天節と恐怖の視線？							
さあ、冒険者さん！さっそくコンチネンタル・アーリマンに乗って、恐怖の視線を指南してあげてくださぁい～！			さあ、冒険者さん！さっそくコンチネンタル・アーリマンに乗って、恐怖の視線を指南してあげてくださぁい～！			守護天節と恐怖の視線？							
この付近にいるヒト3人くらいに「恐怖の視線？」を使えば、コンチネンタル・アーリマンくんも、コツをつかめるはずです～。			この付近にいるヒト3人くらいに「恐怖の視線？」を使えば、コンチネンタル・アーリマンくんも、コツをつかめるはずです～。			守護天節と恐怖の視線？							
指南が終わったら、僕のところへ戻ってきてくださいねぇ～。僕を置いて先に街へ戻ったりしたら、悲しくて悲しくて、取り憑いちゃうかも……なぁ～んて！			指南が終わったら、僕のところへ戻ってきてくださいねぇ～。僕を置いて先に街へ戻ったりしたら、悲しくて悲しくて、取り憑いちゃうかも……なぁ～んて！			守護天節と恐怖の視線？							
もしコンチネンタル・アーリマンから降りちゃったら、僕がいつでも、また乗せてあげますよ～。頑張ってくださいねぇ～！			もしコンチネンタル・アーリマンから降りちゃったら、僕がいつでも、また乗せてあげますよ～。頑張ってくださいねぇ～！			守護天節と恐怖の視線？							
あれっ？コンチネンタル・アーリマンから降りちゃいましたか～？じゃあもう一回乗せてあげますねぇ～！			あれっ？コンチネンタル・アーリマンから降りちゃいましたか～？じゃあもう一回乗せてあげますねぇ～！			守護天節と恐怖の視線？							
魔物を倒して、冒険者として名を上げてやるぜ！			魔物を倒して、冒険者として名を上げてやるぜ！			守護天節と恐怖の視線？							
なんか、おなかすいてきちゃったなぁ。そろそろ街へ戻ろうかしら。			なんか、おなかすいてきちゃったなぁ。そろそろ街へ戻ろうかしら。			守護天節と恐怖の視線？							
なんだ……？おまえも、冒険者か……？			なんだ……？おまえも、冒険者か……？			守護天節と恐怖の視線？							
うわっ！　なんだ！？あんたが、この魔物に俺を襲わせたのか！？なんてひでぇことをしやがる！			うわっ！　なんだ！？あんたが、この魔物に俺を襲わせたのか！？なんてひでぇことをしやがる！			守護天節と恐怖の視線？							
……って、あれ？べつになんともないな。それにその恰好……もしかして守護天節の催しか？			……って、あれ？べつになんともないな。それにその恰好……もしかして守護天節の催しか？			守護天節と恐怖の視線？							
なーんだ！　それならそうと早く言ってくれよ！ちょうど街へ戻るところだったし、俺も参加してみるかな！			なーんだ！　それならそうと早く言ってくれよ！ちょうど街へ戻るところだったし、俺も参加してみるかな！			守護天節と恐怖の視線？							
わぁ！　びっくりした！なんて可愛いアーリマンなの！もしかして、守護天節の宣伝してるの？			わぁ！　びっくりした！なんて可愛いアーリマンなの！もしかして、守護天節の宣伝してるの？			守護天節と恐怖の視線？							
守護天節の時期、甘ーいお菓子がいっぱい出回るのよね……。クッキーにキャンディ、それにパンプキンプリン……。もっ、もう我慢できないわ、わたし街へ戻る！			守護天節の時期、甘ーいお菓子がいっぱい出回るのよね……。クッキーにキャンディ、それにパンプキンプリン……。もっ、もう我慢できないわ、わたし街へ戻る！			守護天節と恐怖の視線？							
…………！？な、なんだいまの、痛くもかゆくもない、恐怖の視線は……。			…………！？な、なんだいまの、痛くもかゆくもない、恐怖の視線は……。			守護天節と恐怖の視線？							
ああ、サーカスの団員だったのか……。そうか、もう守護天節の時期なんだな……。			ああ、サーカスの団員だったのか……。そうか、もう守護天節の時期なんだな……。			守護天節と恐怖の視線？							
柄じゃないが、守護天節は、好きだ……。妖しくて、奇抜で、愉快……。すぐに戻って、参加することにしよう……！			柄じゃないが、守護天節は、好きだ……。妖しくて、奇抜で、愉快……。すぐに戻って、参加することにしよう……！			守護天節と恐怖の視線？							
ひひひっ、見てましたよぅ～！冒険者たちが、大急ぎで街に戻っていく姿を！さぞ恐ろしい視線で、怯えさせたんでしょうねぇ～！			ひひひっ、見てましたよぅ～！冒険者たちが、大急ぎで街に戻っていく姿を！さぞ恐ろしい視線で、怯えさせたんでしょうねぇ～！			守護天節と恐怖の視線？							
コンチネンタル・アーリマンくん、ずいぶんと上達が早かったみたいですねぇ～！僕、見直しちゃいました！			コンチネンタル・アーリマンくん、ずいぶんと上達が早かったみたいですねぇ～！僕、見直しちゃいました！			守護天節と恐怖の視線？							
ささ、コンチネンタル・アーリマンくんの活躍を、さっそくダンチョーに報告しましょう～！			ささ、コンチネンタル・アーリマンくんの活躍を、さっそくダンチョーに報告しましょう～！			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者さんは先に「ミィ・ケット野外音楽堂」の、「ダンチョー」のところへ、戻っていてくださいねぇ～！			冒険者さんは先に「ミィ・ケット野外音楽堂」の、「ダンチョー」のところへ、戻っていてくださいねぇ～！			守護天節と恐怖の視線？							
ヒトの付き添いがないと、魔物は街へ入れないんですよぉ～！だから、僕とコンチネンタル・アーリマンくんは、後から向かいますねぇ～。			ヒトの付き添いがないと、魔物は街へ入れないんですよぉ～！だから、僕とコンチネンタル・アーリマンくんは、後から向かいますねぇ～。			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者さんは先に「ミィ・ケット野外音楽堂」の、「ダンチョー」のところへ、戻っていてください～！			冒険者さんは先に「ミィ・ケット野外音楽堂」の、「ダンチョー」のところへ、戻っていてください～！			守護天節と恐怖の視線？							
ヤァヤァ、待っていましたヨ！して、訓練の成果は？コンチネンタル・アーリマンは、恐怖の視線を覚えましたカナ？			ヤァヤァ、待っていましたヨ！して、訓練の成果は？コンチネンタル・アーリマンは、恐怖の視線を覚えましたカナ？			守護天節と恐怖の視線？							
完璧ですよう～！恐れおののいた冒険者が、どんどん街へ帰っていきましたぁ～！これなら、ばっちりヒトを驚かせられます～！			完璧ですよう～！恐れおののいた冒険者が、どんどん街へ帰っていきましたぁ～！これなら、ばっちりヒトを驚かせられます～！			守護天節と恐怖の視線？							
何と伝える？			何と伝える？			守護天節と恐怖の視線？							
恐れおののいたわけでは……			恐れおののいたわけでは……			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士の勘違いだ			妖しげな獣牧士の勘違いだ			守護天節と恐怖の視線？							
うむ、泣き叫び逃げ惑っていた			うむ、泣き叫び逃げ惑っていた			守護天節と恐怖の視線？							
マタマタァ！　ご謙遜を！あの恐ろしい眼光のあなたサマ直々に教えてもらって、恐れおののかないなんて、あるはずありませんよォ！			マタマタァ！　ご謙遜を！あの恐ろしい眼光のあなたサマ直々に教えてもらって、恐れおののかないなんて、あるはずありませんよォ！			守護天節と恐怖の視線？							
マタマタァ！　ご謙遜を！私も実際に、街に駆け込んでくるヒトたちを見ましたヨ！あれは、あなた方が脅かした冒険者でしょウ？			マタマタァ！　ご謙遜を！私も実際に、街に駆け込んでくるヒトたちを見ましたヨ！あれは、あなた方が脅かした冒険者でしょウ？			守護天節と恐怖の視線？							
おおおおおう！　恐ろしや恐ろしや！さすがは冒険者サマ！冷徹にして極悪非道、ヒトのなかのヒトたるお方！			おおおおおう！　恐ろしや恐ろしや！さすがは冒険者サマ！冷徹にして極悪非道、ヒトのなかのヒトたるお方！			守護天節と恐怖の視線？							
コンチネンタル・アーリマンくんも、よくぞ短期間で成長しましたナ！きみはもう、立派なサーカス団員です！			コンチネンタル・アーリマンくんも、よくぞ短期間で成長しましたナ！きみはもう、立派なサーカス団員です！			守護天節と恐怖の視線？							
この調子で、もっと多くの市民を恐怖に陥れ……じゃなかった、おもしろおかしく驚かせるのですヨ！			この調子で、もっと多くの市民を恐怖に陥れ……じゃなかった、おもしろおかしく驚かせるのですヨ！			守護天節と恐怖の視線？							
あれぇ～？なんだか、冒険者さんと一緒に行きたいみたいですねぇ～？			あれぇ～？なんだか、冒険者さんと一緒に行きたいみたいですねぇ～？			守護天節と恐怖の視線？							
ふむ……それはつまり……冒険者サマの恐るべき眼光を、時間をかけて学び、極めたいということですネ！？			ふむ……それはつまり……冒険者サマの恐るべき眼光を、時間をかけて学び、極めたいということですネ！？			守護天節と恐怖の視線？							
優秀な逸材を失うと思うと、手痛いが……このふたりが協力して、各地でヒトビトを恐怖に陥れれば、「恐怖の力」がさらに集まるやも……！			優秀な逸材を失うと思うと、手痛いが……このふたりが協力して、各地でヒトビトを恐怖に陥れれば、「恐怖の力」がさらに集まるやも……！			守護天節と恐怖の視線？							
いいでしょウ！その殊勝な心がけと向上心に免じて、冒険者サマについていくことを許可します！			いいでしょウ！その殊勝な心がけと向上心に免じて、冒険者サマについていくことを許可します！			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者サマ、この子の所有権をお譲りいたしましょう。たっくさんのヒトに、恐怖の視線を使ってくださいネ！			冒険者サマ、この子の所有権をお譲りいたしましょう。たっくさんのヒトに、恐怖の視線を使ってくださいネ！			守護天節と恐怖の視線？							
クスクス……おまぬけな子たち。「魔人の夜」を復活させなくたって、私はいつだって、みんなを見守ってるのに……。			クスクス……おまぬけな子たち。「魔人の夜」を復活させなくたって、私はいつだって、みんなを見守ってるのに……。			守護天節と恐怖の視線？							
いいこと、コンチネンタル・アーリマン。恐怖を与えるだけが、魔物の生きる道ではないわ。ヒトとともに、新しい生活を楽しんでね。			いいこと、コンチネンタル・アーリマン。恐怖を与えるだけが、魔物の生きる道ではないわ。ヒトとともに、新しい生活を楽しんでね。			守護天節と恐怖の視線？							
ほうら、あそこの「冒険者ギルドの調査員」ってヒトも、守護天節がつつがなく楽しいお祭りになってるか、心配してる。ちゃーんと、報告してあげなさいな。			ほうら、あそこの「冒険者ギルドの調査員」ってヒトも、守護天節がつつがなく楽しいお祭りになってるか、心配してる。ちゃーんと、報告してあげなさいな。			守護天節と恐怖の視線？							
パンプキンヘッドは、ヒトも魔物も楽しい夜が大好き……。クス……クスクス……。			パンプキンヘッドは、ヒトも魔物も楽しい夜が大好き……。クス……クスクス……。			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者サマ、コンチネンタル・アーリマンを、よろしくお願いします！たっくさんのヒトに、恐怖の視線を使ってくださいネ！			冒険者サマ、コンチネンタル・アーリマンを、よろしくお願いします！たっくさんのヒトに、恐怖の視線を使ってくださいネ！			守護天節と恐怖の視線？							
小さな頃から育てていたから、お別れがちょっとだけ寂しいです～。でもこれも、「魔人の夜」復活のために……！			小さな頃から育てていたから、お別れがちょっとだけ寂しいです～。でもこれも、「魔人の夜」復活のために……！			守護天節と恐怖の視線？							
あっ、冒険者さん！コンチネンタル・サーカスの動向は、いかがでしたか？なにか悪さなど、していなかったでしょうか？			あっ、冒険者さん！コンチネンタル・サーカスの動向は、いかがでしたか？なにか悪さなど、していなかったでしょうか？			守護天節と恐怖の視線？							
なんと、脱走したアーリマンを捕獲した上、懐柔してしまうとは……その手腕、恐れ入ります！			なんと、脱走したアーリマンを捕獲した上、懐柔してしまうとは……その手腕、恐れ入ります！			守護天節と恐怖の視線？							
魔力が弱く、他者を攻撃することもできない魔物なら、冒険者が所有していても問題ないでしょう。冒険者ギルドとして、所有を認可します。			魔力が弱く、他者を攻撃することもできない魔物なら、冒険者が所有していても問題ないでしょう。冒険者ギルドとして、所有を認可します。			守護天節と恐怖の視線？							
この度は、潜入調査へのご協力、本当にありがとうございました！			この度は、潜入調査へのご協力、本当にありがとうございました！			守護天節と恐怖の視線？							
ただ、あなたがアーリマン脱走の騒動を解決したおかげか、コンチネンタル・サーカスは、仮装パーティーの運営を始めたようなんです。			ただ、あなたがアーリマン脱走の騒動を解決したおかげか、コンチネンタル・サーカスは、仮装パーティーの運営を始めたようなんです。			守護天節と恐怖の視線？							
あちらも、なにやら胡散臭い様子……。よければそちらにも潜入して、やつらが悪さをしていないか、監視に協力してくださいね！			あちらも、なにやら胡散臭い様子……。よければそちらにも潜入して、やつらが悪さをしていないか、監視に協力してくださいね！			守護天節と恐怖の視線？							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、頭を悩ませているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、頭を悩ませているようだ。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。ヴァレンティオンデーの取り仕切りを誰に任せるか、皆の投票によって決めたいそうだ。3人の愛の伝道師と共に、依頼者の話を聞くため、口笛粉屋付近の「指定地点」で待機して、依頼者と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。ヴァレンティオンデーの取り仕切りを誰に任せるか、皆の投票によって決めたいそうだ。3人の愛の伝道師と共に、依頼者の話を聞くため、口笛粉屋付近の「指定地点」で待機して、依頼者と話そう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
指定地点で待機して、依頼者と話した。それぞれの考えた解決案を聞くべく、口笛粉屋付近で愛の伝道師たちと話そう。			指定地点で待機して、依頼者と話した。それぞれの考えた解決案を聞くべく、口笛粉屋付近で愛の伝道師たちと話そう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
愛の伝道師たちと話した。ここまでの経緯をミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			愛の伝道師たちと話した。ここまでの経緯をミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
リゼットに報告した。3人の愛の伝道師の、誰に票を投じるか、吟味して決めよう。			リゼットに報告した。3人の愛の伝道師の、誰に票を投じるか、吟味して決めよう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
指定地点で待機			指定地点で待機			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
愛の伝道師と話す			愛の伝道師と話す			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
冒険者さん、こんにちは～～♪みんなの愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～～～っす☆			冒険者さん、こんにちは～～♪みんなの愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～～～っす☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ああーっ！　アナタはこの前の冒険者さん！お久しぶり、元気してた？また会えて、リゼットす～っごく、嬉・し・い・ゾ☆			ああーっ！　アナタはこの前の冒険者さん！お久しぶり、元気してた？また会えて、リゼットす～っごく、嬉・し・い・ゾ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
アナタを優秀な冒険者と見込んで、ちょっとお願いしたいことがあるのだけれど、頼まれてくれないかなぁ？			アナタを優秀な冒険者と見込んで、ちょっとお願いしたいことがあるのだけれど、頼まれてくれないかなぁ？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
実は、今回の催しを取り仕切る「愛の伝道師」役を、従姉妹のアストリドに、任せようと思ってたんだけれど……ちょっとトラブルが起きちゃったのぉ～……。			実は、今回の催しを取り仕切る「愛の伝道師」役を、従姉妹のアストリドに、任せようと思ってたんだけれど……ちょっとトラブルが起きちゃったのぉ～……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
親類を優遇するなとか、アストリドより、自分の方が上手くやれるとか、他の見習い伝道師たちが、不満を言い出しちゃって……。			親類を優遇するなとか、アストリドより、自分の方が上手くやれるとか、他の見習い伝道師たちが、不満を言い出しちゃって……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
それで、催しの直前だっていうのに、あの有様ってわけ……。			それで、催しの直前だっていうのに、あの有様ってわけ……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
この混乱を鎮めるには、やっぱり公平な第三者の視点が必要だわ……！だからお願い、冒険者さん、力を貸してちょうだいっ！			この混乱を鎮めるには、やっぱり公平な第三者の視点が必要だわ……！だからお願い、冒険者さん、力を貸してちょうだいっ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ありがとねっ☆今、3人を呼んで、催しの進め方を伝えるから、いっしょに聞いてくれるかな？			ありがとねっ☆今、3人を呼んで、催しの進め方を伝えるから、いっしょに聞いてくれるかな？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
みんな～！ケンカはやめて、こっちに来てー！			みんな～！ケンカはやめて、こっちに来てー！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
…………おい、コラ、テメェら！いい加減にして、さっさとコッチに来やがれッ！！			…………おい、コラ、テメェら！いい加減にして、さっさとコッチに来やがれッ！！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
…………え、えぇっと～、気を取り直してっと♪			…………え、えぇっと～、気を取り直してっと♪			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
このままじゃ、誰が取り仕切るかが決まらなくって、ヴァレンティオンデーを始められないじゃない？そ・こ・で、こうしようと思うのっ♪			このままじゃ、誰が取り仕切るかが決まらなくって、ヴァレンティオンデーを始められないじゃない？そ・こ・で、こうしようと思うのっ♪			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
「愛の伝道師」たるもの、愛の悩みを解決できて当然！だから、これから私が紹介する「愛に悩める男性」の困りごとを、スッキリ解決する方法を考えてちょうだい☆			「愛の伝道師」たるもの、愛の悩みを解決できて当然！だから、これから私が紹介する「愛に悩める男性」の困りごとを、スッキリ解決する方法を考えてちょうだい☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
次に、冒険者さんやグリダニアの皆さんに、誰の解決案が一番いいと思うか、意見を聞かせてもらうの。その結果、最も支持を集めた人の案を採用するわっ♪			次に、冒険者さんやグリダニアの皆さんに、誰の解決案が一番いいと思うか、意見を聞かせてもらうの。その結果、最も支持を集めた人の案を採用するわっ♪			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
そして、その案を実行してみて、見事に悩みを解決できたら、発案者に催しを取り仕切る「愛の伝道師」を任せちゃうぞ☆			そして、その案を実行してみて、見事に悩みを解決できたら、発案者に催しを取り仕切る「愛の伝道師」を任せちゃうぞ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
私に任せてください、姉さ……リ、リゼットちゃん！見事、解決してみせます！			私に任せてください、姉さ……リ、リゼットちゃん！見事、解決してみせます！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ついに、オレの恋愛経験が火を吹くときが来たようだな……！どんな悩みか知らないが、愛の炎を燃やしてみせるぜ！			ついに、オレの恋愛経験が火を吹くときが来たようだな……！どんな悩みか知らないが、愛の炎を燃やしてみせるぜ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
この日のために読み込んできた恋愛小説は数知れず……さあ、相談内容を教えてください……。			この日のために読み込んできた恋愛小説は数知れず……さあ、相談内容を教えてください……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
みんな、自信たっぷりのようね？じゃ、さっそく相談内容の発表だゾ☆正直なところ、この私でも悩むほどの難問なんだけど……			みんな、自信たっぷりのようね？じゃ、さっそく相談内容の発表だゾ☆正直なところ、この私でも悩むほどの難問なんだけど……			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
愛に悩める男性からの相談……「そもそも出会いがないんだけれど、どうすればいいですか？」……以上！			愛に悩める男性からの相談……「そもそも出会いがないんだけれど、どうすればいいですか？」……以上！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
フフン、さっきまでの自信はどうしたのかな？まあ、詳しいことは、依頼者さん本人の口から聞いて、それぞれに考えてちょうだい！			フフン、さっきまでの自信はどうしたのかな？まあ、詳しいことは、依頼者さん本人の口から聞いて、それぞれに考えてちょうだい！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ただし、匿名希望サンだから、依頼者さんには、マスク着用で来てもらいま～す☆繊細なお年頃だから、わかってほしいんだゾ！			ただし、匿名希望サンだから、依頼者さんには、マスク着用で来てもらいま～す☆繊細なお年頃だから、わかってほしいんだゾ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
アナタには、依頼者さんのお話と3人が考え出した解決案、その両方を聞いて、一番の案を選んでほしいのっ！これぞと思う案に、1票を投じてねっ☆			アナタには、依頼者さんのお話と3人が考え出した解決案、その両方を聞いて、一番の案を選んでほしいのっ！これぞと思う案に、1票を投じてねっ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
さあさあ、依頼者さんとの待ち合わせ場所、「口笛粉屋」付近まで、向かってちょうだい！みんなの健闘、リゼットちゃん、期待しちゃうゾ☆			さあさあ、依頼者さんとの待ち合わせ場所、「口笛粉屋」付近まで、向かってちょうだい！みんなの健闘、リゼットちゃん、期待しちゃうゾ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
何度も言っている通り、私が「愛の伝道師」に指名されたのは実力ですっ！リゼットちゃんの従姉妹だからって、ひいきされてません！			何度も言っている通り、私が「愛の伝道師」に指名されたのは実力ですっ！リゼットちゃんの従姉妹だからって、ひいきされてません！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
オレに任せてくれたら、とびっきり盛り上がる、史上最高のヴァレンティオンデーになること、間違いなしだぜ！？			オレに任せてくれたら、とびっきり盛り上がる、史上最高のヴァレンティオンデーになること、間違いなしだぜ！？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
愛が関わると、人はとかく己を見失いがちなもの。一歩引いた場所から冷静に助言できる私こそ、適任かと……。			愛が関わると、人はとかく己を見失いがちなもの。一歩引いた場所から冷静に助言できる私こそ、適任かと……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
さあさあ、依頼者さんとの待ち合わせ場所、「口笛粉屋」付近まで、向かってちょうだい！みんなの健闘、リゼットちゃん、期待しちゃうゾ☆			さあさあ、依頼者さんとの待ち合わせ場所、「口笛粉屋」付近まで、向かってちょうだい！みんなの健闘、リゼットちゃん、期待しちゃうゾ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
冒険者さん、またお会いできて嬉しいです！この通り、リゼットちゃんの口調には、まだまだ慣れていませんが……。			冒険者さん、またお会いできて嬉しいです！この通り、リゼットちゃんの口調には、まだまだ慣れていませんが……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
冒険者さん、こんにちは☆新米「愛の伝道師」、アストちゃんです！			冒険者さん、こんにちは☆新米「愛の伝道師」、アストちゃんです！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
よっ！　オレは愛の熱血伝道師、バートだ！消し炭になるほど、愛を燃やしてきた恋愛経験が自慢だ！よろしくな！			よっ！　オレは愛の熱血伝道師、バートだ！消し炭になるほど、愛を燃やしてきた恋愛経験が自慢だ！よろしくな！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
初めてお目にかかるかと思います。愛の伝道師をしております、ロドリゴと申します。恋愛小説で学んだ知識にかけては、誰にも負けませんよ……。			初めてお目にかかるかと思います。愛の伝道師をしております、ロドリゴと申します。恋愛小説で学んだ知識にかけては、誰にも負けませんよ……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
すみません。あなたが、リゼットちゃんに相談をされた依頼者さんですか？			すみません。あなたが、リゼットちゃんに相談をされた依頼者さんですか？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)あ、ああ……。			(-愛に悩める男性-)あ、ああ……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ざっくりとした悩みは、聞いちゃいるが、もう少し詳しいことを聞かせてもらいてぇと思ってな！よろしく頼むぜ！			ざっくりとした悩みは、聞いちゃいるが、もう少し詳しいことを聞かせてもらいてぇと思ってな！よろしく頼むぜ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ご自身についてなど、お聞かせいただければ、よりよい解決案が出せるはず……。いくつか、質問させていただいても？			ご自身についてなど、お聞かせいただければ、よりよい解決案が出せるはず……。いくつか、質問させていただいても？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)わかった……よろしく頼む。			(-愛に悩める男性-)わかった……よろしく頼む。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
それでは公平を期すために、冒険者さんに、質問を考えてもらいましょう。お願いできますか？			それでは公平を期すために、冒険者さんに、質問を考えてもらいましょう。お願いできますか？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
何について尋ねる？			何について尋ねる？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
職業は？			職業は？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
趣味は？			趣味は？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
好きな人のタイプは？			好きな人のタイプは？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)仕事か、そうだな……。今の段階では、明言は避けたいのだが、それでも？			(-愛に悩める男性-)仕事か、そうだな……。今の段階では、明言は避けたいのだが、それでも？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
もちろん！可能な範囲で大丈夫ですよ！			もちろん！可能な範囲で大丈夫ですよ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)そうだな……身体を使う仕事をしている、とでも言えばいいだろうか。日々、鍛錬を欠かさず行っている。			(-愛に悩める男性-)そうだな……身体を使う仕事をしている、とでも言えばいいだろうか。日々、鍛錬を欠かさず行っている。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)商人のように一攫千金、とはいかないが、食いっぱぐれることはないはずだ。それに、自分で言うのも何だが、それなりの立場ではあるぞ。			(-愛に悩める男性-)商人のように一攫千金、とはいかないが、食いっぱぐれることはないはずだ。それに、自分で言うのも何だが、それなりの立場ではあるぞ。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ふむふむ、身体を使う仕事で、安定していて、責任のある立場である、と……。わかりました、ありがとうございます！			ふむふむ、身体を使う仕事で、安定していて、責任のある立場である、と……。わかりました、ありがとうございます！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)趣味、か。鍛錬……は趣味とは言わないか？			(-愛に悩める男性-)趣味、か。鍛錬……は趣味とは言わないか？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
そうだな……。なんつうか、海水浴とか旅行とか、そういうのは何かないか！？			そうだな……。なんつうか、海水浴とか旅行とか、そういうのは何かないか！？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)仕事が好きで、腕を磨くことに打ち込む日々だし、そういった趣味は特にないな……。			(-愛に悩める男性-)仕事が好きで、腕を磨くことに打ち込む日々だし、そういった趣味は特にないな……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
そ、そうか……わかった、ありがとうな！			そ、そうか……わかった、ありがとうな！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)好きな人のタイプだと……？考えたこともないな……。			(-愛に悩める男性-)好きな人のタイプだと……？考えたこともないな……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
性別や種族はもちろん、性格だったり、あるいは年上がいいなど、些細なことでも構いませんよ。何かございませんか？			性別や種族はもちろん、性格だったり、あるいは年上がいいなど、些細なことでも構いませんよ。何かございませんか？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)……正直、よくわからんな。特にない、が正解かもしれん……。			(-愛に悩める男性-)……正直、よくわからんな。特にない、が正解かもしれん……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ふむ……かしこまりました。お答えいただき、感謝いたします。			ふむ……かしこまりました。お答えいただき、感謝いたします。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
質問は、ひとまずこんなところでしょうか……。依頼者さん、ご協力ありがとうございました……！解決案を考えてみますので、少々お待ちくださいね。			質問は、ひとまずこんなところでしょうか……。依頼者さん、ご協力ありがとうございました……！解決案を考えてみますので、少々お待ちくださいね。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
(-愛に悩める男性-)……わかった。よろしく頼む。			(-愛に悩める男性-)……わかった。よろしく頼む。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
よーし、こっからは競争だな！だれがイチバンの「愛の伝道師」か、勝負だぜ！			よーし、こっからは競争だな！だれがイチバンの「愛の伝道師」か、勝負だぜ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
アストリドさん、バートさん、おふたりに、お話ししなければならないことが……。			アストリドさん、バートさん、おふたりに、お話ししなければならないことが……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
実は、おふたりが知らない幾つかの事実を、私は知っています。把握している情報に差があるまま競っては、公平性に欠けるでしょう……。			実は、おふたりが知らない幾つかの事実を、私は知っています。把握している情報に差があるまま競っては、公平性に欠けるでしょう……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
おいおい、本当かよ！？それにしても、どうやって情報を掴んだんだ？			おいおい、本当かよ！？それにしても、どうやって情報を掴んだんだ？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
リゼットさんのもとに、依頼者の方が相談に訪れたところを、偶然、見ていたのですよ……。その際、名前が耳に入り、気になって少し聞き込みを……。			リゼットさんのもとに、依頼者の方が相談に訪れたところを、偶然、見ていたのですよ……。その際、名前が耳に入り、気になって少し聞き込みを……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
なるほど……。打ち明けてくださるというのに、拒む理由はありませんよ！			なるほど……。打ち明けてくださるというのに、拒む理由はありませんよ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
依頼者さんの身近にいらっしゃる方に話を伺ったところ、皆さん口を揃えて「真面目な良い方」ですとか、「責任感がある方」と仰っていました。			依頼者さんの身近にいらっしゃる方に話を伺ったところ、皆さん口を揃えて「真面目な良い方」ですとか、「責任感がある方」と仰っていました。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
……ただ、ひとつ気になるのは、「お付き合いは、面白みがなさそうでちょっと……」という声が、ちらほら聞かれたことです。			……ただ、ひとつ気になるのは、「お付き合いは、面白みがなさそうでちょっと……」という声が、ちらほら聞かれたことです。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
なるほど……。解決案を考える際のヒントになりそうですね。			なるほど……。解決案を考える際のヒントになりそうですね。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
教えてくれてありがとうな！さて……こっからは、各々で解決案を考えて、文句なしの真っ向勝負といこうじゃねぇか！？			教えてくれてありがとうな！さて……こっからは、各々で解決案を考えて、文句なしの真っ向勝負といこうじゃねぇか！？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
えぇ、そうしましょう。			えぇ、そうしましょう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
では、冒険者さん。私たちは各自で解決案を考えますので、また後ほど、我々にお声がけください！			では、冒険者さん。私たちは各自で解決案を考えますので、また後ほど、我々にお声がけください！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
冒険者さん、私の案を聞いていただけますか？私の解決案は……視野を広げてみる、です！			冒険者さん、私の案を聞いていただけますか？私の解決案は……視野を広げてみる、です！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
直接お話を伺った際の感じや、周囲の方の評判からも、真面目で責任感がある方なことは、間違いないと思いました。			直接お話を伺った際の感じや、周囲の方の評判からも、真面目で責任感がある方なことは、間違いないと思いました。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
しかも、「それなりの立場」にある訳ですから、ますます職場の方は、恋愛の対象には見られないはずです。となると、職場の外で出会いを探すしかないでしょう。			しかも、「それなりの立場」にある訳ですから、ますます職場の方は、恋愛の対象には見られないはずです。となると、職場の外で出会いを探すしかないでしょう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ただ、趣味もないようですので……仕事に関わりのある職場以外の場所がいいと思うんです。つまり、取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。			ただ、趣味もないようですので……仕事に関わりのある職場以外の場所がいいと思うんです。つまり、取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してください！			これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してください！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
いろいろ考えてみたが、オレは、依頼者に趣味を作ってもらおうかと考えている。それが、巡り巡って悩みの解消に繋がると思うのだ。			いろいろ考えてみたが、オレは、依頼者に趣味を作ってもらおうかと考えている。それが、巡り巡って悩みの解消に繋がると思うのだ。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
仕事熱心なのは素晴らしいが、そのせいで面白みがなさそう、と思われたら損だろ？			仕事熱心なのは素晴らしいが、そのせいで面白みがなさそう、と思われたら損だろ？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
……なら、趣味を作っちまえばいい！そうすりゃ、話題の幅も広がるし、同じ趣味を持つ人と、出会える可能性も出てくるからな！			……なら、趣味を作っちまえばいい！そうすりゃ、話題の幅も広がるし、同じ趣味を持つ人と、出会える可能性も出てくるからな！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
具体的には、そうだな……木工なんていいんじゃないか？日曜大工が得意なんてのも、家庭的でポイントが高い！好感度も右肩上がり、間違いなしだぜ！			具体的には、そうだな……木工なんていいんじゃないか？日曜大工が得意なんてのも、家庭的でポイントが高い！好感度も右肩上がり、間違いなしだぜ！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！オマエさんも、オレに1票入れてくれよな！			オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！オマエさんも、オレに1票入れてくれよな！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
好きな人のタイプを伺っても、明確な答えが返ってきませんでしたよね……？私はここに問題の本質があると感じるのです。			好きな人のタイプを伺っても、明確な答えが返ってきませんでしたよね……？私はここに問題の本質があると感じるのです。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
好みがないのではなく、気づいていないだけ……依頼者の方は、そもそも自分が見えていないのでは？			好みがないのではなく、気づいていないだけ……依頼者の方は、そもそも自分が見えていないのでは？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
そこで、依頼者さんには、幻術士ギルドに行っていただき、瞑想修行に取り組んでいただこうかと思います。そうすることで、まず、自分が見えてくるはずです。			そこで、依頼者さんには、幻術士ギルドに行っていただき、瞑想修行に取り組んでいただこうかと思います。そうすることで、まず、自分が見えてくるはずです。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
もともと鍛錬はお好きなようですし、静かな環境で、自己を見つめ直すことで、隠された愛を見つけることも叶いましょう。			もともと鍛錬はお好きなようですし、静かな環境で、自己を見つめ直すことで、隠された愛を見つけることも叶いましょう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してください！			取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してください！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
木工を、新しい趣味にする！オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！			木工を、新しい趣味にする！オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
みんなの解決案、出揃ったみたいだね！依頼者さんの悩みにバッチリ応えられそうな案はあったかな～？			みんなの解決案、出揃ったみたいだね！依頼者さんの悩みにバッチリ応えられそうな案はあったかな～？			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
どの人の案に票を入れるか決めたら、その伝道師に話しかけて、一緒に私のところまで来てねっ♪誰と一緒に来るか、楽しみに待ってるゾ☆			どの人の案に票を入れるか決めたら、その伝道師に話しかけて、一緒に私のところまで来てねっ♪誰と一緒に来るか、楽しみに待ってるゾ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
……あっ、そうそう！　アナタに伝えたいことがもうひとつ！「ヴァレンティオンセレモニー」の準備が終わって、参加できるようになったの！			……あっ、そうそう！　アナタに伝えたいことがもうひとつ！「ヴァレンティオンセレモニー」の準備が終わって、参加できるようになったの！			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、久遠の絆を結ぶ「エターナルバンド」にあやかった、とっても楽しい相性診断よっ♪			「ヴァレンティオンセレモニー」は、久遠の絆を結ぶ「エターナルバンド」にあやかった、とっても楽しい相性診断よっ♪			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
投票の結果発表までは、少し時間がかかるから、ぜひぜひ、気軽に参加してみてネ☆			投票の結果発表までは、少し時間がかかるから、ぜひぜひ、気軽に参加してみてネ☆			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
次のクエストは「グリダニア：旧市街」にいる、「アストリド」、「バート」、「ロドリゴ」、3人のいずれかから受注可能です。			次のクエストは「グリダニア：旧市街」にいる、「アストリド」、「バート」、「ロドリゴ」、3人のいずれかから受注可能です。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
票を入れたい愛の伝道師に話しかけ、クエストを進めましょう。			票を入れたい愛の伝道師に話しかけ、クエストを進めましょう。			ヴァレンティオンデーと愛の伝道師たち							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、何やら警戒しているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、何やら警戒しているようだ。			守護天節と怪しい道化師							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。目撃情報のある、奇妙な赤っ鼻の男について、調査を進めたいようだ。市民たちから目撃情報を集めよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。目撃情報のある、奇妙な赤っ鼻の男について、調査を進めたいようだ。市民たちから目撃情報を集めよう。			守護天節と怪しい道化師							
市民たちから奇妙な赤っ鼻の男の目撃情報を集めた。ミィ・ケット野外音楽堂前にいる「冒険者ギルドの調査員」に調査結果を報告しよう。			市民たちから奇妙な赤っ鼻の男の目撃情報を集めた。ミィ・ケット野外音楽堂前にいる「冒険者ギルドの調査員」に調査結果を報告しよう。			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員に調査結果を報告した。奇妙な赤っ鼻の男と直接会うため、おとり捜査を行うことになった。革細工師ギルド付近の「指定地点」で待機し、赤っ鼻の男の出現を待とう。			冒険者ギルドの調査員に調査結果を報告した。奇妙な赤っ鼻の男と直接会うため、おとり捜査を行うことになった。革細工師ギルド付近の「指定地点」で待機し、赤っ鼻の男の出現を待とう。			守護天節と怪しい道化師							
パパ・ブルーセと話した。革細工師ギルド付近にいる「冒険者ギルドの調査員」に話した内容を報告しよう。			パパ・ブルーセと話した。革細工師ギルド付近にいる「冒険者ギルドの調査員」に話した内容を報告しよう。			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員に話した内容を報告した。さらに調査を進めるため、中央森林の「指定地点」に行き、パパ・ブルーセの様子を探ろう。			冒険者ギルドの調査員に話した内容を報告した。さらに調査を進めるため、中央森林の「指定地点」に行き、パパ・ブルーセの様子を探ろう。			守護天節と怪しい道化師							
パパ・ブルーセの様子を探った。彼らは一家で「魔人の夜」の再現を目論んでいることがわかった。ベントブランチ牧場にいる「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			パパ・ブルーセの様子を探った。彼らは一家で「魔人の夜」の再現を目論んでいることがわかった。ベントブランチ牧場にいる「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員に報告した。どうやらこの手の事件に詳しい専門家を派遣してもらったようだ。準備ができたら、改めて冒険者ギルドの調査員に話しかけるとしよう。			冒険者ギルドの調査員に報告した。どうやらこの手の事件に詳しい専門家を派遣してもらったようだ。準備ができたら、改めて冒険者ギルドの調査員に話しかけるとしよう。			守護天節と怪しい道化師							
新市街で情報を集める			新市街で情報を集める			守護天節と怪しい道化師							
旧市街で情報を集める			旧市街で情報を集める			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員と話す			冒険者ギルドの調査員と話す			守護天節と怪しい道化師							
指定地点で待機			指定地点で待機			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員と話す			冒険者ギルドの調査員と話す			守護天節と怪しい道化師							
中央森林の指定地点で待機			中央森林の指定地点で待機			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員と話す			冒険者ギルドの調査員と話す			守護天節と怪しい道化師							
あなたは、以前にもお世話になった冒険者さんでは……！？実は、気がかりなことがありまして……。			あなたは、以前にもお世話になった冒険者さんでは……！？実は、気がかりなことがありまして……。			守護天節と怪しい道化師							
守護天節の季節が近づいてきましたので、「コンチネンタル・サーカス」の動向を警戒していたのですが、どういうわけか、姿を現さないのですよ。			守護天節の季節が近づいてきましたので、「コンチネンタル・サーカス」の動向を警戒していたのですが、どういうわけか、姿を現さないのですよ。			守護天節と怪しい道化師							
見たところ、経験を積んだ冒険者の方では？実は腕利きの方に、力をお貸しいただきたいことがあり……よければ、話だけでも聞いてくれませんか？			見たところ、経験を積んだ冒険者の方では？実は腕利きの方に、力をお貸しいただきたいことがあり……よければ、話だけでも聞いてくれませんか？			守護天節と怪しい道化師							
ありがとうございます！冒険者さんは、「コンチネンタル・サーカス」をご存知ですか？			ありがとうございます！冒険者さんは、「コンチネンタル・サーカス」をご存知ですか？			守護天節と怪しい道化師							
守護天節の季節になると、エオルゼアへとやってくる旅芸人の一座のことです。しかし、ここだけの話……彼らは人に化けた魔物でしてね。			守護天節の季節になると、エオルゼアへとやってくる旅芸人の一座のことです。しかし、ここだけの話……彼らは人に化けた魔物でしてね。			守護天節と怪しい道化師							
とはいえ、大きな悪さをするわけでもないので、陰から監視するだけに、留めていたのですが……どういうわけか、今回は一向にやってくる気配がないのです。			とはいえ、大きな悪さをするわけでもないので、陰から監視するだけに、留めていたのですが……どういうわけか、今回は一向にやってくる気配がないのです。			守護天節と怪しい道化師							
……その代わりに現れたのが、顔に奇妙な化粧をした「赤っ鼻の男」でして……。妙な噂も立ち始めていましてね。			……その代わりに現れたのが、顔に奇妙な化粧をした「赤っ鼻の男」でして……。妙な噂も立ち始めていましてね。			守護天節と怪しい道化師							
そこで、さっそく情報収集を始めたものの、苦戦しておりまして……ぜひ協力していただきたいのです。			そこで、さっそく情報収集を始めたものの、苦戦しておりまして……ぜひ協力していただきたいのです。			守護天節と怪しい道化師							
グリダニアの人々から、「赤っ鼻の男」について、何か知らないか、聞いてみていただけませんか？			グリダニアの人々から、「赤っ鼻の男」について、何か知らないか、聞いてみていただけませんか？			守護天節と怪しい道化師							
ありがとうございます！私も引き続き、情報収集をしてみますので、なにか手がかりをつかめたら、教えてくださいね！			ありがとうございます！私も引き続き、情報収集をしてみますので、なにか手がかりをつかめたら、教えてくださいね！			守護天節と怪しい道化師							
私も引き続き、情報収集をしてみますので、赤っ鼻の男に繋がりそうな手がかりを掴めたら、教えてくださいね！			私も引き続き、情報収集をしてみますので、赤っ鼻の男に繋がりそうな手がかりを掴めたら、教えてくださいね！			守護天節と怪しい道化師							
変わった化粧をした赤っ鼻の男……？私は見たことはないけれど、ちょっと前に友達も、なんだか変わった後ろ姿の人を見たと言ってたわね。			変わった化粧をした赤っ鼻の男……？私は見たことはないけれど、ちょっと前に友達も、なんだか変わった後ろ姿の人を見たと言ってたわね。			守護天節と怪しい道化師							
なんでも、道化師みたいな、派手な服装の男を見かけたっていうのよ。探している人と同じ人かはわからないけど。			なんでも、道化師みたいな、派手な服装の男を見かけたっていうのよ。探している人と同じ人かはわからないけど。			守護天節と怪しい道化師							
あんたも今、巷で話題の謎の赤っ鼻の男に会いたいってか？……だが悪ぃな、先に会うのはオレさ！			あんたも今、巷で話題の謎の赤っ鼻の男に会いたいってか？……だが悪ぃな、先に会うのはオレさ！			守護天節と怪しい道化師							
なんでも、大層な金持ちらしくて、気に入ったヤツを招いて、財産をわけてくれるらしい。赤っ鼻の男さん、どこにいるんだ～！？			なんでも、大層な金持ちらしくて、気に入ったヤツを招いて、財産をわけてくれるらしい。赤っ鼻の男さん、どこにいるんだ～！？			守護天節と怪しい道化師							
あ、赤い鼻をした男！？そ、そ、そんな人なんて知らないし、饗宴に招待だってされてないよ……！			あ、赤い鼻をした男！？そ、そ、そんな人なんて知らないし、饗宴に招待だってされてないよ……！			守護天節と怪しい道化師							
何と聞く？			何と聞く？			守護天節と怪しい道化師							
詳しく話してほしい……			詳しく話してほしい……			守護天節と怪しい道化師							
明らかに動揺しているようだが？			明らかに動揺しているようだが？			守護天節と怪しい道化師							
わ、わ、わかったよ……！お使いの帰り道で、急に声をかけられてさ。玩具やお菓子をあげるから、遊びにおいでって誘われたんだ。			わ、わ、わかったよ……！お使いの帰り道で、急に声をかけられてさ。玩具やお菓子をあげるから、遊びにおいでって誘われたんだ。			守護天節と怪しい道化師							
でも、誘われたことは、誰にも話しちゃダメだって……ボクからこの話を聞いたって言わないでね、約束だよ！？			でも、誘われたことは、誰にも話しちゃダメだって……ボクからこの話を聞いたって言わないでね、約束だよ！？			守護天節と怪しい道化師							
赤っ鼻の男を見かけてないかって？ちょっと耳を貸しな……。			赤っ鼻の男を見かけてないかって？ちょっと耳を貸しな……。			守護天節と怪しい道化師							
ここだけの話なんだが、そいつから饗宴に招待されたんだよ……！夜に川辺で涼んでいたら、どこからともなくやってきてな。			ここだけの話なんだが、そいつから饗宴に招待されたんだよ……！夜に川辺で涼んでいたら、どこからともなくやってきてな。			守護天節と怪しい道化師							
道化師みたいで姿は奇妙だが、話してみれば、これがまた面白い男でな……。意気投合したら、晩餐に招待したいなんて、言われたのさ。			道化師みたいで姿は奇妙だが、話してみれば、これがまた面白い男でな……。意気投合したら、晩餐に招待したいなんて、言われたのさ。			守護天節と怪しい道化師							
ただ、それほど大人数は招けないとかで、仲良くなった数人だけ、招待するつもりだとか言ってたな。あっ、俺からこの話を聞いたってのは、絶対に内緒だぜ！？			ただ、それほど大人数は招けないとかで、仲良くなった数人だけ、招待するつもりだとか言ってたな。あっ、俺からこの話を聞いたってのは、絶対に内緒だぜ！？			守護天節と怪しい道化師							
なんでも、道化師みたいな、派手な服装の男を見かけたっていうのよ。探している人と同じ人かはわからないけど。			なんでも、道化師みたいな、派手な服装の男を見かけたっていうのよ。探している人と同じ人かはわからないけど。			守護天節と怪しい道化師							
謎の赤っ鼻の男は、なんでも大層な金持ちらしくて、気に入ったヤツを招いて、財産をわけてくれるらしい。赤っ鼻の男さーん、オレのことも誘ってくれ～！			謎の赤っ鼻の男は、なんでも大層な金持ちらしくて、気に入ったヤツを招いて、財産をわけてくれるらしい。赤っ鼻の男さーん、オレのことも誘ってくれ～！			守護天節と怪しい道化師							
お使いの帰り道で、急に声をかけられてさ。誘われたことは、誰にも話しちゃダメだって……ボクからこの話を聞いたって言わないでね、約束だよ！？			お使いの帰り道で、急に声をかけられてさ。誘われたことは、誰にも話しちゃダメだって……ボクからこの話を聞いたって言わないでね、約束だよ！？			守護天節と怪しい道化師							
夜に川辺で涼んでいたら、晩餐に招待したいと言われたのさ。仲良くなった数人だけ、招待するつもりらしいぞ。あっ、俺からこの話を聞いたってのは、絶対に内緒だぜ！？			夜に川辺で涼んでいたら、晩餐に招待したいと言われたのさ。仲良くなった数人だけ、招待するつもりらしいぞ。あっ、俺からこの話を聞いたってのは、絶対に内緒だぜ！？			守護天節と怪しい道化師							
冒険者さん、何か手がかりは掴めましたか？			冒険者さん、何か手がかりは掴めましたか？			守護天節と怪しい道化師							
なるほど……声をかけた方に対して、口止めをしながらも、甘い誘い文句で饗宴に招待していると……やはり、何か裏がありそうですね。			なるほど……声をかけた方に対して、口止めをしながらも、甘い誘い文句で饗宴に招待していると……やはり、何か裏がありそうですね。			守護天節と怪しい道化師							
私が手に入れた情報によると、どうやら川辺で目撃例が多いようです……。			私が手に入れた情報によると、どうやら川辺で目撃例が多いようです……。			守護天節と怪しい道化師							
都市内の川辺で張り込めば、「赤っ鼻の男」と出会うことができるかもしれませんね。しかし、以前から嗅ぎ回っている私は、顔が割れているでしょう。			都市内の川辺で張り込めば、「赤っ鼻の男」と出会うことができるかもしれませんね。しかし、以前から嗅ぎ回っている私は、顔が割れているでしょう。			守護天節と怪しい道化師							
申し訳ありませんが、おとり捜査をお願いできませんか？私は、何か危険があれば助けられるよう、物陰から見守っていますので……！			申し訳ありませんが、おとり捜査をお願いできませんか？私は、何か危険があれば助けられるよう、物陰から見守っていますので……！			守護天節と怪しい道化師							
ありがとうございます！では、さっそく革細工師ギルドそばの川辺に向かいましょう！			ありがとうございます！では、さっそく革細工師ギルドそばの川辺に向かいましょう！			守護天節と怪しい道化師							
何かあった際には冒険者さんを助けられるよう、ここから見守っていますので！			何かあった際には冒険者さんを助けられるよう、ここから見守っていますので！			守護天節と怪しい道化師							
(-謎の声-)…………やぁ、お姉さんお兄さん……！			(-謎の声-)…………やぁ、お姉さんお兄さん……！			守護天節と怪しい道化師							
(-謎の声-)……おっと、ソッチじゃないよ。コッチだよ……コッチ、コッチ！			(-謎の声-)……おっと、ソッチじゃないよ。コッチだよ……コッチ、コッチ！			守護天節と怪しい道化師							
(-赤っ鼻の男-)やぁ！はじめまして！			(-赤っ鼻の男-)やぁ！はじめまして！			守護天節と怪しい道化師							
(-赤っ鼻の男-)そんなに怖がることないのに……！寂しいなぁ、どうして？			(-赤っ鼻の男-)そんなに怖がることないのに……！寂しいなぁ、どうして？			守護天節と怪しい道化師							
何と答える？			何と答える？			守護天節と怪しい道化師							
妙な噂を聞いているから……			妙な噂を聞いているから……			守護天節と怪しい道化師							
明らかに不審な格好……			明らかに不審な格好……			守護天節と怪しい道化師							
(-赤っ鼻の男-)妙な噂だって？きっと何かの誤解さ、まずは自己紹介をさせてよ！			(-赤っ鼻の男-)妙な噂だって？きっと何かの誤解さ、まずは自己紹介をさせてよ！			守護天節と怪しい道化師							
(-赤っ鼻の男-)ひどいなぁ……一張羅なのに……！それよりも、まずは自己紹介をさせてよ！			(-赤っ鼻の男-)ひどいなぁ……一張羅なのに……！それよりも、まずは自己紹介をさせてよ！			守護天節と怪しい道化師							
……ワタシは、パパ・ブルーセ、しがない道化さ。アナタの名前は？			……ワタシは、パパ・ブルーセ、しがない道化さ。アナタの名前は？			守護天節と怪しい道化師							
Forenameっていうんだ、よろしく！ほら、もうこれで知り合いだよ！？そうでしょ……！？			Forenameっていうんだ、よろしく！ほら、もうこれで知り合いだよ！？そうでしょ……！？			守護天節と怪しい道化師							
そうだ、せっかくだからワタシの饗宴に招待しよう！贅を尽くしたもてなしで、アナタを歓迎させてもらうよ！			そうだ、せっかくだからワタシの饗宴に招待しよう！贅を尽くしたもてなしで、アナタを歓迎させてもらうよ！			守護天節と怪しい道化師							
でもこれは、ここだけの話……招待を受けたことは、誰にも言っちゃ、ダメだよ？もし言ったら、そのときは…………。			でもこれは、ここだけの話……招待を受けたことは、誰にも言っちゃ、ダメだよ？もし言ったら、そのときは…………。			守護天節と怪しい道化師							
……ハハッ、驚かせちゃってごめんよ！大丈夫、気にしないで！			……ハハッ、驚かせちゃってごめんよ！大丈夫、気にしないで！			守護天節と怪しい道化師							
ベントブランチ牧場の橋の下に来てくれれば、案内するからさ！じゃあね、楽しみに待っているよ！			ベントブランチ牧場の橋の下に来てくれれば、案内するからさ！じゃあね、楽しみに待っているよ！			守護天節と怪しい道化師							
あれが噂の赤っ鼻の男……！どうでしたか？　やはり、饗宴に誘ってきましたか！？			あれが噂の赤っ鼻の男……！どうでしたか？　やはり、饗宴に誘ってきましたか！？			守護天節と怪しい道化師							
なるほど……証言者の状況と一致しますね。しかし、怪しいことこの上ありませんが、何を企んでいるのかまでは……。			なるほど……証言者の状況と一致しますね。しかし、怪しいことこの上ありませんが、何を企んでいるのかまでは……。			守護天節と怪しい道化師							
こうなったら、指定された待ち合わせ場所に赴き、少し離れた場所から、様子をうかがってみていただけますか？そして、犯罪行為が行われるようなら、阻止するんです！			こうなったら、指定された待ち合わせ場所に赴き、少し離れた場所から、様子をうかがってみていただけますか？そして、犯罪行為が行われるようなら、阻止するんです！			守護天節と怪しい道化師							
私は冒険者ギルドに、捜査状況を報告してから向かいます。後ほど、中央森林のベントブランチ牧場で合流しましょう！			私は冒険者ギルドに、捜査状況を報告してから向かいます。後ほど、中央森林のベントブランチ牧場で合流しましょう！			守護天節と怪しい道化師							
ここからなら、赤っ鼻の男に指定された、待ち合わせ場所が、よく見えそうだ。しばらく待機して、様子をうかがってみよう。			ここからなら、赤っ鼻の男に指定された、待ち合わせ場所が、よく見えそうだ。しばらく待機して、様子をうかがってみよう。			守護天節と怪しい道化師							
皆様、ようこそ我が館へ！			皆様、ようこそ我が館へ！			守護天節と怪しい道化師							
ううむ、少し堅いか……？ゴホンッ、あー、あー！みんな、我が家へようこそ～！			ううむ、少し堅いか……？ゴホンッ、あー、あー！みんな、我が家へようこそ～！			守護天節と怪しい道化師							
(-？？？？-)ちょっとあなた、何やってるのぉ？ま～た発声練習？			(-？？？？-)ちょっとあなた、何やってるのぉ？ま～た発声練習？			守護天節と怪しい道化師							
……ん、ママか！どうしたんだい、こんなところまで？			……ん、ママか！どうしたんだい、こんなところまで？			守護天節と怪しい道化師							
本当に大丈夫なのか心配だから、ジュニアと、いっしょに様子を見に来たのよぉ～！			本当に大丈夫なのか心配だから、ジュニアと、いっしょに様子を見に来たのよぉ～！			守護天節と怪しい道化師							
パパ、ママから聞いたよ！いろんなヒトたちが、遊びに来るんでしょ？ボク、はやく会ってお友達になりたいな～！			パパ、ママから聞いたよ！いろんなヒトたちが、遊びに来るんでしょ？ボク、はやく会ってお友達になりたいな～！			守護天節と怪しい道化師							
そうねぇ！　ママもとっても楽しみよぉ～！			そうねぇ！　ママもとっても楽しみよぉ～！			守護天節と怪しい道化師							
それはそれは、沢山のヒトがやってくる……のよねぇ、パパ？			それはそれは、沢山のヒトがやってくる……のよねぇ、パパ？			守護天節と怪しい道化師							
も、もちろんさ！　任せなさい！			も、もちろんさ！　任せなさい！			守護天節と怪しい道化師							
……我らが饗宴にノコノコ参加する者共も、まさか、足を踏み入れたが最後、永遠に帰れないとは思ってもないだろう……。			……我らが饗宴にノコノコ参加する者共も、まさか、足を踏み入れたが最後、永遠に帰れないとは思ってもないだろう……。			守護天節と怪しい道化師							
タマシイを抜き取られるだなんて思ってもない、カワイイ、無垢なヒトたち……！			タマシイを抜き取られるだなんて思ってもない、カワイイ、無垢なヒトたち……！			守護天節と怪しい道化師							
そして、タマシイから集めた恐怖の力で、同胞たちを呼び寄せ、魔物による混沌の饗宴を開く……！これこそ伝説の「魔人の夜」の再現だ！			そして、タマシイから集めた恐怖の力で、同胞たちを呼び寄せ、魔物による混沌の饗宴を開く……！これこそ伝説の「魔人の夜」の再現だ！			守護天節と怪しい道化師							
まじんのよる？それってタノシイの？			まじんのよる？それってタノシイの？			守護天節と怪しい道化師							
もっちろんよぉ～！ママも味わったことがないから、とっても楽しみなのっ！			もっちろんよぉ～！ママも味わったことがないから、とっても楽しみなのっ！			守護天節と怪しい道化師							
さてと、そろそろ招待客たちが、やってくる頃合いだ。ふたりは先に饗宴会場に戻っているんだ、いいね？			さてと、そろそろ招待客たちが、やってくる頃合いだ。ふたりは先に饗宴会場に戻っているんだ、いいね？			守護天節と怪しい道化師							
もしも本当なら、興味深いぞ……実に興味深い…………。			もしも本当なら、興味深いぞ……実に興味深い…………。			守護天節と怪しい道化師							
おっと、ゴメンね、まだ準備中なんだ……！もう少ししたら、また来てくれるかな？			おっと、ゴメンね、まだ準備中なんだ……！もう少ししたら、また来てくれるかな？			守護天節と怪しい道化師							
冒険者さん、様子はいかがでしたか？			冒険者さん、様子はいかがでしたか？			守護天節と怪しい道化師							
「魔人の夜」を再現するですって？しかも、家族ぐるみでの犯行計画とは……！			「魔人の夜」を再現するですって？しかも、家族ぐるみでの犯行計画とは……！			守護天節と怪しい道化師							
しかし、ご安心ください。冒険者ギルドに事情を説明したところ、この手の事件に詳しい専門家が派遣されてきたのです！			しかし、ご安心ください。冒険者ギルドに事情を説明したところ、この手の事件に詳しい専門家が派遣されてきたのです！			守護天節と怪しい道化師							
彼に状況を説明して、共に対策を考えるとしましょう！準備ができたら、改めてお声がけください。			彼に状況を説明して、共に対策を考えるとしましょう！準備ができたら、改めてお声がけください。			守護天節と怪しい道化師							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、冒険者に話したいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。彼女から、愛の見習い伝道師を手伝ってほしいと頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。彼女から、愛の見習い伝道師を手伝ってほしいと頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドと話した。彼女によると相性診断の会場設営を担当するモーグリが、仕事を放り出してしまったそうだ。グリダニア旧市街で仕事を放り出したモーグリを3人探そう。			アストリドと話した。彼女によると相性診断の会場設営を担当するモーグリが、仕事を放り出してしまったそうだ。グリダニア旧市街で仕事を放り出したモーグリを3人探そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
仕事を放り出したモーグリたちから言い訳を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に報告しよう。			仕事を放り出したモーグリたちから言い訳を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドに報告した。彼女はモーグリたちの指摘を参考に、相性診断の改善を決めた。改善方法を相談するため、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「クポル・クム」と話そう。			アストリドに報告した。彼女はモーグリたちの指摘を参考に、相性診断の改善を決めた。改善方法を相談するため、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「クポル・クム」と話そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポル・クムと話した。彼は相性診断の改善を手伝ってくれるようだ。グリダニアの革細工師ギルド付近にいる「おさぼりモーグリ」と話そう。			クポル・クムと話した。彼は相性診断の改善を手伝ってくれるようだ。グリダニアの革細工師ギルド付近にいる「おさぼりモーグリ」と話そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
おさぼりモーグリたちと話した。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」と話そう。			おさぼりモーグリたちと話した。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドと話した。彼女から新生した相性診断を体験するよう頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂の「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけ「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略し、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に攻略した証である「ヴァレンティオンチョコ2018」を見せよう。			アストリドと話した。彼女から新生した相性診断を体験するよう頼まれた。ミィ・ケット野外音楽堂の「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけ「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略し、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「アストリド」に攻略した証である「ヴァレンティオンチョコ2018」を見せよう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドにヴァレンティオンチョコ2018を見せた。彼女は、ヴァレンティオンセレモニーの一般公開を決めた。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			アストリドにヴァレンティオンチョコ2018を見せた。彼女は、ヴァレンティオンセレモニーの一般公開を決めた。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
リゼットに報告した。彼女はアストリドを手伝ってくれた冒険者に、礼を言った。この件で見習いがとれたアストリドは、きっと立派な愛の伝道師となるだろう。			リゼットに報告した。彼女はアストリドを手伝ってくれた冒険者に、礼を言った。この件で見習いがとれたアストリドは、きっと立派な愛の伝道師となるだろう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドと話す			アストリドと話す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
仕事を放り出したモーグリを探す			仕事を放り出したモーグリを探す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドに報告			アストリドに報告			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポル・クムと話す			クポル・クムと話す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
おさぼりモーグリと話す			おさぼりモーグリと話す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドと話す			アストリドと話す			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略してアストリドにヴァレンティオンチョコ2018を見せる			「ヴァレンティオンセレモニー」を攻略してアストリドにヴァレンティオンチョコ2018を見せる			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さん、こんにちわ～♪奇跡を起こす愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～～っす☆			冒険者さん、こんにちわ～♪奇跡を起こす愛の伝道師、リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～～っす☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
おやおや～？　アナタはこの前の冒険者さん！お久しぶり、元気してた？また会えてリゼット、とーっても嬉しいゾ☆			おやおや～？　アナタはこの前の冒険者さん！お久しぶり、元気してた？また会えてリゼット、とーっても嬉しいゾ☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
さてさて、ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中ですっ♪これは純愛を貫いた私のご先祖サマ、アラベル・ド・ヴァレンティオン伯爵にちなんだ祝祭なの☆			さてさて、ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中ですっ♪これは純愛を貫いた私のご先祖サマ、アラベル・ド・ヴァレンティオン伯爵にちなんだ祝祭なの☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
リゼットは、ご先祖サマにあやかって、みんなの「愛」を応援するために、とおいとお～い、イシュガルドからやってきました♪			リゼットは、ご先祖サマにあやかって、みんなの「愛」を応援するために、とおいとお～い、イシュガルドからやってきました♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
今回は、な、な、な、な～んとっ！「久遠の絆」を結ぶ「エターナルバンド」にあやかって、愛を伝えるお手伝いをしちゃいま～すっ♪			今回は、な、な、な、な～んとっ！「久遠の絆」を結ぶ「エターナルバンド」にあやかって、愛を伝えるお手伝いをしちゃいま～すっ♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
十二神大聖堂にも協力してもらって、気になるふたりの相性診断なんかも開催する予定だから、ぜひぜひ、気軽に参加してみてネ☆			十二神大聖堂にも協力してもらって、気になるふたりの相性診断なんかも開催する予定だから、ぜひぜひ、気軽に参加してみてネ☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……と、言いたいところなんだけど、アナタを優秀な冒険者と見込んで、ちょーっち、頼まれてくれないかなぁ？			……と、言いたいところなんだけど、アナタを優秀な冒険者と見込んで、ちょーっち、頼まれてくれないかなぁ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
催しのひとつを担当している愛の見習い伝道師を、それとな～く、手伝ってあげてほしいの☆あ、私からの依頼ってのも内緒でね！			催しのひとつを担当している愛の見習い伝道師を、それとな～く、手伝ってあげてほしいの☆あ、私からの依頼ってのも内緒でね！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
その子、「アストリド」って言うんだけど、真面目っていうか、融通がきかないっていうか、ちゃんとやれるか心配で……。			その子、「アストリド」って言うんだけど、真面目っていうか、融通がきかないっていうか、ちゃんとやれるか心配で……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
様子を見て、困っているようだったら、「アストリド」を助けてあげて！よろしくね！			様子を見て、困っているようだったら、「アストリド」を助けてあげて！よろしくね！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
「アストリド」が困っているようだったら、アナタの力を貸してあげて！よろしくね♪			「アストリド」が困っているようだったら、アナタの力を貸してあげて！よろしくね♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
やあ、冒険者。もしかして、僕の聖女リゼットさんから、「アストリド」のことを頼まれてないかい？			やあ、冒険者。もしかして、僕の聖女リゼットさんから、「アストリド」のことを頼まれてないかい？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
実は僕も手伝おうとしたんだけど、嫌われているらしくって、うまくいかなくてね……。すまないけれど、彼女のことをよろしく頼むよ。			実は僕も手伝おうとしたんだけど、嫌われているらしくって、うまくいかなくてね……。すまないけれど、彼女のことをよろしく頼むよ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
どうしましょう……このままでは、失敗してしまいます……。せっかく姉様が、お仕事を任せてくださったのに……。			どうしましょう……このままでは、失敗してしまいます……。せっかく姉様が、お仕事を任せてくださったのに……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
はっ、冒険者さん！？相性診断の件でしたら、まだ準備中でして…………			はっ、冒険者さん！？相性診断の件でしたら、まだ準備中でして…………			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
そ、そうだ、困ったときは冒険者を頼れと、姉様もおっしゃっていました……。どうか、「愛の見習い伝道師助手」になって助けてください！			そ、そうだ、困ったときは冒険者を頼れと、姉様もおっしゃっていました……。どうか、「愛の見習い伝道師助手」になって助けてください！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
私は姉さ……リ、リゼットちゃんから、相性診断の催しを任されていたのですが、準備中に問題が起きてしまいまして。			私は姉さ……リ、リゼットちゃんから、相性診断の催しを任されていたのですが、準備中に問題が起きてしまいまして。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
というのも、会場の設営をお願いしたモーグリさんたちが、「こんなのやってられないクポ！」と言って仕事を放り出し、どこかへ行っちゃったんです！			というのも、会場の設営をお願いしたモーグリさんたちが、「こんなのやってられないクポ！」と言って仕事を放り出し、どこかへ行っちゃったんです！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
私、愛のために頑張っていただけなのに……いったい何が悪かったのかすらわからず、困っているんです。			私、愛のために頑張っていただけなのに……いったい何が悪かったのかすらわからず、困っているんです。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さん、お願いです。旧市街のどこかにいるモーグリさんたちを探して、なぜ仕事から逃げたのか、理由を聞いてみてください！			冒険者さん、お願いです。旧市街のどこかにいるモーグリさんたちを探して、なぜ仕事から逃げたのか、理由を聞いてみてください！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリさんを探して、なぜお仕事を放り出したのか、その理由を聞いてきてください。愛の見習い伝道師助手として、お願いします！			モーグリさんを探して、なぜお仕事を放り出したのか、その理由を聞いてきてください。愛の見習い伝道師助手として、お願いします！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ふんふんふふ～んクポ♪　やっぱり働きすぎはよくないクポ～♪みんな仕事を忘れて～、おさぼりするべきクポ～♪			ふんふんふふ～んクポ♪　やっぱり働きすぎはよくないクポ～♪みんな仕事を忘れて～、おさぼりするべきクポ～♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……はっ、誰クポ！？			……はっ、誰クポ！？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
あ、アストリドに頼まれた、クポ？それなら、ちゃーんと答えてあげるクポ。……ちなみに、さっきのは冗談だから忘れるクポ。			あ、アストリドに頼まれた、クポ？それなら、ちゃーんと答えてあげるクポ。……ちなみに、さっきのは冗談だから忘れるクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕たちが仕事から逃げ……一時中断したのは、相性診断がつまらなそうだったからクポ。あれじゃあ、絆が育まれそうか判定できないクポ。			僕たちが仕事から逃げ……一時中断したのは、相性診断がつまらなそうだったからクポ。あれじゃあ、絆が育まれそうか判定できないクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
このまま完成したら、大失敗になるクポ。だから、僕たちは逃げることにしたクポ！アストリドには、そう伝えてほしいクポ～！			このまま完成したら、大失敗になるクポ。だから、僕たちは逃げることにしたクポ！アストリドには、そう伝えてほしいクポ～！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ふぃ～、働かずに食べるクポの実はうまかったクポ。これだからおなまけは止められませんクポ。			ふぃ～、働かずに食べるクポの実はうまかったクポ。これだからおなまけは止められませんクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……って、ヒトが僕に何用クポ？			……って、ヒトが僕に何用クポ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
し、仕事を放り出した理由が知りたい、クポ？それにはと～っても深い事情があるクポ！			し、仕事を放り出した理由が知りたい、クポ？それにはと～っても深い事情があるクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕らは久遠の絆のため、誇りを持ってお仕事してるクポ。でも、今回の相性診断は絆を感じさせるものがないクポ。と～っても説教臭いだけクポ！			僕らは久遠の絆のため、誇りを持ってお仕事してるクポ。でも、今回の相性診断は絆を感じさせるものがないクポ。と～っても説教臭いだけクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
これじゃあ、僕らの士気もなえなえクポ。おなまけも仕方がないことクポ。そういうことで、よろしく伝えてほしいクポ～！			これじゃあ、僕らの士気もなえなえクポ。おなまけも仕方がないことクポ。そういうことで、よろしく伝えてほしいクポ～！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
は～、忙しくしているヒトを見ながらおやすみするのは、とてとて愉快で、ついつい笑っちゃうクポ。クポポポポ！			は～、忙しくしているヒトを見ながらおやすみするのは、とてとて愉快で、ついつい笑っちゃうクポ。クポポポポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……って、ヒトが話しかけてきたクポ！？			……って、ヒトが話しかけてきたクポ！？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
お、おやすみしてる理由が知りたいクポ？それは仕事したくな……じゃなくて、アストリドの相性診断には問題があるクポ。			お、おやすみしてる理由が知りたいクポ？それは仕事したくな……じゃなくて、アストリドの相性診断には問題があるクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
あれじゃ堅苦しくて、催しをする意味がないクポ。診断している最中に、久遠の絆にヒビが入っちゃうクポ！			あれじゃ堅苦しくて、催しをする意味がないクポ。診断している最中に、久遠の絆にヒビが入っちゃうクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
だから、抗議の意味を込めておやすみしてるクポ。怠けたいからではないので、そこんとこよろしくクポ！アストリドにも、ちゃーんと伝えておいてほしいクポ～。			だから、抗議の意味を込めておやすみしてるクポ。怠けたいからではないので、そこんとこよろしくクポ！アストリドにも、ちゃーんと伝えておいてほしいクポ～。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
お帰りなさい、助手さん！あの、モーグリさんたちからお話は聞けましたか？			お帰りなさい、助手さん！あの、モーグリさんたちからお話は聞けましたか？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
わ、私の考えた相性診断の内容が、原因なんですか！？愛のために、真面目に頑張って考えたのに、ダメダメだったなんて……そんなぁ……。			わ、私の考えた相性診断の内容が、原因なんですか！？愛のために、真面目に頑張って考えたのに、ダメダメだったなんて……そんなぁ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
じょ、助手さん……私、どうすればいいんでしょう……？			じょ、助手さん……私、どうすればいいんでしょう……？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
何と答える？			何と答える？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリの意見を参考にすべき			モーグリの意見を参考にすべき			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリの意見を無視すべき			モーグリの意見を無視すべき			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリさんたちの意見を参考にして、指摘された問題点を改善しろってことですね！？			モーグリさんたちの意見を参考にして、指摘された問題点を改善しろってことですね！？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
愛に問題があるのなら、解決するのが伝道師だって、姉様もそう言っていました！確かにここで諦めたら、愛の見習い伝道師、失格ですよね！			愛に問題があるのなら、解決するのが伝道師だって、姉様もそう言っていました！確かにここで諦めたら、愛の見習い伝道師、失格ですよね！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モーグリさんたちは、仕事をさぼりたいだけだから、彼らの意見は無視してしまって、構わないってことですか！？……ううん、それじゃあ、何も前に進まない……。			モーグリさんたちは、仕事をさぼりたいだけだから、彼らの意見は無視してしまって、構わないってことですか！？……ううん、それじゃあ、何も前に進まない……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
助手さんとモーグリさんは、覚悟を試してくださったんですね。もう大丈夫……私は決して、愛を諦めたりしません！相性診断の問題点を、改善しちゃいましょう！			助手さんとモーグリさんは、覚悟を試してくださったんですね。もう大丈夫……私は決して、愛を諦めたりしません！相性診断の問題点を、改善しちゃいましょう！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
とは言うものの、モーグリさんたちが指摘したっていう、堅苦しい、説教臭い、面白くないという問題点……。どうすれば改善できるのでしょうか？			とは言うものの、モーグリさんたちが指摘したっていう、堅苦しい、説教臭い、面白くないという問題点……。どうすれば改善できるのでしょうか？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
(-？？？？-)やあやあ、アストリドと冒険者。失礼だが話は聞かせてもらったよ！			(-？？？？-)やあやあ、アストリドと冒険者。失礼だが話は聞かせてもらったよ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……本当に失礼ですね、オルトファンスさん。あなたのことは呼んでいませんので、どうぞ姉様のもとへお帰りください。			……本当に失礼ですね、オルトファンスさん。あなたのことは呼んでいませんので、どうぞ姉様のもとへお帰りください。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
君の姉様……リゼットさんとエターナルバンドを結んだ相手を、そう邪険にしないでほしいな。いや、だからこそなのだとは思うけど……。			君の姉様……リゼットさんとエターナルバンドを結んだ相手を、そう邪険にしないでほしいな。いや、だからこそなのだとは思うけど……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ええい、仕方ない。取り合ってもらえないのなら、冒険者に助言を伝えよう。モーグリのことなら、モーグリに聞け……それでは！			ええい、仕方ない。取り合ってもらえないのなら、冒険者に助言を伝えよう。モーグリのことなら、モーグリに聞け……それでは！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
助言だなんて、おせっかいを……。でも、シャクですが、あの人の言うことは、もっともかも。			助言だなんて、おせっかいを……。でも、シャクですが、あの人の言うことは、もっともかも。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
聖堂の聖歌隊を率いている、リーダー役のモーグリ、「クポル・クム」さんが近くにいるので、相談してみましょう。状況を説明するため、助手さんも一緒に来てください。			聖堂の聖歌隊を率いている、リーダー役のモーグリ、「クポル・クム」さんが近くにいるので、相談してみましょう。状況を説明するため、助手さんも一緒に来てください。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドは、オルトファンスのことを、なぜか一方的に嫌っているの……。どうしてなんだろ？			アストリドは、オルトファンスのことを、なぜか一方的に嫌っているの……。どうしてなんだろ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
そりゃ、オルトファンスに問題がないとは言えねぇよ。でも、すげぇいいヤツだし、いざとなればカッコイイし、剣の腕も立つし、私を大事にしてくれるし……。			そりゃ、オルトファンスに問題がないとは言えねぇよ。でも、すげぇいいヤツだし、いざとなればカッコイイし、剣の腕も立つし、私を大事にしてくれるし……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……って、いまのはなし！アナタはなにも聞かなかった！全部忘れてちょーだい！！			……って、いまのはなし！アナタはなにも聞かなかった！全部忘れてちょーだい！！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕はアストリドに嫌われてるからね。すまないが、彼女の支援は冒険者に任せるよ。			僕はアストリドに嫌われてるからね。すまないが、彼女の支援は冒険者に任せるよ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
さあ、問題点を改善するため、「クポル・クム」さんに相談してみましょう。			さあ、問題点を改善するため、「クポル・クム」さんに相談してみましょう。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポ？アストリドと……冒険者さん、クポ？モグにいったい何かご用クポ？			クポ？アストリドと……冒険者さん、クポ？モグにいったい何かご用クポ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ええ、実は私が担当する相性診断で問題が起きてしまい、そのことで相談に乗ってほしいのです。			ええ、実は私が担当する相性診断で問題が起きてしまい、そのことで相談に乗ってほしいのです。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
なるほど、なるほど、クポ。確かにモグも、相性診断は問題が出るかもと思っていたクポ。			なるほど、なるほど、クポ。確かにモグも、相性診断は問題が出るかもと思っていたクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
やっぱりですか……。			やっぱりですか……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
愛も、絆も、とっても大事で神聖なものだけど、そのカタチは人それぞれで、確かな答えがあるわけじゃないクポ！それに愛は、わくわくドキドキ……クポクポするものクポ！			愛も、絆も、とっても大事で神聖なものだけど、そのカタチは人それぞれで、確かな答えがあるわけじゃないクポ！それに愛は、わくわくドキドキ……クポクポするものクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポクポはよくわからないけど……わくわく、ドキドキというのは、なんとなくわかる気がします。でも、真面目だけが取り柄の私に、そんな楽しい催しなんて……。			クポクポはよくわからないけど……わくわく、ドキドキというのは、なんとなくわかる気がします。でも、真面目だけが取り柄の私に、そんな楽しい催しなんて……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クックックッ、クポ。楽しいことは、モーグリの得意なことクポ。モグも問題解決にご協力するクポ！			クックックッ、クポ。楽しいことは、モーグリの得意なことクポ。モグも問題解決にご協力するクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
それはそれとして、仕事を放り投げたのは問題クポ。アイツら、エターナルバンドの準備も何かにつけて怠けるクポ。			それはそれとして、仕事を放り投げたのは問題クポ。アイツら、エターナルバンドの準備も何かにつけて怠けるクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
どうも、お空のモーグリと一緒に遊んでいるうちに、悪いことを覚えてしまったみたいクポ。そろそろお仕置きが必要クポ……。			どうも、お空のモーグリと一緒に遊んでいるうちに、悪いことを覚えてしまったみたいクポ。そろそろお仕置きが必要クポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モグに対する迷惑なら、あとでいくらでも償わせるクポ。でも、ヒトにまで迷惑をかけるようなら、お仕置きが必要クポ……。			モグに対する迷惑なら、あとでいくらでも償わせるクポ。でも、ヒトにまで迷惑をかけるようなら、お仕置きが必要クポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モグはアストリドと、改善方法を相談するクポ。冒険者さんは、その間にアイツらを呼んできてほしいクポ。			モグはアストリドと、改善方法を相談するクポ。冒険者さんは、その間にアイツらを呼んできてほしいクポ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
モグの予想だと、「おさぼりモーグリ」たちは、いまなら革細工師ギルド付近で怠けてるはずクポ。渋るようなら「ポンポンすり潰す」って言えば、一発クポ♪			モグの予想だと、「おさぼりモーグリ」たちは、いまなら革細工師ギルド付近で怠けてるはずクポ。渋るようなら「ポンポンすり潰す」って言えば、一発クポ♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕たちはおなまけしてるわけではないクポ。今は英気を養っているだけクポ。明日から本気を出すクポ～。			僕たちはおなまけしてるわけではないクポ。今は英気を養っているだけクポ。明日から本気を出すクポ～。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
僕たちがおやすみしても、世界は動くクポ。働いたら負けクポ～。			僕たちがおやすみしても、世界は動くクポ。働いたら負けクポ～。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポ！？クポル・クムが、僕たちを呼んでるクポ？で、でも今は休憩中だから、あとで行くクポ……。			クポ！？クポル・クムが、僕たちを呼んでるクポ？で、でも今は休憩中だから、あとで行くクポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドは問題点を解決するつもりだ			アストリドは問題点を解決するつもりだ			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ポンポンすり潰す！			ポンポンすり潰す！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
それは本当クポ？なら、こんなところでおさぼりしてる場合じゃないクポ！			それは本当クポ？なら、こんなところでおさぼりしてる場合じゃないクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ひぃ、なんて恐ろしいことを言うクポ！モーグリ史上最悪の猟奇的発言クポ！わかったクポ、すぐに行くクポ！			ひぃ、なんて恐ろしいことを言うクポ！モーグリ史上最悪の猟奇的発言クポ！わかったクポ、すぐに行くクポ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
は、働きすぎて、体中が痛いクポ……。でも、ちょっと気持ちいいクポ。ふふふ……労働バンザイ、クポ……。			は、働きすぎて、体中が痛いクポ……。でも、ちょっと気持ちいいクポ。ふふふ……労働バンザイ、クポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
1ヶ月クポの実抜きは、絶対に嫌クポ……。そのためにも、まだまだ働くクポ……。働くクポ、働くクポ、働く……クポ……。			1ヶ月クポの実抜きは、絶対に嫌クポ……。そのためにも、まだまだ働くクポ……。働くクポ、働くクポ、働く……クポ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さんが来るまでに、なんとか完成したクポ。期限に間に合って、罰も回避できたクポ。もう、おやすみしても文句は言わせないクポ……ぐぅ……。			冒険者さんが来るまでに、なんとか完成したクポ。期限に間に合って、罰も回避できたクポ。もう、おやすみしても文句は言わせないクポ……ぐぅ……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
あ、助手さん、お帰りなさい！クポル・クムさんが相談に乗ってくれたおかげで、相性診断の改善は、無事に終わりましたよ！			あ、助手さん、お帰りなさい！クポル・クムさんが相談に乗ってくれたおかげで、相性診断の改善は、無事に終わりましたよ！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
会場の方も、戻ってきたモーグリさんが、すごい勢いで仕事をしてくださったおかげで、あっという間に完成しちゃいました！			会場の方も、戻ってきたモーグリさんが、すごい勢いで仕事をしてくださったおかげで、あっという間に完成しちゃいました！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
クポル・クムさんが言うには、やる気が出るおまぢないをかけたそうです。すごいですね、モーグリ族のおまぢないって！			クポル・クムさんが言うには、やる気が出るおまぢないをかけたそうです。すごいですね、モーグリ族のおまぢないって！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
これにて、新生相性診断……名付けて「ヴァレンティオンセレモニー」は準備完了です！あとは、実際に試してみるだけなんですが……。			これにて、新生相性診断……名付けて「ヴァレンティオンセレモニー」は準備完了です！あとは、実際に試してみるだけなんですが……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
お手伝いをしてくださった助手さんに、ぜひ、最初に体験してもらいたいんです！お願いできますか！？			お手伝いをしてくださった助手さんに、ぜひ、最初に体験してもらいたいんです！お願いできますか！？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ありがとうございます！会場へは「ヴァレンティオン家の侍従」がお連れしますので、向かう際に、声をおかけください。			ありがとうございます！会場へは「ヴァレンティオン家の侍従」がお連れしますので、向かう際に、声をおかけください。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
相性診断からお戻りになったら、最後にお渡ししている「ヴァレンティオンチョコ2018」を、私に見せてくださいね、お願いします！			相性診断からお戻りになったら、最後にお渡ししている「ヴァレンティオンチョコ2018」を、私に見せてくださいね、お願いします！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティーで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティーで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
助手さん、お待ちしていました！「ヴァレンティオンセレモニー」はいかがでしたか？			助手さん、お待ちしていました！「ヴァレンティオンセレモニー」はいかがでしたか？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……これは「ヴァレンティオンチョコ2018」。そのご様子では、問題はなかったようですね。では、さっそく一般公開しましょう！			……これは「ヴァレンティオンチョコ2018」。そのご様子では、問題はなかったようですね。では、さっそく一般公開しましょう！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
市民のみなさんに楽しんでもらえるか不安ですが……。助手さんや、モーグリさんたちに手伝ってもらったんです。きっと上手くいきます！			市民のみなさんに楽しんでもらえるか不安ですが……。助手さんや、モーグリさんたちに手伝ってもらったんです。きっと上手くいきます！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
えへへ……もう、私は大丈夫です。助手さん、お手伝いありがとうございました！			えへへ……もう、私は大丈夫です。助手さん、お手伝いありがとうございました！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アストリドの相性診断は上手くいったようだね。これも冒険者の協力があってのことだろう。本当に、本当にありがとう！			アストリドの相性診断は上手くいったようだね。これも冒険者の協力があってのことだろう。本当に、本当にありがとう！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
楽しんでもらえるか少し不安ですが、きっと大丈夫です！助手さん、お手伝いありがとうございました！			楽しんでもらえるか少し不安ですが、きっと大丈夫です！助手さん、お手伝いありがとうございました！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さん、お疲れさま～♪アストリドのために、いろいろ動いてくれたみたいね☆どんなことをしたのか、お話を聞かせてくれないかなぁ？			冒険者さん、お疲れさま～♪アストリドのために、いろいろ動いてくれたみたいね☆どんなことをしたのか、お話を聞かせてくれないかなぁ？			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ふぅ～……やれやれ、ちゃんと片付いたか。ったく、アンタにも苦労かけちまったな。助けてくれて、ありがとよ。			ふぅ～……やれやれ、ちゃんと片付いたか。ったく、アンタにも苦労かけちまったな。助けてくれて、ありがとよ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
察しがわりぃな……「リゼットちゃん」じゃなく、「リゼット・ド・ヴァレンティオン」個人として、礼を言ってるんだ。			察しがわりぃな……「リゼットちゃん」じゃなく、「リゼット・ド・ヴァレンティオン」個人として、礼を言ってるんだ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
私も、アンタに頼まず、自分で手伝いたかったけど、あの子は「リゼットちゃん」の後継者候補だからな……。いつまでも、私が手を貸すわけにゃいかねえ。			私も、アンタに頼まず、自分で手伝いたかったけど、あの子は「リゼットちゃん」の後継者候補だからな……。いつまでも、私が手を貸すわけにゃいかねえ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
アンタには迷惑をかけたが、そのおかげで、あの子はいい経験ができた。……きっと、立派な「愛の伝道師」になることだろうさ。			アンタには迷惑をかけたが、そのおかげで、あの子はいい経験ができた。……きっと、立派な「愛の伝道師」になることだろうさ。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
姉様、姉様、ご報告です！			姉様、姉様、ご報告です！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ダ・メ・だ・ぞ、アストリド☆冒険者さんもいるんだから、「リゼットちゃん」って、呼んでくれなきゃ♪			ダ・メ・だ・ぞ、アストリド☆冒険者さんもいるんだから、「リゼットちゃん」って、呼んでくれなきゃ♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
ご、ごめんなさい、リゼットちゃん！でも、助手さんもいるならちょうどいいです。			ご、ごめんなさい、リゼットちゃん！でも、助手さんもいるならちょうどいいです。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
リゼットちゃんから任された相性診断の催しですが、一般公開したところ、みなさん楽しんでもらえたみたいで、大好評でした！			リゼットちゃんから任された相性診断の催しですが、一般公開したところ、みなさん楽しんでもらえたみたいで、大好評でした！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……ふふっ、よかった～☆これでもう「見習い」は卒業だね♪			……ふふっ、よかった～☆これでもう「見習い」は卒業だね♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
本当ですか、姉様！			本当ですか、姉様！			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
冒険者さんから話は聞いたけど、い～っぱい手伝ってもらったんでしょ？最後に、「愛の伝道師」としてお礼を言わなきゃね☆			冒険者さんから話は聞いたけど、い～っぱい手伝ってもらったんでしょ？最後に、「愛の伝道師」としてお礼を言わなきゃね☆			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
えっと、手伝ってくださってありがとうござい……。			えっと、手伝ってくださってありがとうござい……。			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
……コホン。助手さん、お手伝いしてくれて、ありがと☆これからも愛の伝道師、「アストちゃん」をよろしくね♪			……コホン。助手さん、お手伝いしてくれて、ありがと☆これからも愛の伝道師、「アストちゃん」をよろしくね♪			ヴァレンティオンデーと見習い伝道師							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドは、困りごとがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のアストリドは、困りごとがあるようだ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドたちと話した。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂の「指定地点」で待機し、協力者から話を聞こう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドたちと話した。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂の「指定地点」で待機し、協力者から話を聞こう。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クプカ・クップたちと話し、催しのためのケーキ製作を手伝うことになった。ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園で「ヴァレンティオン家のパティシエ」に話しかけ、「ヴァレンティオンパティスリー」を攻略しよう。			クプカ・クップたちと話し、催しのためのケーキ製作を手伝うことになった。ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園で「ヴァレンティオン家のパティシエ」に話しかけ、「ヴァレンティオンパティスリー」を攻略しよう。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
「ヴァレンティオンパティスリー」を攻略した。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			「ヴァレンティオンパティスリー」を攻略した。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
アストリドたちと話した。ミィ・ケット野外音楽堂の「クプカ・クップ」と話そう。			アストリドたちと話した。ミィ・ケット野外音楽堂の「クプカ・クップ」と話そう。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クプカ・クップによると、ヴァレンティオンパティスリーにおける魔法人形の異常は、モーグリ族が関係している可能性が高いようだ。事情を聞くため、槍術士ギルド付近で、クプカ・クップの仲間だというモーグリ族「クポナ・クコ」を探そう。			クプカ・クップによると、ヴァレンティオンパティスリーにおける魔法人形の異常は、モーグリ族が関係している可能性が高いようだ。事情を聞くため、槍術士ギルド付近で、クプカ・クップの仲間だというモーグリ族「クポナ・クコ」を探そう。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クポナ・クコと話し、ヴァレンティオンパティスリーの状況は、クプカ・クップを手伝いたいがゆえに、クポナ・クコが魔法人形に強力な労働魔法をかけたことが原因だと判明した。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			クポナ・クコと話し、ヴァレンティオンパティスリーの状況は、クプカ・クップを手伝いたいがゆえに、クポナ・クコが魔法人形に強力な労働魔法をかけたことが原因だと判明した。ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と話そう。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
用意できた大きなヴァレンティオンケーキの数々は、祝祭を訪れた人々に振る舞われた。大切な人たちと美味しさを分かち合い、共に幸せを味わい、愛の季節はさらなる盛りあがりを見せることだろう。			用意できた大きなヴァレンティオンケーキの数々は、祝祭を訪れた人々に振る舞われた。大切な人たちと美味しさを分かち合い、共に幸せを味わい、愛の季節はさらなる盛りあがりを見せることだろう。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
指定地点で待機			指定地点で待機			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
「ヴァレンティオンパティスリー」を攻略			「ヴァレンティオンパティスリー」を攻略			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
アストリドと話す			アストリドと話す			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クプカ・クップと話す			クプカ・クップと話す			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クポナ・クコを探す			クポナ・クコを探す			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
アストリドと話す			アストリドと話す			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
うーん、どうしようか……。			うーん、どうしようか……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
はっ！　こんにちは、私は愛の伝道師アストリド。ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中なんですが、今回の催しの準備はまだ整っていなくて……。			はっ！　こんにちは、私は愛の伝道師アストリド。ただいま「ヴァレンティオンデー」が開催中なんですが、今回の催しの準備はまだ整っていなくて……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
……って、どなたかと思えば冒険者さんじゃないですか！またお会いできて、とっても嬉しいです！			……って、どなたかと思えば冒険者さんじゃないですか！またお会いできて、とっても嬉しいです！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
……ってその雰囲気、もしかして冒険者の人？はじめまして、私は愛の見習い伝道師エミリエだよ！			……ってその雰囲気、もしかして冒険者の人？はじめまして、私は愛の見習い伝道師エミリエだよ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
そうか、もしかして冒険者さんなら解決できるかも……。催しを始められるように、あなたの力をお借りできませんか？			そうか、もしかして冒険者さんなら解決できるかも……。催しを始められるように、あなたの力をお借りできませんか？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ありがとう！新しいお洋服も用意して、張り切って準備してたんだけどね、トラブルが起こっちゃったの。			ありがとう！新しいお洋服も用意して、張り切って準備してたんだけどね、トラブルが起こっちゃったの。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
助かります……！今回の催しでは、特別大きなケーキを振る舞う予定でしたが、あと少しのところでケーキ作りが止まってしまったんです。			助かります……！今回の催しでは、特別大きなケーキを振る舞う予定でしたが、あと少しのところでケーキ作りが止まってしまったんです。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ほかの伝道師たちが状況を見に行っているので、彼らが戻ってきたら、一緒に説明をさせてください。音楽堂の入口で、待っていていただけますか？			ほかの伝道師たちが状況を見に行っているので、彼らが戻ってきたら、一緒に説明をさせてください。音楽堂の入口で、待っていていただけますか？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ほかの伝道師たちが状況を見に行っているので、彼らが戻ってきたら、一緒に説明をさせてください。音楽堂の入口で、待っていていただけますか？			ほかの伝道師たちが状況を見に行っているので、彼らが戻ってきたら、一緒に説明をさせてください。音楽堂の入口で、待っていていただけますか？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
今回の催しは、大きなケーキが大事なんだ。だから冒険者さんにも手伝ってもらえて、心強いよ！			今回の催しは、大きなケーキが大事なんだ。だから冒険者さんにも手伝ってもらえて、心強いよ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
お待たせしたクポ……現場は大混乱だったクポよ。ラブなケーキを作るはずのヤツらは邪魔ばっかりで、モグたちだけじゃ、どうにもならないクポ……。			お待たせしたクポ……現場は大混乱だったクポよ。ラブなケーキを作るはずのヤツらは邪魔ばっかりで、モグたちだけじゃ、どうにもならないクポ……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
う～ん、やっぱりここは、荒事に長けた冒険者さんのお力を頼るほかないのかも……。			う～ん、やっぱりここは、荒事に長けた冒険者さんのお力を頼るほかないのかも……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
……っと、クプカ・クップとはお久しぶりですよね。モーグリ族における愛の伝道師、かつ「ラブの配達士」として、今回の祝祭の催しでも、お世話になっているんです。			……っと、クプカ・クップとはお久しぶりですよね。モーグリ族における愛の伝道師、かつ「ラブの配達士」として、今回の祝祭の催しでも、お世話になっているんです。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
彼はクプカ・クップ。モーグリ族における愛の伝道師、かつ「ラブの配達士」として、祝祭の季節はたびたびお世話になっているんです。			彼はクプカ・クップ。モーグリ族における愛の伝道師、かつ「ラブの配達士」として、祝祭の季節はたびたびお世話になっているんです。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
「大きなラブのお届け」をしたいって聞いて、駆けつけたクポ！今回は、モーグリ族の仲間と一緒に、ヴァレンティオン家のパティシエさんをお手伝いしてるクポ～！			「大きなラブのお届け」をしたいって聞いて、駆けつけたクポ！今回は、モーグリ族の仲間と一緒に、ヴァレンティオン家のパティシエさんをお手伝いしてるクポ～！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
それでは改めて、催しについて説明させてください。大きなラブ……つまり特大のケーキを振る舞い、皆さんに愛を深めていただこうと思っていたんです。			それでは改めて、催しについて説明させてください。大きなラブ……つまり特大のケーキを振る舞い、皆さんに愛を深めていただこうと思っていたんです。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
……なんて話をクプカ・クップに相談したところ、大きなケーキを作る場所が必要だということになりました。			……なんて話をクプカ・クップに相談したところ、大きなケーキを作る場所が必要だということになりました。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
それで、黒衣森のはずれにある古いお屋敷を、ヴァレンティオン家が買い取ったんだよ！パティスリーに改築したまではよかったんだけど……。			それで、黒衣森のはずれにある古いお屋敷を、ヴァレンティオン家が買い取ったんだよ！パティスリーに改築したまではよかったんだけど……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
彫金師ギルドに手配したケーキ作り専用の魔法人形、「マメット・パティシエ」が暴走しちゃったの。			彫金師ギルドに手配したケーキ作り専用の魔法人形、「マメット・パティシエ」が暴走しちゃったの。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
様子を見てきたけど、一向に収まる気配がないクポ。モグたちのこと盗っ人だと思って邪魔してきて、調理場にすら、ぜ～んぜん近づけないクポ！			様子を見てきたけど、一向に収まる気配がないクポ。モグたちのこと盗っ人だと思って邪魔してきて、調理場にすら、ぜ～んぜん近づけないクポ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
緊急時に魔法人形を停止させるための笛があるんだけど、モグたちだと、吹き切る前に邪魔されちゃうクポ。ヤツらを足止めするのも難しいクポ……。			緊急時に魔法人形を停止させるための笛があるんだけど、モグたちだと、吹き切る前に邪魔されちゃうクポ。ヤツらを足止めするのも難しいクポ……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
うーん、暴走を止められないとはいえ、特注の魔法人形を壊して回るわけにもいきません。かくなるうえは……！			うーん、暴走を止められないとはいえ、特注の魔法人形を壊して回るわけにもいきません。かくなるうえは……！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
冒険者さん、改めてお願いします！暴走する魔法人形の妨害をかいくぐりながら、ケーキを飾りつけて、完成させてもらえませんか？			冒険者さん、改めてお願いします！暴走する魔法人形の妨害をかいくぐりながら、ケーキを飾りつけて、完成させてもらえませんか？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
楽しみに待っている人々のためにも、どうか……！			楽しみに待っている人々のためにも、どうか……！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
任せてくれ			任せてくれ			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
そこまで言うなら……			そこまで言うなら……			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
アストリドとエミリエは、取りまとめのお仕事もあるクポね。冒険者さんのサポートはモグに任せるクポ～！			アストリドとエミリエは、取りまとめのお仕事もあるクポね。冒険者さんのサポートはモグに任せるクポ～！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
はい……！おふたりとも、それではどうかよろしくお願いします！			はい……！おふたりとも、それではどうかよろしくお願いします！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
「ヴァレンティオンパティスリー」に、挑戦できるようになりました！			「ヴァレンティオンパティスリー」に、挑戦できるようになりました！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家のパティシエ」に話しかけることで、参加できます。			ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家のパティシエ」に話しかけることで、参加できます。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
「ヴァレンティオンパティスリー」は、1～4人パーティで攻略するコンテンツです。クラス・レベルに関わらず、参加できます。			「ヴァレンティオンパティスリー」は、1～4人パーティで攻略するコンテンツです。クラス・レベルに関わらず、参加できます。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請する場合は、3人以下で突入するか、不足人数分をマッチングで補充するかを、選択することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請する場合は、3人以下で突入するか、不足人数分をマッチングで補充するかを、選択することができます。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
最初のケーキ作りを、どうかよろしくお願いします……！「ヴァレンティオン家のパティシエ」に話しかけて、「ヴァレンティオンパティスリー」に向かってください！			最初のケーキ作りを、どうかよろしくお願いします……！「ヴァレンティオン家のパティシエ」に話しかけて、「ヴァレンティオンパティスリー」に向かってください！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
「ヴァレンティオンケーキ」は今までにもあったけど、今回は、とびっきり大きくて飾りもたくさんのケーキを、いっぱい作りたいね！　って、準備してたんだよ。			「ヴァレンティオンケーキ」は今までにもあったけど、今回は、とびっきり大きくて飾りもたくさんのケーキを、いっぱい作りたいね！　って、準備してたんだよ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
アストちゃんが大きなケーキを選んだのには理由があって……だから私もなんとかして、催しを成功させたいんだ！どうか、よろしくね。			アストちゃんが大きなケーキを選んだのには理由があって……だから私もなんとかして、催しを成功させたいんだ！どうか、よろしくね。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
モグもお友達におっきなケーキを食べてほしかったから、冒険者さんが手伝ってくれて、嬉しいクポ～！レシピは任せてほしいクポ！			モグもお友達におっきなケーキを食べてほしかったから、冒険者さんが手伝ってくれて、嬉しいクポ～！レシピは任せてほしいクポ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
気合を入れて、いろんなケーキを作ってみるクポ～。この催しのために、モグの魔法でいろんな季節の果物を実らせて、たっくさんの飾りつけ食材と一緒に運び込んだクポよ。			気合を入れて、いろんなケーキを作ってみるクポ～。この催しのために、モグの魔法でいろんな季節の果物を実らせて、たっくさんの飾りつけ食材と一緒に運び込んだクポよ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
モーグリ族の仲間にも協力してもらったし、ここで終わるわけにはいかないクポ！冒険者さん、よろしくクポ～！			モーグリ族の仲間にも協力してもらったし、ここで終わるわけにはいかないクポ！冒険者さん、よろしくクポ～！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
おかえりなさい！さすが冒険者さんだね！			おかえりなさい！さすが冒険者さんだね！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ふ～、冒険者さんのおかげでなんとかなったクポ。あのおっきなケーキで、大きなラブを配達するクポよ。			ふ～、冒険者さんのおかげでなんとかなったクポ。あのおっきなケーキで、大きなラブを配達するクポよ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ちなみに、ラブレターの配達は頼もしい後輩に任せてあるから、そっちのお届けについては心配ご無用クポ～！			ちなみに、ラブレターの配達は頼もしい後輩に任せてあるから、そっちのお届けについては心配ご無用クポ～！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
冒険者さん、とっても見事なケーキ、本当にありがとうございます！おかげで、催しも始められそうです……！			冒険者さん、とっても見事なケーキ、本当にありがとうございます！おかげで、催しも始められそうです……！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
でも、このあともずっと、冒険者さんだけにお願いし続けるわけにもいきませんね。よければ、ケーキ作りの秘訣を教えてもらえませんか？			でも、このあともずっと、冒険者さんだけにお願いし続けるわけにもいきませんね。よければ、ケーキ作りの秘訣を教えてもらえませんか？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
周りを見るのが肝心			周りを見るのが肝心			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
魔法人形許すまじクポ			魔法人形許すまじクポ			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
気合…………！			気合…………！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
なるほど、必要な食材のある棚を見極めて、最適なルートを通っていくのが大切なんですね。こちらを伝えて、冒険者ギルドにも依頼を出してみます！			なるほど、必要な食材のある棚を見極めて、最適なルートを通っていくのが大切なんですね。こちらを伝えて、冒険者ギルドにも依頼を出してみます！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ふむふむ、魔法人形をうまく足止めするのが重要で……「停止信号」の使いどころを見極めていくんですね。こちらを伝えて、冒険者ギルドにも依頼を出してみます！			ふむふむ、魔法人形をうまく足止めするのが重要で……「停止信号」の使いどころを見極めていくんですね。こちらを伝えて、冒険者ギルドにも依頼を出してみます！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
なるほど……鍛え抜かれた体力と精神力で、最後まで諦めずに作り続けるのが大切なんですね！こちらを伝えて、冒険者ギルドにも依頼を出してみます！			なるほど……鍛え抜かれた体力と精神力で、最後まで諦めずに作り続けるのが大切なんですね！こちらを伝えて、冒険者ギルドにも依頼を出してみます！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
それじゃあ私たちは、作ってもらったケーキをここに運んで、お客さんたちに振る舞う準備を始めるね！			それじゃあ私たちは、作ってもらったケーキをここに運んで、お客さんたちに振る舞う準備を始めるね！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
祝祭の準備としては一安心だけど、いったいどうして、魔法人形はあんな風に……。			祝祭の準備としては一安心だけど、いったいどうして、魔法人形はあんな風に……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クポ……もしかすると……。			クポ……もしかすると……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クプカ・クップ、なにか気になることがありますか？			クプカ・クップ、なにか気になることがありますか？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クプカが魔法人形について、何か気がついたようです。聞いてみましょう！			クプカが魔法人形について、何か気がついたようです。聞いてみましょう！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
魔法人形……うーん、なんでだろう。クプカに聞いてみよっか。			魔法人形……うーん、なんでだろう。クプカに聞いてみよっか。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
冒険者さんが魔法人形の相手をしてくれたおかげで、モグはこれまでより、ヤツらをしっかり観察できたクポ。そしたら、モーグリ族が使う魔法の痕跡を感じたクポよ……。			冒険者さんが魔法人形の相手をしてくれたおかげで、モグはこれまでより、ヤツらをしっかり観察できたクポ。そしたら、モーグリ族が使う魔法の痕跡を感じたクポよ……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
あそこで魔法を使うようなモーグリは、果物の用意を手伝ってもらった「クポナ・クコ」くらいクポ。何か事情を知っているかもクポ。			あそこで魔法を使うようなモーグリは、果物の用意を手伝ってもらった「クポナ・クコ」くらいクポ。何か事情を知っているかもクポ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
なるほど……。それじゃあ、彼を探して、話を聞いてみないとですね。			なるほど……。それじゃあ、彼を探して、話を聞いてみないとですね。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
パティスリーにはいなかったから、都市内にいるかもクポ。もし事情を聞くときに逃げられちゃったら困るから、冒険者さんにも一緒に来てほしいクポ～。			パティスリーにはいなかったから、都市内にいるかもクポ。もし事情を聞くときに逃げられちゃったら困るから、冒険者さんにも一緒に来てほしいクポ～。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
よろしくお願いします！冒険者ギルドにケーキ作りの依頼をしたら、私も探しに向かいますね。			よろしくお願いします！冒険者ギルドにケーキ作りの依頼をしたら、私も探しに向かいますね。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
「クポナ・クコ」はよく水車を眺めにお散歩してるクポ。近くの「槍術士ギルド」のあたりで探してみるクポ～！			「クポナ・クコ」はよく水車を眺めにお散歩してるクポ。近くの「槍術士ギルド」のあたりで探してみるクポ～！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クプカと一緒に、「クポナ・クコ」を探していただけますか？冒険者ギルドへケーキ作りについての依頼を出してから、私もそちらに向かいますね。			クプカと一緒に、「クポナ・クコ」を探していただけますか？冒険者ギルドへケーキ作りについての依頼を出してから、私もそちらに向かいますね。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
よろしくね！私はここで、みんなにケーキを振る舞う準備をしているね。			よろしくね！私はここで、みんなにケーキを振る舞う準備をしているね。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
あっ！あいつが、「クポナ・クコ」だクポ……！			あっ！あいつが、「クポナ・クコ」だクポ……！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ク～ポクポクポ……そろそろケーキがわんさか運ばれてくるころクポねぇ。			ク～ポクポクポ……そろそろケーキがわんさか運ばれてくるころクポねぇ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
魔法人形は、ちゃんと労働バンザイしてるっぽいクポ！すべて計画どおりクポ～♪			魔法人形は、ちゃんと労働バンザイしてるっぽいクポ！すべて計画どおりクポ～♪			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
これでモグもみんなも働かなくても、大きなケーキがたくさんできて嬉しいクポね～！なんか思ったより騒がしかったけど、まあよしクポ！			これでモグもみんなも働かなくても、大きなケーキがたくさんできて嬉しいクポね～！なんか思ったより騒がしかったけど、まあよしクポ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クポナ・クコ……！あいつが犯モーグリだったクポ！？冒険者さん、こんどはモグたちが捕まえる番クポよ～！			クポナ・クコ……！あいつが犯モーグリだったクポ！？冒険者さん、こんどはモグたちが捕まえる番クポよ～！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
お縄にかける！			お縄にかける！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ポンポンむしるぞ			ポンポンむしるぞ			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
…………			…………			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
なっ、ななななにものクポ～！？			なっ、ななななにものクポ～！？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
わわっ、そんなっ、殺気のこもった目でぇ……このいたいけなモグになにする気なんだクポ……！？！？			わわっ、そんなっ、殺気のこもった目でぇ……このいたいけなモグになにする気なんだクポ……！？！？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
クポーーーッ！？！？！？			クポーーーッ！？！？！？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
アストリドも来てくれたクポね。こいつ……クポナ・クコが、事情を知ってるどころか、犯モーグリだったクポ！			アストリドも来てくれたクポね。こいつ……クポナ・クコが、事情を知ってるどころか、犯モーグリだったクポ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
なんですって！？フルーツの用意をお手伝いしてくれたと聞きましたが、どうして、魔法人形を暴走させるようなことを……？			なんですって！？フルーツの用意をお手伝いしてくれたと聞きましたが、どうして、魔法人形を暴走させるようなことを……？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ぼ、暴走～っ！？あわわっ、そんなことになってたクポ……？			ぼ、暴走～っ！？あわわっ、そんなことになってたクポ……？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
……うう、お手伝いして面白いなって思ったから、またパティスリーを見に行ったクポねぇ。そしたらクプカ・クップがいなかったクポよ。			……うう、お手伝いして面白いなって思ったから、またパティスリーを見に行ったクポねぇ。そしたらクプカ・クップがいなかったクポよ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
忙しいなら、みんな働かなくても、魔法人形だけでケーキを作ってくれたらいいなと思ってぇ……モグの魔法を、エイヤ～ってかけてみたんだクポ！			忙しいなら、みんな働かなくても、魔法人形だけでケーキを作ってくれたらいいなと思ってぇ……モグの魔法を、エイヤ～ってかけてみたんだクポ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ほほう、魔法人形にある本来の命令に加えて、クポナ・クコがさらに魔法をかけたから暴走しちゃったクポね。魔法の打ち消しはできないクポ？			ほほう、魔法人形にある本来の命令に加えて、クポナ・クコがさらに魔法をかけたから暴走しちゃったクポね。魔法の打ち消しはできないクポ？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
うーん、魔法をかけるのは簡単だけど、逆は……下手すると、命令がこんがらがって爆発しちゃうかもクポ。			うーん、魔法をかけるのは簡単だけど、逆は……下手すると、命令がこんがらがって爆発しちゃうかもクポ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
そ、そんなことになったら、すごく危ないです！ひとまず冒険者さんのご協力でケーキ作りもできますし、クポナ・クコにも悪気がなかったのは、よかったですけど……			そ、そんなことになったら、すごく危ないです！ひとまず冒険者さんのご協力でケーキ作りもできますし、クポナ・クコにも悪気がなかったのは、よかったですけど……			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
相談しないで行動したり、大丈夫だって判断をしたりするのは、困りますっ！			相談しないで行動したり、大丈夫だって判断をしたりするのは、困りますっ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
わ～ん、大変なことになってたなんて、ごめんなさいクポ～！モグもみんなも、いっぱいケーキ食べられたらいいなって、思ってたんだクポよ……。			わ～ん、大変なことになってたなんて、ごめんなさいクポ～！モグもみんなも、いっぱいケーキ食べられたらいいなって、思ってたんだクポよ……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
お手伝いはとても嬉しいのですから、提案があれば、言ってもらえたらいいんですよ。……美味しいケーキを、共に望んでくれるのならばこそ。			お手伝いはとても嬉しいのですから、提案があれば、言ってもらえたらいいんですよ。……美味しいケーキを、共に望んでくれるのならばこそ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
お手伝い……すなわち贈りものには、最後までしっかりラブを注ぐクポよ！			お手伝い……すなわち贈りものには、最後までしっかりラブを注ぐクポよ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
伝道師じゃないモグでも、ラブを注げるクポかね……？			伝道師じゃないモグでも、ラブを注げるクポかね……？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ええ、もちろんですよ！まずはさっそく、こちらの冒険者さんに作ってもらった、ラブたっぷりの特大ケーキをいただきにいきましょう！			ええ、もちろんですよ！まずはさっそく、こちらの冒険者さんに作ってもらった、ラブたっぷりの特大ケーキをいただきにいきましょう！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
まったく、やれやれクポよ～。でも、クポナ・クコが悪いことしようと思ってたんじゃなくて、なんだか安心したクポ。			まったく、やれやれクポよ～。でも、クポナ・クコが悪いことしようと思ってたんじゃなくて、なんだか安心したクポ。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
それに、モグのお友達のエリーヌも来てくれてるんだクポ！モグはもう、幸せいっぱいクポ～！			それに、モグのお友達のエリーヌも来てくれてるんだクポ！モグはもう、幸せいっぱいクポ～！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
わわっ、おっきなケーキがたくさんクポねぇ！			わわっ、おっきなケーキがたくさんクポねぇ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
見て見て、ケーキをいっぱい飾ったよ～！お客さんも来てくれて、嬉しいね！			見て見て、ケーキをいっぱい飾ったよ～！お客さんも来てくれて、嬉しいね！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ご覧ください、無事、特大ヴァレンティオンケーキを振る舞うことができました！本当に、ありがとうございます……！			ご覧ください、無事、特大ヴァレンティオンケーキを振る舞うことができました！本当に、ありがとうございます……！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
冒険者さんに作っていただいた分が、こちらです！それに助言をもとに、ほかの冒険者さんたちに協力してもらえて、たくさんのケーキを用意できましたよ！			冒険者さんに作っていただいた分が、こちらです！それに助言をもとに、ほかの冒険者さんたちに協力してもらえて、たくさんのケーキを用意できましたよ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ほわわ～、あまくてフワフワで、とっても美味しかったクポ～！			ほわわ～、あまくてフワフワで、とっても美味しかったクポ～！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
……ほかのみんなも、ケーキを分けっこして楽しそうクポ。こんな光景を見られるのって、嬉しいものクポねぇ。このためならモグも労働がんばるのも、いいかもクポ？			……ほかのみんなも、ケーキを分けっこして楽しそうクポ。こんな光景を見られるのって、嬉しいものクポねぇ。このためならモグも労働がんばるのも、いいかもクポ？			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ふっふっふ。これがラブの味クポよ……。			ふっふっふ。これがラブの味クポよ……。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
……ああ、よかった。			……ああ、よかった。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
皆さんの幸せな様子を見られたのも、冒険者さんに手伝っていただけたおかげです！改めて、ありがとうございます！			皆さんの幸せな様子を見られたのも、冒険者さんに手伝っていただけたおかげです！改めて、ありがとうございます！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
私からも、ありがとう！			私からも、ありがとう！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
アストちゃん、すっごくがんばって、この大きなヴァレンティオンケーキの計画をしてたから……。冒険者さんのおかげで成功できて、よかった！			アストちゃん、すっごくがんばって、この大きなヴァレンティオンケーキの計画をしてたから……。冒険者さんのおかげで成功できて、よかった！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
えへへ……そう、念願だったんです。「美味しい」を贈りたい気持ちや、共有して幸せな気持ち、これもまた愛のかたちだな、と思ったことがありまして。			えへへ……そう、念願だったんです。「美味しい」を贈りたい気持ちや、共有して幸せな気持ち、これもまた愛のかたちだな、と思ったことがありまして。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ヴァレンティオンデーにはチョコを贈る風習が有名ですが、この大きなヴァレンティオンケーキもいずれ広まって……			ヴァレンティオンデーにはチョコを贈る風習が有名ですが、この大きなヴァレンティオンケーキもいずれ広まって……			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
大切な人々と共に愛を分かち合い、伝え、満たされる……そんな機会が、たくさん訪れればよいな、と。			大切な人々と共に愛を分かち合い、伝え、満たされる……そんな機会が、たくさん訪れればよいな、と。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
なので、もしお時間があれば冒険者さんにも、ぜひまたケーキを作っていただきたいです！今回の祝祭も、まだまだ続きますからね！			なので、もしお時間があれば冒険者さんにも、ぜひまたケーキを作っていただきたいです！今回の祝祭も、まだまだ続きますからね！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
私からも、お願いします！でも、まずは冒険者さんともケーキを分かち合わないとだねっ！			私からも、お願いします！でも、まずは冒険者さんともケーキを分かち合わないとだねっ！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
はい、もちろんです！お茶もご用意していますので、どうぞこちらへ……一緒に、いただきましょう！			はい、もちろんです！お茶もご用意していますので、どうぞこちらへ……一緒に、いただきましょう！			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家のパティシエ」から、開催期間中、何度でも「ヴァレンティオンパティスリー」に挑戦可能です。			ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家のパティシエ」から、開催期間中、何度でも「ヴァレンティオンパティスリー」に挑戦可能です。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
「ヴァレンティオンパティスリー」を攻略すると、攻略した証の「ヴァレンティオンチョコ」を獲得できます。			「ヴァレンティオンパティスリー」を攻略すると、攻略した証の「ヴァレンティオンチョコ」を獲得できます。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
集めた「ヴァレンティオンチョコ」は、「ヴァレンティオン家のメイド」に渡すことで、装備品やアイテムと交換できます。			集めた「ヴァレンティオンチョコ」は、「ヴァレンティオン家のメイド」に渡すことで、装備品やアイテムと交換できます。			ヴァレンティオンデーと特大ケーキ							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			守護天節とフシギな舞踏会							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。人に化けた魔物の集団、コンチネンタル・サーカスが何か企んでいないか、調査をすることになった。ミィ・ケット野外音楽堂にいる妖艶な奇術師に話しかけ、企みについて調査しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。人に化けた魔物の集団、コンチネンタル・サーカスが何か企んでいないか、調査をすることになった。ミィ・ケット野外音楽堂にいる妖艶な奇術師に話しかけ、企みについて調査しよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師と話した。屋敷でのフシギな舞踏会を企画しているのだが、準備に手間取っているため、協力してほしいと頼まれた。ウルダハの彫金師ギルド受付「ジェマイム」、リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「食いしん坊の道化師」、グリダニアの木工師ギルド受付「コーグ」と話をし、催しの準備を手伝おう。			妖艶な奇術師と話した。屋敷でのフシギな舞踏会を企画しているのだが、準備に手間取っているため、協力してほしいと頼まれた。ウルダハの彫金師ギルド受付「ジェマイム」、リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「食いしん坊の道化師」、グリダニアの木工師ギルド受付「コーグ」と話をし、催しの準備を手伝おう。			守護天節とフシギな舞踏会							
必要な人物たちと話をし、催しに必要なものを集めた。グリダニアの「妖艶な奇術師」にブキミな燭台とパンプキンランタンを渡そう。			必要な人物たちと話をし、催しに必要なものを集めた。グリダニアの「妖艶な奇術師」にブキミな燭台とパンプキンランタンを渡そう。			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師に報告した。妖艶な奇術師の話を聞いたあと、どこからともなく謎の声が聞こえてきた。謎の声の助言に従い、革細工師ギルド付近の「指定地点」で「待機」してみよう。			妖艶な奇術師に報告した。妖艶な奇術師の話を聞いたあと、どこからともなく謎の声が聞こえてきた。謎の声の助言に従い、革細工師ギルド付近の「指定地点」で「待機」してみよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
張り込みをしていると、妖艶な奇術師と主催者が現れた。コンチネンタル・サーカスの狙いが、舞踏会と銘打って人々を屋敷に呼び、恐怖の力を集めて「魔人の夜」を再現することだと判明した。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			張り込みをしていると、妖艶な奇術師と主催者が現れた。コンチネンタル・サーカスの狙いが、舞踏会と銘打って人々を屋敷に呼び、恐怖の力を集めて「魔人の夜」を再現することだと判明した。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者ギルドの調査員に報告した。彼は、演出付きの風変わりな舞踏会だと、客たちにあらかじめ伝えておく作戦を思いつくと同時に、屋敷の調査を頼んできた。グリダニアの「妖艶な奇術師」と話し、舞踏会に参加するとしよう。			冒険者ギルドの調査員に報告した。彼は、演出付きの風変わりな舞踏会だと、客たちにあらかじめ伝えておく作戦を思いつくと同時に、屋敷の調査を頼んできた。グリダニアの「妖艶な奇術師」と話し、舞踏会に参加するとしよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師と話し、舞踏会に参加できるようになった。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけ「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」を攻略し、危険がないか調査して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に攻略した証であるパンプキンクッキー2016を見せよう。			妖艶な奇術師と話し、舞踏会に参加できるようになった。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけ「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」を攻略し、危険がないか調査して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に攻略した証であるパンプキンクッキー2016を見せよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者ギルドの調査員に、館内の様子を報告した。コンチネンタル・サーカスは冒険者たちの作戦に気づいておらず、引き続き催しを続けるようだが、人々の様子を見る限り、問題が起こることはなさそうだろう。謎の声の主から贈られた衣装を着て、引き続き守護天節を楽しもう。			冒険者ギルドの調査員に、館内の様子を報告した。コンチネンタル・サーカスは冒険者たちの作戦に気づいておらず、引き続き催しを続けるようだが、人々の様子を見る限り、問題が起こることはなさそうだろう。謎の声の主から贈られた衣装を着て、引き続き守護天節を楽しもう。			守護天節とフシギな舞踏会							
グリダニアの妖艶な奇術師と話す			グリダニアの妖艶な奇術師と話す			守護天節とフシギな舞踏会							
彫金師ギルドのジェマイムと話す			彫金師ギルドのジェマイムと話す			守護天節とフシギな舞踏会							
調理師ギルドにいる食いしん坊の道化師と話す			調理師ギルドにいる食いしん坊の道化師と話す			守護天節とフシギな舞踏会							
木工師ギルドのコーグと話す			木工師ギルドのコーグと話す			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師にブキミな燭台とパンプキンランタンを渡す			妖艶な奇術師にブキミな燭台とパンプキンランタンを渡す			守護天節とフシギな舞踏会							
指定地点で待機			指定地点で待機			守護天節とフシギな舞踏会							
ミィ・ケット野外音楽堂付近の冒険者ギルドの調査員に報告			ミィ・ケット野外音楽堂付近の冒険者ギルドの調査員に報告			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師と話す			妖艶な奇術師と話す			守護天節とフシギな舞踏会							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」を攻略して冒険者ギルドの調査員にパンプキンクッキー2016を見せる			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」を攻略して冒険者ギルドの調査員にパンプキンクッキー2016を見せる			守護天節とフシギな舞踏会							
そこのあなた、もしかして冒険者の方では？実は、お手伝いいただきたいことがあるのですが、よかったら話を聞いてはいただけませんか？			そこのあなた、もしかして冒険者の方では？実は、お手伝いいただきたいことがあるのですが、よかったら話を聞いてはいただけませんか？			守護天節とフシギな舞踏会							
あなたは「コンチネンタル・サーカス」をご存知ですか？「守護天節」を盛り上げるためと称し、エオルゼアの三都市で、出し物をしている旅芸人の一座なのですが……。			あなたは「コンチネンタル・サーカス」をご存知ですか？「守護天節」を盛り上げるためと称し、エオルゼアの三都市で、出し物をしている旅芸人の一座なのですが……。			守護天節とフシギな舞踏会							
……ここだけの話ですが、実は、彼らは人ではないのです！スキンチェンジャーという能力で姿を変えた、インプを始めとする魔物の集団なのですよ。			……ここだけの話ですが、実は、彼らは人ではないのです！スキンチェンジャーという能力で姿を変えた、インプを始めとする魔物の集団なのですよ。			守護天節とフシギな舞踏会							
この「守護天節」を盛り上げるだけならいいですが、相手は魔物……悪さをしないとはかぎりません。そこで冒険者ギルドとして、一座を監視することになったのです。			この「守護天節」を盛り上げるだけならいいですが、相手は魔物……悪さをしないとはかぎりません。そこで冒険者ギルドとして、一座を監視することになったのです。			守護天節とフシギな舞踏会							
とはいえ、相手も警戒を強めてまして、私が近づこうものなら、すぐさま逃げ出す始末……。そんなこんなで、私の任務を手伝っていただけないでしょうか？			とはいえ、相手も警戒を強めてまして、私が近づこうものなら、すぐさま逃げ出す始末……。そんなこんなで、私の任務を手伝っていただけないでしょうか？			守護天節とフシギな舞踏会							
かたじけない！様子をうかがっていたところ、どうやら彼らは、今回の催しの協力者を募っているようなのです。			かたじけない！様子をうかがっていたところ、どうやら彼らは、今回の催しの協力者を募っているようなのです。			守護天節とフシギな舞踏会							
そこでミィ・ケット野外音楽堂にいる、「妖艶な奇術師」に話しかけて、協力するフリをしてみてくれませんか？			そこでミィ・ケット野外音楽堂にいる、「妖艶な奇術師」に話しかけて、協力するフリをしてみてくれませんか？			守護天節とフシギな舞踏会							
もし何か怪しい動きを見かけたら、すぐに私までご連絡くださいね！			もし何か怪しい動きを見かけたら、すぐに私までご連絡くださいね！			守護天節とフシギな舞踏会							
ミィ・ケット野外音楽堂にいる「妖艶な奇術師」に話しかけて、協力するフリをしてみてくれませんか？もし何か怪しい動きを見かけたら、すぐにご連絡くださいね！			ミィ・ケット野外音楽堂にいる「妖艶な奇術師」に話しかけて、協力するフリをしてみてくれませんか？もし何か怪しい動きを見かけたら、すぐにご連絡くださいね！			守護天節とフシギな舞踏会							
こんにちは、我々はコンチネンタル・サーカス！……あ、あれ、以前どこかでお会いしたかしら？…………さ、さて、気を取り直してっと！			こんにちは、我々はコンチネンタル・サーカス！……あ、あれ、以前どこかでお会いしたかしら？…………さ、さて、気を取り直してっと！			守護天節とフシギな舞踏会							
こんにちは、我々はコンチネンタル・サーカス！聖人さまを称える「守護天節」を盛り上げるためにやってきた、旅芸人の一座です！			こんにちは、我々はコンチネンタル・サーカス！聖人さまを称える「守護天節」を盛り上げるためにやってきた、旅芸人の一座です！			守護天節とフシギな舞踏会							
今回の守護天節で、我々が皆さまにお届けする催しは、由緒正しい屋敷でのフシギな舞踏会！			今回の守護天節で、我々が皆さまにお届けする催しは、由緒正しい屋敷でのフシギな舞踏会！			守護天節とフシギな舞踏会							
とある屋敷を借りて、会場を設営中なんですが、ここだけの話、ちょっとまだ準備が終わっていなくって……。			とある屋敷を借りて、会場を設営中なんですが、ここだけの話、ちょっとまだ準備が終わっていなくって……。			守護天節とフシギな舞踏会							
そこで、よかったらぜひ手伝ってもらいたいんです！もちろん、タダでとは言いませんよ。			そこで、よかったらぜひ手伝ってもらいたいんです！もちろん、タダでとは言いませんよ。			守護天節とフシギな舞踏会							
力を貸していただけたら特別に……何度でも無料で、屋敷での舞踏会にご招待いたします！どうでしょう、手伝っていただけませんか！？			力を貸していただけたら特別に……何度でも無料で、屋敷での舞踏会にご招待いたします！どうでしょう、手伝っていただけませんか！？			守護天節とフシギな舞踏会							
どうもありがとうございます！お願いの内容は、どれも品物の受取が主なのですが、行っていただきたい箇所が全部で3箇所ありまして……。			どうもありがとうございます！お願いの内容は、どれも品物の受取が主なのですが、行っていただきたい箇所が全部で3箇所ありまして……。			守護天節とフシギな舞踏会							
ひとつ目は、ウルダハの彫金師ギルド。館に置く「燭台」を発注したのですが、受取の手が足りず……。すみませんが、我々の代わりに受け取ってきていただけますか？			ひとつ目は、ウルダハの彫金師ギルド。館に置く「燭台」を発注したのですが、受取の手が足りず……。すみませんが、我々の代わりに受け取ってきていただけますか？			守護天節とフシギな舞踏会							
ふたつ目が、リムサ・ロミンサの調理師ギルド。催しで供するクッキーを、団員に取りに行かせたのですが、彼の帰りが遅くって……ちょっと様子を見てきてほしいんです。			ふたつ目が、リムサ・ロミンサの調理師ギルド。催しで供するクッキーを、団員に取りに行かせたのですが、彼の帰りが遅くって……ちょっと様子を見てきてほしいんです。			守護天節とフシギな舞踏会							
最後に、ここグリダニアの木工師ギルド。館の壁面に飾り付けるランタンを受け取ってほしいのです。発注済のものなので、話せばわかっていただけるかと！			最後に、ここグリダニアの木工師ギルド。館の壁面に飾り付けるランタンを受け取ってほしいのです。発注済のものなので、話せばわかっていただけるかと！			守護天節とフシギな舞踏会							
以上の3箇所に行ってきていただきたいんです！手間を掛けさせちゃって悪いんですが、よろしくお願いしますね！			以上の3箇所に行ってきていただきたいんです！手間を掛けさせちゃって悪いんですが、よろしくお願いしますね！			守護天節とフシギな舞踏会							
お願いした3箇所の件、手間を掛けさせちゃって悪いんですが、よろしくお願いしますね！			お願いした3箇所の件、手間を掛けさせちゃって悪いんですが、よろしくお願いしますね！			守護天節とフシギな舞踏会							
あら、コンチネンタル・サーカスさんですか？頼まれた燭台なら、出来上がってますわ。はい、どうぞ！			あら、コンチネンタル・サーカスさんですか？頼まれた燭台なら、出来上がってますわ。はい、どうぞ！			守護天節とフシギな舞踏会							
ふむふむ……なるほどなるほど！バターと卵を常温にしておいてから混ぜるのがコツなのですな！			ふむふむ……なるほどなるほど！バターと卵を常温にしておいてから混ぜるのがコツなのですな！			守護天節とフシギな舞踏会							
……ん、あなたは？			……ん、あなたは？			守護天節とフシギな舞踏会							
あぁぁ！　そうだった！！美味しすぎて、つい作り方が気になってしまって……！急いで戻らないと～！！			あぁぁ！　そうだった！！美味しすぎて、つい作り方が気になってしまって……！急いで戻らないと～！！			守護天節とフシギな舞踏会							
おいおい、このメモを忘れてるぜ！……まったく、おっちょこちょいなヤツだな。			おいおい、このメモを忘れてるぜ！……まったく、おっちょこちょいなヤツだな。			守護天節とフシギな舞踏会							
「屋敷に来たヒトを驚かすために必要なモノ」			「屋敷に来たヒトを驚かすために必要なモノ」			守護天節とフシギな舞踏会							
えぇ、確かにコンチネンタル・サーカス様から、注文を承っておりました。こちらが品物のランタンでございます、お確かめください。			えぇ、確かにコンチネンタル・サーカス様から、注文を承っておりました。こちらが品物のランタンでございます、お確かめください。			守護天節とフシギな舞踏会							
燭台の発注を請けたところ、お礼にと、この、かわいい形をしたランタンを下さったのです。気に入ったので、守護天節の期間は飾っておこうと思いますわ！			燭台の発注を請けたところ、お礼にと、この、かわいい形をしたランタンを下さったのです。気に入ったので、守護天節の期間は飾っておこうと思いますわ！			守護天節とフシギな舞踏会							
おいしいクッキーの作り方を熱心に聞く情熱はいいが、本来の目的を忘れちまってないか……？			おいしいクッキーの作り方を熱心に聞く情熱はいいが、本来の目的を忘れちまってないか……？			守護天節とフシギな舞踏会							
ランタンの出来はいかがでしたでしょう？守護天節の催しに使われるとのことで、我々も、楽しく取り組ませていただきましたよ！			ランタンの出来はいかがでしたでしょう？守護天節の催しに使われるとのことで、我々も、楽しく取り組ませていただきましたよ！			守護天節とフシギな舞踏会							
その後いかがでしょう？お願いしたものは揃いましたか？			その後いかがでしょう？お願いしたものは揃いましたか？			守護天節とフシギな舞踏会							
本当にありがとうございます！これで準備に必要なものは揃ったので、仕上げの設営をしてきますね！			本当にありがとうございます！これで準備に必要なものは揃ったので、仕上げの設営をしてきますね！			守護天節とフシギな舞踏会							
準備が終わったら、ここに戻ってきますので、それまで、その辺りで時間を潰していただければと！			準備が終わったら、ここに戻ってきますので、それまで、その辺りで時間を潰していただければと！			守護天節とフシギな舞踏会							
(-？？？？-)クスクス……旧市街の革細工師ギルド付近で、彼女が来るのを待ってみるといいわ。面白い話が聞けるはずよ……クスクス。			(-？？？？-)クスクス……旧市街の革細工師ギルド付近で、彼女が来るのを待ってみるといいわ。面白い話が聞けるはずよ……クスクス。			守護天節とフシギな舞踏会							
準備に必要なものは揃ったので、仕上げの設営をしてきますね！準備が終わったら、ここに戻ってきますので、それまで、その辺りで時間を潰していただければと！			準備に必要なものは揃ったので、仕上げの設営をしてきますね！準備が終わったら、ここに戻ってきますので、それまで、その辺りで時間を潰していただければと！			守護天節とフシギな舞踏会							
…………ダンチョー、いらっしゃいますか？			…………ダンチョー、いらっしゃいますか？			守護天節とフシギな舞踏会							
あとを付けられたりしていませんか？			あとを付けられたりしていませんか？			守護天節とフシギな舞踏会							
フフフ……準備は順調に進んでいるようですネ。フシギな舞踏会と称して屋敷に呼び、客たちを脅かすことで、「恐怖の力」を集めるのが、真の目的とも知らず……！			フフフ……準備は順調に進んでいるようですネ。フシギな舞踏会と称して屋敷に呼び、客たちを脅かすことで、「恐怖の力」を集めるのが、真の目的とも知らず……！			守護天節とフシギな舞踏会							
ヒトビトから集めた恐怖の力をエサに、同胞たちを呼び寄せて、魔物が都市を練り歩く「魔人の夜」を再現するのです……ケケッ！			ヒトビトから集めた恐怖の力をエサに、同胞たちを呼び寄せて、魔物が都市を練り歩く「魔人の夜」を再現するのです……ケケッ！			守護天節とフシギな舞踏会							
「フシギな舞踏会」と宣伝しておいて、人知れず「恐怖の力」を集めちゃおうだなんて、さすがダンチョー、まさに完璧な計画ですわ！			「フシギな舞踏会」と宣伝しておいて、人知れず「恐怖の力」を集めちゃおうだなんて、さすがダンチョー、まさに完璧な計画ですわ！			守護天節とフシギな舞踏会							
さて、設営の仕上げも終わったことですし、いよいよ開催するとしましょう……フシギな舞踏会を……！			さて、設営の仕上げも終わったことですし、いよいよ開催するとしましょう……フシギな舞踏会を……！			守護天節とフシギな舞踏会							
な、なんだって！？「魔人の夜」を再現すると言っていたですって！？			な、なんだって！？「魔人の夜」を再現すると言っていたですって！？			守護天節とフシギな舞踏会							
「魔人の夜」とは、「パンプキンヘッドの魔人」に率いられた魔物が、縦横無尽に都市を暴れまわるという、恐怖の夜のことです……。			「魔人の夜」とは、「パンプキンヘッドの魔人」に率いられた魔物が、縦横無尽に都市を暴れまわるという、恐怖の夜のことです……。			守護天節とフシギな舞踏会							
やはり裏に企みがありましたか、どうしたものか……。			やはり裏に企みがありましたか、どうしたものか……。			守護天節とフシギな舞踏会							
……そうだ、こうしましょう！			……そうだ、こうしましょう！			守護天節とフシギな舞踏会							
お客さまたちには、あらかじめ私の方から、「びっくりするような恐怖を味わえる演出付きの、　風変わりな舞踏会」だと、噂を広めておくようにします！			お客さまたちには、あらかじめ私の方から、「びっくりするような恐怖を味わえる演出付きの、　風変わりな舞踏会」だと、噂を広めておくようにします！			守護天節とフシギな舞踏会							
そうすれば、何があっても「演出」だと思って、彼らの用意している仕掛けも楽しんでくださるはず……！			そうすれば、何があっても「演出」だと思って、彼らの用意している仕掛けも楽しんでくださるはず……！			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者さんは、一足先に仲間を募ってその屋敷に行き、調査してみてはいただけないでしょうか？			冒険者さんは、一足先に仲間を募ってその屋敷に行き、調査してみてはいただけないでしょうか？			守護天節とフシギな舞踏会							
どんな仕掛けがあっても、冒険者さんなら悠々とくぐり抜けられるはずに違いありませんし！屋敷から戻られたら、再びここで会いましょう！			どんな仕掛けがあっても、冒険者さんなら悠々とくぐり抜けられるはずに違いありませんし！屋敷から戻られたら、再びここで会いましょう！			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者さんは、一足先に仲間を募って、その屋敷に行って調査してみていただけないでしょうか？屋敷から戻られたら、再びここで会いましょう！			冒険者さんは、一足先に仲間を募って、その屋敷に行って調査してみていただけないでしょうか？屋敷から戻られたら、再びここで会いましょう！			守護天節とフシギな舞踏会							
おまたせしました、準備が終わりましたよ！…………ど、どうしたんですか？な、なんだか、いぶかしそうにワタクシを見て……。			おまたせしました、準備が終わりましたよ！…………ど、どうしたんですか？な、なんだか、いぶかしそうにワタクシを見て……。			守護天節とフシギな舞踏会							
……と、とにかく、おかげさまで準備が終わりましたよ！屋敷でのフシギな舞踏会、只今より開場です！			……と、とにかく、おかげさまで準備が終わりましたよ！屋敷でのフシギな舞踏会、只今より開場です！			守護天節とフシギな舞踏会							
そうそう、館内ではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			そうそう、館内ではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			守護天節とフシギな舞踏会							
参加したかったら、私の横か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場である屋敷まで、案内いたしますのでっ！			参加したかったら、私の横か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場である屋敷まで、案内いたしますのでっ！			守護天節とフシギな舞踏会							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節とフシギな舞踏会							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節とフシギな舞踏会							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節とフシギな舞踏会							
屋敷でのフシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			屋敷でのフシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者さん、中の様子はいかがでしたか！？			冒険者さん、中の様子はいかがでしたか！？			守護天節とフシギな舞踏会							
なるほど、彼らはそのような仕掛けを仕込んでいたのですな……。そして、何度も行きたがるように、このようなクッキーを渡して、集めれば魅力的なモノと交換できるようにした、と。			なるほど、彼らはそのような仕掛けを仕込んでいたのですな……。そして、何度も行きたがるように、このようなクッキーを渡して、集めれば魅力的なモノと交換できるようにした、と。			守護天節とフシギな舞踏会							
彼らも、なかなかの作戦を考えてきましたね……。見せてくださってありがとうございます、こちらのクッキーはお返しいたしますね。			彼らも、なかなかの作戦を考えてきましたね……。見せてくださってありがとうございます、こちらのクッキーはお返しいたしますね。			守護天節とフシギな舞踏会							
おやっ、屋敷に行った他の方々も戻ってきたようです、みなさんの様子をうかがってみましょう！「演出」だと思ってくださっていると良いのですが……。			おやっ、屋敷に行った他の方々も戻ってきたようです、みなさんの様子をうかがってみましょう！「演出」だと思ってくださっていると良いのですが……。			守護天節とフシギな舞踏会							
外に出れるかどうか、ちょっとドキドキしたけれど、すっごく楽しかったぁ～！ねぇねぇ、お母さんも楽しかったよね！？			外に出れるかどうか、ちょっとドキドキしたけれど、すっごく楽しかったぁ～！ねぇねぇ、お母さんも楽しかったよね！？			守護天節とフシギな舞踏会							
ふふふっ、そうね！それにしてもコンチネンタル・サーカスの皆さんったら、随分と趣向を凝らしてくださってるのね、お母さん驚いたわ！			ふふふっ、そうね！それにしてもコンチネンタル・サーカスの皆さんったら、随分と趣向を凝らしてくださってるのね、お母さん驚いたわ！			守護天節とフシギな舞踏会							
(-陽気な女の子-)外に出れるかどうか、ちょっとドキドキしたけれど、すっごく楽しかったぁ～！ねぇねぇ、お母さんも楽しかったよね！？			(-陽気な女の子-)外に出れるかどうか、ちょっとドキドキしたけれど、すっごく楽しかったぁ～！ねぇねぇ、お母さんも楽しかったよね！？			守護天節とフシギな舞踏会							
(-母親らしき女性-)ふふふっ、そうね！それにしてもコンチネンタル・サーカスの皆さんったら、随分と趣向を凝らしてくださってるのね、お母さん驚いたわ！			(-母親らしき女性-)ふふふっ、そうね！それにしてもコンチネンタル・サーカスの皆さんったら、随分と趣向を凝らしてくださってるのね、お母さん驚いたわ！			守護天節とフシギな舞踏会							
…………な、なんだか、怖がっておののくどころか、とても楽しそうにしていませんか？			…………な、なんだか、怖がっておののくどころか、とても楽しそうにしていませんか？			守護天節とフシギな舞踏会							
屋敷の中で、やってきたヒトビトを驚かしている団員も、「脅かせば脅かすほど喜んでいる」と話していましたが……。			屋敷の中で、やってきたヒトビトを驚かしている団員も、「脅かせば脅かすほど喜んでいる」と話していましたが……。			守護天節とフシギな舞踏会							
ううむ……どうしたものか……。もしかしたら、我々の脅し方に迫力がないのかもしれません。			ううむ……どうしたものか……。もしかしたら、我々の脅し方に迫力がないのかもしれません。			守護天節とフシギな舞踏会							
諦めずに、引き続き何食わぬ顔で対応して屋敷へといざない、脅かし続けるのです！もっと迫力を出して、「恐怖の力」を集めねば……！			諦めずに、引き続き何食わぬ顔で対応して屋敷へといざない、脅かし続けるのです！もっと迫力を出して、「恐怖の力」を集めねば……！			守護天節とフシギな舞踏会							
どうやら、彼らに我々の作戦はバレていないようですね！			どうやら、彼らに我々の作戦はバレていないようですね！			守護天節とフシギな舞踏会							
これでもう安心だとは思いますが、引き続き、こっそりと噂を広めておくことにします！ご協力いただいて、本当にありがとうございました！			これでもう安心だとは思いますが、引き続き、こっそりと噂を広めておくことにします！ご協力いただいて、本当にありがとうございました！			守護天節とフシギな舞踏会							
クス……クスクス……。努力しても無駄だと気付かずに頑張るなんて、けなげでかわいい子たち……。			クス……クスクス……。努力しても無駄だと気付かずに頑張るなんて、けなげでかわいい子たち……。			守護天節とフシギな舞踏会							
あのお屋敷で、こんな服を見つけたから、一足先に足を運んだ勇敢なあなたにプレゼント。ヒトも魔物も、みんなが楽しい夜がイチバン……クスクス……。			あのお屋敷で、こんな服を見つけたから、一足先に足を運んだ勇敢なあなたにプレゼント。ヒトも魔物も、みんなが楽しい夜がイチバン……クスクス……。			守護天節とフシギな舞踏会							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、悩んでいるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、悩んでいるようだ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットたちと話した。愛の見習い伝道師の「エミリエ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットたちと話した。愛の見習い伝道師の「エミリエ」と話そう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエと話した。彼女を連れて、革細工師ギルド付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「エミリエ」に話しかけることで同行を再開できます。			エミリエと話した。彼女を連れて、革細工師ギルド付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「エミリエ」に話しかけることで同行を再開できます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
上機嫌なグリダニア市民と話した。エミリエを連れて、木陰の東屋付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。			上機嫌なグリダニア市民と話した。エミリエを連れて、木陰の東屋付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
威勢のいいグリダニア市民と話した。エミリエを連れて、武具屋「セントールアイ」付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。			威勢のいいグリダニア市民と話した。エミリエを連れて、武具屋「セントールアイ」付近で「話を聞いてくれそうな住民」を探そう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
おっとりとしたグリダニア市民と話した。ミィ・ケット野外音楽堂で、「エミリエ」と話そう。			おっとりとしたグリダニア市民と話した。ミィ・ケット野外音楽堂で、「エミリエ」と話そう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエたちと話した。アストリドとエミリエは、好きな恰好をすることで、いっそうやる気をみせている。今の彼女たちならば、この祝祭をさらに盛り上げていけるだろう。			エミリエたちと話した。アストリドとエミリエは、好きな恰好をすることで、いっそうやる気をみせている。今の彼女たちならば、この祝祭をさらに盛り上げていけるだろう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエと話して同行させる			エミリエと話して同行させる			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民を探す			エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民を探す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民を再度探す			エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民を再度探す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民をさらに探す			エミリエを連れて話を聞いてくれそうな住民をさらに探す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエと話す			エミリエと話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
冒険者さん、こ～んに～ちは～♪巷を騒がす美しき愛の伝道師リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～っす☆			冒険者さん、こ～んに～ちは～♪巷を騒がす美しき愛の伝道師リゼットちゃんこと、リゼット・ド・ヴァレンティオンでぇ～っす☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
って、誰かと思えば、いつぞやの冒険者さんじゃない♪今回の祝祭にも来てくれて、あ・り・が・と☆			って、誰かと思えば、いつぞやの冒険者さんじゃない♪今回の祝祭にも来てくれて、あ・り・が・と☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「ヴァレンティオンデー」は、私たち愛の伝道師が主催する愛の祭典なの♪冒険者さん、今後ともよ・ろ・し・く・ネッ☆			「ヴァレンティオンデー」は、私たち愛の伝道師が主催する愛の祭典なの♪冒険者さん、今後ともよ・ろ・し・く・ネッ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あ、そうだ！ここで会ったのも、何かの縁♪冒険者さんに、ちょ～っとお悩み相談☆			あ、そうだ！ここで会ったのも、何かの縁♪冒険者さんに、ちょ～っとお悩み相談☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
この祝祭の主宰はリゼットのお役目なんだけどぉ、従姉妹のアストリドがね、自分がやる～って言い出したの～！普段は聞き分けのいい子なのに、絶対譲れないって！			この祝祭の主宰はリゼットのお役目なんだけどぉ、従姉妹のアストリドがね、自分がやる～って言い出したの～！普段は聞き分けのいい子なのに、絶対譲れないって！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
どうしたものか、リゼット困っちゃって～……よければ、一緒にアストリドの話を聞いてほしいな～。			どうしたものか、リゼット困っちゃって～……よければ、一緒にアストリドの話を聞いてほしいな～。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
私が主宰を務めたいと言ったのには、とても、とても、深い事情があるんです……！			私が主宰を務めたいと言ったのには、とても、とても、深い事情があるんです……！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
リゼットちゃんには、お付き合いされている方がいるのに、祝祭の仕事を優先してばかりで……。			リゼットちゃんには、お付き合いされている方がいるのに、祝祭の仕事を優先してばかりで……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
私は、その方……オルトファンスさんのことを、リゼットちゃんの結婚相手として、認められずにいたんです。ふたりは、立場や育った環境がぜんぜん違いますから。			私は、その方……オルトファンスさんのことを、リゼットちゃんの結婚相手として、認められずにいたんです。ふたりは、立場や育った環境がぜんぜん違いますから。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、愛の伝道師として多くの愛のかたちを見てきて、身分なども関係なく、両人の想いこそが大切だと理解しました。だから私は、ふたりのことを応援したい……！			でも、愛の伝道師として多くの愛のかたちを見てきて、身分なども関係なく、両人の想いこそが大切だと理解しました。だから私は、ふたりのことを応援したい……！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
リゼットちゃんは、もっと自分の愛を大切にするべきです！主宰の仕事を私に託して、ふたりで過ごしたほうがいいですよ！			リゼットちゃんは、もっと自分の愛を大切にするべきです！主宰の仕事を私に託して、ふたりで過ごしたほうがいいですよ！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あー……いや、けどなぁ……アストリド、お前の気持ちはありがてぇがよ、祝祭の成否は、ヴァレンティオン伯爵家のメンツに関わることだ。			あー……いや、けどなぁ……アストリド、お前の気持ちはありがてぇがよ、祝祭の成否は、ヴァレンティオン伯爵家のメンツに関わることだ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
だからこそ、伯爵令嬢である私が陣頭指揮をとってきた……失敗は許されねぇってこと、わかってんだよな？			だからこそ、伯爵令嬢である私が陣頭指揮をとってきた……失敗は許されねぇってこと、わかってんだよな？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
今回は手伝ってくれる新人の伝道師がいますし、協力してがんばります！			今回は手伝ってくれる新人の伝道師がいますし、協力してがんばります！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
なぁ、アンタはどう思う？			なぁ、アンタはどう思う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
任せてあげて、自分も手伝うから！			任せてあげて、自分も手伝うから！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
助っ人が新人で大丈夫？			助っ人が新人で大丈夫？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
う～ん……そう言ってくれるなら、頼んじゃおうかな～☆			う～ん……そう言ってくれるなら、頼んじゃおうかな～☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
そ、それはたしかに……。			そ、それはたしかに……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
で、では、冒険者さん！どうか手を貸してはいただけないでしょうか！？			で、では、冒険者さん！どうか手を貸してはいただけないでしょうか！？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アナタの協力があれば、何かあっても、臨機応変に対応してくれそうだし……安心して、主宰の仕事をアストリドに任せられそう♪			アナタの協力があれば、何かあっても、臨機応変に対応してくれそうだし……安心して、主宰の仕事をアストリドに任せられそう♪			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でもでもぉ、任せると判断したのはリゼットだから、失敗しちゃっても、責任はとってあ・げ・る☆			でもでもぉ、任せると判断したのはリゼットだから、失敗しちゃっても、責任はとってあ・げ・る☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
だから、アストリドらしく思いっきりやってみてネ☆			だから、アストリドらしく思いっきりやってみてネ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
というわけでぇ……			というわけでぇ……			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
デッ……デートでも、してくるか……。			デッ……デートでも、してくるか……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
無事にリゼットちゃんを送り出せたところで、さっそくですが、相談させてもらってもいいでしょうか？ちょっと困っていることがあって……			無事にリゼットちゃんを送り出せたところで、さっそくですが、相談させてもらってもいいでしょうか？ちょっと困っていることがあって……			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
今回の祝祭では、このステージでイベントを開催するんです。新しく加わった仲間とその宣伝に行く予定でしたが、主宰となったからには、ここを離れられません。			今回の祝祭では、このステージでイベントを開催するんです。新しく加わった仲間とその宣伝に行く予定でしたが、主宰となったからには、ここを離れられません。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
その仲間……エミリエさんは、まだ見習いの愛の伝道師。ひとりで宣伝に行くのは不安だと思うので、あなたに付き添いをお願いできないでしょうか？			その仲間……エミリエさんは、まだ見習いの愛の伝道師。ひとりで宣伝に行くのは不安だと思うので、あなたに付き添いをお願いできないでしょうか？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ありがとうございます！では、エミリエさんを呼んでくるので、待っていてください！			ありがとうございます！では、エミリエさんを呼んでくるので、待っていてください！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストリドあらため「アストちゃん」だゾ☆祝祭の主宰として、愛の伝道師の新衣装で登場だ～♪			アストリドあらため「アストちゃん」だゾ☆祝祭の主宰として、愛の伝道師の新衣装で登場だ～♪			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
スカート姿はどうにも落ち着かないけど、第二の「リゼットちゃん」として、かわいく振る舞わなきゃ！新生アストちゃんを、よ・ろ・し・くッ☆			スカート姿はどうにも落ち着かないけど、第二の「リゼットちゃん」として、かわいく振る舞わなきゃ！新生アストちゃんを、よ・ろ・し・くッ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
冒険者さん、はじめまして！私は、愛の見習い伝道師のエミリエ！宣伝についてきてくれるって聞いたよ、よろしくねー！			冒険者さん、はじめまして！私は、愛の見習い伝道師のエミリエ！宣伝についてきてくれるって聞いたよ、よろしくねー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
それじゃあ、冒険者さん！宣伝に行くときは、「エミリエ」さんに声をかけてあげてネッ♪			それじゃあ、冒険者さん！宣伝に行くときは、「エミリエ」さんに声をかけてあげてネッ♪			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よーし……祝祭の主宰、が・ん・ば・る・ゾッ☆			よーし……祝祭の主宰、が・ん・ば・る・ゾッ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
イベントの宣伝、始めるんだね！			イベントの宣伝、始めるんだね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、どういう人に声をかけたらいいんだろう……よかったら、あなたが声をかけて、話すきっかけを作ってくれないかな？			でも、どういう人に声をかけたらいいんだろう……よかったら、あなたが声をかけて、話すきっかけを作ってくれないかな？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ありがとう！　挨拶の仕方も参考にするね！最初は「革細工師ギルド」のあたりで宣伝してみよー！			ありがとう！　挨拶の仕方も参考にするね！最初は「革細工師ギルド」のあたりで宣伝してみよー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
待ち合わせまで、何しようかなぁ……。			待ち合わせまで、何しようかなぁ……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
待ち合わせまで、何しようかなぁ……。			待ち合わせまで、何しようかなぁ……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ヴァレンティオンデーの宣伝で来ました！			ヴァレンティオンデーの宣伝で来ました！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
愛の祝祭、開・催・中だぞ☆			愛の祝祭、開・催・中だぞ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ラリホー！			ラリホー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
そういう元気な挨拶なら、私も得意だよー！			そういう元気な挨拶なら、私も得意だよー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
すごーい、リゼットちゃんぽい挨拶だね！			すごーい、リゼットちゃんぽい挨拶だね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ラ、ラリ……？なんだかとっても斬新な挨拶だね！？			ラ、ラリ……？なんだかとっても斬新な挨拶だね！？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ええと、ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催いたします！特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ええと、ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催いたします！特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
へえ、何だか楽しそうね！行ってみよっかな。			へえ、何だか楽しそうね！行ってみよっかな。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ちゃんと宣伝できたし、いい感じだね！			ちゃんと宣伝できたし、いい感じだね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
それじゃあ、このままマーケットのほうに向かって、「木陰の東屋」のあたりまで行こっ！今度は冒険者さんの真似して、私が挨拶してみる！			それじゃあ、このままマーケットのほうに向かって、「木陰の東屋」のあたりまで行こっ！今度は冒険者さんの真似して、私が挨拶してみる！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よーし、仕事も終わったしゆっくりするか！			よーし、仕事も終わったしゆっくりするか！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よーし、仕事も終わったしゆっくりするか！			よーし、仕事も終わったしゆっくりするか！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ヴァレンティオンデーの宣伝で来ました！			ヴァレンティオンデーの宣伝で来ました！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
愛の祝祭、開・催・中だぞ☆			愛の祝祭、開・催・中だぞ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ラ……ラリホーー！！			ラ……ラリホーー！！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催いたします！特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催いたします！特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
おお、嬢ちゃん！　スーツが決まっててかっこいいな！そんな催しがあるなら、嫁さんでも誘ってみるぜ。			おお、嬢ちゃん！　スーツが決まっててかっこいいな！そんな催しがあるなら、嫁さんでも誘ってみるぜ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あはは……ありがとう……。			あはは……ありがとう……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
かっこいい、かぁ……。			かっこいい、かぁ……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
次は、もっとかわいく挨拶してみようかな？			次は、もっとかわいく挨拶してみようかな？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
最後は、ここから黒檀商店街を抜けて、武具屋さんの「セントールアイ」のあたりまで行ってみよー！			最後は、ここから黒檀商店街を抜けて、武具屋さんの「セントールアイ」のあたりまで行ってみよー！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あの人にはチョコレートより、武具のほうがいいかしら……。			あの人にはチョコレートより、武具のほうがいいかしら……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
お姉さん、こ～んに～ちは～♪			お姉さん、こ～んに～ちは～♪			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あら、私に何か？			あら、私に何か？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催する予定なの♪特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ミィ・ケット野外音楽堂で、自分の「愛」を語るイベントを開催する予定なの♪特別な衣装の試着もできるので、ぜひご参加ください！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
まあまあ、教えてくれてありがとう。かっこいい衣装のお嬢さん、宣伝がんばってね。			まあまあ、教えてくれてありがとう。かっこいい衣装のお嬢さん、宣伝がんばってね。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
はぁ……。かっこいいって言われても、素直に喜べないよ。			はぁ……。かっこいいって言われても、素直に喜べないよ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あのね、私はかわいいものが大好きなの。だから本当は、もっとかわいい恰好がしたかったんだ。			あのね、私はかわいいものが大好きなの。だから本当は、もっとかわいい恰好がしたかったんだ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、スカート姿のアストちゃん、すごくかわいかったでしょ？本当は、ああいう恰好するのは苦手だって言ってたけど、リゼットちゃんみたいにやるんだって、張り切ってた……。			でも、スカート姿のアストちゃん、すごくかわいかったでしょ？本当は、ああいう恰好するのは苦手だって言ってたけど、リゼットちゃんみたいにやるんだって、張り切ってた……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
そんな一生懸命なアストちゃんのことを応援したくて、私はこの、かっこいい服装を選んだの。			そんな一生懸命なアストちゃんのことを応援したくて、私はこの、かっこいい服装を選んだの。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストちゃんとは一緒にイベントの司会もやるから、そうしたほうが、見栄えもいいかなと思って。			アストちゃんとは一緒にイベントの司会もやるから、そうしたほうが、見栄えもいいかなと思って。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、やっぱりかわいいって言われたいなぁ。わがまま言って、アストちゃんの邪魔はしたくないし、我慢しなきゃって、わかってるけど……。			でも、やっぱりかわいいって言われたいなぁ。わがまま言って、アストちゃんの邪魔はしたくないし、我慢しなきゃって、わかってるけど……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
諦めるまえに相談してみよう！			諦めるまえに相談してみよう！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストリドの意見も聞いてみては？			アストリドの意見も聞いてみては？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
そ、そうだよね……。アストちゃんと、話してみようかな……。			そ、そうだよね……。アストちゃんと、話してみようかな……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
どんな風に伝えたらいいか、歩きながら考えてみる。またあとで、「ミィ・ケット野外音楽堂」でね！			どんな風に伝えたらいいか、歩きながら考えてみる。またあとで、「ミィ・ケット野外音楽堂」でね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
えーっと……かわいいって褒めてくれて、あ・り・が・とッ♪祝祭をい～っぱい、楽しんでいってネ☆			えーっと……かわいいって褒めてくれて、あ・り・が・とッ♪祝祭をい～っぱい、楽しんでいってネ☆			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あ、冒険者さん……。			あ、冒険者さん……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
どう話したらいいかなって考えてたら、あっという間に音楽堂まで戻ってきちゃった。			どう話したらいいかなって考えてたら、あっという間に音楽堂まで戻ってきちゃった。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、がんばってお話ししてみるから、よかったら一緒についてきて！			でも、がんばってお話ししてみるから、よかったら一緒についてきて！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
お、おかえり～……☆宣伝、うまくいったかなッ？			お、おかえり～……☆宣伝、うまくいったかなッ？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ばっちりだよ！でもちょっとだけ、話したいことが……			ばっちりだよ！でもちょっとだけ、話したいことが……			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ううん、それより、アストちゃん大丈夫？なんか元気ないけど……やっぱり、その恰好はつかれちゃった？			ううん、それより、アストちゃん大丈夫？なんか元気ないけど……やっぱり、その恰好はつかれちゃった？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あ、えーっと……♪いつもと違うスカート姿だからか、みんなが、かわいい～って褒めてくれたんだけど……			あ、えーっと……♪いつもと違うスカート姿だからか、みんなが、かわいい～って褒めてくれたんだけど……			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
だんだんと、こう、何て言ったらいいのか、気が遠くなってきちゃって……。			だんだんと、こう、何て言ったらいいのか、気が遠くなってきちゃって……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
私、幼少の頃から、貴族の令嬢として、礼儀作法はもちろんダンスなどの教育を受けてきました。おしとやかで美しくあるようにと……。			私、幼少の頃から、貴族の令嬢として、礼儀作法はもちろんダンスなどの教育を受けてきました。おしとやかで美しくあるようにと……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、ある時に名家の女性騎士様にお会いしてから、その凛としたかっこいい姿に憧れるようになったんです。			でも、ある時に名家の女性騎士様にお会いしてから、その凛としたかっこいい姿に憧れるようになったんです。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
かつてのヴァレンティオン伯爵、アラベル様も武人でしたから、私も、騎士の道を進めたらよかったんですが……身体を動かすのが苦手なもので。			かつてのヴァレンティオン伯爵、アラベル様も武人でしたから、私も、騎士の道を進めたらよかったんですが……身体を動かすのが苦手なもので。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
せめて、立ち振る舞いだけでもかっこよくありたいんです。でも、愛の伝道師リゼットちゃんの後継者であるからには、私の好みは置いておいて、かわいくしなければ……。			せめて、立ち振る舞いだけでもかっこよくありたいんです。でも、愛の伝道師リゼットちゃんの後継者であるからには、私の好みは置いておいて、かわいくしなければ……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何と言う？			何と言う？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエはかわいいのが好きだって			エミリエはかわいいのが好きだって			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「好み」もひとつの愛のかたちなのでは？			「好み」もひとつの愛のかたちなのでは？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
わーわーわー！ちょ、ちょっと、まだ、心の準備が……！			わーわーわー！ちょ、ちょっと、まだ、心の準備が……！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何かを好ましく思う気持ちは、愛とも呼べるでしょう。でも、それでも私は……。			何かを好ましく思う気持ちは、愛とも呼べるでしょう。でも、それでも私は……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あ、あのね、アストちゃん……。今の話を聞いてて、すごく気持ちがわかるんだよ。だって、私は逆に「かわいい」って言われると嬉しいもん！			あ、あのね、アストちゃん……。今の話を聞いてて、すごく気持ちがわかるんだよ。だって、私は逆に「かわいい」って言われると嬉しいもん！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストちゃんがかわいい服装なら、私はビシッとスーツ姿できめようって思ったんだけど……かっこいいって褒められて、もやもやしちゃったの。			アストちゃんがかわいい服装なら、私はビシッとスーツ姿できめようって思ったんだけど……かっこいいって褒められて、もやもやしちゃったの。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ねえ、アストちゃん……私たちは、愛の伝道師なんだよ！だったら、自分自身だって、自分の好みだって、愛してあげてもいいんじゃないかな……？			ねえ、アストちゃん……私たちは、愛の伝道師なんだよ！だったら、自分自身だって、自分の好みだって、愛してあげてもいいんじゃないかな……？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
たしかに……そう、ですね……。			たしかに……そう、ですね……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
リゼットちゃんに、自分の愛を大切にするべきだと言いながら、私自身が、それをできていなかったなんて……。			リゼットちゃんに、自分の愛を大切にするべきだと言いながら、私自身が、それをできていなかったなんて……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
私は、リゼットちゃんのように立派な主宰者になりたい……ですが、私が「リゼットちゃん」になる必要は、なかったのかもしれませんね。			私は、リゼットちゃんのように立派な主宰者になりたい……ですが、私が「リゼットちゃん」になる必要は、なかったのかもしれませんね。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
やっぱり私は、かっこいい服装が大好きです！騎士にはなれなくても、凛とした姿でありたい……！			やっぱり私は、かっこいい服装が大好きです！騎士にはなれなくても、凛とした姿でありたい……！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
アストリドらしくやってみるといいって、リゼットちゃんも言ってくれていたわけですし！私らしい姿で、私らしいやり方を、ちゃんと考えてみます！			アストリドらしくやってみるといいって、リゼットちゃんも言ってくれていたわけですし！私らしい姿で、私らしいやり方を、ちゃんと考えてみます！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
冒険者さんが背中を押してくれたおかげで、私も、アストちゃんも、自分の「好き」に正直になれたみたい！本当にありがとう！			冒険者さんが背中を押してくれたおかげで、私も、アストちゃんも、自分の「好き」に正直になれたみたい！本当にありがとう！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よし……じゃあ、エミリエさん、衣装を交換しちゃいましょう！			よし……じゃあ、エミリエさん、衣装を交換しちゃいましょう！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
後継者だからって「リゼットちゃん」を模倣する必要はねぇ。自分らしさを愛せるようになった今のアストリドになら、安心して後を任せられそうだな……。			後継者だからって「リゼットちゃん」を模倣する必要はねぇ。自分らしさを愛せるようになった今のアストリドになら、安心して後を任せられそうだな……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
それなら、ようやく本格的に考えていけそうだね！僕たちの今後について……ちゃんとご家族にも挨拶をしないと。			それなら、ようやく本格的に考えていけそうだね！僕たちの今後について……ちゃんとご家族にも挨拶をしないと。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
お、おう……そう、だな……。家の連中に筋通すためにも……腹括らねぇとな……。			お、おう……そう、だな……。家の連中に筋通すためにも……腹括らねぇとな……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「ヴァレンティオン家の侍従」に話しかけることで、参加できます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「ヴァレンティオンセレモニー」は、2人パーティで攻略するシーズナルコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ソロで参加申請した場合は、マッチングによりペアが組まれ、挑戦することになります。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
エミリエが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。			エミリエが「同行」を開始します。クエストを進行させるには、同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。			「同行」は、エリアを移動した場合や、「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。			解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、再び「同行」させることができます。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
また、同行者がいるときは、目的地までの経路付近に、特殊な会話を聞くことができる、「トークスポット」が存在する場合があります。			また、同行者がいるときは、目的地までの経路付近に、特殊な会話を聞くことができる、「トークスポット」が存在する場合があります。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「トークスポット」に入った状態で同行者に話しかけると、関連する話題が追加されています。仲間との寄り道を楽しみましょう！			「トークスポット」に入った状態で同行者に話しかけると、関連する話題が追加されています。仲間との寄り道を楽しみましょう！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
何をする？			何をする？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「ヴァレンティオンデー」について話す			「ヴァレンティオンデー」について話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「贈り物」について話す			「贈り物」について話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
「武具屋」について話す			「武具屋」について話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
話す			話す			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
キャンセル			キャンセル			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ここからも、ミィ・ケット野外音楽堂が見えるね。前回は、飾り付けや伝道師さんの衣装がかわいいな～って、こんな風に遠くから眺めてるだけだったの……。			ここからも、ミィ・ケット野外音楽堂が見えるね。前回は、飾り付けや伝道師さんの衣装がかわいいな～って、こんな風に遠くから眺めてるだけだったの……。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
でも、今回はね、お手伝いしたいって勇気を出して言ってみたら、リゼットちゃんが見習いとして参加させてくれたんだよ！えへへ、すごく嬉しいなあ。			でも、今回はね、お手伝いしたいって勇気を出して言ってみたら、リゼットちゃんが見習いとして参加させてくれたんだよ！えへへ、すごく嬉しいなあ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
マーケットに来てる人は、祝祭の贈り物を選んでるのかな？レストラン「ビスマルク」のチョコレートは、ヴァレンティオンデーのプレゼントにすっごく人気なんだよ。			マーケットに来てる人は、祝祭の贈り物を選んでるのかな？レストラン「ビスマルク」のチョコレートは、ヴァレンティオンデーのプレゼントにすっごく人気なんだよ。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
冒険者さんは、誰かにプレゼントをあげたりするの？チョコレートは買うのもいいし、手作りするのもいいよね。お花を贈るんだったら、真っ赤なアーゼマローズが素敵だと思う！			冒険者さんは、誰かにプレゼントをあげたりするの？チョコレートは買うのもいいし、手作りするのもいいよね。お花を贈るんだったら、真っ赤なアーゼマローズが素敵だと思う！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
ここのお店でね、私のお姉ちゃんの旦那さんが働いてるの！お義兄さんが、ヴァレンティオンデーでプロポーズをして、今では「おしどり夫婦」なんだよ、素敵でしょ！			ここのお店でね、私のお姉ちゃんの旦那さんが働いてるの！お義兄さんが、ヴァレンティオンデーでプロポーズをして、今では「おしどり夫婦」なんだよ、素敵でしょ！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
よーし、アストちゃんのためにも、がんばってイベントの宣伝をしようね！			よーし、アストちゃんのためにも、がんばってイベントの宣伝をしようね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
もしかして、急ぎの用事でも思い出しちゃった？だったら、「ミィ・ケット野外音楽堂」で待ってるね！			もしかして、急ぎの用事でも思い出しちゃった？だったら、「ミィ・ケット野外音楽堂」で待ってるね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
あーっ、おかえり！それじゃあ、宣伝再開だね！			あーっ、おかえり！それじゃあ、宣伝再開だね！			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
このクエストを進行させるには、エミリエが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、エミリエが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			ヴァレンティオンデーとそれぞれの愛							
バデロンは新しい仕事を冒険者に伝えたいようだ。			バデロンは新しい仕事を冒険者に伝えたいようだ。			森都で待つ仕事							
グリダニアの冒険者ギルドが、冒険者を募集しているらしい。仕事を紹介してくれたバデロンは、サスタシャ浸食洞の調査をやり遂げた冒険者なら大丈夫、と請け負ってくれた。グリダニアのカーラインカフェにいる「ミューヌ」と話そう。			グリダニアの冒険者ギルドが、冒険者を募集しているらしい。仕事を紹介してくれたバデロンは、サスタシャ浸食洞の調査をやり遂げた冒険者なら大丈夫、と請け負ってくれた。グリダニアのカーラインカフェにいる「ミューヌ」と話そう。			森都で待つ仕事							
バデロンの紹介を受けて、グリダニアへやってきた冒険者。仕事を受ける準備ができたら、再度ミューヌに声をかけよう。			バデロンの紹介を受けて、グリダニアへやってきた冒険者。仕事を受ける準備ができたら、再度ミューヌに声をかけよう。			森都で待つ仕事							
グリダニアのカーラインカフェにいるミューヌと話す			グリダニアのカーラインカフェにいるミューヌと話す			森都で待つ仕事							
おッと、新しい仕事に興味津々って感じだな？よし、じゃあ教えてやるぜ。			おッと、新しい仕事に興味津々って感じだな？よし、じゃあ教えてやるぜ。			森都で待つ仕事							
依頼主はグリダニアの冒険者ギルドだ。グリダニアに行って、「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に話を聞いてきな。			依頼主はグリダニアの冒険者ギルドだ。グリダニアに行って、「カーラインカフェ」の「ミューヌ」に話を聞いてきな。			森都で待つ仕事							
「サスタシャ浸食洞」の調査をやり遂げたあんたなら、きっといい働きができるだろうさ。がんばれよ。			「サスタシャ浸食洞」の調査をやり遂げたあんたなら、きっといい働きができるだろうさ。がんばれよ。			森都で待つ仕事							
やぁ、いらっしゃい。好きな席に座っておくれよ。……おや？　失礼したね。			やぁ、いらっしゃい。好きな席に座っておくれよ。……おや？　失礼したね。			森都で待つ仕事							
バデロンさんから連絡があった冒険者が、まさか君だったとは。			バデロンさんから連絡があった冒険者が、まさか君だったとは。			森都で待つ仕事							
おかえり、Forename。君が来てくれたのなら安心だよ！			おかえり、Forename。君が来てくれたのなら安心だよ！			森都で待つ仕事							
バデロンさんから連絡があった、冒険者とは君かい？			バデロンさんから連絡があった、冒険者とは君かい？			森都で待つ仕事							
僕がミューヌさ。この茶房「カーラインカフェ」のマスターだよ。よく来てくれたね。			僕がミューヌさ。この茶房「カーラインカフェ」のマスターだよ。よく来てくれたね。			森都で待つ仕事							
君に、ひとつ頼みたいことがあるんだ。準備ができたら、声をかけておくれよ。			君に、ひとつ頼みたいことがあるんだ。準備ができたら、声をかけておくれよ。			森都で待つ仕事							
エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、冒険者にまた頼みたいことがあるようだ。			エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、冒険者にまた頼みたいことがあるようだ。			黒渦団新兵、焦燥す							
ス・ナイロ二等甲兵から依頼を受けた。「エールポート」の付近でヘッジモールを5体討伐しよう。			ス・ナイロ二等甲兵から依頼を受けた。「エールポート」の付近でヘッジモールを5体討伐しよう。			黒渦団新兵、焦燥す							
ヘッジモールを討伐することができた。「エールポート」にいる「ス・ナイロ二等甲兵」に報告しよう。			ヘッジモールを討伐することができた。「エールポート」にいる「ス・ナイロ二等甲兵」に報告しよう。			黒渦団新兵、焦燥す							
ヘッジモールは、エールポートを襲おうとしているのではなかった。遠くを見ると目がかすむというス・ナイロ二等甲兵。彼女は、その原因をエールの飲みすぎかもしれないと考えているようだ。			ヘッジモールは、エールポートを襲おうとしているのではなかった。遠くを見ると目がかすむというス・ナイロ二等甲兵。彼女は、その原因をエールの飲みすぎかもしれないと考えているようだ。			黒渦団新兵、焦燥す							
ヘッジモールを討伐			ヘッジモールを討伐			黒渦団新兵、焦燥す							
ス・ナイロ二等甲兵に報告			ス・ナイロ二等甲兵に報告			黒渦団新兵、焦燥す							
独断でカノン砲を使おうとした件で、上官に怒られ、これ以上やると減給だと警告されてしまいました……。			独断でカノン砲を使おうとした件で、上官に怒られ、これ以上やると減給だと警告されてしまいました……。			黒渦団新兵、焦燥す							
でも見てください！今度こそ、魔物がここを襲撃しようとしているんです！次こそは、このカノン砲で沈めてやりますとも！			でも見てください！今度こそ、魔物がここを襲撃しようとしているんです！次こそは、このカノン砲で沈めてやりますとも！			黒渦団新兵、焦燥す							
早く認めてもらって、エラくならなければ……。こうなったら、成果をもって挽回するしかありません！			早く認めてもらって、エラくならなければ……。こうなったら、成果をもって挽回するしかありません！			黒渦団新兵、焦燥す							
冒険者さん！　私が砲撃準備している間に、襲撃してくる魔物を倒して、足止めしてください！5匹ほど倒していただくまでには完了してみせます！			冒険者さん！　私が砲撃準備している間に、襲撃してくる魔物を倒して、足止めしてください！5匹ほど倒していただくまでには完了してみせます！			黒渦団新兵、焦燥す							
魔物を倒していただいて、ありがとうございます！こちらもカノン砲の準備が整ったところです。よーし、今度こそドカーンと……。			魔物を倒していただいて、ありがとうございます！こちらもカノン砲の準備が整ったところです。よーし、今度こそドカーンと……。			黒渦団新兵、焦燥す							
……え？　魔物はエールポートを襲おうとしていたわけじゃない？もしかして、また放っておいてもいい魔物……？			……え？　魔物はエールポートを襲おうとしていたわけじゃない？もしかして、また放っておいてもいい魔物……？			黒渦団新兵、焦燥す							
ああ、また空回りしちゃった……。何でいつもこうなんだろう……。			ああ、また空回りしちゃった……。何でいつもこうなんだろう……。			黒渦団新兵、焦燥す							
……このエールポートでは、酒税が優遇されてるんです。だから、エール取引が盛んなわけで、そうすると、ついついグビグビと……。			……このエールポートでは、酒税が優遇されてるんです。だから、エール取引が盛んなわけで、そうすると、ついついグビグビと……。			黒渦団新兵、焦燥す							
実は最近、遠くを見ようとすると目がかすむのです。最初はカノン砲の取扱説明書の見すぎかと思ったんですが、単なるエールの飲みすぎのように思えてきました……。			実は最近、遠くを見ようとすると目がかすむのです。最初はカノン砲の取扱説明書の見すぎかと思ったんですが、単なるエールの飲みすぎのように思えてきました……。			黒渦団新兵、焦燥す							
エールポートのアルドフートは、さらに冒険者へ頼みたいことがあるようだ。			エールポートのアルドフートは、さらに冒険者へ頼みたいことがあるようだ。			母からの手紙							
アルドフートから依頼を受けた。キャンプ・スカルバレーにいる「ウィルトスィス」に「ウィルトスィス宛の封書」を渡そう。			アルドフートから依頼を受けた。キャンプ・スカルバレーにいる「ウィルトスィス」に「ウィルトスィス宛の封書」を渡そう。			母からの手紙							
ウィルトスィスにウィルトスィス宛の封書を渡した。差出人は彼女の母だったようだ。手紙には、仕送りをしてほしいと書いてあったという……。			ウィルトスィスにウィルトスィス宛の封書を渡した。差出人は彼女の母だったようだ。手紙には、仕送りをしてほしいと書いてあったという……。			母からの手紙							
ウィルトスィスにウィルトスィス宛の封書を渡す			ウィルトスィスにウィルトスィス宛の封書を渡す			母からの手紙							
お前さん、ひとつ頼まれてくれないかな？オジサンは恥ずかしながら、陸の上は不案内でさ。代わりに、届け物をしてほしいんだよ。			お前さん、ひとつ頼まれてくれないかな？オジサンは恥ずかしながら、陸の上は不案内でさ。代わりに、届け物をしてほしいんだよ。			母からの手紙							
前に、オジサンが名前もなき島へ寄港したとき、ある人から、愛娘に渡してくれと託されたものがあるんだ。涙ながらにね。			前に、オジサンが名前もなき島へ寄港したとき、ある人から、愛娘に渡してくれと託されたものがあるんだ。涙ながらにね。			母からの手紙							
「ウィルトスィス」って子への手紙だよ。彼女は「キャンプ・スカルバレー」で働いてるらしい。人助けだと思って頼むぜ、なぁオイ。			「ウィルトスィス」って子への手紙だよ。彼女は「キャンプ・スカルバレー」で働いてるらしい。人助けだと思って頼むぜ、なぁオイ。			母からの手紙							
あら、冒険者さん？私に何か御用かしら？			あら、冒険者さん？私に何か御用かしら？			母からの手紙							
……これは、ママンからのお手紙！あ、ありがとうございました……さっそく読んでみます！			……これは、ママンからのお手紙！あ、ありがとうございました……さっそく読んでみます！			母からの手紙							
……………………。…………仕送りをしろですって？たまに手紙をよこせばこれなの！？			……………………。…………仕送りをしろですって？たまに手紙をよこせばこれなの！？			母からの手紙							
はぁ、何もかも、貧乏が悪いの？まったく、心がすさむわ……。いっそのこと、縁切っちゃおうかしら。			はぁ、何もかも、貧乏が悪いの？まったく、心がすさむわ……。いっそのこと、縁切っちゃおうかしら。			母からの手紙							
ベントブランチ牧場のケイトリングは、冒険者に提案があるようだ。			ベントブランチ牧場のケイトリングは、冒険者に提案があるようだ。			「チョコボレース」の手引き							
ケイトリングから、チョコボレースへの参加を勧められた。ゴールドソーサーのチョコボレースカウンターへ行き、「出走受付」に話しかけよう。			ケイトリングから、チョコボレースへの参加を勧められた。ゴールドソーサーのチョコボレースカウンターへ行き、「出走受付」に話しかけよう。			「チョコボレース」の手引き							
出走受付から、「新羽チョコボ」を競走羽として登録する方法を聞いた。競走羽登録をすれば、チョコボレースに出走できるようだ。			出走受付から、「新羽チョコボ」を競走羽として登録する方法を聞いた。競走羽登録をすれば、チョコボレースに出走できるようだ。			「チョコボレース」の手引き							
チョコボレースカウンターの出走受付と話す			チョコボレースカウンターの出走受付と話す			「チョコボレース」の手引き							
さて、「新羽チョコボ登録証」も手に入ったことだし、ゴールドソーサーに戻って、さっそく、「チョコボレース」に出走してみたらどうかしら！			さて、「新羽チョコボ登録証」も手に入ったことだし、ゴールドソーサーに戻って、さっそく、「チョコボレース」に出走してみたらどうかしら！			「チョコボレース」の手引き							
ゴールドソーサーの「チョコボレースカウンター」で、「出走受付」さんに話しかければ、「チョコボレース」に関する説明が聞けるはずよ！			ゴールドソーサーの「チョコボレースカウンター」で、「出走受付」さんに話しかければ、「チョコボレース」に関する説明が聞けるはずよ！			「チョコボレース」の手引き							
新羽チョコボも手に入ったことだし、ゴールドソーサーの「チョコボレースカウンター」で、「出走受付」さんから、レースの説明を受けてみて！			新羽チョコボも手に入ったことだし、ゴールドソーサーの「チョコボレースカウンター」で、「出走受付」さんから、レースの説明を受けてみて！			「チョコボレース」の手引き							
おかえりなさい、君の帰りを待っていたよ。「新羽チョコボ登録証」を手に入れたんだね！			おかえりなさい、君の帰りを待っていたよ。「新羽チョコボ登録証」を手に入れたんだね！			「チョコボレース」の手引き							
それじゃあ、レースに出走する準備をしようか！「新羽チョコボ」は、「競走羽登録」をすることで、レースに出走できるようになるんだ。			それじゃあ、レースに出走する準備をしようか！「新羽チョコボ」は、「競走羽登録」をすることで、レースに出走できるようになるんだ。			「チョコボレース」の手引き							
私の隣にいる「チョコボ調教師」さんに話しかけて、「新羽チョコボ登録証」を渡せば、競走羽の登録ができるよ。競走羽は一羽しか登録できないから、注意してね！			私の隣にいる「チョコボ調教師」さんに話しかけて、「新羽チョコボ登録証」を渡せば、競走羽の登録ができるよ。競走羽は一羽しか登録できないから、注意してね！			「チョコボレース」の手引き							
無事に競走羽の登録ができたら、いよいよ出走だ。レースに出走したいときは、私に話しかけてね！			無事に競走羽の登録ができたら、いよいよ出走だ。レースに出走したいときは、私に話しかけてね！			「チョコボレース」の手引き							
「チョコボレース」に挑戦できるようになりました			「チョコボレース」に挑戦できるようになりました			「チョコボレース」の手引き							
「チョコボレース」に挑戦できるようになりました！まずは「チョコボ調教師」に話しかけて、新羽チョコボを、競走羽として登録してみましょう。			「チョコボレース」に挑戦できるようになりました！まずは「チョコボ調教師」に話しかけて、新羽チョコボを、競走羽として登録してみましょう。			「チョコボレース」の手引き							
競走羽登録が終われば、「出走受付」からレースに出場できます。最初は「チュートリアル」に参加登録をしましょう。「チョコボレース」の基本的な説明を受けることができます。			競走羽登録が終われば、「出走受付」からレースに出場できます。最初は「チュートリアル」に参加登録をしましょう。「チョコボレース」の基本的な説明を受けることができます。			「チョコボレース」の手引き							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。廃屋敷の陰気なゴースト人形は、冒険者の協力を必要としているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。廃屋敷の陰気なゴースト人形は、冒険者の協力を必要としているようだ。			守護天節と奇妙な人影							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。陰気なゴースト人形から、怪しい道化師たちの特徴を聞くことができた。怪しい道化師の正体を推測し、廃屋敷108号室の「バット好きのゴースト人形」「アーリマン好きのゴースト人形」「サキュバス好きのゴースト人形」のいずれかに話しかけて、変身状態になろう。なお、廃屋敷へは、グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂にいる「仮装パーティーの招待係」に話しかけることで移動できる。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。陰気なゴースト人形から、怪しい道化師たちの特徴を聞くことができた。怪しい道化師の正体を推測し、廃屋敷108号室の「バット好きのゴースト人形」「アーリマン好きのゴースト人形」「サキュバス好きのゴースト人形」のいずれかに話しかけて、変身状態になろう。なお、廃屋敷へは、グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂にいる「仮装パーティーの招待係」に話しかけることで移動できる。			守護天節と奇妙な人影							
変身状態になった。廃屋敷1階のどこかにいる、3人の「怪しい道化師」を見つけ出し、「トリック・オア・トリート」を行おう。※108号室にいる魔物好きのゴースト人形たちに話しかけると、変身状態になることができます。			変身状態になった。廃屋敷1階のどこかにいる、3人の「怪しい道化師」を見つけ出し、「トリック・オア・トリート」を行おう。※108号室にいる魔物好きのゴースト人形たちに話しかけると、変身状態になることができます。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちにトリック・オア・トリートを行った。道化師たちは変身状態の冒険者を仲間だと勘違いして油断したようだ。108号室の「陰気なゴースト人形」に報告しよう。			怪しい道化師たちにトリック・オア・トリートを行った。道化師たちは変身状態の冒険者を仲間だと勘違いして油断したようだ。108号室の「陰気なゴースト人形」に報告しよう。			守護天節と奇妙な人影							
陰気なゴースト人形に報告した。引き続き、ゴースト人形たちと協力してコンチネンタル・サーカスの悪巧みを阻止しよう。			陰気なゴースト人形に報告した。引き続き、ゴースト人形たちと協力してコンチネンタル・サーカスの悪巧みを阻止しよう。			守護天節と奇妙な人影							
魔物好きのゴースト人形と話して変身状態になる			魔物好きのゴースト人形と話して変身状態になる			守護天節と奇妙な人影							
変身状態で怪しい道化師たちにトリック・オア・トリートを行う			変身状態で怪しい道化師たちにトリック・オア・トリートを行う			守護天節と奇妙な人影							
陰気なゴースト人形に報告する			陰気なゴースト人形に報告する			守護天節と奇妙な人影							
ボクがこれまでに仕入れた情報をもとに、怪しい道化師たちの正体を、3種類の魔物に絞り込んでいます。同じ種類の魔物になれば、仲間だと勘違いして油断するはず……。			ボクがこれまでに仕入れた情報をもとに、怪しい道化師たちの正体を、3種類の魔物に絞り込んでいます。同じ種類の魔物になれば、仲間だと勘違いして油断するはず……。			守護天節と奇妙な人影							
はぁ……まだ行方不明者は見つかっていませんが、道化師たちが新たなターゲットを探しているようですね。これ以上、屋敷が騒々しくなってはたまりません……。			はぁ……まだ行方不明者は見つかっていませんが、道化師たちが新たなターゲットを探しているようですね。これ以上、屋敷が騒々しくなってはたまりません……。			守護天節と奇妙な人影							
例のごとく、道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			例のごとく、道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			守護天節と奇妙な人影							
あ……また会えましたね……。道化師たちが懲りずに新たなターゲットを探しているようです。ボクの心の平穏のためにも、協力してもらえませんか……。			あ……また会えましたね……。道化師たちが懲りずに新たなターゲットを探しているようです。ボクの心の平穏のためにも、協力してもらえませんか……。			守護天節と奇妙な人影							
例のごとく、道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			例のごとく、道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			守護天節と奇妙な人影							
他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「羽が生えていて、尖った耳を持つ小型の魔物」だったということです……。			他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「羽が生えていて、尖った耳を持つ小型の魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「羽が生えていて、大きなひとつ目が特徴の魔物」だったということです……。			他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「羽が生えていて、大きなひとつ目が特徴の魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「浮遊が可能で、鋭い爪を持つ美しい魔物」だったということです……。			他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「浮遊が可能で、鋭い爪を持つ美しい魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
……特徴から道化師の正体の見当はつきますか？目撃されている3人の怪しい道化師は、すべて同じ種類の魔物で、1階で目撃されているようです……。			……特徴から道化師の正体の見当はつきますか？目撃されている3人の怪しい道化師は、すべて同じ種類の魔物で、1階で目撃されているようです……。			守護天節と奇妙な人影							
さあ……正体がわかったら、この部屋の「魔物好きのゴースト人形」たちと話してください。道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			さあ……正体がわかったら、この部屋の「魔物好きのゴースト人形」たちと話してください。道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちの正体は、「羽が生えていて、尖った耳を持つ小型の魔物」だったということです……。			怪しい道化師たちの正体は、「羽が生えていて、尖った耳を持つ小型の魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちの正体は、「羽が生えていて、大きなひとつ目が特徴の魔物」だったということです……。			怪しい道化師たちの正体は、「羽が生えていて、大きなひとつ目が特徴の魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちの正体は、「浮遊が可能で、鋭い爪を持つ美しい魔物」だったということです……。			怪しい道化師たちの正体は、「浮遊が可能で、鋭い爪を持つ美しい魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
……見当はつきましたか？怪しい道化師たちは、3人とも1階で目撃されています。「魔物好きのゴースト人形」たちと話すと変身できますよ……。			……見当はつきましたか？怪しい道化師たちは、3人とも1階で目撃されています。「魔物好きのゴースト人形」たちと話すと変身できますよ……。			守護天節と奇妙な人影							
「バット」に変身したいの？はいは～い、任せて！			「バット」に変身したいの？はいは～い、任せて！			守護天節と奇妙な人影							
「アーリマン」に変身したいのかい？そらよっと！			「アーリマン」に変身したいのかい？そらよっと！			守護天節と奇妙な人影							
「サキュバス」に変身したいのかしら？私に任せてちょうだい！			「サキュバス」に変身したいのかしら？私に任せてちょうだい！			守護天節と奇妙な人影							
「変身状態」の時に、EXホットバーから「トリック・オア・トリート」を利用できるようになりました。			「変身状態」の時に、EXホットバーから「トリック・オア・トリート」を利用できるようになりました。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちを見つけたら、「トリック・オア・トリート」を使用してみましょう。			怪しい道化師たちを見つけたら、「トリック・オア・トリート」を使用してみましょう。			守護天節と奇妙な人影							
わっ！？　なんだなんだ！？			わっ！？　なんだなんだ！？			守護天節と奇妙な人影							
その姿、仲間か……驚かさないでくれ。お前、暇なら例のメモに書いてある部屋を見張りに行ってくれよ。誘拐したヒトをカボチャに変えて、保管してるんだ！　頼んだぞ！			その姿、仲間か……驚かさないでくれ。お前、暇なら例のメモに書いてある部屋を見張りに行ってくれよ。誘拐したヒトをカボチャに変えて、保管してるんだ！　頼んだぞ！			守護天節と奇妙な人影							
きゃあ！？			きゃあ！？			守護天節と奇妙な人影							
ちょっと、例のカボチャの部屋忘れちゃうでしょう！？なんてね……忘れないようにメモに書いたんだから。さて、私は見回りを続けてくるわ。　またね、お仲間さん。			ちょっと、例のカボチャの部屋忘れちゃうでしょう！？なんてね……忘れないようにメモに書いたんだから。さて、私は見回りを続けてくるわ。　またね、お仲間さん。			守護天節と奇妙な人影							
201号室……201号室……。う、うわああ！？			201号室……201号室……。う、うわああ！？			守護天節と奇妙な人影							
なんだよ……仲間じゃないか……！げ……メモがあるのは何号室だっけ？次の持ち場に移動しながら思い出そう……。			なんだよ……仲間じゃないか……！げ……メモがあるのは何号室だっけ？次の持ち場に移動しながら思い出そう……。			守護天節と奇妙な人影							
わっ！？　なんだなんだ！？			わっ！？　なんだなんだ！？			守護天節と奇妙な人影							
仲間か……って、もう交代の時間？それじゃ、あとはよろしく頼んだよ！			仲間か……って、もう交代の時間？それじゃ、あとはよろしく頼んだよ！			守護天節と奇妙な人影							
きゃあ！？			きゃあ！？			守護天節と奇妙な人影							
いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！……あらま、もう交代してくれるの？やっとスキンチェンジを解いてくつろげるわぁ～。			いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！……あらま、もう交代してくれるの？やっとスキンチェンジを解いてくつろげるわぁ～。			守護天節と奇妙な人影							
う、うわああ！？			う、うわああ！？			守護天節と奇妙な人影							
なんだよ……仲間じゃないか……！えっ、もう交代してくれるのかい？パーティーに紛れ込んでお菓子でも食べようかな～。			なんだよ……仲間じゃないか……！えっ、もう交代してくれるのかい？パーティーに紛れ込んでお菓子でも食べようかな～。			守護天節と奇妙な人影							
わっ！？　なんだなんだ！？			わっ！？　なんだなんだ！？			守護天節と奇妙な人影							
なんでここにいるんだ？お前たちの持ち場はここじゃないだろう？			なんでここにいるんだ？お前たちの持ち場はここじゃないだろう？			守護天節と奇妙な人影							
どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
きゃあ！？			きゃあ！？			守護天節と奇妙な人影							
いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！それにあなたたちの持ち場はここじゃないはずよ？			いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！それにあなたたちの持ち場はここじゃないはずよ？			守護天節と奇妙な人影							
どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
う、うわああ！？			う、うわああ！？			守護天節と奇妙な人影							
驚かさないでくれよ……！……君たちの持ち場はここじゃないよ。			驚かさないでくれよ……！……君たちの持ち場はここじゃないよ。			守護天節と奇妙な人影							
どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
わっ！？　なんだなんだ！？			わっ！？　なんだなんだ！？			守護天節と奇妙な人影							
見かけない変身、もしかして新入りか……？それじゃ遠慮なく交代してもらおう、あとは頼んだよ！			見かけない変身、もしかして新入りか……？それじゃ遠慮なく交代してもらおう、あとは頼んだよ！			守護天節と奇妙な人影							
きゃあ！？			きゃあ！？			守護天節と奇妙な人影							
いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！あら……あなた新入りさん？　交代してくれるの？やっとスキンチェンジを解いてくつろげるわぁ～。			いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！あら……あなた新入りさん？　交代してくれるの？やっとスキンチェンジを解いてくつろげるわぁ～。			守護天節と奇妙な人影							
う、うわああ！？			う、うわああ！？			守護天節と奇妙な人影							
……って、それはスキンチェンジ？もしかしてコンチネンタル・サーカスの新入りかい？ラッキー、続きの仕事は任せたよ！			……って、それはスキンチェンジ？もしかしてコンチネンタル・サーカスの新入りかい？ラッキー、続きの仕事は任せたよ！			守護天節と奇妙な人影							
なんだよ、今話しかけないでくれ。俺好みのカワイ子ちゃんを探してるんだから。			なんだよ、今話しかけないでくれ。俺好みのカワイ子ちゃんを探してるんだから。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師は、何かに気を取られているようだ。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			怪しい道化師は、何かに気を取られているようだ。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
ふあぁ……このカビの匂い、薄暗さ……。仕事中だというのに、心地良くて眠くなってきちゃうわ……。			ふあぁ……このカビの匂い、薄暗さ……。仕事中だというのに、心地良くて眠くなってきちゃうわ……。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師は、眠そうにしている。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			怪しい道化師は、眠そうにしている。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
腹減ったなぁ……。どこからか甘い匂いがするぜ……。			腹減ったなぁ……。どこからか甘い匂いがするぜ……。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師は、何かに気を取られているようだ。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			怪しい道化師は、何かに気を取られているようだ。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
「バット」に変身したいの？はいは～い、任せて！			「バット」に変身したいの？はいは～い、任せて！			守護天節と奇妙な人影							
「アーリマン」に変身したいのかい？そらよっと！			「アーリマン」に変身したいのかい？そらよっと！			守護天節と奇妙な人影							
「サキュバス」に変身したいのかしら？私に任せてちょうだい！			「サキュバス」に変身したいのかしら？私に任せてちょうだい！			守護天節と奇妙な人影							
おや、君はもう変身しているよ！変身が解けたらまたおいで！			おや、君はもう変身しているよ！変身が解けたらまたおいで！			守護天節と奇妙な人影							
すでに変身状態のようだね！変身が解けたらまたおいでよ！			すでに変身状態のようだね！変身が解けたらまたおいでよ！			守護天節と奇妙な人影							
あら、すでに変身しているわよ？変身が解けたら、またいらっしゃいね！			あら、すでに変身しているわよ？変身が解けたら、またいらっしゃいね！			守護天節と奇妙な人影							
……おかえりなさい。ひとまず変身を解きますね……。			……おかえりなさい。ひとまず変身を解きますね……。			守護天節と奇妙な人影							
……さて、状況はいかがですか？			……さて、状況はいかがですか？			守護天節と奇妙な人影							
や、やった……！！うまくいったようですね！！！			や、やった……！！うまくいったようですね！！！			守護天節と奇妙な人影							
………………コホン。それにしても、道化師たちが言っていたことが気になりますね。少し情報を整理してみることにしましょう……。			………………コホン。それにしても、道化師たちが言っていたことが気になりますね。少し情報を整理してみることにしましょう……。			守護天節と奇妙な人影							
ふむふむ……ジョーホーの整理だね！えっと……なんだっけ？			ふむふむ……ジョーホーの整理だね！えっと……なんだっけ？			守護天節と奇妙な人影							
……おかえりなさい。変身を解きながら状況を伺いましょう……。			……おかえりなさい。変身を解きながら状況を伺いましょう……。			守護天節と奇妙な人影							
や、やったあ！！またうまくいったんですね！！！			や、やったあ！！またうまくいったんですね！！！			守護天節と奇妙な人影							
………………コホン。ボクとしたことが、ついはしゃいでしまいました……。またご協力をお願いしますね……はぁ……。			………………コホン。ボクとしたことが、ついはしゃいでしまいました……。またご協力をお願いしますね……はぁ……。			守護天節と奇妙な人影							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのダンチョーは、冒険者の姿を確認したいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのダンチョーは、冒険者の姿を確認したいようだ。			守護天節と狼の群れ							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ダンチョーは、ウルフの仮装衣装を着た冒険者を見たいようだ。「ウェアウルフヘッド」、「ウェアウルフボディ」、「ウェアウルフアーム」、「ウェアウルフヒップ」を装備した状態で、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。対象の装備品は、「ウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】」を使用することで、入手することができます。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ダンチョーは、ウルフの仮装衣装を着た冒険者を見たいようだ。「ウェアウルフヘッド」、「ウェアウルフボディ」、「ウェアウルフアーム」、「ウェアウルフヒップ」を装備した状態で、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。対象の装備品は、「ウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】」を使用することで、入手することができます。			守護天節と狼の群れ							
ダンチョーは仮装衣装を着た冒険者を見て、大いに驚いたようだ。これなら人も驚かせるだろうと、ソウガも満足そうだ。グリダニア市民を驚かせに行った、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「ソウガ」と話そう。			ダンチョーは仮装衣装を着た冒険者を見て、大いに驚いたようだ。これなら人も驚かせるだろうと、ソウガも満足そうだ。グリダニア市民を驚かせに行った、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「ソウガ」と話そう。			守護天節と狼の群れ							
ソウガと話し、まずは、目の前にいる男性を驚かせようと提案された。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「気さくなグリダニア市民」を驚かせよう。			ソウガと話し、まずは、目の前にいる男性を驚かせようと提案された。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「気さくなグリダニア市民」を驚かせよう。			守護天節と狼の群れ							
気さくなグリダニア市民を驚かせた。ソウガはうまくできたことを喜び、次は別々に人を驚かせようと提案してきた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、旧市街にいる街の人を3人驚かせよう。			気さくなグリダニア市民を驚かせた。ソウガはうまくできたことを喜び、次は別々に人を驚かせようと提案してきた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、旧市街にいる街の人を3人驚かせよう。			守護天節と狼の群れ							
グリダニア市民を驚かせた。口笛粉屋付近の「ソウガ」と合流しよう。			グリダニア市民を驚かせた。口笛粉屋付近の「ソウガ」と合流しよう。			守護天節と狼の群れ							
ソウガと合流した。たくさんの人を驚かし、楽しませたことで、ソウガの姿を見ても、怯える人が少なくなったらしい。あと何人驚かせばいいのかを確認しに、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。			ソウガと合流した。たくさんの人を驚かし、楽しませたことで、ソウガの姿を見ても、怯える人が少なくなったらしい。あと何人驚かせばいいのかを確認しに、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。			守護天節と狼の群れ							
ダンチョーと話すと、冒険者とソウガのおかげで、体験入団をしたい人が増えたと言われた。ダンチョーは満足げで、コンチネンタル・サーカスへの正式入団も認めてくれたが、ソウガは断るという。ソウガは、エオルゼアの人たちと仲良くできたことで、満足したようだ。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			ダンチョーと話すと、冒険者とソウガのおかげで、体験入団をしたい人が増えたと言われた。ダンチョーは満足げで、コンチネンタル・サーカスへの正式入団も認めてくれたが、ソウガは断るという。ソウガは、エオルゼアの人たちと仲良くできたことで、満足したようだ。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			守護天節と狼の群れ							
冒険者ギルドの調査員に報告すると、調査員は心底安心したようだ。このあとに待つ、「フシギな舞踏会」に備えよう！			冒険者ギルドの調査員に報告すると、調査員は心底安心したようだ。このあとに待つ、「フシギな舞踏会」に備えよう！			守護天節と狼の群れ							
ウルフに仮装してダンチョーと話す			ウルフに仮装してダンチョーと話す			守護天節と狼の群れ							
ソウガと話す			ソウガと話す			守護天節と狼の群れ							
チャットの「Say」モードで『ガウッ』と入力し気さくなグリダニア市民を驚かせる			チャットの「Say」モードで『ガウッ』と入力し気さくなグリダニア市民を驚かせる			守護天節と狼の群れ							
チャットの「Say」モードで『ガウッ』と入力し街の人を驚かせる			チャットの「Say」モードで『ガウッ』と入力し街の人を驚かせる			守護天節と狼の群れ							
ソウガと合流			ソウガと合流			守護天節と狼の群れ							
ダンチョーと話す			ダンチョーと話す			守護天節と狼の群れ							
冒険者ギルドの調査員に報告			冒険者ギルドの調査員に報告			守護天節と狼の群れ							
冒険者クン、ウルフの仮装衣装は手に取りましたね？でしたら、さっそくここで着てみせてください。ワタシが直々に、どれだけ怖いか判断してあげますヨ！			冒険者クン、ウルフの仮装衣装は手に取りましたね？でしたら、さっそくここで着てみせてください。ワタシが直々に、どれだけ怖いか判断してあげますヨ！			守護天節と狼の群れ							
「ウェアウルフヘッド」、「ウェアウルフボディ」、「ウェアウルフアーム」、「ウェアウルフヒップ」の4つを装備して、「ダンチョー」と話しましょう。			「ウェアウルフヘッド」、「ウェアウルフボディ」、「ウェアウルフアーム」、「ウェアウルフヒップ」の4つを装備して、「ダンチョー」と話しましょう。			守護天節と狼の群れ							
対象の装備品は、「ウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】」を使用することで、入手することができます。			対象の装備品は、「ウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】」を使用することで、入手することができます。			守護天節と狼の群れ							
対象の装備品を所持していない場合、「報酬品管理人」から、購入することができます。			対象の装備品を所持していない場合、「報酬品管理人」から、購入することができます。			守護天節と狼の群れ							
仮装衣装まで用意してんなんて、準備がいいな！Forenameも、それ着て、いっぱいヒトを驚かして、楽しませようぜ！			仮装衣装まで用意してんなんて、準備がいいな！Forenameも、それ着て、いっぱいヒトを驚かして、楽しませようぜ！			守護天節と狼の群れ							
冒険者クン、どうしたんです？早くワタシに、ウルフの仮装衣装を着てみせてください。			冒険者クン、どうしたんです？早くワタシに、ウルフの仮装衣装を着てみせてください。			守護天節と狼の群れ							
ヒ、ヒエェェッ！！こっ、これは、とんでもない逸材でしたッ！			ヒ、ヒエェェッ！！こっ、これは、とんでもない逸材でしたッ！			守護天節と狼の群れ							
さ、さすがは、報酬のためなら殺戮を厭わない冒険者……！これまで倒してきた数多の敵の怨念が、まとわりついてますヨ！その出で立ちならば、誰もが驚いてくれるでしょう！			さ、さすがは、報酬のためなら殺戮を厭わない冒険者……！これまで倒してきた数多の敵の怨念が、まとわりついてますヨ！その出で立ちならば、誰もが驚いてくれるでしょう！			守護天節と狼の群れ							
やったな、Forename！ダンチョーさんのお墨付きなら、自信を持って驚かしにいけるぞ！			やったな、Forename！ダンチョーさんのお墨付きなら、自信を持って驚かしにいけるぞ！			守護天節と狼の群れ							
フゥ……怖すぎて、ちょっと泣いてしまいました……。それでは、ワタシは舞踏会の準備に戻りますので、頑張って驚かしてらっしゃい。			フゥ……怖すぎて、ちょっと泣いてしまいました……。それでは、ワタシは舞踏会の準備に戻りますので、頑張って驚かしてらっしゃい。			守護天節と狼の群れ							
Forename、とっても似合ってんぜ！オレはそんなに怖いと思わねぇんだが、やっぱり、オレが同じような見た目をしてっからか？			Forename、とっても似合ってんぜ！オレはそんなに怖いと思わねぇんだが、やっぱり、オレが同じような見た目をしてっからか？			守護天節と狼の群れ							
まあ、これで準備はできたな！オレたち人狼二人組で、グリダニアのヒトたちを、たくさん驚かしてこようぜ！			まあ、これで準備はできたな！オレたち人狼二人組で、グリダニアのヒトたちを、たくさん驚かしてこようぜ！			守護天節と狼の群れ							
(-？？？？-)クス……クスクス……。かわいい狼さんが現れたわね……。みんなを、うまく驚かせるかしら……？			(-？？？？-)クス……クスクス……。かわいい狼さんが現れたわね……。みんなを、うまく驚かせるかしら……？			守護天節と狼の群れ							
来たな、Forename！驚かすのは、アンタが来てからって決めてたんだ！			来たな、Forename！驚かすのは、アンタが来てからって決めてたんだ！			守護天節と狼の群れ							
そうだな……エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇし、ここはひとつ、狼になりきって「ガウッ！」と吠えてみようぜ！きっと驚いてくれるだろうよ！			そうだな……エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇし、ここはひとつ、狼になりきって「ガウッ！」と吠えてみようぜ！きっと驚いてくれるだろうよ！			守護天節と狼の群れ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、気さくなグリダニア市民を驚かせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、気さくなグリダニア市民を驚かせましょう。			守護天節と狼の群れ							
きゅ、急に獣人が現れたと思ったら、驚かすだって……？いったい、何が起こるんだ……。			きゅ、急に獣人が現れたと思ったら、驚かすだって……？いったい、何が起こるんだ……。			守護天節と狼の群れ							
ガウッ			ガウッ			守護天節と狼の群れ							
おっ、おおっ！？いやはや、びっくりしたよ！			おっ、おおっ！？いやはや、びっくりしたよ！			守護天節と狼の群れ							
ハハハ、驚いただろ！オレたち、コンチネンタル・サーカスの団員として、ヒトを驚かして、楽しませてんだ！			ハハハ、驚いただろ！オレたち、コンチネンタル・サーカスの団員として、ヒトを驚かして、楽しませてんだ！			守護天節と狼の群れ							
おやおや、人の言葉を話すとは、これまた驚いた。見てくれは怖いが、茶目っ気があって楽しい人たちだね。			おやおや、人の言葉を話すとは、これまた驚いた。見てくれは怖いが、茶目っ気があって楽しい人たちだね。			守護天節と狼の群れ							
相棒の仮装衣装も驚くぞ！コンチネンタル・サーカスに体験入団したら、ちょっと怖くて愛らしい、ウルフの衣装をくれたんだ！			相棒の仮装衣装も驚くぞ！コンチネンタル・サーカスに体験入団したら、ちょっと怖くて愛らしい、ウルフの衣装をくれたんだ！			守護天節と狼の群れ							
なるほど……体験入団とは、面白い出し物を考えたね。そんないい物がもらえるなら、私も参加してみようかな。			なるほど……体験入団とは、面白い出し物を考えたね。そんないい物がもらえるなら、私も参加してみようかな。			守護天節と狼の群れ							
Forename、うまく驚かせたな！しかも、ヒトと普通に話せたし、サーカスの人手まで増えそうだ！アンタと一緒に行動すると、いいことずくめだな！			Forename、うまく驚かせたな！しかも、ヒトと普通に話せたし、サーカスの人手まで増えそうだ！アンタと一緒に行動すると、いいことずくめだな！			守護天節と狼の群れ							
じゃあ次は、別々にヒトを驚かしてみようぜ！街の中で3人くらい驚かしたら、また集まろう！			じゃあ次は、別々にヒトを驚かしてみようぜ！街の中で3人くらい驚かしたら、また集まろう！			守護天節と狼の群れ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、驚かせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、驚かせましょう。			守護天節と狼の群れ							
せっかく狼の姿をしてんだし、「ガウッ！」って言って、このヒトを驚かしてみようぜ！			せっかく狼の姿をしてんだし、「ガウッ！」って言って、このヒトを驚かしてみようぜ！			守護天節と狼の群れ							
あらぁ～、急に驚かせてくるから、何かと思ったら、カワイイカッコイイ子じゃない！どうしてこんなことをしてるのかなぁ～？			あらぁ～、急に驚かせてくるから、何かと思ったら、カワイイカッコイイ子じゃない！どうしてこんなことをしてるのかなぁ～？			守護天節と狼の群れ							
コンチネンタル・サーカスに体験入団ですって？しかも、ウルフちゃんの衣装までもらえちゃうだなんて、早く行かなくっちゃぁ～！			コンチネンタル・サーカスに体験入団ですって？しかも、ウルフちゃんの衣装までもらえちゃうだなんて、早く行かなくっちゃぁ～！			守護天節と狼の群れ							
うわああっ、何だよっ！突然驚かすなんて、どうしてそんなことしてくるんだ！			うわああっ、何だよっ！突然驚かすなんて、どうしてそんなことしてくるんだ！			守護天節と狼の群れ							
あのサーカスが、体験入団なんてさせてるせいだったのか……！こうなったら、俺も驚かす側に回ってやる！			あのサーカスが、体験入団なんてさせてるせいだったのか……！こうなったら、俺も驚かす側に回ってやる！			守護天節と狼の群れ							
あらまぁ、怖い怖い。婆さんには刺激が強すぎるわ。			あらまぁ、怖い怖い。婆さんには刺激が強すぎるわ。			守護天節と狼の群れ							
さっき、獣人が人を驚かしているのを見たけれど、そういう遊びが流行っているのかい？不思議だけど、楽しそうだからいいのかねぇ……。			さっき、獣人が人を驚かしているのを見たけれど、そういう遊びが流行っているのかい？不思議だけど、楽しそうだからいいのかねぇ……。			守護天節と狼の群れ							
ガウッ！……あれ、驚かねぇ？			ガウッ！……あれ、驚かねぇ？			守護天節と狼の群れ							
わぁ～、モフモフだぁ～！ねぇねぇ、おじさんのお口は、どうしてそんなに大きいの？			わぁ～、モフモフだぁ～！ねぇねぇ、おじさんのお口は、どうしてそんなに大きいの？			守護天節と狼の群れ							
急に近づいてきたから、何かと思いましたが、さっきから、うちの子を楽しませてくれているんです。人は見かけによらないっていうのは、本当みたい。			急に近づいてきたから、何かと思いましたが、さっきから、うちの子を楽しませてくれているんです。人は見かけによらないっていうのは、本当みたい。			守護天節と狼の群れ							
ん～？　なぁに、お嬢ちゃんお兄さん？お姉さんに用があるの？			ん～？　なぁに、お嬢ちゃんお兄さん？お姉さんに用があるの？			守護天節と狼の群れ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、驚かせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、驚かせましょう。			守護天節と狼の群れ							
まだ心臓がバクバクしてる……。あの獣人……急に驚かしてきやがって……！			まだ心臓がバクバクしてる……。あの獣人……急に驚かしてきやがって……！			守護天節と狼の群れ							
いやぁ、今回の守護天節の祝祭も見られてよかった。みんなが楽しそうにしているのが、私にとっては一番嬉しいことだよ。			いやぁ、今回の守護天節の祝祭も見られてよかった。みんなが楽しそうにしているのが、私にとっては一番嬉しいことだよ。			守護天節と狼の群れ							
Forename、いっぱいヒトを驚かせたか？オレは、驚かせたかはちょっと微妙なとこだが、いっぱい楽しんでもらえたみたいだぞ！			Forename、いっぱいヒトを驚かせたか？オレは、驚かせたかはちょっと微妙なとこだが、いっぱい楽しんでもらえたみたいだぞ！			守護天節と狼の群れ							
しかも、オレの姿を見ても、怯えられなくなったんだ。アンタも驚かしてくれてたからだな、ありがとう！			しかも、オレの姿を見ても、怯えられなくなったんだ。アンタも驚かしてくれてたからだな、ありがとう！			守護天節と狼の群れ							
そういえば、何人楽しませればいいか聞いてねぇな。ちょっと、「ダンチョー」さんのとこに行って、確認してこようぜ！			そういえば、何人楽しませればいいか聞いてねぇな。ちょっと、「ダンチョー」さんのとこに行って、確認してこようぜ！			守護天節と狼の群れ							
ウルフさん、モフモフに触らせてくれたんだ～！			ウルフさん、モフモフに触らせてくれたんだ～！			守護天節と狼の群れ							
うちの子ったら、ウルフさんのことが気に入ったみたいです。……私も、毛に触ってみていいかしら？			うちの子ったら、ウルフさんのことが気に入ったみたいです。……私も、毛に触ってみていいかしら？			守護天節と狼の群れ							
ヤァヤァヤァ！　人狼クンに冒険者クン！キミたちのおかげで、体験入団をしたいというヒトが、と～っても増えたんですヨ！			ヤァヤァヤァ！　人狼クンに冒険者クン！キミたちのおかげで、体験入団をしたいというヒトが、と～っても増えたんですヨ！			守護天節と狼の群れ							
キミたちが入る前の、労働力不足が嘘のよう！みなさん頑張って、ヒトを驚かしに回っているようです。			キミたちが入る前の、労働力不足が嘘のよう！みなさん頑張って、ヒトを驚かしに回っているようです。			守護天節と狼の群れ							
これだけいれば、塵も積もって、莫大な力が集まりそうです！そして、「魔人の夜」が……！！			これだけいれば、塵も積もって、莫大な力が集まりそうです！そして、「魔人の夜」が……！！			守護天節と狼の群れ							
「まじんのよる」……ってなんだ？			「まじんのよる」……ってなんだ？			守護天節と狼の群れ							
いっ、いえ、今のは気にしないでください。ただの独り言ですから……ケケッ！			いっ、いえ、今のは気にしないでください。ただの独り言ですから……ケケッ！			守護天節と狼の群れ							
とにかく、キミたちはとてもいい働きをしてくれました！団長として、正式入団を認めてあげましょう！			とにかく、キミたちはとてもいい働きをしてくれました！団長として、正式入団を認めてあげましょう！			守護天節と狼の群れ							
しかし、今はみなさんへ配る衣装を作るのに手いっぱいです。またあとで、契約書にサインをお願いします。それでは……。			しかし、今はみなさんへ配る衣装を作るのに手いっぱいです。またあとで、契約書にサインをお願いします。それでは……。			守護天節と狼の群れ							
(-？？？？-)ガウッ！			(-？？？？-)ガウッ！			守護天節と狼の群れ							
やあ、驚いたかい？私もあのあと、体験入団させてもらったんだ！			やあ、驚いたかい？私もあのあと、体験入団させてもらったんだ！			守護天節と狼の群れ							
ガウッと吠えると、本当にウルフになっているようで楽しいよ。仮装衣装も本当によくできてるし、この遊びを考えてくれた、サーカスに感謝しなくちゃね！			ガウッと吠えると、本当にウルフになっているようで楽しいよ。仮装衣装も本当によくできてるし、この遊びを考えてくれた、サーカスに感謝しなくちゃね！			守護天節と狼の群れ							
それじゃあ、私はまた驚かしに行ってくるよ。君たちも、守護天節を楽しもう！			それじゃあ、私はまた驚かしに行ってくるよ。君たちも、守護天節を楽しもう！			守護天節と狼の群れ							
そうか……わかったぞ……！ダンチョーが、獣人であるオレを迎えてくれた、本当の理由が……。			そうか……わかったぞ……！ダンチョーが、獣人であるオレを迎えてくれた、本当の理由が……。			守護天節と狼の群れ							
コンチネンタル・サーカスは、魔人……つまり、姿の異なる獣人の存在を、広めたかったんだ！みんなが仲良くなれるようにさ！			コンチネンタル・サーカスは、魔人……つまり、姿の異なる獣人の存在を、広めたかったんだ！みんなが仲良くなれるようにさ！			守護天節と狼の群れ							
しかも、みんなが狼の姿になれば、獣人も目立たなくなって、ますます慣れ親しめる……。この遊びは、オレのことまで考えてくれてるってわけよ！			しかも、みんなが狼の姿になれば、獣人も目立たなくなって、ますます慣れ親しめる……。この遊びは、オレのことまで考えてくれてるってわけよ！			守護天節と狼の群れ							
ダンチョーさんとForenameのおかげで、エオルゼアのヒトたちと仲良くなる目的が達成できたぜ！本当に、ありがとう！			ダンチョーさんとForenameのおかげで、エオルゼアのヒトたちと仲良くなる目的が達成できたぜ！本当に、ありがとう！			守護天節と狼の群れ							
それと、正式入団の誘いだが、オレは断ることにするよ。守護天節の期間は手伝うが、そのあとは旅をして、もっと多くのヒトと仲良くなりてぇからな！			それと、正式入団の誘いだが、オレは断ることにするよ。守護天節の期間は手伝うが、そのあとは旅をして、もっと多くのヒトと仲良くなりてぇからな！			守護天節と狼の群れ							
そうだ、「冒険者ギルドの調査員」さんには心配かけたし、あとで謝りに行かなきゃな。悪ぃが、正式入団はしねぇって話だけしておいてくれっか？			そうだ、「冒険者ギルドの調査員」さんには心配かけたし、あとで謝りに行かなきゃな。悪ぃが、正式入団はしねぇって話だけしておいてくれっか？			守護天節と狼の群れ							
仮装衣装は、順番に配りますので、並んでくださーい！だ、だから、並んでくださいってばぁ！			仮装衣装は、順番に配りますので、並んでくださーい！だ、だから、並んでくださいってばぁ！			守護天節と狼の群れ							
狼の姿になりたいってヒトが、いっぱいいるみてぇだ！ドマでは見たことねぇ光景だぜ！			狼の姿になりたいってヒトが、いっぱいいるみてぇだ！ドマでは見たことねぇ光景だぜ！			守護天節と狼の群れ							
おお、おかえりなさい！なんだか、ウルフの衣装を着た人をよく見かけるのですが……何があったんですか？			おお、おかえりなさい！なんだか、ウルフの衣装を着た人をよく見かけるのですが……何があったんですか？			守護天節と狼の群れ							
なるほど、そんなことが……。サーカスが、果たしてそこまで考えていたのかは疑問ですが、とにかく、ソウガが正式入団しないようでよかったです！			なるほど、そんなことが……。サーカスが、果たしてそこまで考えていたのかは疑問ですが、とにかく、ソウガが正式入団しないようでよかったです！			守護天節と狼の群れ							
それに、遊びを通して、驚くことに慣れてもらえば好都合。人々から恐怖の力を集めて、「魔人の夜」を再現しようという、魔物たちの企みを挫くことにもなりますからね。			それに、遊びを通して、驚くことに慣れてもらえば好都合。人々から恐怖の力を集めて、「魔人の夜」を再現しようという、魔物たちの企みを挫くことにもなりますからね。			守護天節と狼の群れ							
それに、連中が準備している「フシギな舞踏会」も、刺激的な出し物のひとつだと、思い込んでくれることでしょう。			それに、連中が準備している「フシギな舞踏会」も、刺激的な出し物のひとつだと、思い込んでくれることでしょう。			守護天節と狼の群れ							
もちろん、監視の目を緩めるつもりはありませんよ！では、ご協力ありがとうございました！			もちろん、監視の目を緩めるつもりはありませんよ！では、ご協力ありがとうございました！			守護天節と狼の群れ							
クス……クスクス……とっても素敵な鳴き声だったわ……。しょんぼり毛が寝てた狼さんも、しっぽを揺らして楽しそう。ヒトも魔物も、獣人も、みんなが楽しい夜が一番ね……。			クス……クスクス……とっても素敵な鳴き声だったわ……。しょんぼり毛が寝てた狼さんも、しっぽを揺らして楽しそう。ヒトも魔物も、獣人も、みんなが楽しい夜が一番ね……。			守護天節と狼の群れ							
「冒険者ギルドの調査員」さんには心配かけたし、あとで謝りに行くよ。悪ぃが、正式入団はしねぇって話だけしておいてくれっか？			「冒険者ギルドの調査員」さんには心配かけたし、あとで謝りに行くよ。悪ぃが、正式入団はしねぇって話だけしておいてくれっか？			守護天節と狼の群れ							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは冒険者に参加してほしい催しがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは冒険者に参加してほしい催しがあるようだ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットから、相性占いへの参加を促された。2人パーティの状態でミィ・ケット野外音楽堂付近の「柔和そうな占い師」「艶やかな占い師」「ぶっきらぼうな占い師」と話し、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」を占ってもらおう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットから、相性占いへの参加を促された。2人パーティの状態でミィ・ケット野外音楽堂付近の「柔和そうな占い師」「艶やかな占い師」「ぶっきらぼうな占い師」と話し、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」を占ってもらおう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師たちに、相手との運勢を占ってもらった。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			占い師たちに、相手との運勢を占ってもらった。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
リゼットに報告した。相性占いをしたいときは、また彼女に声をかけよう。			リゼットに報告した。相性占いをしたいときは、また彼女に声をかけよう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
2人パーティの状態で占い師と話す			2人パーティの状態で占い師と話す			ヴァレンティオンデーと相性占い							
リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ねぇねぇ、冒険者さん！アストちゃんのこと、お手伝いしてくれてたんでしょっ？見てたよー、ありがとねっ☆			ねぇねぇ、冒険者さん！アストちゃんのこと、お手伝いしてくれてたんでしょっ？見てたよー、ありがとねっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あの子はまだ新米の「愛の伝道師」だから、ちょっと心配だったんだけど……もう大丈夫みたい☆			あの子はまだ新米の「愛の伝道師」だから、ちょっと心配だったんだけど……もう大丈夫みたい☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
だからね、私の担当してる催しでも、遊んでいってほしいなって思って、声をかけたのー♪冒険者さんの愛を応援するのも、伝道師の役目だからね☆			だからね、私の担当してる催しでも、遊んでいってほしいなって思って、声をかけたのー♪冒険者さんの愛を応援するのも、伝道師の役目だからね☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
催しの内容は、占いだよっ☆野外音楽堂の外にいる、3人の占い師さんから、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」が占えるの！			催しの内容は、占いだよっ☆野外音楽堂の外にいる、3人の占い師さんから、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」が占えるの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ねっ、ねっ、楽しそうでしょ！？やってみたくなったでしょ！？			ねっ、ねっ、楽しそうでしょ！？やってみたくなったでしょ！？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ただ、ヴァレンティオンセレモニーと一緒で、占いたい相手とペアにならないと占えないから、そこだけは注意、だゾ☆			ただ、ヴァレンティオンセレモニーと一緒で、占いたい相手とペアにならないと占えないから、そこだけは注意、だゾ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
リゼットちゃん、注意事項をひとつ忘れているよ。今回は、どうやら「怪しげな占い師」が紛れ込んでるって、噂が立っているだろう？			リゼットちゃん、注意事項をひとつ忘れているよ。今回は、どうやら「怪しげな占い師」が紛れ込んでるって、噂が立っているだろう？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
やーん！　そうだった☆あのね、私たちがお願いしている占い師さんたちとは別に、勝手に占いをしている人がいるみたいなの！			やーん！　そうだった☆あのね、私たちがお願いしている占い師さんたちとは別に、勝手に占いをしている人がいるみたいなの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
我々の認可していない占い師だから、あまり関わらないように、気をつけてくれ。変な占いをする人のいうことは、無視するんだ。			我々の認可していない占い師だから、あまり関わらないように、気をつけてくれ。変な占いをする人のいうことは、無視するんだ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
じゃあ、占い師さんたちに連絡はしておくから、お相手さんの用意ができたら、話しかけてみて♪あ、いちおう終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			じゃあ、占い師さんたちに連絡はしておくから、お相手さんの用意ができたら、話しかけてみて♪あ、いちおう終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
私に声をかけたってことは、相性占い、したいのかな？それじゃ、占い師さんたちに、連絡しておくねっ☆			私に声をかけたってことは、相性占い、したいのかな？それじゃ、占い師さんたちに、連絡しておくねっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あなたは占いたい相手とペアを組んでねっ！組めたら、占い師さんたちに話しかけちゃって☆			あなたは占いたい相手とペアを組んでねっ！組めたら、占い師さんたちに話しかけちゃって☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師さんに話しかける前に、ちゃーんと、占いたい相手とペアを組むんだゾ♪それから、終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・ク……ねっ☆			占い師さんに話しかける前に、ちゃーんと、占いたい相手とペアを組むんだゾ♪それから、終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・ク……ねっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
くれぐれも、占い師を騙った詐欺師には気をつけてくれ。			くれぐれも、占い師を騙った詐欺師には気をつけてくれ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおや、おふたりさん……お宝と巡り会えるかどうか、「お宝の運勢」を占ってあげますよ？金の切れ目が縁の切れ目、なんて言いますからね……。			おやおや、おふたりさん……お宝と巡り会えるかどうか、「お宝の運勢」を占ってあげますよ？金の切れ目が縁の切れ目、なんて言いますからね……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおや、ペアではないみたいじゃないか。だれかとペアを組んでから、また来てくださいねぇ。			おやおや、ペアではないみたいじゃないか。だれかとペアを組んでから、また来てくださいねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
どれどれ、さっそく視てみましょうかねぇ……。[Race]族のお姉さんお兄さんは、[Starting City]から、冒険を始められたので？			どれどれ、さっそく視てみましょうかねぇ……。[Race]族のお姉さんお兄さんは、[Starting City]から、冒険を始められたので？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
それでもって、お相手の方は……。ははぁん、おやおやまぁまぁ、この誕生月からすると、…………視えてきましたよ、お宝と巡り会えるかどうかがねぇ！			それでもって、お相手の方は……。ははぁん、おやおやまぁまぁ、この誕生月からすると、…………視えてきましたよ、お宝と巡り会えるかどうかがねぇ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ラノシアの水辺に出かけて、ゆったりと釣り糸を垂らし、ふたりで釣りを楽しむこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ラノシアの水辺に出かけて、ゆったりと釣り糸を垂らし、ふたりで釣りを楽しむこと！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
まだ試したことがないのなら、これを機に始めてみては？あなたのラッキーカラーは、ずばり「ハニーイエローローズピンクシルフグリーン」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			まだ試したことがないのなら、これを機に始めてみては？あなたのラッキーカラーは、ずばり「ハニーイエローローズピンクシルフグリーン」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって森で良木を探して、手斧を振るって伐採に従事すること！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって森で良木を探して、手斧を振るって伐採に従事すること！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
木材を商うことでも、同じく金運が向上しそうですぞぉ！あなたのラッキーカラーは、ずばり「ローズピンクシルフグリーンハニーイエロー」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			木材を商うことでも、同じく金運が向上しそうですぞぉ！あなたのラッキーカラーは、ずばり「ローズピンクシルフグリーンハニーイエロー」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって荒野海辺森で岩場を探して、つるはしを振り下ろして、採掘に挑むこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって荒野海辺森で岩場を探して、つるはしを振り下ろして、採掘に挑むこと！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
岩と岩の隙間から、思わぬお宝が見つかるかも！？あなたのラッキーカラーは、ずばり「シルフグリーンハニーイエローローズピンク」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			岩と岩の隙間から、思わぬお宝が見つかるかも！？あなたのラッキーカラーは、ずばり「シルフグリーンハニーイエローローズピンク」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって飛空艇に飛び乗って、ゴールドソーサーに遊びに行くこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって飛空艇に飛び乗って、ゴールドソーサーに遊びに行くこと！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
どんな遊技からも、幸運とお宝が舞い込む予感！あなたのラッキーカラーは、ずばり「レーズンブラウンメサレッドメドウグリーン」……お気に入りの衣装を染色するのも、効果的でしょうねぇ。			どんな遊技からも、幸運とお宝が舞い込む予感！あなたのラッキーカラーは、ずばり「レーズンブラウンメサレッドメドウグリーン」……お気に入りの衣装を染色するのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ザナラーンの水辺に出かけて、釣りに挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ザナラーンの水辺に出かけて、釣りに挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
魚介類を使った品を、ふたりで食べるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「クァールイエローマーシュグリーンラセットブラウン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			魚介類を使った品を、ふたりで食べるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「クァールイエローマーシュグリーンラセットブラウン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ラノシアで良木を探して、伐採に挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ラノシアで良木を探して、伐採に挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
木製の調度品や道具なんかを、新調するのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「マーシュグリーンラセットブラウンクァールイエロー」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			木製の調度品や道具なんかを、新調するのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「マーシュグリーンラセットブラウンクァールイエロー」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、黒衣森の岩場に出かけて、採掘に挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、黒衣森の岩場に出かけて、採掘に挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
金属や宝石に関わる物を身に着けるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「ラセットブラウンクァールイエローマーシュグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			金属や宝石に関わる物を身に着けるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「ラセットブラウンクァールイエローマーシュグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、宝の地図を片手に、トレジャーハントに挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、宝の地図を片手に、トレジャーハントに挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
最初は上手くいかなくても、諦めなければ大丈夫！そして、あなたのラッキーカラーは「アップルグリーンボーンホワイトモスグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			最初は上手くいかなくても、諦めなければ大丈夫！そして、あなたのラッキーカラーは「アップルグリーンボーンホワイトモスグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。黒衣森で釣り糸でもたらして、不運な時期が過ぎ去るまで、川底に潜む魚のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。黒衣森で釣り糸でもたらして、不運な時期が過ぎ去るまで、川底に潜む魚のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ただし、魚介類にはくれぐれもご注意を……。食あたりになり、いろいろとマズいことになりますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、魚介類にはくれぐれもご注意を……。食あたりになり、いろいろとマズいことになりますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ザナラーンで伐採でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、風にしなる柳のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ザナラーンで伐採でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、風にしなる柳のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ただし、木工製品にはくれぐれもご注意を……。座った椅子が壊れて、大怪我なんてこともありますからねぇ。「バークブラウンサーモンピンククリームイエロー」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、木工製品にはくれぐれもご注意を……。座った椅子が壊れて、大怪我なんてこともありますからねぇ。「バークブラウンサーモンピンククリームイエロー」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ラノシアで採掘でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、動くことなき大岩のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ラノシアで採掘でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、動くことなき大岩のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ただし、宝飾品にはくれぐれもご注意を……。指輪から宝石が外れて、大損なんてこともありますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、宝飾品にはくれぐれもご注意を……。指輪から宝石が外れて、大損なんてこともありますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特にトレジャーハントでの成果は、期待できそうにありません。一攫千金を夢見るよりも、コツコツ地道が一番でしょう。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特にトレジャーハントでの成果は、期待できそうにありません。一攫千金を夢見るよりも、コツコツ地道が一番でしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ギルドリーヴの仕事でもして堅く稼ぎながら、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ライムグリーンハンターグリーンオリーヴグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ギルドリーヴの仕事でもして堅く稼ぎながら、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ライムグリーンハンターグリーンオリーヴグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特に危ないのがゴールドソーサーでの豪遊ですよ。せっかくためたポイントも、スッカラカンの危険大！			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特に危ないのがゴールドソーサーでの豪遊ですよ。せっかくためたポイントも、スッカラカンの危険大！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
サゴリー砂漠の南から、ゴールドソーサーを遠くに眺め、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ハンターグリーンオリーヴグリーンライムグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			サゴリー砂漠の南から、ゴールドソーサーを遠くに眺め、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ハンターグリーンオリーヴグリーンライムグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
他の占い師は、「冒険の相性」と「愛の相性」を見るのが得意でして。そちらもぜひ参加してみてくださいねぇ。			他の占い師は、「冒険の相性」と「愛の相性」を見るのが得意でして。そちらもぜひ参加してみてくださいねぇ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ワタクシ、冒険に関わる運勢……「冒険の相性」を占うのが得意ですの。あなた方、冒険者としての相性を知りたいんですの？			ワタクシ、冒険に関わる運勢……「冒険の相性」を占うのが得意ですの。あなた方、冒険者としての相性を知りたいんですの？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あなた、ペアになっていないようですの。どなたかとペアを組んだら、またいらしてほしいんですの。			あなた、ペアになっていないようですの。どなたかとペアを組んだら、またいらしてほしいんですの。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
かしこまりました、それでは早速見てみるですの。まずは、あなたから…………[Job]をされている[Race]さん、と……。			かしこまりました、それでは早速見てみるですの。まずは、あなたから…………[Job]をされている[Race]さん、と……。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
お相手の方はどんな感じですの…………おや、そうきましたか…………あなた方の相性と運気が、見えてきましたのよ！			お相手の方はどんな感じですの…………おや、そうきましたか…………あなた方の相性と運気が、見えてきましたのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
最高の結果ですのよ！あなた方の冒険者としての相性は、群を抜いていますの。どうやら海神「リムレーン」の祝福を受けているようですわ。			最高の結果ですのよ！あなた方の冒険者としての相性は、群を抜いていますの。どうやら海神「リムレーン」の祝福を受けているようですわ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
つまり、海にまつわる冒険に吉兆あり、ですわ！海を越えた東からの使者が、あなたがたの冒険を、大いに手助けしてくれる予感がしますの！			つまり、海にまつわる冒険に吉兆あり、ですわ！海を越えた東からの使者が、あなたがたの冒険を、大いに手助けしてくれる予感がしますの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おめでとうございます！商神「ナルザル」が、ふたりに微笑みかけていますの。今がどんなに不幸でも、すぐに大きな幸せがやってきますよ。			おめでとうございます！商神「ナルザル」が、ふたりに微笑みかけていますの。今がどんなに不幸でも、すぐに大きな幸せがやってきますよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
つまり、大地での冒険に吉兆が出ているということ！複雑なエーテルの大地が、未知の冒険へと誘ってくれる。そんな予感がいたしますの！			つまり、大地での冒険に吉兆が出ているということ！複雑なエーテルの大地が、未知の冒険へと誘ってくれる。そんな予感がいたしますの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おめでとうございます！戦神「ハルオーネ」があなたの援助に乗り出しましたの。ふたりを遮る障害は、たちどころに取り除かれるでしょうね。			おめでとうございます！戦神「ハルオーネ」があなたの援助に乗り出しましたの。ふたりを遮る障害は、たちどころに取り除かれるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
そのおかげで、空にまつわる冒険に吉兆があるようですわ。空を羽ばたく巨大な生き物が、あなたを冒険へ連れだしてくれる予感がしますの！			そのおかげで、空にまつわる冒険に吉兆があるようですわ。空を羽ばたく巨大な生き物が、あなたを冒険へ連れだしてくれる予感がしますの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おめでとうございます！知神「サリャク」が、ふたりの幸せな時間を用意しているようですの。ケンカすればするほど、大きな成功がつかめるでしょうね。			おめでとうございます！知神「サリャク」が、ふたりの幸せな時間を用意しているようですの。ケンカすればするほど、大きな成功がつかめるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
どうやら、東方に吉兆ありと出ています。知恵持つ獣たちが、あなたがたの冒険を手助けしてくれる予感がしますわ！			どうやら、東方に吉兆ありと出ています。知恵持つ獣たちが、あなたがたの冒険を手助けしてくれる予感がしますわ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おめでとうございます！星神「ニメーヤ」がふたりを応援していますの。ふたりで共闘すれば、どんな強敵も倒せるはずですわ。			おめでとうございます！星神「ニメーヤ」がふたりを応援していますの。ふたりで共闘すれば、どんな強敵も倒せるはずですわ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ほかにも、世界が新たな出会いを導くとあります。いまだ道交わらずとも、いずれ時が来れば、未知なる冒険が待っている予感がありますの！			ほかにも、世界が新たな出会いを導くとあります。いまだ道交わらずとも、いずれ時が来れば、未知なる冒険が待っている予感がありますの！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
どうやら、相性は悪くないようですの。海に浮かぶ孤島での冒険に吉兆が出てはいるのですが、油断していると、凶事が舞い込むこともありますのよ！			どうやら、相性は悪くないようですの。海に浮かぶ孤島での冒険に吉兆が出てはいるのですが、油断していると、凶事が舞い込むこともありますのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
リムサ・ロミンサの「リムレーンの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、魚をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			リムサ・ロミンサの「リムレーンの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、魚をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
アーゼマの天秤が均衡を保っているようですの。未知なる島から始まる冒険に吉兆が出ているので、ふたりが協力すればするほど、目的は達成できそうですわ。			アーゼマの天秤が均衡を保っているようですの。未知なる島から始まる冒険に吉兆が出ているので、ふたりが協力すればするほど、目的は達成できそうですわ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ウルダハの「ナルザルの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、宝石をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ウルダハの「ナルザルの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、宝石をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ビエルゴが、ふたりの関係を築き上げてくれていますの。東の果ての大地で、困難に見舞われても、耐え続ければ成功をつかめるでしょうね。			ビエルゴが、ふたりの関係を築き上げてくれていますの。東の果ての大地で、困難に見舞われても、耐え続ければ成功をつかめるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
クルザス中央高地の「ハルオーネの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、槍をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			クルザス中央高地の「ハルオーネの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、槍をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ノフィカは、ふたりに衝突がたえずとも心配ないと言っていますの。今は、成功という花を咲かせるための、地ならしの時期。苦労が続いても、決して諦めないでくださいね。			ノフィカは、ふたりに衝突がたえずとも心配ないと言っていますの。今は、成功という花を咲かせるための、地ならしの時期。苦労が続いても、決して諦めないでくださいね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
モードゥナの「サリャクの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、貝をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			モードゥナの「サリャクの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、貝をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
メネフィナは、ふたりの協力を喜んでいますの。武器を創るための冒険に努力をしていれば、双月が満ちるとともに、成功もやってくるでしょうね。			メネフィナは、ふたりの協力を喜んでいますの。武器を創るための冒険に努力をしていれば、双月が満ちるとともに、成功もやってくるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
黒衣森南部森林の「ビエルゴの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、金槌をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			黒衣森南部森林の「ビエルゴの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、金槌をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
これは……最悪の結果ですの……。海神「リムレーン」に見放されているらしく、海の冒険に出ると、船が難破することすらありそうですのよ。			これは……最悪の結果ですの……。海神「リムレーン」に見放されているらしく、海の冒険に出ると、船が難破することすらありそうですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ここはラノシアの「オシュオンの秘石」に赴き、山神「オシュオン」に取り成しを願うしかないですの……。無理に海に出ず、内陸を進むといいですのよ。			ここはラノシアの「オシュオンの秘石」に赴き、山神「オシュオン」に取り成しを願うしかないですの……。無理に海に出ず、内陸を進むといいですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
アーゼマの天秤が狂い、ふたりに危険な審判が下されましたの。商神「ナルザル」に見放されているらしく、地下に潜れば、崩落や遭難の危険すらありそうですのよ。			アーゼマの天秤が狂い、ふたりに危険な審判が下されましたの。商神「ナルザル」に見放されているらしく、地下に潜れば、崩落や遭難の危険すらありそうですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ここはザナラーンの「アーゼマの秘石」に赴き、日神「アーゼマ」に取り成しを願うしかないですの……。太陽の光を浴びられる場所での冒険が無難ですのよ。			ここはザナラーンの「アーゼマの秘石」に赴き、日神「アーゼマ」に取り成しを願うしかないですの……。太陽の光を浴びられる場所での冒険が無難ですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ラールガーの怒りを買ってしまった暗示。戦神「ハルオーネ」に見放されているらしく、アラミゴにまつわる冒険では、犠牲の覚悟が必要ですのよ。			ラールガーの怒りを買ってしまった暗示。戦神「ハルオーネ」に見放されているらしく、アラミゴにまつわる冒険では、犠牲の覚悟が必要ですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ここはクルザスの「メネフィナの秘石」に赴き、月神「メネフィナ」に取り成しを願うしかないですの……。無謀な探索よりも、安全を優先すべきですのよ。			ここはクルザスの「メネフィナの秘石」に赴き、月神「メネフィナ」に取り成しを願うしかないですの……。無謀な探索よりも、安全を優先すべきですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
アルジクの企みに巻き込まれてしまいましたわ。知神「サリャク」に見放されているらしく、東方では危険が待ち受けている予感がしますのよ。			アルジクの企みに巻き込まれてしまいましたわ。知神「サリャク」に見放されているらしく、東方では危険が待ち受けている予感がしますのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ラノシアの「ニメーヤの秘石」に赴き、星神「ニメーヤ」に取り成しを願うしかないですの……。強敵を倒すことより、仲間の安全を優先すべきですのよ。			ラノシアの「ニメーヤの秘石」に赴き、星神「ニメーヤ」に取り成しを願うしかないですの……。強敵を倒すことより、仲間の安全を優先すべきですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりの旅路に、ハルオーネの試練が課されますの。工神「ビエルゴ」に見放されているらしく、武器を創りたいなら、厳しい試練を覚悟する必要がありますのよ。			ふたりの旅路に、ハルオーネの試練が課されますの。工神「ビエルゴ」に見放されているらしく、武器を創りたいなら、厳しい試練を覚悟する必要がありますのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ここはザナラーンの「ラールガーの秘石」に赴き、壊神「ラールガー」に取り成しを願うしかないですの……。あまり焦らず、イライラせずに挑むことが大切ですのよ。			ここはザナラーンの「ラールガーの秘石」に赴き、壊神「ラールガー」に取り成しを願うしかないですの……。あまり焦らず、イライラせずに挑むことが大切ですのよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
「艶やかな占い師」と、「ぶっきらぼうな占い師」には、もう占ってもらいましたの？最後には、愛の伝道師への報告を忘れないでくださいまし！			「艶やかな占い師」と、「ぶっきらぼうな占い師」には、もう占ってもらいましたの？最後には、愛の伝道師への報告を忘れないでくださいまし！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ワタシは「愛の相性」占い師、お世辞は絶対言わないよ！それでもよければ占ってやる。どうするんだい、ふたりの「愛の相性」を占ってみるかい？			ワタシは「愛の相性」占い師、お世辞は絶対言わないよ！それでもよければ占ってやる。どうするんだい、ふたりの「愛の相性」を占ってみるかい？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
お前さん、ペアになれていないようじゃないか。誰かとペアを組んでから来るんだね！			お前さん、ペアになれていないようじゃないか。誰かとペアを組んでから来るんだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ようし、じゃあ早速見てみようじゃないか！……ほうほう、お前さん、星一月霊一月星二月霊二月星三月霊三月星四月霊四月星五月霊五月星六月霊六月生まれだね？ハルオーネメネフィナサリャクニメーヤリムレーンオシュオンビエルゴラールガーアーゼマナルザルノフィカアルジクが運行を司る月ってことは…………。			ようし、じゃあ早速見てみようじゃないか！……ほうほう、お前さん、星一月霊一月星二月霊二月星三月霊三月星四月霊四月星五月霊五月星六月霊六月生まれだね？ハルオーネメネフィナサリャクニメーヤリムレーンオシュオンビエルゴラールガーアーゼマナルザルノフィカアルジクが運行を司る月ってことは…………。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ツレの方の誕生月と掛け合わせることで…………ほうほう、そうかいそうかい……………………お前さんたちの相性運は、こんなところだね！			ツレの方の誕生月と掛け合わせることで…………ほうほう、そうかいそうかい……………………お前さんたちの相性運は、こんなところだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として似合う服を披露して、相手を喜ばせてやるくらいの心遣いが必要なのさ。大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として似合う服を披露して、相手を喜ばせてやるくらいの心遣いが必要なのさ。大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
たまには、ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラのお前さんにとっての定番料理、ハニーマフィントマトパイプレッツェルミコッテ風山の幸串焼パイクのキャベツ巻きドードーのグリル大山羊ステーキキノコのソテーでも相手に振る舞ってやりな！大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			たまには、ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラのお前さんにとっての定番料理、ハニーマフィントマトパイプレッツェルミコッテ風山の幸串焼パイクのキャベツ巻きドードーのグリル大山羊ステーキキノコのソテーでも相手に振る舞ってやりな！大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたは、[Starting City]に縁があるんだろう？だったら、アンカーヤードアプカル滝ゴールドコートにでも連れていって、たまには静かに語り合ってみるんだね！			あんたは、[Starting City]に縁があるんだろう？だったら、アンカーヤードアプカル滝ゴールドコートにでも連れていって、たまには静かに語り合ってみるんだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたは、[Job]なんだろう？だったら、その腕を活かして相手を支えてやるんだ。こんな相性のいい相手を、逃すんじゃないよ！			あんたは、[Job]なんだろう？だったら、その腕を活かして相手を支えてやるんだ。こんな相性のいい相手を、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
相手に見合う女男になるという、心持ちが互いをさらなる高みに、登らせるんだからね！初心忘れるべからずってことだよ。			相手に見合う女男になるという、心持ちが互いをさらなる高みに、登らせるんだからね！初心忘れるべからずってことだよ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として、相手に見合うだけの器を備える努力をしないとダメさ。より深い関係になりたければ、とにかく頑張ることだよ！			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として、相手に見合うだけの器を備える努力をしないとダメさ。より深い関係になりたければ、とにかく頑張ることだよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
相手に似合いそうなアクセサリでも、誕生月に贈ってやりなさいな。そうすればきっと、関係も深くなるに違いないだろうよ！			相手に似合いそうなアクセサリでも、誕生月に贈ってやりなさいな。そうすればきっと、関係も深くなるに違いないだろうよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ロランベリーチーズケーキザッハトルテババロア・オ・フィグでもご馳走してやんな！たまには、甘いものでもあげたら喜ばれるだろうさ。悪くない相手なんだ、今後どうなるかはお前さん次第だよ！			ロランベリーチーズケーキザッハトルテババロア・オ・フィグでもご馳走してやんな！たまには、甘いものでもあげたら喜ばれるだろうさ。悪くない相手なんだ、今後どうなるかはお前さん次第だよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、「レストラン・ビスマルク」「バスカロンドラザーズ」「コッファー＆コフィン」で食事しながら、じっくり話をしてみたら距離も縮まるだろうよ！			あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、「レストラン・ビスマルク」「バスカロンドラザーズ」「コッファー＆コフィン」で食事しながら、じっくり話をしてみたら距離も縮まるだろうよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。縁を絶つ方がよいが、もしもどうにかしたいというなら……			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。縁を絶つ方がよいが、もしもどうにかしたいというなら……			ヴァレンティオンデーと相性占い							
まずはひとりの女男として、腹を割って話をしてみることだね。千里の道も一歩から、だよ！			まずはひとりの女男として、腹を割って話をしてみることだね。千里の道も一歩から、だよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラとしての自分の生き方を、押しつけていないか、しっかり見つめなおしてごらんよ。相手の立場や意見も尊重することだね。			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラとしての自分の生き方を、押しつけていないか、しっかり見つめなおしてごらんよ。相手の立場や意見も尊重することだね。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
たとえば、サスタシャ浸食洞タムタラの墓所カッパーベル銅山にでも、仲間と連れ立って行ってみてごらんよ。冒険者としての初心を思い出せば、活路は見いだせるだろうさ。			たとえば、サスタシャ浸食洞タムタラの墓所カッパーベル銅山にでも、仲間と連れ立って行ってみてごらんよ。冒険者としての初心を思い出せば、活路は見いだせるだろうさ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたが[Job]としてしっかり役割を果たせているのか、自分の胸に手を当てて、よ～く振り返ってみることだね。大事なのは、めげずに努力することだよ！			あんたが[Job]としてしっかり役割を果たせているのか、自分の胸に手を当てて、よ～く振り返ってみることだね。大事なのは、めげずに努力することだよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せられない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、溺れた海豚亭カーラインカフェクイックサンドで困っていそうな、新米冒険者を助けてやるんだ。初心、忘れるべからずだよ！			あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、溺れた海豚亭カーラインカフェクイックサンドで困っていそうな、新米冒険者を助けてやるんだ。初心、忘れるべからずだよ！			ヴァレンティオンデーと相性占い							
あんた、「艶やかな占い師」と、「柔和そうな占い師」には声をかけたのかい？まだなら、お宝の運勢と冒険の相性を占ってもらうといいさ。			あんた、「艶やかな占い師」と、「柔和そうな占い師」には声をかけたのかい？まだなら、お宝の運勢と冒険の相性を占ってもらうといいさ。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
パーティメンバーの距離が離れているため、クエストを進行できません。			パーティメンバーの距離が離れているため、クエストを進行できません。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと相性占い							
冒険者さん、おかえりなさ～～い！リゼット、待ちくたびれちゃった☆占いの結果は、どうだったかな～？			冒険者さん、おかえりなさ～～い！リゼット、待ちくたびれちゃった☆占いの結果は、どうだったかな～？			ヴァレンティオンデーと相性占い							
たとえ悪い結果が出ても、気にしちゃダーメっ☆アストちゃんのヴァレンティオンセレモニーもそうだけど……これは、愛の背中を押すためのものだからね♪			たとえ悪い結果が出ても、気にしちゃダーメっ☆アストちゃんのヴァレンティオンセレモニーもそうだけど……これは、愛の背中を押すためのものだからね♪			ヴァレンティオンデーと相性占い							
結果が何であれ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてちょ～だい☆			結果が何であれ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてちょ～だい☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
それじゃ、もしまた占いたくなったら、私に言ってね♪冒険者さんのためなら、何度だって手配してあげちゃうからっ☆			それじゃ、もしまた占いたくなったら、私に言ってね♪冒険者さんのためなら、何度だって手配してあげちゃうからっ☆			ヴァレンティオンデーと相性占い							
おかえりなさい、冒険者さん☆占いの結果はどうだったかな？ぜひぜひ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてね♪			おかえりなさい、冒険者さん☆占いの結果はどうだったかな？ぜひぜひ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてね♪			ヴァレンティオンデーと相性占い							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーは、冒険者を招待したい場所があるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーは、冒険者を招待したい場所があるようだ。			守護天節の仮装パーティー							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ダンチョーは、普段と違う自分になれる仮装パーティーに招待してくれた。パーティー会場へは、ミィ・ケット野外音楽堂内の「仮装パーティーの招待係」が案内してくれるようだ。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ダンチョーは、普段と違う自分になれる仮装パーティーに招待してくれた。パーティー会場へは、ミィ・ケット野外音楽堂内の「仮装パーティーの招待係」が案内してくれるようだ。			守護天節の仮装パーティー							
仮装パーティーの招待係と話して、廃屋敷に移動した。仮装についての詳細を、108号室にいる「胡散臭いインプ」に聞こう。			仮装パーティーの招待係と話して、廃屋敷に移動した。仮装についての詳細を、108号室にいる「胡散臭いインプ」に聞こう。			守護天節の仮装パーティー							
胡散臭いインプは、頭に思い浮かべた人物に変身させてくれるようだ。積極的に話しかけて様々な人物に変身し、仮装パーティーを満喫しよう。			胡散臭いインプは、頭に思い浮かべた人物に変身させてくれるようだ。積極的に話しかけて様々な人物に変身し、仮装パーティーを満喫しよう。			守護天節の仮装パーティー							
仮装パーティーの招待係と話す			仮装パーティーの招待係と話す			守護天節の仮装パーティー							
廃屋敷の胡散臭いインプと話す			廃屋敷の胡散臭いインプと話す			守護天節の仮装パーティー							
ヤァヤァ、冒険者サマ！コンチネンタル・アーリマンの件では、たいへんお世話になりましタ。			ヤァヤァ、冒険者サマ！コンチネンタル・アーリマンの件では、たいへんお世話になりましタ。			守護天節の仮装パーティー							
おかげさまで騒動も収束しましたので、冒険者サマも「廃屋敷」にご案内いたしましょウ！そちらで我々主催の、仮装パーティーが開かれているのデス！			おかげさまで騒動も収束しましたので、冒険者サマも「廃屋敷」にご案内いたしましょウ！そちらで我々主催の、仮装パーティーが開かれているのデス！			守護天節の仮装パーティー							
ヒトビトが仮装し、普段と違う自分に酔いしれる、めくるめく幻惑の世界……。ケケッ、楽しそうでしょウ！？			ヒトビトが仮装し、普段と違う自分に酔いしれる、めくるめく幻惑の世界……。ケケッ、楽しそうでしょウ！？			守護天節の仮装パーティー							
仮装パーティーの会場へは、「仮装パーティーの招待係」が連れて行ってくれますヨ。ぜひとも、パーティーを楽しんでくださいネ！			仮装パーティーの会場へは、「仮装パーティーの招待係」が連れて行ってくれますヨ。ぜひとも、パーティーを楽しんでくださいネ！			守護天節の仮装パーティー							
仮装パーティーの会場へは、「仮装パーティーの招待係」が連れて行ってくれますヨ。ぜひとも、パーティーを楽しんでくださいネ！			仮装パーティーの会場へは、「仮装パーティーの招待係」が連れて行ってくれますヨ。ぜひとも、パーティーを楽しんでくださいネ！			守護天節の仮装パーティー							
楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！仮装について詳しいことが聞きたければ、108号室にいる「胡散臭いインプ」に声をかけてみてくださいね！			楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！仮装について詳しいことが聞きたければ、108号室にいる「胡散臭いインプ」に声をかけてみてくださいね！			守護天節の仮装パーティー							
「廃屋敷」へ入りますか？			「廃屋敷」へ入りますか？			守護天節の仮装パーティー							
楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！仮装について詳しいことが聞きたければ、108号室にいる「胡散臭いインプ」に声をかけてみてくださいね！			楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！仮装について詳しいことが聞きたければ、108号室にいる「胡散臭いインプ」に声をかけてみてくださいね！			守護天節の仮装パーティー							
「廃屋敷」へ入りますか？			「廃屋敷」へ入りますか？			守護天節の仮装パーティー							
キキキ……ダンチョーが招待したお客様ですね？お話は伺っていますよう。			キキキ……ダンチョーが招待したお客様ですね？お話は伺っていますよう。			守護天節の仮装パーティー							
私の得意な「変身の奇術」で、あなたが頭に思い浮かべた人物に、変身させてあげましょう！誰になりたいか決まったら、いつでも私に話しかけてください！			私の得意な「変身の奇術」で、あなたが頭に思い浮かべた人物に、変身させてあげましょう！誰になりたいか決まったら、いつでも私に話しかけてください！			守護天節の仮装パーティー							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、まだ気になることがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、まだ気になることがあるようだ。			守護天節と妖しい館							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。どうやら、華やかな仮装パーティーとは別に、妖しげな舞踏会も行われているようだ。ミィ・ケット野外音楽堂の「妖艶な奇術師」に、詳細を聞いてみよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。どうやら、華やかな仮装パーティーとは別に、妖しげな舞踏会も行われているようだ。ミィ・ケット野外音楽堂の「妖艶な奇術師」に、詳細を聞いてみよう。			守護天節と妖しい館							
妖艶な奇術師と話した。彼女は特別な舞踏会へ招待してくれたが、なにやら妖しげだ……。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			妖艶な奇術師と話した。彼女は特別な舞踏会へ招待してくれたが、なにやら妖しげだ……。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			守護天節と妖しい館							
妖艶な奇術師と話す			妖艶な奇術師と話す			守護天節と妖しい館							
ああ、冒険者さん！仮装パーティーへの潜入調査にも、協力してくださるんですか？ありがとうございます、助かります！			ああ、冒険者さん！仮装パーティーへの潜入調査にも、協力してくださるんですか？ありがとうございます、助かります！			守護天節と妖しい館							
どうやら彼らは、一般の人を廃屋敷に招待して、仮装パーティーを行っているようなんです。それだけなら問題はないのですが……。			どうやら彼らは、一般の人を廃屋敷に招待して、仮装パーティーを行っているようなんです。それだけなら問題はないのですが……。			守護天節と妖しい館							
それとは別に、魔物の徘徊する恐ろしい舞踏会も、同時に開催されているようなのです！			それとは別に、魔物の徘徊する恐ろしい舞踏会も、同時に開催されているようなのです！			守護天節と妖しい館							
冒険者ギルドにも、命からがら逃げてきた人の報告が上がってきてて……。魔物たちの悪さを、このまま見過ごすわけにはいきません！			冒険者ギルドにも、命からがら逃げてきた人の報告が上がってきてて……。魔物たちの悪さを、このまま見過ごすわけにはいきません！			守護天節と妖しい館							
あなたには内部に潜入し、紛れ込んだ人がいないか監視をお願いします！			あなたには内部に潜入し、紛れ込んだ人がいないか監視をお願いします！			守護天節と妖しい館							
詳細は「ミィ・ケット野外音楽堂」の「妖艶な奇術師」が、舞踏会について、なにか知っているようなんです。彼女に話を聞いてみてください！			詳細は「ミィ・ケット野外音楽堂」の「妖艶な奇術師」が、舞踏会について、なにか知っているようなんです。彼女に話を聞いてみてください！			守護天節と妖しい館							
舞踏会の詳細は、「ミィ・ケット野外音楽堂」にいる、「妖艶な奇術師」が知っているようなんです。彼女に話を聞いてみてください！			舞踏会の詳細は、「ミィ・ケット野外音楽堂」にいる、「妖艶な奇術師」が知っているようなんです。彼女に話を聞いてみてください！			守護天節と妖しい館							
あら、ワタクシになにかご用ですか？			あら、ワタクシになにかご用ですか？			守護天節と妖しい館							
舞踏会にご興味があるということですね？いいですよ、いいですとも！その愚かな勇敢さを称えて、特別にご招待して差し上げます！			舞踏会にご興味があるということですね？いいですよ、いいですとも！その愚かな勇敢さを称えて、特別にご招待して差し上げます！			守護天節と妖しい館							
私の隣かどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に声をかければ、あなたを素敵な舞踏会へいざなってくれますわ！			私の隣かどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に声をかければ、あなたを素敵な舞踏会へいざなってくれますわ！			守護天節と妖しい館							
舞踏会では、特別な余興も用意していますよ。「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメします。			舞踏会では、特別な余興も用意していますよ。「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメします。			守護天節と妖しい館							
中に入っても、まずはちゃーんと説明を聞かないとダメですよ？特別な場所なので、本来の力は発揮できないし、あまりの恐ろしさに、おかしくなってしまうかも……。			中に入っても、まずはちゃーんと説明を聞かないとダメですよ？特別な場所なので、本来の力は発揮できないし、あまりの恐ろしさに、おかしくなってしまうかも……。			守護天節と妖しい館							
中でなにが起こっても、我々は責任を持ちませんので……お気をつけられますよう！うふふふふ！			中でなにが起こっても、我々は責任を持ちませんので……お気をつけられますよう！うふふふふ！			守護天節と妖しい館							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節と妖しい館							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節と妖しい館							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節と妖しい館							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのアストリドは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのアストリドは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。アストリドと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
リゼットと話し、アストリドに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			リゼットと話し、アストリドに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「バートと歩むヴァレンティオンデー」、「ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー」。			本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「バートと歩むヴァレンティオンデー」、「ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー」。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
冒険者さん、私の案に1票入れていただけますか！？			冒険者さん、私の案に1票入れていただけますか！？			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
投票は、一度しか行うことができません。アストリドに1票入れますか？			投票は、一度しか行うことができません。アストリドに1票入れますか？			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
アストリドに投票する			アストリドに投票する			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
もう一度アストリドの案を聞く			もう一度アストリドの案を聞く			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
考え直す			考え直す			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
ありがとうございます！私の案なら、必ず依頼者さんの悩みを解消できるはずです！			ありがとうございます！私の案なら、必ず依頼者さんの悩みを解消できるはずです！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
投票の際には、リゼットちゃんに報告する必要があるので、ミィ・ケット野外音楽堂の中まで来ていただけますか？さぁ、こちらです！			投票の際には、リゼットちゃんに報告する必要があるので、ミィ・ケット野外音楽堂の中まで来ていただけますか？さぁ、こちらです！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
一度投票したら、やり直しが効きませんから、納得いくまで、何度でも聞いてくださいね。私の解決案は……視野を広げてみる、です！			一度投票したら、やり直しが効きませんから、納得いくまで、何度でも聞いてくださいね。私の解決案は……視野を広げてみる、です！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
直接お話を伺った際の感じや、周囲の方の評判からも、真面目で責任感がある方なことは、間違いないと思いました。			直接お話を伺った際の感じや、周囲の方の評判からも、真面目で責任感がある方なことは、間違いないと思いました。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
しかも、「それなりの立場」にある訳ですから、ますます職場の方は、恋愛の対象には見られないはずです。となると、職場の外で出会いを探すしかないでしょう。			しかも、「それなりの立場」にある訳ですから、ますます職場の方は、恋愛の対象には見られないはずです。となると、職場の外で出会いを探すしかないでしょう。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
ただ、趣味もないようですので……仕事に関わりのある職場以外の場所がいいと思うんです。つまり、取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。			ただ、趣味もないようですので……仕事に関わりのある職場以外の場所がいいと思うんです。つまり、取引先で出会いを探す、これが私の解決案です。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してくださいね！			これならきっと、依頼者さんの悩みを解消できると思います！冒険者さんも、ぜひ私の案を支持してくださいね！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
1票入れてもらえなかったのは悔しいが、オレの案が、皆から一番支持されると信じてるぜ！			1票入れてもらえなかったのは悔しいが、オレの案が、皆から一番支持されると信じてるぜ！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
私の案を選んでいただけなかったのは残念ですが、最多得票を獲得できることを祈るばかりです。			私の案を選んでいただけなかったのは残念ですが、最多得票を獲得できることを祈るばかりです。			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
冒険者さん！アストちゃんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			冒険者さん！アストちゃんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
わかりました～っ！アストちゃん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			わかりました～っ！アストちゃん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			アストリドと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのロドリゴは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのロドリゴは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ロドリゴと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ロドリゴと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
リゼットと話し、ロドリゴに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			リゼットと話し、ロドリゴに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「アストリドと歩むヴァレンティオンデー」、「バートと歩むヴァレンティオンデー」。			本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「アストリドと歩むヴァレンティオンデー」、「バートと歩むヴァレンティオンデー」。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
私の案を選んでいただけるのですか？			私の案を選んでいただけるのですか？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
投票は、一度しか行うことができません。ロドリゴに1票入れますか？			投票は、一度しか行うことができません。ロドリゴに1票入れますか？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
ロドリゴに投票する			ロドリゴに投票する			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
もう一度ロドリゴの案を聞く			もう一度ロドリゴの案を聞く			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
考え直す			考え直す			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
選んでいただき、感謝致します。依頼者の悩みが解決する瞬間を、ご覧に入れましょう。			選んでいただき、感謝致します。依頼者の悩みが解決する瞬間を、ご覧に入れましょう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
集計の都合で、リゼットちゃんに報告しなければなりません。ミィ・ケット野外音楽堂の中まで、ご足労願えますか？			集計の都合で、リゼットちゃんに報告しなければなりません。ミィ・ケット野外音楽堂の中まで、ご足労願えますか？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
安心して私に票を投じていただけるようになるまで、喜んで何度でもご説明いたしましょう。			安心して私に票を投じていただけるようになるまで、喜んで何度でもご説明いたしましょう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
依頼者の方は、好きな人のタイプを伺っても、明確な答えが返ってきませんでしたよね……？私はここに問題の本質があると感じるのです。			依頼者の方は、好きな人のタイプを伺っても、明確な答えが返ってきませんでしたよね……？私はここに問題の本質があると感じるのです。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
好みがないのではなく、気づいていないだけ……依頼者の方は、そもそも自分が見えていないのでは？			好みがないのではなく、気づいていないだけ……依頼者の方は、そもそも自分が見えていないのでは？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
そこで、依頼者さんには、幻術士ギルドに行っていただき、瞑想修行に取り組んでいただこうかと思います。そうすることで、まず、自分が見えてくるはずです。			そこで、依頼者さんには、幻術士ギルドに行っていただき、瞑想修行に取り組んでいただこうかと思います。そうすることで、まず、自分が見えてくるはずです。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
もともと鍛錬はお好きなようですし、静かな環境で、自己を見つめ直すことで、隠された愛を見つけることも叶いましょう。			もともと鍛錬はお好きなようですし、静かな環境で、自己を見つめ直すことで、隠された愛を見つけることも叶いましょう。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			瞑想修行で自身を知り、真の愛を探す。この私の案こそ、最善の案だと確信しております。ぜひ私に票を投じていただければと……。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
1票入れていただけなくて残念です。他のみなさんからは、支持を集められるといいのですが……。			1票入れていただけなくて残念です。他のみなさんからは、支持を集められるといいのですが……。			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
1票入れてもらえなかったのは悔しいが、オレの案が、皆から一番支持されると信じてるぜ！			1票入れてもらえなかったのは悔しいが、オレの案が、皆から一番支持されると信じてるぜ！			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
冒険者さん！ロドリゴさんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			冒険者さん！ロドリゴさんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
わかりました～っ！ロドリゴさん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			わかりました～っ！ロドリゴさん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのバートは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのバートは、冒険者が自分に票を投じてくれることを心待ちにしているようだ。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。バートと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。バートと話した。投票するには、リゼットに報告する必要があるようだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「リゼット・ド・ヴァレンティオン」と話そう。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
リゼットと話し、バートに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			リゼットと話し、バートに票を投じた。投票結果を楽しみに待つとしよう。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			リゼット・ド・ヴァレンティオンと話す			バートと歩むヴァレンティオンデー							
本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「アストリドと歩むヴァレンティオンデー」、「ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー」。			本クエストを受注すると、以下のクエストは受注できません。「アストリドと歩むヴァレンティオンデー」、「ロドリゴと歩むヴァレンティオンデー」。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			また、投票期間内に投票された票は有効票となりますが、投票期間外に投票された場合は、集計結果にはカウントされません。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
おっ！オレの案に1票入れてくれるか！？			おっ！オレの案に1票入れてくれるか！？			バートと歩むヴァレンティオンデー							
投票は、一度しか行うことができません。バートに1票入れますか？			投票は、一度しか行うことができません。バートに1票入れますか？			バートと歩むヴァレンティオンデー							
バートに投票する			バートに投票する			バートと歩むヴァレンティオンデー							
もう一度バートの案を聞く			もう一度バートの案を聞く			バートと歩むヴァレンティオンデー							
考え直す			考え直す			バートと歩むヴァレンティオンデー							
ありがとうな！オレの案なら、サクッと依頼者の悩みを吹き飛ばせるはずだ！			ありがとうな！オレの案なら、サクッと依頼者の悩みを吹き飛ばせるはずだ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
票を入れてもらうには、リゼットちゃんのもとに、一緒に行かないといけないんだ。悪いがミィ・ケット野外音楽堂の中まで来てくれ！			票を入れてもらうには、リゼットちゃんのもとに、一緒に行かないといけないんだ。悪いがミィ・ケット野外音楽堂の中まで来てくれ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
投票できるのは一度っきりだからな。気になったら、何度でも聞いてくれ！			投票できるのは一度っきりだからな。気になったら、何度でも聞いてくれ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
いろいろ考えてみたが、オレは、依頼者に趣味を作ってもらおうかと考えている。それが、巡り巡って悩みの解消に繋がると思うのだ。			いろいろ考えてみたが、オレは、依頼者に趣味を作ってもらおうかと考えている。それが、巡り巡って悩みの解消に繋がると思うのだ。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
仕事熱心なのは素晴らしいが、そのせいで面白みがなさそう、と思われたら損だろ？			仕事熱心なのは素晴らしいが、そのせいで面白みがなさそう、と思われたら損だろ？			バートと歩むヴァレンティオンデー							
……なら、趣味を作っちまえばいい！そうすりゃ、話題の幅も広がるし、同じ趣味を持つ人と、出会える可能性も出てくるからな！			……なら、趣味を作っちまえばいい！そうすりゃ、話題の幅も広がるし、同じ趣味を持つ人と、出会える可能性も出てくるからな！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
具体的には、そうだな……木工なんていいんじゃないか？日曜大工が得意なんてのも、家庭的でポイントが高い！好感度も右肩上がり、間違いなしだぜ！			具体的には、そうだな……木工なんていいんじゃないか？日曜大工が得意なんてのも、家庭的でポイントが高い！好感度も右肩上がり、間違いなしだぜ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！お前もオレに1票入れてくれよな！			オレの案なら、火に薪をくべるように、愛の炎が燃え上がること間違いなしだ……！お前もオレに1票入れてくれよな！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
1票入れていただけなくて残念です。他のみなさんからは、支持を集められるといいのですが……。			1票入れていただけなくて残念です。他のみなさんからは、支持を集められるといいのですが……。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
私の案を選んでいただけなかったのは残念ですが、最多得票を獲得できることを祈るばかりです。			私の案を選んでいただけなかったのは残念ですが、最多得票を獲得できることを祈るばかりです。			バートと歩むヴァレンティオンデー							
冒険者さん！バートさんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			冒険者さん！バートさんの案に1票入れることにしたのかなっ！？			バートと歩むヴァレンティオンデー							
わかりました～っ！バートさん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			わかりました～っ！バートさん、1票獲得でーっす！おめでとう☆			バートと歩むヴァレンティオンデー							
他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			他の冒険者さんや、グリダニアのみなさんの意見も、集めている最中だから、しばらく待っててね♪結果が出たら、また私に声をかけてちょうだいっ！			バートと歩むヴァレンティオンデー							
一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			一番得票数が多かった愛の伝道師の、服の色に合わせて、街の飾り付けも変えちゃうから、楽しみに待っててほしいゾ☆			バートと歩むヴァレンティオンデー							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ベントブランチ牧場の冒険者ギルドの調査員は、冒険者のことを待っているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ベントブランチ牧場の冒険者ギルドの調査員は、冒険者のことを待っているようだ。			守護天節と怪しげな饗宴							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。妖異や怪奇現象に研究をしているというマルクを紹介され、彼の開発したふたつの道具を用いて、赤っ鼻の男の饗宴に潜入することとなった。ベントブランチ牧場付近にいる「パパ・ブルーセ」に話しかけ、饗宴に潜入するとしよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。妖異や怪奇現象に研究をしているというマルクを紹介され、彼の開発したふたつの道具を用いて、赤っ鼻の男の饗宴に潜入することとなった。ベントブランチ牧場付近にいる「パパ・ブルーセ」に話しかけ、饗宴に潜入するとしよう。			守護天節と怪しげな饗宴							
パパ・ブルーセと話し、饗宴へ参加できるようになった。ベントブランチ牧場の橋の下か、グリダニアの新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけ「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略し、危険がないか調査して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に攻略した証である「パンプキンクッキー」を見せよう。※「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」は、ファイター・ソーサラークラスでのみ、達成することができます。			パパ・ブルーセと話し、饗宴へ参加できるようになった。ベントブランチ牧場の橋の下か、グリダニアの新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけ「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略し、危険がないか調査して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に攻略した証である「パンプキンクッキー」を見せよう。※「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」は、ファイター・ソーサラークラスでのみ、達成することができます。			守護天節と怪しげな饗宴							
冒険者ギルドの調査員に、潜入結果を報告した。パパ・ブルーセたちは冒険者たちの作戦に気づいておらず、引き続き饗宴へ人々を招待するようだが、彼らを撃退できる道具が配布されているため、問題が起こることはなさそうだ。時間があれば再び饗宴会場へ向かってパパ・ブルーセたちを懲らしめ、守護天節を楽しもう。			冒険者ギルドの調査員に、潜入結果を報告した。パパ・ブルーセたちは冒険者たちの作戦に気づいておらず、引き続き饗宴へ人々を招待するようだが、彼らを撃退できる道具が配布されているため、問題が起こることはなさそうだ。時間があれば再び饗宴会場へ向かってパパ・ブルーセたちを懲らしめ、守護天節を楽しもう。			守護天節と怪しげな饗宴							
パパ・ブルーセと話す			パパ・ブルーセと話す			守護天節と怪しげな饗宴							
「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略してグリダニアにいる冒険者ギルドの調査員にパンプキンクッキーを見せる			「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略してグリダニアにいる冒険者ギルドの調査員にパンプキンクッキーを見せる			守護天節と怪しげな饗宴							
こちらは、マルクさん。妖異や怪奇現象について研究なさっているのだとか！			こちらは、マルクさん。妖異や怪奇現象について研究なさっているのだとか！			守護天節と怪しげな饗宴							
お初にお目にかかります。マルクと申します、よろしくどうぞ……。			お初にお目にかかります。マルクと申します、よろしくどうぞ……。			守護天節と怪しげな饗宴							
それでは、さっそくですが、これまでに集めた情報を共有してください。			それでは、さっそくですが、これまでに集めた情報を共有してください。			守護天節と怪しげな饗宴							
なるほど……とすると、あの書に記されていたことは事実……！？これは興味深い……実に興味深い……！			なるほど……とすると、あの書に記されていたことは事実……！？これは興味深い……実に興味深い……！			守護天節と怪しげな饗宴							
……あぁ、これは失礼。では、彼らが再現しようとしている「魔人の夜」について、振り返ってみましょう。			……あぁ、これは失礼。では、彼らが再現しようとしている「魔人の夜」について、振り返ってみましょう。			守護天節と怪しげな饗宴							
守護天節の季節、天上では夜毎、宴が開かれて、聖人たちが招かれると言います。			守護天節の季節、天上では夜毎、宴が開かれて、聖人たちが招かれると言います。			守護天節と怪しげな饗宴							
そうして、聖人の加護が弱まった地上では、「パンプキンヘッドの魔人」に導かれた魔物たちが跋扈する。そんな「魔人の夜」で、大暴れしたと伝えられるのが……			そうして、聖人の加護が弱まった地上では、「パンプキンヘッドの魔人」に導かれた魔物たちが跋扈する。そんな「魔人の夜」で、大暴れしたと伝えられるのが……			守護天節と怪しげな饗宴							
そう、あの「死の道化師」なのです！			そう、あの「死の道化師」なのです！			守護天節と怪しげな饗宴							
古き書物によれば、赤っ鼻の魔人の縄張りに引き込まれると、ヒトはタマシイを抜き取られ、帰らぬ人となってしまうのだとか。ああ、恐ろしい……！			古き書物によれば、赤っ鼻の魔人の縄張りに引き込まれると、ヒトはタマシイを抜き取られ、帰らぬ人となってしまうのだとか。ああ、恐ろしい……！			守護天節と怪しげな饗宴							
たしかに、恐ろしい話ですね。その話が本当なのであれば、救出に行くのも難しい……。なにか対策はないのですか？			たしかに、恐ろしい話ですね。その話が本当なのであれば、救出に行くのも難しい……。なにか対策はないのですか？			守護天節と怪しげな饗宴							
よくぞ聞いてくれました。こちらをご覧ください。			よくぞ聞いてくれました。こちらをご覧ください。			守護天節と怪しげな饗宴							
私が、古文書を解読しつつ独自の理論で開発した道具……「退魔のランタン」と「導魂の聖水」です。			私が、古文書を解読しつつ独自の理論で開発した道具……「退魔のランタン」と「導魂の聖水」です。			守護天節と怪しげな饗宴							
「退魔のランタン」は、妖異が嫌う波長の光を投射し、文字通り、魔を退けることができる優れモノ。			「退魔のランタン」は、妖異が嫌う波長の光を投射し、文字通り、魔を退けることができる優れモノ。			守護天節と怪しげな饗宴							
一方、「導魂の聖水」を所持していれば、タマシイを抜き取られずに済むばかりか、囚われたタマシイを解放し、元の肉体へと戻すこともできるのです。			一方、「導魂の聖水」を所持していれば、タマシイを抜き取られずに済むばかりか、囚われたタマシイを解放し、元の肉体へと戻すこともできるのです。			守護天節と怪しげな饗宴							
……効果の程は、ぜひあなたの目でお確かめいただきたい……！			……効果の程は、ぜひあなたの目でお確かめいただきたい……！			守護天節と怪しげな饗宴							
それって、試したことがないんじゃ……			それって、試したことがないんじゃ……			守護天節と怪しげな饗宴							
い、いえ、今は頼れるモノは、何でも使うべきですね。冒険者さん、危険な役回りですが、これらの道具を手に、饗宴に潜入してはいただけませんか？			い、いえ、今は頼れるモノは、何でも使うべきですね。冒険者さん、危険な役回りですが、これらの道具を手に、饗宴に潜入してはいただけませんか？			守護天節と怪しげな饗宴							
ありがとうございます！冒険者さんが戻られるまでは、赤っ鼻の男に誘われた街の方が、饗宴会場に行かないよう、うまく話をしておきます！			ありがとうございます！冒険者さんが戻られるまでは、赤っ鼻の男に誘われた街の方が、饗宴会場に行かないよう、うまく話をしておきます！			守護天節と怪しげな饗宴							
それと、どうやら奴らは招いた客に、カボチャ型のお菓子を渡すという不思議な習わしがあるのだとか。無事に帰還できた際には、それを見せていただけますか？			それと、どうやら奴らは招いた客に、カボチャ型のお菓子を渡すという不思議な習わしがあるのだとか。無事に帰還できた際には、それを見せていただけますか？			守護天節と怪しげな饗宴							
それから、リンクパールも渡しておきましょう。奴らの縄張りに入った後も、出来得る限りの情報支援をさせていただきます。			それから、リンクパールも渡しておきましょう。奴らの縄張りに入った後も、出来得る限りの情報支援をさせていただきます。			守護天節と怪しげな饗宴							
道具に関しても、確認したいことがありましたら、いつでもお声がけを……。			道具に関しても、確認したいことがありましたら、いつでもお声がけを……。			守護天節と怪しげな饗宴							
では私はミィ・ケット野外音楽堂前で、お待ちしております！どうかお気をつけて……！			では私はミィ・ケット野外音楽堂前で、お待ちしております！どうかお気をつけて……！			守護天節と怪しげな饗宴							
もしも本当なら、興味深いぞ……実に興味深い…………。			もしも本当なら、興味深いぞ……実に興味深い…………。			守護天節と怪しげな饗宴							
おっと、ゴメンね、まだ準備中なんだ……！もう少ししたら、また来てくれるかな？			おっと、ゴメンね、まだ準備中なんだ……！もう少ししたら、また来てくれるかな？			守護天節と怪しげな饗宴							
やぁ、Forename！お待たせ、やっと準備が整ったよ！			やぁ、Forename！お待たせ、やっと準備が整ったよ！			守護天節と怪しげな饗宴							
君も準備ができたようなら、「案内役の道化師」に声をかけてくれるかい？彼が案内してくれるからさ！			君も準備ができたようなら、「案内役の道化師」に声をかけてくれるかい？彼が案内してくれるからさ！			守護天節と怪しげな饗宴							
「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」に、挑戦できるようになりました！			「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」に、挑戦できるようになりました！			守護天節と怪しげな饗宴							
ベントブランチ牧場の橋の下か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			ベントブランチ牧場の橋の下か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節と怪しげな饗宴							
何か確認したいことがお有りですかな？			何か確認したいことがお有りですかな？			守護天節と怪しげな饗宴							
何を聞く？			何を聞く？			守護天節と怪しげな饗宴							
「赤っ鼻の男」について			「赤っ鼻の男」について			守護天節と怪しげな饗宴							
「退魔のランタン」について			「退魔のランタン」について			守護天節と怪しげな饗宴							
「導魂の聖水」について			「導魂の聖水」について			守護天節と怪しげな饗宴							
キャンセル			キャンセル			守護天節と怪しげな饗宴							
守護天節の季節、天上では夜毎、宴が開かれて、聖人たちが招かれると言います。			守護天節の季節、天上では夜毎、宴が開かれて、聖人たちが招かれると言います。			守護天節と怪しげな饗宴							
そうして、聖人の加護が弱まった地上では、「パンプキンヘッドの魔人」に導かれた魔物たちが跋扈する。そんな「魔人の夜」で、大暴れしたと伝えられるのが……			そうして、聖人の加護が弱まった地上では、「パンプキンヘッドの魔人」に導かれた魔物たちが跋扈する。そんな「魔人の夜」で、大暴れしたと伝えられるのが……			守護天節と怪しげな饗宴							
あの赤っ鼻の男……そう、「死の道化師」なのです！			あの赤っ鼻の男……そう、「死の道化師」なのです！			守護天節と怪しげな饗宴							
古き書物によれば、赤っ鼻の魔人の縄張りに引き込まれると、ヒトはタマシイを抜き取られ、帰らぬ人となってしまうのだとか。ああ、恐ろしい……！			古き書物によれば、赤っ鼻の魔人の縄張りに引き込まれると、ヒトはタマシイを抜き取られ、帰らぬ人となってしまうのだとか。ああ、恐ろしい……！			守護天節と怪しげな饗宴							
……ですが、私が古文書を解読しつつ独自の理論で開発した道具、「退魔のランタン」と「導魂の聖水」があれば、恐るるに足らず！効果の程は、ぜひあなたの目でお確かめいただきたい！			……ですが、私が古文書を解読しつつ独自の理論で開発した道具、「退魔のランタン」と「導魂の聖水」があれば、恐るるに足らず！効果の程は、ぜひあなたの目でお確かめいただきたい！			守護天節と怪しげな饗宴							
「退魔のランタン」は、妖異が嫌う波長の光を投射し、文字通り、魔を退けることができる優れモノ。			「退魔のランタン」は、妖異が嫌う波長の光を投射し、文字通り、魔を退けることができる優れモノ。			守護天節と怪しげな饗宴							
妖異が現れたら「退魔のランタン」を発射してください！奴らを退けることができるはず……！			妖異が現れたら「退魔のランタン」を発射してください！奴らを退けることができるはず……！			守護天節と怪しげな饗宴							
「導魂の聖水」を所持していれば、タマシイを抜き取られずに済むばかりか、囚われたタマシイを解放し、元の肉体へと戻すこともできるのです。			「導魂の聖水」を所持していれば、タマシイを抜き取られずに済むばかりか、囚われたタマシイを解放し、元の肉体へと戻すこともできるのです。			守護天節と怪しげな饗宴							
もしも囚われたタマシイを見つけたら「導魂の聖水」を！さすればタマシイは解放され、元の肉体へ戻るでしょう！			もしも囚われたタマシイを見つけたら「導魂の聖水」を！さすればタマシイは解放され、元の肉体へ戻るでしょう！			守護天節と怪しげな饗宴							
冒険者さん！ご無事ということは、マルクさんの道具が、効いたということでしょうか！？			冒険者さん！ご無事ということは、マルクさんの道具が、効いたということでしょうか！？			守護天節と怪しげな饗宴							
なるほど、これが例のカボチャ型のお菓子とやらですか……。そして、道具の効果も抜群だったと！それは何よりです！			なるほど、これが例のカボチャ型のお菓子とやらですか……。そして、道具の効果も抜群だったと！それは何よりです！			守護天節と怪しげな饗宴							
赤っ鼻の男から声をかけられた街の方々には、危険性を伝え、誘いに応じないよう説得しておきました！			赤っ鼻の男から声をかけられた街の方々には、危険性を伝え、誘いに応じないよう説得しておきました！			守護天節と怪しげな饗宴							
未だ救われていない人々がいないかどうか、私を含め、冒険者ギルドの者たちで確認の上、必要に応じて救助を行いましょう！			未だ救われていない人々がいないかどうか、私を含め、冒険者ギルドの者たちで確認の上、必要に応じて救助を行いましょう！			守護天節と怪しげな饗宴							
退魔のランタンや導魂の聖水の有効性が確認された今、冒険者たちが協力すれば、全員救出も難しくないはず……！			退魔のランタンや導魂の聖水の有効性が確認された今、冒険者たちが協力すれば、全員救出も難しくないはず……！			守護天節と怪しげな饗宴							
うえ～ん……トモダチたち、いなくなっちゃったよぉ～！			うえ～ん……トモダチたち、いなくなっちゃったよぉ～！			守護天節と怪しげな饗宴							
大丈夫よぉ、大丈夫！パパがなんとかしてくれるからねっ！？			大丈夫よぉ、大丈夫！パパがなんとかしてくれるからねっ！？			守護天節と怪しげな饗宴							
……あいつ、なんなのぉ！？それに、あの道具も……まったく～！			……あいつ、なんなのぉ！？それに、あの道具も……まったく～！			守護天節と怪しげな饗宴							
まぁママ、落ち着いて……あんな特殊な道具を持ってる奴なんて、きっと彼女彼ぐらい。そうそういないはずだから、次は大丈夫さ！			まぁママ、落ち着いて……あんな特殊な道具を持ってる奴なんて、きっと彼女彼ぐらい。そうそういないはずだから、次は大丈夫さ！			守護天節と怪しげな饗宴							
それにね、パパの知り合いにアドバイスをもらったんだ。ひとりずつに声をかけるより、堂々と街中で呼び込んだ方が、簡単にたくさんの人を集められる……とね！			それにね、パパの知り合いにアドバイスをもらったんだ。ひとりずつに声をかけるより、堂々と街中で呼び込んだ方が、簡単にたくさんの人を集められる……とね！			守護天節と怪しげな饗宴							
この使用人に、どんどんお客を連れてこさせるから、ふたりとも、安心するのだよ！			この使用人に、どんどんお客を連れてこさせるから、ふたりとも、安心するのだよ！			守護天節と怪しげな饗宴							
とにかく多くの人を招待するのだぞ！			とにかく多くの人を招待するのだぞ！			守護天節と怪しげな饗宴							
オマカセアレー！			オマカセアレー！			守護天節と怪しげな饗宴							
これまで以上に、守護天節が楽しくなりそうね……それにしても、知人って、いったい誰なのかしら？クス……クスクス……。			これまで以上に、守護天節が楽しくなりそうね……それにしても、知人って、いったい誰なのかしら？クス……クスクス……。			守護天節と怪しげな饗宴							
ひとまず、混乱を避けるため、しばらく赤っ鼻の男たちは、泳がせつつ監視しておきます。			ひとまず、混乱を避けるため、しばらく赤っ鼻の男たちは、泳がせつつ監視しておきます。			守護天節と怪しげな饗宴							
そして、彼らが諦めて饗宴会場から出たタイミングで、冒険者ギルドの精鋭を集めて、対処しますので……。			そして、彼らが諦めて饗宴会場から出たタイミングで、冒険者ギルドの精鋭を集めて、対処しますので……。			守護天節と怪しげな饗宴							
冒険者さんも、お時間があるようでしたら、またヤツらのところに行き、救助にご協力ください！そうすれば、諦めるのも早まるに違いありませんから！			冒険者さんも、お時間があるようでしたら、またヤツらのところに行き、救助にご協力ください！そうすれば、諦めるのも早まるに違いありませんから！			守護天節と怪しげな饗宴							
これ以降、ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」から、何度でも「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」に挑戦できます。			これ以降、ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」から、何度でも「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」に挑戦できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略すると、攻略した証として、「パンプキンクッキー」を獲得できます。			「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略すると、攻略した証として、「パンプキンクッキー」を獲得できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
集めた「パンプキンクッキー」は、ミィ・ケット野外音楽堂の、「いかがわしい売り子」に渡すことで、装備品やアイテムと交換できます。			集めた「パンプキンクッキー」は、ミィ・ケット野外音楽堂の、「いかがわしい売り子」に渡すことで、装備品やアイテムと交換できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
また、ミィ・ケット野外音楽堂にいる、「仮装パーティーの招待係」に話しかけると、廃屋敷での仮装パーティーに参加できます。			また、ミィ・ケット野外音楽堂にいる、「仮装パーティーの招待係」に話しかけると、廃屋敷での仮装パーティーに参加できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは冒険者にオススメしたい催しがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは冒険者にオススメしたい催しがあるようだ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットから、相性占いをするよう持ちかけられた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「柔和そうな占い師」「艶やかな占い師」「ぶっきらぼうな占い師」と話し、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」を占ってもらおう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットから、相性占いをするよう持ちかけられた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「柔和そうな占い師」「艶やかな占い師」「ぶっきらぼうな占い師」と話し、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」を占ってもらおう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師たちに、相手との運勢を占ってもらった。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			占い師たちに、相手との運勢を占ってもらった。ミィ・ケット野外音楽堂の「リゼット・ド・ヴァレンティオン」に報告しよう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
リゼットに報告した。相性占いをしたいときは、また彼女に声をかけよう。			リゼットに報告した。相性占いをしたいときは、また彼女に声をかけよう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
2人パーティの状態で占い師と話す			2人パーティの状態で占い師と話す			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			リゼット・ド・ヴァレンティオンに報告			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
冒険者さん、ちょ～～～っと、お時間あるかな？あっ、お願いごとじゃなくてぇ、私が担当している催しのことをお知らせしたかったの♪			冒険者さん、ちょ～～～っと、お時間あるかな？あっ、お願いごとじゃなくてぇ、私が担当している催しのことをお知らせしたかったの♪			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
以前のヴァレンティオンデーで催した占いが好評だったから、今回もト・ク・ベ・ツに、開催しているの☆			以前のヴァレンティオンデーで催した占いが好評だったから、今回もト・ク・ベ・ツに、開催しているの☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
野外音楽堂の外にいる、3人の占い師さんから、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」が占えるの！ねっ、ねっ、楽しそうでしょ！？			野外音楽堂の外にいる、3人の占い師さんから、「冒険の相性」「お宝の運勢」「愛の相性」が占えるの！ねっ、ねっ、楽しそうでしょ！？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
もちろん、占いたい相手とペアにならないと占えないから、そこだけは注意、だゾ☆			もちろん、占いたい相手とペアにならないと占えないから、そこだけは注意、だゾ☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師さんたちに連絡はしておくから、お相手さんの用意ができたら、話しかけてみて♪あ、いちおう終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			占い師さんたちに連絡はしておくから、お相手さんの用意ができたら、話しかけてみて♪あ、いちおう終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
私に声をかけたってことは、相性占い、したいんだね♪それじゃ、連絡しておくから、占いたい相手と組んで、占い師さんたちに話しかけてね☆			私に声をかけたってことは、相性占い、したいんだね♪それじゃ、連絡しておくから、占いたい相手と組んで、占い師さんたちに話しかけてね☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師さんに話しかける前に、占いたい相手とペアを組むのを忘れたらダメだゾ♪それから、終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			占い師さんに話しかける前に、占いたい相手とペアを組むのを忘れたらダメだゾ♪それから、終わったら、私に報告、ヨ・ロ・シ・クねっ☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおや、おふたりさん……お宝と巡り会えるかどうか、「お宝の運勢」を占ってあげますよ？金の切れ目が縁の切れ目、なんて言いますからね……。			おやおや、おふたりさん……お宝と巡り会えるかどうか、「お宝の運勢」を占ってあげますよ？金の切れ目が縁の切れ目、なんて言いますからね……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおや、ペアではないみたいじゃないか。だれかとペアを組んでから、また来てくださいねぇ。			おやおや、ペアではないみたいじゃないか。だれかとペアを組んでから、また来てくださいねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
どれどれ、さっそく視てみましょうかねぇ……。[Race]族のお姉さんお兄さんは、[Starting City]から、冒険を始められたので？			どれどれ、さっそく視てみましょうかねぇ……。[Race]族のお姉さんお兄さんは、[Starting City]から、冒険を始められたので？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
それでもって、お相手の方は……。ははぁん、おやおやまぁまぁ、この誕生月からすると、…………視えてきましたよ、お宝と巡り会えるかどうかがねぇ！			それでもって、お相手の方は……。ははぁん、おやおやまぁまぁ、この誕生月からすると、…………視えてきましたよ、お宝と巡り会えるかどうかがねぇ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ラノシアの水辺に出かけて、ゆったりと釣り糸を垂らし、ふたりで釣りを楽しむこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ラノシアの水辺に出かけて、ゆったりと釣り糸を垂らし、ふたりで釣りを楽しむこと！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
まだ試したことがないのなら、これを機に始めてみては？あなたのラッキーカラーは、ずばり「ハニーイエローローズピンクシルフグリーン」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			まだ試したことがないのなら、これを機に始めてみては？あなたのラッキーカラーは、ずばり「ハニーイエローローズピンクシルフグリーン」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって森で良木を探して、手斧を振るって伐採に従事すること！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって森で良木を探して、手斧を振るって伐採に従事すること！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
木材を商うことでも、同じく金運が向上しそうですぞぉ！あなたのラッキーカラーは、ずばり「ローズピンクシルフグリーンハニーイエロー」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			木材を商うことでも、同じく金運が向上しそうですぞぉ！あなたのラッキーカラーは、ずばり「ローズピンクシルフグリーンハニーイエロー」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって荒野海辺森で岩場を探して、つるはしを振り下ろして、採掘に挑むこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって荒野海辺森で岩場を探して、つるはしを振り下ろして、採掘に挑むこと！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
岩と岩の隙間から、思わぬお宝が見つかるかも！？あなたのラッキーカラーは、ずばり「シルフグリーンハニーイエローローズピンク」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			岩と岩の隙間から、思わぬお宝が見つかるかも！？あなたのラッキーカラーは、ずばり「シルフグリーンハニーイエローローズピンク」……お気に入りの衣装を染色しておくのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって飛空艇に飛び乗って、ゴールドソーサーに遊びに行くこと！			おふたりには、黄金の風が吹いてくるようですなぁ！特にオススメしたいのが、ふたりそろって飛空艇に飛び乗って、ゴールドソーサーに遊びに行くこと！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
どんな遊技からも、幸運とお宝が舞い込む予感！あなたのラッキーカラーは、ずばり「レーズンブラウンメサレッドメドウグリーン」……お気に入りの衣装を染色するのも、効果的でしょうねぇ。			どんな遊技からも、幸運とお宝が舞い込む予感！あなたのラッキーカラーは、ずばり「レーズンブラウンメサレッドメドウグリーン」……お気に入りの衣装を染色するのも、効果的でしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ザナラーンの水辺に出かけて、釣りに挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ザナラーンの水辺に出かけて、釣りに挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
魚介類を使った品を、ふたりで食べるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「クァールイエローマーシュグリーンラセットブラウン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			魚介類を使った品を、ふたりで食べるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「クァールイエローマーシュグリーンラセットブラウン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ラノシアで良木を探して、伐採に挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、ラノシアで良木を探して、伐採に挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
木製の調度品や道具なんかを、新調するのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「マーシュグリーンラセットブラウンクァールイエロー」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			木製の調度品や道具なんかを、新調するのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「マーシュグリーンラセットブラウンクァールイエロー」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、黒衣森の岩場に出かけて、採掘に挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、黒衣森の岩場に出かけて、採掘に挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
金属や宝石に関わる物を身に着けるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「ラセットブラウンクァールイエローマーシュグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			金属や宝石に関わる物を身に着けるのも効果アリ！そして、あなたのラッキーカラーは「ラセットブラウンクァールイエローマーシュグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、宝の地図を片手に、トレジャーハントに挑むといいでしょう。			なんとも微妙な、良くも悪くもない運勢……。これからお宝との巡り合わせを良くしたいのであれば、宝の地図を片手に、トレジャーハントに挑むといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
最初は上手くいかなくても、諦めなければ大丈夫！そして、あなたのラッキーカラーは「アップルグリーンボーンホワイトモスグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			最初は上手くいかなくても、諦めなければ大丈夫！そして、あなたのラッキーカラーは「アップルグリーンボーンホワイトモスグリーン」……この色で染めた衣装をまとえば、運気も上昇するでしょうねぇ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。黒衣森で釣り糸でもたらして、不運な時期が過ぎ去るまで、川底に潜む魚のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。黒衣森で釣り糸でもたらして、不運な時期が過ぎ去るまで、川底に潜む魚のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ただし、魚介類にはくれぐれもご注意を……。食あたりになり、いろいろとマズいことになりますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、魚介類にはくれぐれもご注意を……。食あたりになり、いろいろとマズいことになりますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ザナラーンで伐採でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、風にしなる柳のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ザナラーンで伐採でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、風にしなる柳のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ただし、木工製品にはくれぐれもご注意を……。座った椅子が壊れて、大怪我なんてこともありますからねぇ。「バークブラウンサーモンピンククリームイエロー」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、木工製品にはくれぐれもご注意を……。座った椅子が壊れて、大怪我なんてこともありますからねぇ。「バークブラウンサーモンピンククリームイエロー」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ラノシアで採掘でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、動くことなき大岩のように、耐えるしかないでしょう……。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。ラノシアで採掘でもして、不運な時期が過ぎ去るまで、動くことなき大岩のように、耐えるしかないでしょう……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ただし、宝飾品にはくれぐれもご注意を……。指輪から宝石が外れて、大損なんてこともありますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ただし、宝飾品にはくれぐれもご注意を……。指輪から宝石が外れて、大損なんてこともありますからねぇ。「クリームイエローバークブラウンサーモンピンク」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特にトレジャーハントでの成果は、期待できそうにありません。一攫千金を夢見るよりも、コツコツ地道が一番でしょう。			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特にトレジャーハントでの成果は、期待できそうにありません。一攫千金を夢見るよりも、コツコツ地道が一番でしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ギルドリーヴの仕事でもして堅く稼ぎながら、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ライムグリーンハンターグリーンオリーヴグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ギルドリーヴの仕事でもして堅く稼ぎながら、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ライムグリーンハンターグリーンオリーヴグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特に危ないのがゴールドソーサーでの豪遊ですよ。せっかくためたポイントも、スッカラカンの危険大！			おやおやまぁまぁ、見るも無惨な結果です……。特に危ないのがゴールドソーサーでの豪遊ですよ。せっかくためたポイントも、スッカラカンの危険大！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
サゴリー砂漠の南から、ゴールドソーサーを遠くに眺め、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ハンターグリーンオリーヴグリーンライムグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			サゴリー砂漠の南から、ゴールドソーサーを遠くに眺め、不運な時期が過ぎ去るまで、耐え忍んではいかがです？「ハンターグリーンオリーヴグリーンライムグリーン」の品で、悪運を払うといいでしょう。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ワタクシ、冒険に関わる運勢……「冒険の相性」を占うのが得意ですの。あなた方、冒険者としての相性を知りたいんですの？			ワタクシ、冒険に関わる運勢……「冒険の相性」を占うのが得意ですの。あなた方、冒険者としての相性を知りたいんですの？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あなた、ペアになっていないようですの。どなたかとペアを組んだら、またいらしてほしいんですの。			あなた、ペアになっていないようですの。どなたかとペアを組んだら、またいらしてほしいんですの。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
かしこまりました、それでは早速見てみるですの。まずは、あなたから…………[Job]をされている[Race]さん、と……。			かしこまりました、それでは早速見てみるですの。まずは、あなたから…………[Job]をされている[Race]さん、と……。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
お相手の方はどんな感じですの…………おや、そうきましたか…………あなた方の相性と運気が、見えてきましたのよ！			お相手の方はどんな感じですの…………おや、そうきましたか…………あなた方の相性と運気が、見えてきましたのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
最高の結果ですのよ！あなた方の冒険者としての相性は、群を抜いていますの。どうやら海神「リムレーン」の祝福を受けているようですわ。			最高の結果ですのよ！あなた方の冒険者としての相性は、群を抜いていますの。どうやら海神「リムレーン」の祝福を受けているようですわ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
つまり、海にまつわる場所での冒険に吉兆あり、ですわ！たとえば、東の果ての海に浮かぶ、未知の孤島……そんな場所での大冒険が、待っている予感がしますの！			つまり、海にまつわる場所での冒険に吉兆あり、ですわ！たとえば、東の果ての海に浮かぶ、未知の孤島……そんな場所での大冒険が、待っている予感がしますの！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おめでとうございます！商神「ナルザル」が、ふたりに微笑みかけていますの。今がどんなに不幸でも、すぐに大きな幸せがやってきますよ。			おめでとうございます！商神「ナルザル」が、ふたりに微笑みかけていますの。今がどんなに不幸でも、すぐに大きな幸せがやってきますよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
つまり、地中での冒険に吉兆が出ているということ！大地に穿たれた大穴が、未知の冒険へと誘ってくれる。そんな予感がいたしますの！			つまり、地中での冒険に吉兆が出ているということ！大地に穿たれた大穴が、未知の冒険へと誘ってくれる。そんな予感がいたしますの！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おめでとうございます！戦神「ハルオーネ」があなたの援助に乗り出しましたの。ふたりを遮る障害は、たちどころに取り除かれるでしょうね。			おめでとうございます！戦神「ハルオーネ」があなたの援助に乗り出しましたの。ふたりを遮る障害は、たちどころに取り除かれるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
そのおかげで、空にまつわる冒険に吉兆があるようですわ。雲海に浮かぶ失われし文明の遺跡で、大冒険が待っている予感がしますの！			そのおかげで、空にまつわる冒険に吉兆があるようですわ。雲海に浮かぶ失われし文明の遺跡で、大冒険が待っている予感がしますの！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おめでとうございます！知神「サリャク」が、ふたりの幸せな時間を用意しているようですの。ケンカすればするほど、大きな成功がつかめるでしょうね。			おめでとうございます！知神「サリャク」が、ふたりの幸せな時間を用意しているようですの。ケンカすればするほど、大きな成功がつかめるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
どうやら、東方に吉兆ありと出ています。知恵持つ獣と亀の暗示もありますので、エオルゼアとは違った冒険の予感がしますわ！			どうやら、東方に吉兆ありと出ています。知恵持つ獣と亀の暗示もありますので、エオルゼアとは違った冒険の予感がしますわ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
おめでとうございます！星神「ニメーヤ」がふたりを応援していますの。ふたりで共闘すれば、どんな強敵も倒せるはずですわ。			おめでとうございます！星神「ニメーヤ」がふたりを応援していますの。ふたりで共闘すれば、どんな強敵も倒せるはずですわ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ほかにも、世界が新たな出会いを導くとあります。いまだ道交わらずとも、いずれ時が来れば、未知なる冒険が待っている予感がありますの！			ほかにも、世界が新たな出会いを導くとあります。いまだ道交わらずとも、いずれ時が来れば、未知なる冒険が待っている予感がありますの！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
どうやら、相性は悪くないようですの。海に浮かぶ孤島での冒険に吉兆が出てはいるのですが、油断していると、凶事が舞い込むこともありますのよ！			どうやら、相性は悪くないようですの。海に浮かぶ孤島での冒険に吉兆が出てはいるのですが、油断していると、凶事が舞い込むこともありますのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
リムサ・ロミンサの「リムレーンの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、魚をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			リムサ・ロミンサの「リムレーンの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、魚をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
アーゼマの天秤が均衡を保っているようですの。大地の大穴から始まる冒険に吉兆が出てはいるのですが、ふたりが協力すればするほど、目的は達成できそうですわ。			アーゼマの天秤が均衡を保っているようですの。大地の大穴から始まる冒険に吉兆が出てはいるのですが、ふたりが協力すればするほど、目的は達成できそうですわ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ウルダハの「ナルザルの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、宝石をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ウルダハの「ナルザルの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、宝石をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ビエルゴが、ふたりの関係を築き上げてくれていますの。空に浮かぶ失われた文明の遺跡で、困難に見舞われても、耐え続ければ成功をつかめるでしょうね。			ビエルゴが、ふたりの関係を築き上げてくれていますの。空に浮かぶ失われた文明の遺跡で、困難に見舞われても、耐え続ければ成功をつかめるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
クルザス中央高地の「ハルオーネの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、槍をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			クルザス中央高地の「ハルオーネの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、槍をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ノフィカは、ふたりに衝突がたえずとも心配ないと言っていますの。今は、成功という花を咲かせるための、地ならしの時期。苦労が続いても、決して諦めないでくださいね。			ノフィカは、ふたりに衝突がたえずとも心配ないと言っていますの。今は、成功という花を咲かせるための、地ならしの時期。苦労が続いても、決して諦めないでくださいね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
モードゥナの「サリャクの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、貝をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			モードゥナの「サリャクの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、貝をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
メネフィナは、ふたりの協力を喜んでいますの。武器を創るための冒険に努力をしていれば、双月が満ちるとともに、成功もやってくるでしょうね。			メネフィナは、ふたりの協力を喜んでいますの。武器を創るための冒険に努力をしていれば、双月が満ちるとともに、成功もやってくるでしょうね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
黒衣森南部森林の「ビエルゴの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、金槌をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			黒衣森南部森林の「ビエルゴの秘石」に、冒険の成功を祈願してから、出発するといいですの。その際、金槌をお守り代わりに持っていくといいですのよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
これは……最悪の結果ですの……。海神「リムレーン」に見放されているらしく、海の冒険に出ると、船が難破することすらありそうですのよ。			これは……最悪の結果ですの……。海神「リムレーン」に見放されているらしく、海の冒険に出ると、船が難破することすらありそうですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ここはラノシアの「オシュオンの秘石」に赴き、山神「オシュオン」に取り成しを願うしかないですの……。無理に海に出ず、内陸を進むといいですのよ。			ここはラノシアの「オシュオンの秘石」に赴き、山神「オシュオン」に取り成しを願うしかないですの……。無理に海に出ず、内陸を進むといいですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
アーゼマの天秤が狂い、ふたりに危険な審判が下されましたの。商神「ナルザル」に見放されているらしく、地下に潜れば、崩落や遭難の危険すらありそうですのよ。			アーゼマの天秤が狂い、ふたりに危険な審判が下されましたの。商神「ナルザル」に見放されているらしく、地下に潜れば、崩落や遭難の危険すらありそうですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ここはザナラーンの「アーゼマの秘石」に赴き、日神「アーゼマ」に取り成しを願うしかないですの……。太陽の光を浴びられる場所での冒険が無難ですのよ。			ここはザナラーンの「アーゼマの秘石」に赴き、日神「アーゼマ」に取り成しを願うしかないですの……。太陽の光を浴びられる場所での冒険が無難ですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ラールガーの怒りを買ってしまった暗示。戦神「ハルオーネ」に見放されているらしく、空にまつわる冒険では、犠牲の覚悟が必要ですのよ。			ラールガーの怒りを買ってしまった暗示。戦神「ハルオーネ」に見放されているらしく、空にまつわる冒険では、犠牲の覚悟が必要ですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ここはクルザスの「メネフィナの秘石」に赴き、月神「メネフィナ」に取り成しを願うしかないですの……。無謀な探索よりも、安全を優先すべきですのよ。			ここはクルザスの「メネフィナの秘石」に赴き、月神「メネフィナ」に取り成しを願うしかないですの……。無謀な探索よりも、安全を優先すべきですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
アルジクの企みに巻き込まれてしまいましたわ。知神「サリャク」に見放されているらしく、東方では危険が待ち受けている予感がしますのよ。			アルジクの企みに巻き込まれてしまいましたわ。知神「サリャク」に見放されているらしく、東方では危険が待ち受けている予感がしますのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ラノシアの「ニメーヤの秘石」に赴き、星神「ニメーヤ」に取り成しを願うしかないですの……。強敵を倒すことより、仲間の安全を優先すべきですのよ。			ラノシアの「ニメーヤの秘石」に赴き、星神「ニメーヤ」に取り成しを願うしかないですの……。強敵を倒すことより、仲間の安全を優先すべきですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりの旅路に、ハルオーネの試練が課されますの。工神「ビエルゴ」に見放されているらしく、武器を創りたいなら、厳しい試練を覚悟する必要がありますのよ。			ふたりの旅路に、ハルオーネの試練が課されますの。工神「ビエルゴ」に見放されているらしく、武器を創りたいなら、厳しい試練を覚悟する必要がありますのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ここはザナラーンの「ラールガーの秘石」に赴き、壊神「ラールガー」に取り成しを願うしかないですの……。あまり焦らず、イライラせずに挑むことが大切ですのよ。			ここはザナラーンの「ラールガーの秘石」に赴き、壊神「ラールガー」に取り成しを願うしかないですの……。あまり焦らず、イライラせずに挑むことが大切ですのよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ワタシは「愛の相性」占い師、お世辞は絶対言わないよ！それでもよければ占ってやる。どうするんだい、ふたりの「愛の相性」を占ってみるかい？			ワタシは「愛の相性」占い師、お世辞は絶対言わないよ！それでもよければ占ってやる。どうするんだい、ふたりの「愛の相性」を占ってみるかい？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
お前さん、ペアになれていないようじゃないか。誰かとペアを組んでから来るんだね！			お前さん、ペアになれていないようじゃないか。誰かとペアを組んでから来るんだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ようし、じゃあ早速見てみようじゃないか！……ほうほう、お前さん、星一月霊一月星二月霊二月星三月霊三月星四月霊四月星五月霊五月星六月霊六月生まれだね？ハルオーネメネフィナサリャクニメーヤリムレーンオシュオンビエルゴラールガーアーゼマナルザルノフィカアルジクが運行を司る月ってことは…………。			ようし、じゃあ早速見てみようじゃないか！……ほうほう、お前さん、星一月霊一月星二月霊二月星三月霊三月星四月霊四月星五月霊五月星六月霊六月生まれだね？ハルオーネメネフィナサリャクニメーヤリムレーンオシュオンビエルゴラールガーアーゼマナルザルノフィカアルジクが運行を司る月ってことは…………。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ツレの方の誕生月と掛け合わせることで…………ほうほう、そうかいそうかい……………………お前さんたちの相性運は、こんなところだね！			ツレの方の誕生月と掛け合わせることで…………ほうほう、そうかいそうかい……………………お前さんたちの相性運は、こんなところだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として似合う服を披露して、相手を喜ばせてやるくらいの心遣いが必要なのさ。大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として似合う服を披露して、相手を喜ばせてやるくらいの心遣いが必要なのさ。大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
たまには、ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラのお前さんにとっての定番料理、ハニーマフィントマトパイプレッツェルミコッテ風山の幸串焼パイクのキャベツ巻きドードーのグリル大山羊ステーキキノコのソテーでも相手に振る舞ってやりな！大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			たまには、ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラのお前さんにとっての定番料理、ハニーマフィントマトパイプレッツェルミコッテ風山の幸串焼パイクのキャベツ巻きドードーのグリル大山羊ステーキキノコのソテーでも相手に振る舞ってやりな！大切なパートナーなんだ、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたは、[Starting City]に縁があるんだろう？だったら、アンカーヤードアプカル滝ゴールドコートにでも連れていって、たまには静かに語り合ってみるんだね！			あんたは、[Starting City]に縁があるんだろう？だったら、アンカーヤードアプカル滝ゴールドコートにでも連れていって、たまには静かに語り合ってみるんだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは双子のような相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたは、[Job]なんだろう？だったら、その腕を活かして相手を支えてやるんだ。こんな相性のいい相手を、逃すんじゃないよ！			あんたは、[Job]なんだろう？だったら、その腕を活かして相手を支えてやるんだ。こんな相性のいい相手を、逃すんじゃないよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ふたりは運命共同体に相応しい、最高の相性だね。ツレにとって、お前さんは相棒と呼べる食べたいくらいの頼りになる甘えられる背中を預けられる可愛すぎる痺れる寝顔を見せられる油断できる拳で語り合える本心を語れる双子のような相手だ。ただし、それにかまけて相手を雑に扱うんじゃないよ？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
相手に見合う女男になるという、心持ちが互いをさらなる高みに、登らせるんだからね！初心忘れるべからずってことだよ。			相手に見合う女男になるという、心持ちが互いをさらなる高みに、登らせるんだからね！初心忘れるべからずってことだよ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として、相手に見合うだけの器を備える努力をしないとダメさ。より深い関係になりたければ、とにかく頑張ることだよ！			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラの女男として、相手に見合うだけの器を備える努力をしないとダメさ。より深い関係になりたければ、とにかく頑張ることだよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
相手に似合いそうなアクセサリでも、誕生月に贈ってやりなさいな。そうすればきっと、関係も深くなるに違いないだろうよ！			相手に似合いそうなアクセサリでも、誕生月に贈ってやりなさいな。そうすればきっと、関係も深くなるに違いないだろうよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ロランベリーチーズケーキザッハトルテババロア・オ・フィグでもご馳走してやんな！たまには、甘いものでもあげたら喜ばれるだろうさ。悪くない相手なんだ、今後どうなるかはお前さん次第だよ！			ロランベリーチーズケーキザッハトルテババロア・オ・フィグでもご馳走してやんな！たまには、甘いものでもあげたら喜ばれるだろうさ。悪くない相手なんだ、今後どうなるかはお前さん次第だよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ふたりは可もなく不可もない相性だね。ツレにとって、お前さんは同僚程度の少し気兼ねする相談しづらい心の扉は開いていない来る者拒まず程度なお隣さん程度のかしこまってしまう顔色をうかがうそこそこの仲な特別な魅力は感じない顔なじみ程度の認知はしている相手だ。焦らずに、いたわりあうところから始めることだね！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、「レストラン・ビスマルク」「バスカロンドラザーズ」「コッファー＆コフィン」で食事しながら、じっくり話をしてみたら距離も縮まるだろうよ！			あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、「レストラン・ビスマルク」「バスカロンドラザーズ」「コッファー＆コフィン」で食事しながら、じっくり話をしてみたら距離も縮まるだろうよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。縁を絶つ方がよいが、もしもどうにかしたいというなら……			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。縁を絶つ方がよいが、もしもどうにかしたいというなら……			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
まずはひとりの女男として、腹を割って話をしてみることだね。千里の道も一歩から、だよ！			まずはひとりの女男として、腹を割って話をしてみることだね。千里の道も一歩から、だよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラとしての自分の生き方を、押しつけていないか、しっかり見つめなおしてごらんよ。相手の立場や意見も尊重することだね。			ヒューランエレゼンララフェルミコッテルガディンアウラロスガルヴィエラとしての自分の生き方を、押しつけていないか、しっかり見つめなおしてごらんよ。相手の立場や意見も尊重することだね。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
たとえば、サスタシャ浸食洞タムタラの墓所カッパーベル銅山にでも、仲間と連れ立って行ってみてごらんよ。冒険者としての初心を思い出せば、活路は見いだせるだろうさ。			たとえば、サスタシャ浸食洞タムタラの墓所カッパーベル銅山にでも、仲間と連れ立って行ってみてごらんよ。冒険者としての初心を思い出せば、活路は見いだせるだろうさ。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたが[Job]としてしっかり役割を果たせているのか、自分の胸に手を当てて、よ～く振り返ってみることだね。大事なのは、めげずに努力することだよ！			あんたが[Job]としてしっかり役割を果たせているのか、自分の胸に手を当てて、よ～く振り返ってみることだね。大事なのは、めげずに努力することだよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ふたりは稀に見る最悪の相性だよ……。ツレにとって、お前さんは犬猿の油断大敵な存在を脅かす隙を見せれない嫌悪感を抱く居合わせたくない顔も見たくない一緒にいて疲れる全く魅力的でないそりが合わない冷戦状態の反目する相手だ。だが、相性を好転させる方法がない訳じゃない。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、溺れた海豚亭カーラインカフェクイックサンドで困っていそうな、新米冒険者を助けてやるんだ。初心、忘れるべからずだよ！			あんたは[Starting City]に縁があるんだろう？それなら、溺れた海豚亭カーラインカフェクイックサンドで困っていそうな、新米冒険者を助けてやるんだ。初心、忘れるべからずだよ！			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
パーティメンバーの距離が離れているため、クエストを進行できません。			パーティメンバーの距離が離れているため、クエストを進行できません。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			占い師に占ってもらうためには、「2人パーティ」を組んでいる必要があります。			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
冒険者さん、おかえりなさ～～～い、待ってたゾ☆相性占いの結果は、どうだったかな～？			冒険者さん、おかえりなさ～～～い、待ってたゾ☆相性占いの結果は、どうだったかな～？			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
たとえ悪い結果が出ても、気にしちゃダメだぞ☆アストちゃんのヴァレンティオンセレモニーもそうだけど……これは、愛の背中を押すためだけのものなんだから♪			たとえ悪い結果が出ても、気にしちゃダメだぞ☆アストちゃんのヴァレンティオンセレモニーもそうだけど……これは、愛の背中を押すためだけのものなんだから♪			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
結果が何であれ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてちょ～だい☆			結果が何であれ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてちょ～だい☆			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
それじゃ、今回はここまで☆もし、また占いたくなったら、私に言ってね♪			それじゃ、今回はここまで☆もし、また占いたくなったら、私に言ってね♪			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
お帰り、冒険者さん☆占いの結果はどうだったかな？ぜひぜひ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてね♪			お帰り、冒険者さん☆占いの結果はどうだったかな？ぜひぜひ、それをきっかけに、愛の第一歩を踏みだしてね♪			ヴァレンティオンデーと再びの占い							
エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、また冒険者に頼みがあるようだ。			エールポートのス・ナイロ二等甲兵は、また冒険者に頼みがあるようだ。			黒渦団新兵、落胆す							
ス・ナイロ二等甲兵から依頼を受けた。「キャンプ・スカルバレー」にいる「ファルクブリダ中甲佐」に「エールポート定期報告書」を渡そう。			ス・ナイロ二等甲兵から依頼を受けた。「キャンプ・スカルバレー」にいる「ファルクブリダ中甲佐」に「エールポート定期報告書」を渡そう。			黒渦団新兵、落胆す							
ファルクブリダ中甲佐にエールポート定期報告書を渡した。除隊は免れたス・ナイロ二等甲兵だが、どうやら減給は免れなかったようだ……。			ファルクブリダ中甲佐にエールポート定期報告書を渡した。除隊は免れたス・ナイロ二等甲兵だが、どうやら減給は免れなかったようだ……。			黒渦団新兵、落胆す							
ファルクブリダ中甲佐にエールポート定期報告書を渡す			ファルクブリダ中甲佐にエールポート定期報告書を渡す			黒渦団新兵、落胆す							
ぼ、冒険者さん……。この書簡を「キャンプ・スカルバレー」の「ファルクブリダ中甲佐」に届けていただけませんか？			ぼ、冒険者さん……。この書簡を「キャンプ・スカルバレー」の「ファルクブリダ中甲佐」に届けていただけませんか？			黒渦団新兵、落胆す							
今回の一連の報告書です。とてもじゃないですが、自分で届けに行けません……。どうか、よろしくお願いします。			今回の一連の報告書です。とてもじゃないですが、自分で届けに行けません……。どうか、よろしくお願いします。			黒渦団新兵、落胆す							
ああ、減給かなぁ……。減給……ううん、除隊かもなぁ……。やる気が空回りするの、どうにかならないかなぁ……。			ああ、減給かなぁ……。減給……ううん、除隊かもなぁ……。やる気が空回りするの、どうにかならないかなぁ……。			黒渦団新兵、落胆す							
冒険者か。今日は何の用かな？			冒険者か。今日は何の用かな？			黒渦団新兵、落胆す							
……ス・ナイロ二等甲兵からの定期報告書か。奴め、このような重要なものを冒険者に届けさせるとは。			……ス・ナイロ二等甲兵からの定期報告書か。奴め、このような重要なものを冒険者に届けさせるとは。			黒渦団新兵、落胆す							
……ふむ、嘘偽りなく、よく書けてはいる。その点では評価できるのだが……肝心の仕事ぶりがこれでは、なかなか厳しいな。			……ふむ、嘘偽りなく、よく書けてはいる。その点では評価できるのだが……肝心の仕事ぶりがこれでは、なかなか厳しいな。			黒渦団新兵、落胆す							
まったく、足元を見ずに、先のことを考えすぎなのだ。おのれの任務を着実にこなし続けてこそ、実力も実績も備わるというのに。			まったく、足元を見ずに、先のことを考えすぎなのだ。おのれの任務を着実にこなし続けてこそ、実力も実績も備わるというのに。			黒渦団新兵、落胆す							
奴には、少し時間が必要そうだな。今回は減給にして、反省してもらうとしよう。			奴には、少し時間が必要そうだな。今回は減給にして、反省してもらうとしよう。			黒渦団新兵、落胆す							
チョコボレースカウンターのチョコボ厩務員は、冒険者にカップリングについて教えたいようだ。			チョコボレースカウンターのチョコボ厩務員は、冒険者にカップリングについて教えたいようだ。			カップリングで新たな出会いを							
チョコボ厩務員から、カップリングのことを教えてもらった。カップリングはケイトリングが担当しているようだ。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ケイトリング」に話を聞こう。			チョコボ厩務員から、カップリングのことを教えてもらった。カップリングはケイトリングが担当しているようだ。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ケイトリング」に話を聞こう。			カップリングで新たな出会いを							
カップリングについての話を聞いた。今後カップリングをしたいときは、ケイトリングに話しかけよう。			カップリングについての話を聞いた。今後カップリングをしたいときは、ケイトリングに話しかけよう。			カップリングで新たな出会いを							
ベントブランチ牧場のケイトリングと話す			ベントブランチ牧場のケイトリングと話す			カップリングで新たな出会いを							
ねえ、最近ずいぶん調子よさそうじゃない！君の出走していたレースを観させてもらったんだけど……競走羽も、かなり育ってきたみたいだね！			ねえ、最近ずいぶん調子よさそうじゃない！君の出走していたレースを観させてもらったんだけど……競走羽も、かなり育ってきたみたいだね！			カップリングで新たな出会いを							
それだけ成長した競走羽なら、「カップリング」を行うこともできるんじゃない？			それだけ成長した競走羽なら、「カップリング」を行うこともできるんじゃない？			カップリングで新たな出会いを							
「カップリング」っていうのは、競走羽を引退したチョコボをお見合いさせて、新たな「新羽チョコボ」を誕生させることなの。			「カップリング」っていうのは、競走羽を引退したチョコボをお見合いさせて、新たな「新羽チョコボ」を誕生させることなの。			カップリングで新たな出会いを							
そうして誕生した「新羽チョコボ」を、改めて、競走羽として育て直すことで、より優秀な競走羽を育てていくことができるのよ！			そうして誕生した「新羽チョコボ」を、改めて、競走羽として育て直すことで、より優秀な競走羽を育てていくことができるのよ！			カップリングで新たな出会いを							
カップリングを行うには、競走羽を引退させたときに発行される、「引退チョコボ登録証」が必要になるわ。			カップリングを行うには、競走羽を引退させたときに発行される、「引退チョコボ登録証」が必要になるわ。			カップリングで新たな出会いを							
でも、登録している競走羽を引退させるってことは、もうそのチョコボではレースができなくなるってこと……。			でも、登録している競走羽を引退させるってことは、もうそのチョコボではレースができなくなるってこと……。			カップリングで新たな出会いを							
ともに戦いぬくか、引退して新しい世代に血統を繋ぐか……。悩ましい選択ではあるけど、いずれにせよ、カップリングするときは慎重にね。			ともに戦いぬくか、引退して新しい世代に血統を繋ぐか……。悩ましい選択ではあるけど、いずれにせよ、カップリングするときは慎重にね。			カップリングで新たな出会いを							
カップリングを担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんよ。興味があるなら、ぜひ話を聞きに行ってみて！			カップリングを担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんよ。興味があるなら、ぜひ話を聞きに行ってみて！			カップリングで新たな出会いを							
カップリングをするには、「ランク40以上」の競走羽を引退させると手に入る、「引退チョコボ登録証」が必要になります。			カップリングをするには、「ランク40以上」の競走羽を引退させると手に入る、「引退チョコボ登録証」が必要になります。			カップリングで新たな出会いを							
カップリングには、「オス」と「メス」が必要ですが、「カップリングチョコボ権利証」があれば、「引退チョコボ」が一羽だけでも、カップリングが行えます。			カップリングには、「オス」と「メス」が必要ですが、「カップリングチョコボ権利証」があれば、「引退チョコボ」が一羽だけでも、カップリングが行えます。			カップリングで新たな出会いを							
カップリング専用の「カップリングチョコボ権利証」は、「チョコボ用具商」から購入できます。			カップリング専用の「カップリングチョコボ権利証」は、「チョコボ用具商」から購入できます。			カップリングで新たな出会いを							
カップリングを担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんよ。興味があるなら、ぜひ話を聞きに行ってみて！			カップリングを担当しているのは、「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんよ。興味があるなら、ぜひ話を聞きに行ってみて！			カップリングで新たな出会いを							
……ええ、カップリングについては私が担当しているわ。生まれたばかりのチョコボの世話をするのは、ここのような専門の設備が必要なの。			……ええ、カップリングについては私が担当しているわ。生まれたばかりのチョコボの世話をするのは、ここのような専門の設備が必要なの。			カップリングで新たな出会いを							
この話を聞きにきたってことは、カップリングに興味があるのね。今後、実際にカップリングを行ったり、詳しい説明を聞いたりしたいときは、私に話しかけてね！			この話を聞きにきたってことは、カップリングに興味があるのね。今後、実際にカップリングを行ったり、詳しい説明を聞いたりしたいときは、私に話しかけてね！			カップリングで新たな出会いを							
カップリングが行えるようになりました			カップリングが行えるようになりました			カップリングで新たな出会いを							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。廃屋敷の陽気なゴースト人形は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。廃屋敷の陽気なゴースト人形は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			守護天節と奇妙な暗号							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。陽気なゴースト人形と話した。怪しい道化師たちから聞いた情報を元に、行方不明者の居場所に関するメモが201号室に隠されている可能性があることを推測した。201号室で「道化師のメモ」を探そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。陽気なゴースト人形と話した。怪しい道化師たちから聞いた情報を元に、行方不明者の居場所に関するメモが201号室に隠されている可能性があることを推測した。201号室で「道化師のメモ」を探そう。			守護天節と奇妙な暗号							
201号室で道化師のメモを見つけた。道化師たちが話していたメモに間違いないだろう。道化師のメモの内容をヒントに、廃屋敷の地下で行方不明者の居場所を突き止め、「不自然なカボチャ」に「幸せの煙玉」を使おう。			201号室で道化師のメモを見つけた。道化師たちが話していたメモに間違いないだろう。道化師のメモの内容をヒントに、廃屋敷の地下で行方不明者の居場所を突き止め、「不自然なカボチャ」に「幸せの煙玉」を使おう。			守護天節と奇妙な暗号							
不自然なカボチャに幸せの煙玉を使った。カボチャの呪いは解けたが、現れたのは行方不明の女の子ではなかった。廃屋敷の地下で、陽気なゴースト人形に驚いて逃げ出してしまった「狼に仮装した男性」を追いかけよう。			不自然なカボチャに幸せの煙玉を使った。カボチャの呪いは解けたが、現れたのは行方不明の女の子ではなかった。廃屋敷の地下で、陽気なゴースト人形に驚いて逃げ出してしまった「狼に仮装した男性」を追いかけよう。			守護天節と奇妙な暗号							
狼に仮装した男性に話しかけた。彼はドーキンという名のようだ。ほどなくして、近くで隠れていたチャ・マリターが元気に飛び出してきた。ドーキンはチャ・マリターを道化師たちの魔法からかばい、代わりにカボチャの姿にされていたのだった。何はともあれ、無事にふたりを救出できたことを、108号室の「陰気なゴースト人形」に報告しよう。			狼に仮装した男性に話しかけた。彼はドーキンという名のようだ。ほどなくして、近くで隠れていたチャ・マリターが元気に飛び出してきた。ドーキンはチャ・マリターを道化師たちの魔法からかばい、代わりにカボチャの姿にされていたのだった。何はともあれ、無事にふたりを救出できたことを、108号室の「陰気なゴースト人形」に報告しよう。			守護天節と奇妙な暗号							
陰気なゴースト人形に事の顛末を報告した。ゴースト人形たちは、行方不明者たちを無事に救出できたことに安堵し、冒険者に感謝した。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂に戻り、「冒険者ギルドの調査員」にも報告しよう。			陰気なゴースト人形に事の顛末を報告した。ゴースト人形たちは、行方不明者たちを無事に救出できたことに安堵し、冒険者に感謝した。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂に戻り、「冒険者ギルドの調査員」にも報告しよう。			守護天節と奇妙な暗号							
冒険者ギルドの調査員に報告した。異変は無事に解決したが、引き続き冒険者ギルドは、コンチネンタル・サーカスの監視を続けていくそうだ。ゴースト人形たちと、再び仮装パーティー会場を見回るのもいいだろう。			冒険者ギルドの調査員に報告した。異変は無事に解決したが、引き続き冒険者ギルドは、コンチネンタル・サーカスの監視を続けていくそうだ。ゴースト人形たちと、再び仮装パーティー会場を見回るのもいいだろう。			守護天節と奇妙な暗号							
201号室の道化師のメモを調べる			201号室の道化師のメモを調べる			守護天節と奇妙な暗号							
地下牢の不自然なカボチャに幸せの煙玉を使う			地下牢の不自然なカボチャに幸せの煙玉を使う			守護天節と奇妙な暗号							
狼に仮装した男性と話す			狼に仮装した男性と話す			守護天節と奇妙な暗号							
陰気なゴースト人形に報告			陰気なゴースト人形に報告			守護天節と奇妙な暗号							
ミィ・ケット野外音楽堂の冒険者ギルドの調査員に報告			ミィ・ケット野外音楽堂の冒険者ギルドの調査員に報告			守護天節と奇妙な暗号							
オネーサンオニーサンお手柄、お手柄！それで例のカボチャとか、201号室って……どういうこと？			オネーサンオニーサンお手柄、お手柄！それで例のカボチャとか、201号室って……どういうこと？			守護天節と奇妙な暗号							
ふむ……お姉さんお兄さんが聞いた情報を整理すると、201号室のどこかに、特別なカボチャに関するメモがあり、そのカボチャがある部屋は、奴らが見張る必要のある場所……。			ふむ……お姉さんお兄さんが聞いた情報を整理すると、201号室のどこかに、特別なカボチャに関するメモがあり、そのカボチャがある部屋は、奴らが見張る必要のある場所……。			守護天節と奇妙な暗号							
おおお、なるほどね！……で、つまりどういうこと？			おおお、なるほどね！……で、つまりどういうこと？			守護天節と奇妙な暗号							
何と推理する？			何と推理する？			守護天節と奇妙な暗号							
行方不明者の手がかりはそのメモにある			行方不明者の手がかりはそのメモにある			守護天節と奇妙な暗号							
道化師たちはカボチャが大好きだ！			道化師たちはカボチャが大好きだ！			守護天節と奇妙な暗号							
さすがお姉さんお兄さん。ボクもまったくの同意見です……。			さすがお姉さんお兄さん。ボクもまったくの同意見です……。			守護天節と奇妙な暗号							
やれやれ、頭の方は陽気な相棒と似たり寄ったりでしたか……。ボクの推理によれば、その道化師のメモこそが、行方不明者の手がかりなのですがね……。			やれやれ、頭の方は陽気な相棒と似たり寄ったりでしたか……。ボクの推理によれば、その道化師のメモこそが、行方不明者の手がかりなのですがね……。			守護天節と奇妙な暗号							
それって、もしかして！もう女の子がカボチャにされた可能性があるってこと！？わわわ、早く見つけてあげなきゃ！			それって、もしかして！もう女の子がカボチャにされた可能性があるってこと！？わわわ、早く見つけてあげなきゃ！			守護天節と奇妙な暗号							
とにかく、201号室で「道化師のメモ」を見つけましょう……。ボクは何かあった時のために、ここに待機していますね……。			とにかく、201号室で「道化師のメモ」を見つけましょう……。ボクは何かあった時のために、ここに待機していますね……。			守護天節と奇妙な暗号							
おおっ、何か落ちてる！			おおっ、何か落ちてる！			守護天節と奇妙な暗号							
誰かが書き殴ったようなメモを見つけた。			誰かが書き殴ったようなメモを見つけた。			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　アーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　アーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
おおっ！地下牢のカボチャだって！それってそれって、道化師たちが言ってたメモに間違いないよ！			おおっ！地下牢のカボチャだって！それってそれって、道化師たちが言ってたメモに間違いないよ！			守護天節と奇妙な暗号							
う～～～ん、ムムム？部屋番号……目の数って、メモに書いてある魔物の目？う－……魔物に詳しそうなオネーサンオニーサン、わかる？			う～～～ん、ムムム？部屋番号……目の数って、メモに書いてある魔物の目？う－……魔物に詳しそうなオネーサンオニーサン、わかる？			守護天節と奇妙な暗号							
あ、そうそう、忘れるところだった！そのメモに書かれた地下牢をハッケンしたら、「不自然なカボチャ」に向かってコレを使ってね！			あ、そうそう、忘れるところだった！そのメモに書かれた地下牢をハッケンしたら、「不自然なカボチャ」に向かってコレを使ってね！			守護天節と奇妙な暗号							
たいていの呪いは、その「幸せの煙玉」を使えば解けるって、カボチャ頭のオバサンが言ってたよ！			たいていの呪いは、その「幸せの煙玉」を使えば解けるって、カボチャ頭のオバサンが言ってたよ！			守護天節と奇妙な暗号							
女の子、きっと怖い想いしてるよね……今助けに行くからね！さあ、オネーサンオニーサン！ゴーだよゴー！			女の子、きっと怖い想いしてるよね……今助けに行くからね！さあ、オネーサンオニーサン！ゴーだよゴー！			守護天節と奇妙な暗号							
「道化師のメモ」に書かれた暗号を解読することで、カボチャにされた女の子を早く見つけられるかもしれない……。マップを開いて、地下室の部屋番号と照らし合わせてみよう。			「道化師のメモ」に書かれた暗号を解読することで、カボチャにされた女の子を早く見つけられるかもしれない……。マップを開いて、地下室の部屋番号と照らし合わせてみよう。			守護天節と奇妙な暗号							
「道化師のメモ」の意味、わかった？私のカンだと、地下に何かありそうな感じがするよ！魔物の目の数は……うーん、部屋番号と関係あるのかなあ？			「道化師のメモ」の意味、わかった？私のカンだと、地下に何かありそうな感じがするよ！魔物の目の数は……うーん、部屋番号と関係あるのかなあ？			守護天節と奇妙な暗号							
そうそう！「不自然なカボチャ」をハッケンしたら「幸せの煙玉」を使ってね！きっと、女の子の呪いが解けるはずだよ！			そうそう！「不自然なカボチャ」をハッケンしたら「幸せの煙玉」を使ってね！きっと、女の子の呪いが解けるはずだよ！			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　アーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　アーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
どうやら、ただのカボチャ飾りのようだ……。再度「道化師のメモ」をヒントに部屋を特定し、「不自然なカボチャ」に「幸せの煙玉」を使おう。			どうやら、ただのカボチャ飾りのようだ……。再度「道化師のメモ」をヒントに部屋を特定し、「不自然なカボチャ」に「幸せの煙玉」を使おう。			守護天節と奇妙な暗号							
さっすがオネーサンオニーサン！これで女の子を無事救出だねー！			さっすがオネーサンオニーサン！これで女の子を無事救出だねー！			守護天節と奇妙な暗号							
………………え？			………………え？			守護天節と奇妙な暗号							
(-？？？？-)おっ！やっと変身が解け……			(-？？？？-)おっ！やっと変身が解け……			守護天節と奇妙な暗号							
ぎゃあああああーーーーーー！？			ぎゃあああああーーーーーー！？			守護天節と奇妙な暗号							
(-？？？？-)うおおおお！？お、お化けーーー！？ひえええ、た、助けてくれーーーーー！			(-？？？？-)うおおおお！？お、お化けーーー！？ひえええ、た、助けてくれーーーーー！			守護天節と奇妙な暗号							
うわわわわわ！呪いのせいで女の子がオッサンになっちゃった！？ど、どうしよう、大惨事！！			うわわわわわ！呪いのせいで女の子がオッサンになっちゃった！？ど、どうしよう、大惨事！！			守護天節と奇妙な暗号							
何と声をかける？			何と声をかける？			守護天節と奇妙な暗号							
オッサンになった理由があるはずだ！			オッサンになった理由があるはずだ！			守護天節と奇妙な暗号							
別の行方不明者だろう			別の行方不明者だろう			守護天節と奇妙な暗号							
そ、そうだね……！きき、気を取り直して、オッサンの女の子を追いかけよう！			そ、そうだね……！きき、気を取り直して、オッサンの女の子を追いかけよう！			守護天節と奇妙な暗号							
そ、そうか、なるほど……！とにかく、逃げ出したオッサンを追いかけよう！			そ、そうか、なるほど……！とにかく、逃げ出したオッサンを追いかけよう！			守護天節と奇妙な暗号							
まさかオッサンが出てくるなんて……！			まさかオッサンが出てくるなんて……！			守護天節と奇妙な暗号							
わっ！？さっきのお化け！？			わっ！？さっきのお化け！？			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)おや？　君とは……たしか以前も会っているね？私は仮装パーティーに参加していた、ドーキンというものさ！いやはや、先ほどは取り乱してすまなかったね！			(-ドーキン-)おや？　君とは……たしか以前も会っているね？私は仮装パーティーに参加していた、ドーキンというものさ！いやはや、先ほどは取り乱してすまなかったね！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)おや？　君は、冒険者かな……？いやはや、先ほどは取り乱してすまなかったね！私は仮装パーティーに参加していた、ドーキンというものさ！			(-ドーキン-)おや？　君は、冒険者かな……？いやはや、先ほどは取り乱してすまなかったね！私は仮装パーティーに参加していた、ドーキンというものさ！			守護天節と奇妙な暗号							
ドーキンおじさん！			ドーキンおじさん！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)おおっ、君はさっきの女の子！無事だったかい？			(-ドーキン-)おおっ、君はさっきの女の子！無事だったかい？			守護天節と奇妙な暗号							
うん！おじさんが、かばってくれたおかげだよ！			うん！おじさんが、かばってくれたおかげだよ！			守護天節と奇妙な暗号							
ど、どういうこと！？			ど、どういうこと！？			守護天節と奇妙な暗号							
えっとね、私が変な人たちに、魔法をかけられそうになったとき、ドーキンおじさんが私をかばって逃がしてくれたの！			えっとね、私が変な人たちに、魔法をかけられそうになったとき、ドーキンおじさんが私をかばって逃がしてくれたの！			守護天節と奇妙な暗号							
そのせいで、おじさんがカボチャにされちゃって……。助けを呼びに行こうと思ったんだけど、見張っている人がいて、ここから出られなかったの。			そのせいで、おじさんがカボチャにされちゃって……。助けを呼びに行こうと思ったんだけど、見張っている人がいて、ここから出られなかったの。			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)たまたま地下に迷い込んでしまった時に出くわしてね。とっさに体が動いたってやつさ！はっはっは！			(-ドーキン-)たまたま地下に迷い込んでしまった時に出くわしてね。とっさに体が動いたってやつさ！はっはっは！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)お嬢ちゃん、怖かっただろう？私たちが来たからには、もう安心さ！			(-ドーキン-)お嬢ちゃん、怖かっただろう？私たちが来たからには、もう安心さ！			守護天節と奇妙な暗号							
ううん！隠れている間、このホウキさんたちが遊んでくれたから、全然怖くなかったの！			ううん！隠れている間、このホウキさんたちが遊んでくれたから、全然怖くなかったの！			守護天節と奇妙な暗号							
おねえさんおにいさん、また会えてうれしいなぁ！それに、探しに来てくれてありがとう！こっちのお化けのお人形さんも！			おねえさんおにいさん、また会えてうれしいなぁ！それに、探しに来てくれてありがとう！こっちのお化けのお人形さんも！			守護天節と奇妙な暗号							
おねえさんおにいさん、探しに来てくれてありがとう！こっちのお化けのお人形さんも！			おねえさんおにいさん、探しに来てくれてありがとう！こっちのお化けのお人形さんも！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)君たちのおかげで助かったよ、本当にありがとう！			(-ドーキン-)君たちのおかげで助かったよ、本当にありがとう！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)それでは、彼女のことは私が責任をもって、お母さんのところに連れて帰らせてもらおう……。では、失礼するよ！			(-ドーキン-)それでは、彼女のことは私が責任をもって、お母さんのところに連れて帰らせてもらおう……。では、失礼するよ！			守護天節と奇妙な暗号							
なんだか、ちょー予想外の展開だったね！とにかく、ふたりとも無事でよかった、よかった！戻って「陰気なゴースト人形」にも教えてあげよう！			なんだか、ちょー予想外の展開だったね！とにかく、ふたりとも無事でよかった、よかった！戻って「陰気なゴースト人形」にも教えてあげよう！			守護天節と奇妙な暗号							
イロイロ予想外だったけど、結果オーライだよね！			イロイロ予想外だったけど、結果オーライだよね！			守護天節と奇妙な暗号							
お、お、女の子がおじさんにーーー！？			お、お、女の子がおじさんにーーー！？			守護天節と奇妙な暗号							
え……あ……そういうことですか……はぁ。とにかく……ふたりとも無事でよかったですね。			え……あ……そういうことですか……はぁ。とにかく……ふたりとも無事でよかったですね。			守護天節と奇妙な暗号							
オネーサンオニーサン、協力してくれてありがとう！一緒に考えたり、笑ったり、驚いたり、こんなこと初めてだから、ちょー楽しかったよー！			オネーサンオニーサン、協力してくれてありがとう！一緒に考えたり、笑ったり、驚いたり、こんなこと初めてだから、ちょー楽しかったよー！			守護天節と奇妙な暗号							
ボクたちが動いたり喋ったりできるのも、今のうちだけでしょうからね……はぁ……。静かにできるからボクはいいんですけど……。			ボクたちが動いたり喋ったりできるのも、今のうちだけでしょうからね……はぁ……。静かにできるからボクはいいんですけど……。			守護天節と奇妙な暗号							
……また、会いにきてくださいね。			……また、会いにきてくださいね。			守護天節と奇妙な暗号							
………………コホン。「冒険者ギルドの調査員」の方も、待っているでしょう……。ミィ・ケット野外音楽堂に戻って報告するといいですよ……。			………………コホン。「冒険者ギルドの調査員」の方も、待っているでしょう……。ミィ・ケット野外音楽堂に戻って報告するといいですよ……。			守護天節と奇妙な暗号							
「冒険者ギルドの調査員」のオニーサンにも、報告してあげたほうがいいよ！			「冒険者ギルドの調査員」のオニーサンにも、報告してあげたほうがいいよ！			守護天節と奇妙な暗号							
キィィ……そんなバカな……。例のカボチャが消えていたですと……！？			キィィ……そんなバカな……。例のカボチャが消えていたですと……！？			守護天節と奇妙な暗号							
おお、おかえりなさい！救出されたふたりから、話は聞いていますよ。さすがは冒険者、お手柄です！			おお、おかえりなさい！救出されたふたりから、話は聞いていますよ。さすがは冒険者、お手柄です！			守護天節と奇妙な暗号							
人質にしていた者に逃げられたとなれば、サーカスの連中にしても、これ以上、同じ手は使わないでしょう。これで、一安心といったところですね。			人質にしていた者に逃げられたとなれば、サーカスの連中にしても、これ以上、同じ手は使わないでしょう。これで、一安心といったところですね。			守護天節と奇妙な暗号							
もちろん、私たち冒険者ギルドも、コンチネンタル・サーカスの監視を続けていくつもりです。あなたも、もし良かったら廃屋敷を見回ってくれると助かります。			もちろん、私たち冒険者ギルドも、コンチネンタル・サーカスの監視を続けていくつもりです。あなたも、もし良かったら廃屋敷を見回ってくれると助かります。			守護天節と奇妙な暗号							
うーむ……それにしても、あの妙なうわさ話はいったいなんだろう……？あとで冒険者に相談してみるのも手か……。			うーむ……それにしても、あの妙なうわさ話はいったいなんだろう……？あとで冒険者に相談してみるのも手か……。			守護天節と奇妙な暗号							
クス……クスクス……。いつもはジッと見守ってばかりの人形たちも、今日はとっても楽しそうだったわ。			クス……クスクス……。いつもはジッと見守ってばかりの人形たちも、今日はとっても楽しそうだったわ。			守護天節と奇妙な暗号							
ところで、女の子と楽しそうに遊んでいたホウキたちは、魔法も無しに、いったいどうして動いていたのかしらね？クスクス……不思議がいっぱいの守護天節……。			ところで、女の子と楽しそうに遊んでいたホウキたちは、魔法も無しに、いったいどうして動いていたのかしらね？クスクス……不思議がいっぱいの守護天節……。			守護天節と奇妙な暗号							
楽しいパーティーを守ってくれた貴女貴方には、イタズラ好きのお人形をプレゼント。ヒトも魔物も、人形も、みんなが楽しい夜がイチバンね……。			楽しいパーティーを守ってくれた貴女貴方には、イタズラ好きのお人形をプレゼント。ヒトも魔物も、人形も、みんなが楽しい夜がイチバンね……。			守護天節と奇妙な暗号							
またどこかで、お会いできる日を楽しみにしているわ……。さようなら……クスクス……。			またどこかで、お会いできる日を楽しみにしているわ……。さようなら……クスクス……。			守護天節と奇妙な暗号							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			守護天節とフシギな報せ							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、屋敷で行われる「フシギな舞踏会」の準備ができたとの噂を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂の妖艶な奇術師から詳しい話を聞こう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、屋敷で行われる「フシギな舞踏会」の準備ができたとの噂を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂の妖艶な奇術師から詳しい話を聞こう。			守護天節とフシギな報せ							
妖艶な奇術師と話した。どうやら、フシギな舞踏会の準備が終わったらしい。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			妖艶な奇術師と話した。どうやら、フシギな舞踏会の準備が終わったらしい。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			守護天節とフシギな報せ							
妖艶な奇術師と話す			妖艶な奇術師と話す			守護天節とフシギな報せ							
そうだ、奇術師の話を伝え聞いたのですが、そろそろ「フシギな舞踏会」の準備が終わるようです。			そうだ、奇術師の話を伝え聞いたのですが、そろそろ「フシギな舞踏会」の準備が終わるようです。			守護天節とフシギな報せ							
もちろんこの舞踏会も、コンチネンタル・サーカスの魔物たちが、恐怖の力を集めるために催すものなのですが……。驚きに慣れた今の市民たちなら、参加しても問題ないでしょう。			もちろんこの舞踏会も、コンチネンタル・サーカスの魔物たちが、恐怖の力を集めるために催すものなのですが……。驚きに慣れた今の市民たちなら、参加しても問題ないでしょう。			守護天節とフシギな報せ							
舞踏会に興味がおありでしたら、ミィ・ケット野外音楽堂に行けばいいようですよ。そこで「妖艶な奇術師」が、説明を行っているとのことです。			舞踏会に興味がおありでしたら、ミィ・ケット野外音楽堂に行けばいいようですよ。そこで「妖艶な奇術師」が、説明を行っているとのことです。			守護天節とフシギな報せ							
あら、冒険者さま。まもなく、舞踏会への案内を始めますが、少々お待ちくださいね。仮装衣装を配り疲れたので、休憩したいんです……。			あら、冒険者さま。まもなく、舞踏会への案内を始めますが、少々お待ちくださいね。仮装衣装を配り疲れたので、休憩したいんです……。			守護天節とフシギな報せ							
あら、冒険者さま！アナタの宣伝のせいで……いえ、おかげで、息をつく暇もないほど、大忙しですよ！			あら、冒険者さま！アナタの宣伝のせいで……いえ、おかげで、息をつく暇もないほど、大忙しですよ！			守護天節とフシギな報せ							
ですが、やっと舞踏会の準備が終わりましたの！この世のものとは思えないほどフシギで、楽しい楽しい舞踏会ですよ！			ですが、やっと舞踏会の準備が終わりましたの！この世のものとは思えないほどフシギで、楽しい楽しい舞踏会ですよ！			守護天節とフシギな報せ							
館内ではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			館内ではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			守護天節とフシギな報せ							
屋敷でのフシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			屋敷でのフシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			守護天節とフシギな報せ							
それでは、ワタクシはこれにて……。体験入団を希望される方が、まだ増えそうですので、ウルフの仮装衣装を補充しないといけませんから……。			それでは、ワタクシはこれにて……。体験入団を希望される方が、まだ増えそうですので、ウルフの仮装衣装を補充しないといけませんから……。			守護天節とフシギな報せ							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節とフシギな報せ							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節とフシギな報せ							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節とフシギな報せ							
舞踏会に興味がおありでしたら、ミィ・ケット野外音楽堂に行けばいいようですよ。そこで「妖艶な奇術師」が、説明を行っているとのことです。			舞踏会に興味がおありでしたら、ミィ・ケット野外音楽堂に行けばいいようですよ。そこで「妖艶な奇術師」が、説明を行っているとのことです。			守護天節とフシギな報せ							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、バートが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、バートが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。バートと依頼者の一部始終を見守るため、木工師ギルド付近の「指定地点」で待機しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。バートと依頼者の一部始終を見守るため、木工師ギルド付近の「指定地点」で待機しよう。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートと依頼者イウェインの一部始終を見守った。木工師ギルドの「バート」と話そう。			バートと依頼者イウェインの一部始終を見守った。木工師ギルドの「バート」と話そう。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「バート」と再度話そう。			バートと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「バート」と再度話そう。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートと共に、リゼットに経緯を報告した。バートは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			バートと共に、リゼットに経緯を報告した。バートは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
木工師ギルド付近の指定地点で待機			木工師ギルド付近の指定地点で待機			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートと話す			バートと話す			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ミィ・ケット野外音楽堂のバートと再度話す			ミィ・ケット野外音楽堂のバートと再度話す			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師アストリドと悩める依頼者」、「愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者」。			以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師アストリドと悩める依頼者」、「愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者」。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
一番得票数が多かったのは……「木工を新しい趣味にしてみる」という、バートさんの解決案でした～♪			一番得票数が多かったのは……「木工を新しい趣味にしてみる」という、バートさんの解決案でした～♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……バートさんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……バートさんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、バートさんが来てくれました～！♪			……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、バートさんが来てくれました～！♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
おう！　無事にオレの案が一番票を得たぜ！オマエさんが1票入れてくれたおかげかもな、ありがとうよっ！			おう！　無事にオレの案が一番票を得たぜ！オマエさんが1票入れてくれたおかげかもな、ありがとうよっ！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
おう！　オレの案が、皆から一番支持されたぜ！他のヤツに1票入れてたようで悪いが、こうなったからには、オレのこともよろしく頼むな！			おう！　オレの案が、皆から一番支持されたぜ！他のヤツに1票入れてたようで悪いが、こうなったからには、オレのこともよろしく頼むな！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
これからバートさんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			これからバートさんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
冒険者さんには、バートさんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			冒険者さんには、バートさんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
早く悩みを解消できたほうがいいかと思って、すでに依頼者とは、木工師ギルド付近で会う約束をしてるんだ。用意ができたら、オレもすぐ向かう予定だ！			早く悩みを解消できたほうがいいかと思って、すでに依頼者とは、木工師ギルド付近で会う約束をしてるんだ。用意ができたら、オレもすぐ向かう予定だ！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
オマエさんは、依頼者にバレないような所から、成り行きを見守っててくれよな！頼んだぞ！			オマエさんは、依頼者にバレないような所から、成り行きを見守っててくれよな！頼んだぞ！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートさんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			バートさんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
おっ？なるほど……オマエさんが、依頼者だったのか。			おっ？なるほど……オマエさんが、依頼者だったのか。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ああ。槍術士ギルドのギルドマスターをしている、イウェインだ。			ああ。槍術士ギルドのギルドマスターをしている、イウェインだ。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
オレは愛の熱血伝道師、バートだ！　よろしく！んじゃ、さっそくだが本題に入らせてもらうぜ……！オレが思うに、こうすれば……			オレは愛の熱血伝道師、バートだ！　よろしく！んじゃ、さっそくだが本題に入らせてもらうぜ……！オレが思うに、こうすれば……			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
趣味を作る……？そう言われても、何を趣味にすればよいのか……。			趣味を作る……？そう言われても、何を趣味にすればよいのか……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
大丈夫、それも考えてきてるぜ！オマエさん、いっちょ木工をやってみないか？			大丈夫、それも考えてきてるぜ！オマエさん、いっちょ木工をやってみないか？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
木工……？なんでまた、木工を……？			木工……？なんでまた、木工を……？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
いざってときに家具でも何でも作れる男ってのは、家庭的だし、頼りがいもあるってもんよ！それに、武器だって自分で製作できたら最高じゃないか！？			いざってときに家具でも何でも作れる男ってのは、家庭的だし、頼りがいもあるってもんよ！それに、武器だって自分で製作できたら最高じゃないか！？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
確かに、それは一理あるな……。			確かに、それは一理あるな……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ここを待ち合わせ場所に指定したのも、そのためだ！もう、ギルドマスターのベアティヌ殿には、話を付けてある。さっそく中に入ろうじゃねぇか！			ここを待ち合わせ場所に指定したのも、そのためだ！もう、ギルドマスターのベアティヌ殿には、話を付けてある。さっそく中に入ろうじゃねぇか！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ベアティヌ殿、遅くなって申し訳ない！			ベアティヌ殿、遅くなって申し訳ない！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
いえ、構いません……。おや……バートさんが話をしていた、入門希望の方というのは、イウェインさんだったのですか……？			いえ、構いません……。おや……バートさんが話をしていた、入門希望の方というのは、イウェインさんだったのですか……？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
しかし、槍術士ギルドを率いるあなたが、木工師ギルドに入門したいとは、いったいなぜ……？			しかし、槍術士ギルドを率いるあなたが、木工師ギルドに入門したいとは、いったいなぜ……？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
それは……だな……。			それは……だな……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
愛を……探しに…………。			愛を……探しに…………。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
…………愛を……注ぎに？			…………愛を……注ぎに？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
フフ、フフフフフフ……。イウェインさん……あなたも、木材への愛に目覚めてくださったのですね……！？			フフ、フフフフフフ……。イウェインさん……あなたも、木材への愛に目覚めてくださったのですね……！？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ベ、ベアティヌ殿！イウェイン殿が言ってるのは、そうじゃなくってだな……！			ベ、ベアティヌ殿！イウェイン殿が言ってるのは、そうじゃなくってだな……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
槍術士ギルドに納品する武器はもちろん、それを使う槍術士の方々へも、愛を注いできましたが……ついに、その愛が伝わる日が来ようとは……！			槍術士ギルドに納品する武器はもちろん、それを使う槍術士の方々へも、愛を注いできましたが……ついに、その愛が伝わる日が来ようとは……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
それで、イウェインさん……あなたは、どんな木が好きなのです……フフ、フフフ……。			それで、イウェインさん……あなたは、どんな木が好きなのです……フフ、フフフ……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
いや、俺はそういうつもりではなく……。			いや、俺はそういうつもりではなく……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
まぁ、ここで立ち話というのもあれです……。愛する木々を見て回りながら、語らうとしましょう……！			まぁ、ここで立ち話というのもあれです……。愛する木々を見て回りながら、語らうとしましょう……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
さあ、こちらへ……！			さあ、こちらへ……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ベアティヌ殿と共に、行ってしまったな……。彼の独特の雰囲気に呑まれちまって、オレも口を挟むことができなかったぜ……。			ベアティヌ殿と共に、行ってしまったな……。彼の独特の雰囲気に呑まれちまって、オレも口を挟むことができなかったぜ……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
ふたりがうまくいくかどうかは、一旦置いておくとして……。イウェイン殿の悩みは、出会いがない、というものだったな。			ふたりがうまくいくかどうかは、一旦置いておくとして……。イウェイン殿の悩みは、出会いがない、というものだったな。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
その点から考えれば、「出会い」は作れたわけだし、成功と言ってもいいんじゃないのか……？愛の前に、性別なんて些細な問題だしな……。			その点から考えれば、「出会い」は作れたわけだし、成功と言ってもいいんじゃないのか……？愛の前に、性別なんて些細な問題だしな……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
とにかく、イウェイン殿も行ってしまったことだし、経緯をリゼットちゃんに伝えておこうと思う。オマエさんも、来てくれよな！			とにかく、イウェイン殿も行ってしまったことだし、経緯をリゼットちゃんに伝えておこうと思う。オマエさんも、来てくれよな！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートさんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			バートさんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
リゼットちゃんに、経緯は伝えておいたぜ！あとは、イウェイン殿の悩みを解決したと、認めてもらえるかどうかだな……。			リゼットちゃんに、経緯は伝えておいたぜ！あとは、イウェイン殿の悩みを解決したと、認めてもらえるかどうかだな……。			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
バートさんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			バートさんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
出会いがない、という依頼者さんの相談について、バートさんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			出会いがない、という依頼者さんの相談について、バートさんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
何と答える？			何と答える？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
あとはふたり次第だと思う！			あとはふたり次第だと思う！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
出会えただけ、前進した！			出会えただけ、前進した！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
木々を愛する男が誕生した……！			木々を愛する男が誕生した……！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
たしかに、出会いは作れたから、ここからどうなるかは、本人たち同士の問題……ってことかなぁ？			たしかに、出会いは作れたから、ここからどうなるかは、本人たち同士の問題……ってことかなぁ？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
たしかに、出会いがないって悩んでいたんだから、以前よりは、状況を前進させられた……ってことかなぁ？			たしかに、出会いがないって悩んでいたんだから、以前よりは、状況を前進させられた……ってことかなぁ？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
えっ、木々を愛する男ですって！？そんな趣味があるなんて、聞いてなかった気が……お相手の方が木を愛してて、影響を受けたってことかなぁ？			えっ、木々を愛する男ですって！？そんな趣味があるなんて、聞いてなかった気が……お相手の方が木を愛してて、影響を受けたってことかなぁ？			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！バートさんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！バートさんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、バートさん♪			見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、バートさん♪			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、バートさんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、バートさんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
さてさて！最後に、愛の伝道師のバートさんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			さてさて！最後に、愛の伝道師のバートさんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
どうもありがとうな！これからも、今回のように、いろんな人の愛を応援していこうと思うぜ！			どうもありがとうな！これからも、今回のように、いろんな人の愛を応援していこうと思うぜ！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
まだヴァレンティオンデーは続くから、オマエさんも、目一杯楽しんでくれよな！愛の熱血伝道師、バートのこともよろしく！			まだヴァレンティオンデーは続くから、オマエさんも、目一杯楽しんでくれよな！愛の熱血伝道師、バートのこともよろしく！			愛の伝道師バートと悩める依頼者							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、アストリドが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、アストリドが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。アストリドと依頼者の一部始終を見守るため、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「指定地点」で待機しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。アストリドと依頼者の一部始終を見守るため、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「指定地点」で待機しよう。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと依頼者イウェインの一部始終を見守った。革細工師ギルドの「アストリド」と話そう。			アストリドと依頼者イウェインの一部始終を見守った。革細工師ギルドの「アストリド」と話そう。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と再度話そう。			アストリドと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「アストリド」と再度話そう。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと共に、リゼットに経緯を報告した。アストリドは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			アストリドと共に、リゼットに経緯を報告した。アストリドは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
指定地点で待機			指定地点で待機			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと話す			アストリドと話す			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストリドと再度話す			アストリドと再度話す			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師バートと悩める依頼者」、「愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者」。			以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師バートと悩める依頼者」、「愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者」。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
一番得票数が多かったのは……「取引先で出会いを探す」という、アストちゃんの解決案でした～♪			一番得票数が多かったのは……「取引先で出会いを探す」という、アストちゃんの解決案でした～♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……アストちゃんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……アストちゃんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、アストちゃんが来てくれましたっ！♪			……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、アストちゃんが来てくれましたっ！♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
私の案が、最も支持を集める結果となりました！冒険者さんが1票入れてくださったおかげです、ありがとうございます！			私の案が、最も支持を集める結果となりました！冒険者さんが1票入れてくださったおかげです、ありがとうございます！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
この度は、私の案が、みなさんに支持していただけました！他の方の案を支持されていたようなので恐縮ですが、これから、よろしくお願いいたしますね！			この度は、私の案が、みなさんに支持していただけました！他の方の案を支持されていたようなので恐縮ですが、これから、よろしくお願いいたしますね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
これからアストちゃんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			これからアストちゃんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さんには、アストちゃんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			冒険者さんには、アストちゃんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
さっそくですが、このあと依頼者さんと、野外音楽堂を出た所で、待ち合わせということになっています。			さっそくですが、このあと依頼者さんと、野外音楽堂を出た所で、待ち合わせということになっています。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
準備が整い次第、私も向かうので、冒険者さんは、依頼者さんに気づかれないような場所から、一部始終を見守っていてくださいね！			準備が整い次第、私も向かうので、冒険者さんは、依頼者さんに気づかれないような場所から、一部始終を見守っていてくださいね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストちゃんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			アストちゃんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
なるほど、あなたが依頼者さんでしたか。			なるほど、あなたが依頼者さんでしたか。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
ああ。槍術士ギルドのギルドマスターをしている、イウェインだ。			ああ。槍術士ギルドのギルドマスターをしている、イウェインだ。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
愛の伝道師のアストリドです。お悩みが解消できるよう、お手伝いさせていただきますね！			愛の伝道師のアストリドです。お悩みが解消できるよう、お手伝いさせていただきますね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
それでは、さっそくなのですが本題に……。出会いがない、というのがお悩みでしたよね？私からひとつご提案なのですが……			それでは、さっそくなのですが本題に……。出会いがない、というのがお悩みでしたよね？私からひとつご提案なのですが……			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
視野を広げて取引先から……ふむ、革細工師ギルドに、討伐した魔物の皮を卸すことはあるな。今日も、この後で依頼されていた品を渡す予定だった。			視野を広げて取引先から……ふむ、革細工師ギルドに、討伐した魔物の皮を卸すことはあるな。今日も、この後で依頼されていた品を渡す予定だった。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
なら、さっそく行ってみましょう！意外と出会いはあるはずですよ！			なら、さっそく行ってみましょう！意外と出会いはあるはずですよ！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
あら、イウェインじゃないか。そちらはお客様かい？			あら、イウェインじゃないか。そちらはお客様かい？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
こんにちは！私は、ヴァレンティオンデーの催しのために来ている、愛の伝道師のアストリドです。			こんにちは！私は、ヴァレンティオンデーの催しのために来ている、愛の伝道師のアストリドです。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
なるほど。……で、愛の伝道師さんなんか引き連れて、いったいどうしたっていうんだい？			なるほど。……で、愛の伝道師さんなんか引き連れて、いったいどうしたっていうんだい？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
それは……だな……。			それは……だな……。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
愛を……探しに…………。			愛を……探しに…………。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
おやおや、二児の母でもある、このアタシを口説こうってわけじゃないだろうね？			おやおや、二児の母でもある、このアタシを口説こうってわけじゃないだろうね？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冗談はさておき、堅物のアンタが、急にそんなことを口にするなんて、何事だい？乗れる相談なら、乗ってやらないでもないけれど……。			冗談はさておき、堅物のアンタが、急にそんなことを口にするなんて、何事だい？乗れる相談なら、乗ってやらないでもないけれど……。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
(-鋭い女性の声-)盛り上がっているようだけど、いったい何ごとかしら……？			(-鋭い女性の声-)盛り上がっているようだけど、いったい何ごとかしら……？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
ああ、マルセットか、騒がせてすまないね。今日も珍しい動物の皮を探しに？			ああ、マルセットか、騒がせてすまないね。今日も珍しい動物の皮を探しに？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
そうなんだけど……そこの地味な君……！手に持っている皮を見せてくれ！			そうなんだけど……そこの地味な君……！手に持っている皮を見せてくれ！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
そいつは、槍術士ギルドに討伐依頼が来た魔物の皮だ。北部森林のゲルモラ遺跡あたりを縄張りにしていて……			そいつは、槍術士ギルドに討伐依頼が来た魔物の皮だ。北部森林のゲルモラ遺跡あたりを縄張りにしていて……			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
フフ、フフフフフ……次の研究が決まったわ！こんなに面白そうな対象が、眠っていたなんてね……！			フフ、フフフフフ……次の研究が決まったわ！こんなに面白そうな対象が、眠っていたなんてね……！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
…………行くわよ。			…………行くわよ。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
……はっ？			……はっ？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
決まってるでしょ？博物学者として「新エオルゼア博物誌」の編纂を進めている、この私の助手として、調査の手伝いをするのよ！			決まってるでしょ？博物学者として「新エオルゼア博物誌」の編纂を進めている、この私の助手として、調査の手伝いをするのよ！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
あなたを第二十四助手に任命するわ！さっそく、現地に向かうわよ！			あなたを第二十四助手に任命するわ！さっそく、現地に向かうわよ！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
お、おい！　ちょっと！おい、待てったら！！			お、おい！　ちょっと！おい、待てったら！！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
マルセットさんと一緒に行かれてしまいましたね……。イウェインさん、大丈夫でしょうか……？			マルセットさんと一緒に行かれてしまいましたね……。イウェインさん、大丈夫でしょうか……？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
出会いがない、というイウェインさんのお悩みは、結果的に解決できた、と言っていいのでしょうか……？今後、おふたりがどうなるかはわかりませんが……。			出会いがない、というイウェインさんのお悩みは、結果的に解決できた、と言っていいのでしょうか……？今後、おふたりがどうなるかはわかりませんが……。			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
……イウェインさんも行ってしまったことですし、ここまでのことを、リゼットちゃんに報告するとします。冒険者さんも、来てくださいね！			……イウェインさんも行ってしまったことですし、ここまでのことを、リゼットちゃんに報告するとします。冒険者さんも、来てくださいね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストちゃんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			アストちゃんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
リゼットちゃんに、ここまでのことはお話ししました。イウェインさんの悩みを解決したと、判断してもらえるでしょうか……？			リゼットちゃんに、ここまでのことはお話ししました。イウェインさんの悩みを解決したと、判断してもらえるでしょうか……？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
アストちゃんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			アストちゃんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
出会いがない、という依頼者さんの相談について、アストちゃんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			出会いがない、という依頼者さんの相談について、アストちゃんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
何と答える？			何と答える？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
あとはふたり次第だと思う！			あとはふたり次第だと思う！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
出会えただけ、前進した！			出会えただけ、前進した！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
真面目さを利用され、使い走りにされそう……			真面目さを利用され、使い走りにされそう……			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
たしかに、出会いは作れたから、ここからどうなるかは、本人たち同士の問題……ってことかなぁ？			たしかに、出会いは作れたから、ここからどうなるかは、本人たち同士の問題……ってことかなぁ？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
たしかに、出会いがないって悩んでいたんだから、以前よりは、状況を前進させられた……ってことかなぁ？			たしかに、出会いがないって悩んでいたんだから、以前よりは、状況を前進させられた……ってことかなぁ？			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
キャハハッ！でも、女性のために奔走してくれる男性だなんて、依頼者さん、なかなかステキな方じゃない～！☆			キャハハッ！でも、女性のために奔走してくれる男性だなんて、依頼者さん、なかなかステキな方じゃない～！☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！アストちゃんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！アストちゃんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、アストちゃん♪			見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、アストちゃん♪			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、アストちゃんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、アストちゃんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
さてさて！最後に、愛の伝道師のアストちゃんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			さてさて！最後に、愛の伝道師のアストちゃんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
は、はい！　リゼットちゃん！			は、はい！　リゼットちゃん！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
冒険者さん、本当にありがとうございました！期間中は、愛の伝道師として、引き続き、困っている人を助けられるよう活動していきますね！			冒険者さん、本当にありがとうございました！期間中は、愛の伝道師として、引き続き、困っている人を助けられるよう活動していきますね！			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
ヴァレンティオンデーは、まだ続きますから、冒険者さんも、楽しんでくださ…………			ヴァレンティオンデーは、まだ続きますから、冒険者さんも、楽しんでくださ…………			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しんでねっ♪そ・れ・と、愛の伝道師、アストちゃんもよろしくね☆			引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しんでねっ♪そ・れ・と、愛の伝道師、アストちゃんもよろしくね☆			愛の伝道師アストリドと悩める依頼者							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、ロドリゴが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。　また、ロドリゴが投票で選ばれたワールドでのみクエストを進行することができます。ミィ・ケット野外音楽堂のリゼット・ド・ヴァレンティオンは、投票結果を冒険者に伝えたいようだ。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。ロドリゴと依頼者の一部始終を見守るため、ミィ・ケット野外音楽堂西の「指定地点」で待機しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。リゼットと話した。ロドリゴと依頼者の一部始終を見守るため、ミィ・ケット野外音楽堂西の「指定地点」で待機しよう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと依頼者イウェインの一部始終を見守った。豊穣神祭壇付近にいる「ロドリゴ」と話そう。			ロドリゴと依頼者イウェインの一部始終を見守った。豊穣神祭壇付近にいる「ロドリゴ」と話そう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「ロドリゴ」と再度話そう。			ロドリゴと話した。リゼットに事の顛末を報告するため、ミィ・ケット野外音楽堂の「ロドリゴ」と再度話そう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと共に、リゼットに経緯を報告した。ロドリゴは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			ロドリゴと共に、リゼットに経緯を報告した。ロドリゴは依頼者の悩みを解決したと認められ、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りを任せられることとなった。引き続き、ヴァレンティオンデーを楽しもう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
指定地点で待機			指定地点で待機			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと話す			ロドリゴと話す			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴと再度話す			ロドリゴと再度話す			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師アストリドと悩める依頼者」、「愛の伝道師バートと悩める依頼者」。			以下のクエストを受注している場合、本クエストは受注できません。「愛の伝道師アストリドと悩める依頼者」、「愛の伝道師バートと悩める依頼者」。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			冒険者さん、待ってたゾ☆ちょうど投票の集計結果が出たから、伝えたいと思ってたの！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
一番得票数が多かったのは……「瞑想修行をして、己を見つめ直す」という、ロドリゴさんの解決案でした～♪			一番得票数が多かったのは……「瞑想修行をして、己を見つめ直す」という、ロドリゴさんの解決案でした～♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			さすが冒険者さん！支持を集める案を見抜けちゃうなんて、見る目がありますねー！☆			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……ロドリゴさんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			冒険者さんが票を入れた案は、残念ながら落選になっちゃったけど……ロドリゴさんのこと、応援してあげてほしいなっ……！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、ロドリゴさんが来てくれました～！♪			……おっ！噂をすれば、ちょうどいいところに、ロドリゴさんが来てくれました～！♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
私の案が、最多得票を獲得いたしました。票を投じていただいた貴方にも、感謝いたします。			私の案が、最多得票を獲得いたしました。票を投じていただいた貴方にも、感謝いたします。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
私の案が、最も支持をいただく結果となりました。貴方の望む結果ではないかも知れませんが、私のことも、よしなにしていただければと……。			私の案が、最も支持をいただく結果となりました。貴方の望む結果ではないかも知れませんが、私のことも、よしなにしていただければと……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
これからロドリゴさんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			これからロドリゴさんには、依頼者さんの悩みを解消すべく、動いてもらおうと思うんだけど、冒険者さんにも、私からひとつ、お願いがあるの……！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
冒険者さんには、ロドリゴさんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			冒険者さんには、ロドリゴさんの考えた案が、ちゃんと依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてほしいのっ♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			関係者じゃない、第三者さんの公平な意見も踏まえて、成否の判断をしたくって……！頼まれてくれるかなぁ～？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
早々で恐縮ですが、依頼者の方と、野外音楽堂を出て西に行った辺りで、落ち合う運びとなっております……。			早々で恐縮ですが、依頼者の方と、野外音楽堂を出て西に行った辺りで、落ち合う運びとなっております……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
支度が整い次第、私も参ります。貴方は、依頼者の方に見つからぬよう、身を潜めながら、我らを見守りください。			支度が整い次第、私も参ります。貴方は、依頼者の方に見つからぬよう、身を潜めながら、我らを見守りください。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴさんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			ロドリゴさんの考えた案が、依頼者さんの悩みを解決できたかどうか、陰からこっそりと様子を見守って、審査をしてねっ♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			(-愛に悩める男性-)すまない、待たせただろうか？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
お待ちしておりました、イウェイン様。ロドリゴと申します、よろしくお願いいたします。			お待ちしておりました、イウェイン様。ロドリゴと申します、よろしくお願いいたします。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
さて、ご相談いただいているお悩みについてですが……以前、好みの人のタイプについて伺った際に、特にないとおっしゃっていましたが……			さて、ご相談いただいているお悩みについてですが……以前、好みの人のタイプについて伺った際に、特にないとおっしゃっていましたが……			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
幻術士ギルドで瞑想修行をしろと……？			幻術士ギルドで瞑想修行をしろと……？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
はい、瞑想によって己を見つめ直すことで、ご自身でもわからなかった、愛の形が見えてくるはず……。さすれば、愛する人も見つかり易くなると思うのです。			はい、瞑想によって己を見つめ直すことで、ご自身でもわからなかった、愛の形が見えてくるはず……。さすれば、愛する人も見つかり易くなると思うのです。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
疑わしいかもしれませんが、私を信じていただきたく。エ・スミ・ヤン様にも、ご了承いただいているので、幻術士ギルドへ向かいましょう。			疑わしいかもしれませんが、私を信じていただきたく。エ・スミ・ヤン様にも、ご了承いただいているので、幻術士ギルドへ向かいましょう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴさん、お待ちしておりました。			ロドリゴさん、お待ちしておりました。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
おや、もしや……。瞑想修行を希望している方とは、イウェインさんのことだったのでしょうか？			おや、もしや……。瞑想修行を希望している方とは、イウェインさんのことだったのでしょうか？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
もちろん構いませんが……いったい、どのような心境の変化でしょう？			もちろん構いませんが……いったい、どのような心境の変化でしょう？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
それは……だな……。			それは……だな……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
愛を……探しに…………。			愛を……探しに…………。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
なるほど、愛を……。たしかに幻術の基本は、自然の愛を受け入れること……。わかりました、ご協力しましょう。			なるほど、愛を……。たしかに幻術の基本は、自然の愛を受け入れること……。わかりました、ご協力しましょう。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
それでは、イウェインさん。瞑想の初歩から、お教えいたしましょう……。			それでは、イウェインさん。瞑想の初歩から、お教えいたしましょう……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
(-謎の女性-)エ・スミ様、待って……違うわ！			(-謎の女性-)エ・スミ様、待って……違うわ！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
おや、シルフィー。違う、というのはどういうことです？			おや、シルフィー。違う、というのはどういうことです？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
だから、エ・スミ様！このおじさんの言っているのは、そういうことじゃなくって、「愛する人」を探しているってことよ！			だから、エ・スミ様！このおじさんの言っているのは、そういうことじゃなくって、「愛する人」を探しているってことよ！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
でしょ？　おじさん？			でしょ？　おじさん？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
お、おじさん……！？			お、おじさん……！？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
うーん……でも、愛する人を探すなら……その格好はどうなのかしら？			うーん……でも、愛する人を探すなら……その格好はどうなのかしら？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
なんだか、普通というか地味というか……			なんだか、普通というか地味というか……			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
それに……おじさん、森で魔物でも狩ってた？どこか…………獣臭くない？			それに……おじさん、森で魔物でも狩ってた？どこか…………獣臭くない？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
……わかったわ、私がいろいろと教えてあげる！			……わかったわ、私がいろいろと教えてあげる！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
まずは、その獣臭いのをなんとかするのが先決かしらね……こっちよ、ついてきて！			まずは、その獣臭いのをなんとかするのが先決かしらね……こっちよ、ついてきて！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
シルフィーさんと共に、出かけられてしまいましたね……。瞑想することなく終わってしまいましたが、こう考えると、ある種、成功と言えるのかもしれません。			シルフィーさんと共に、出かけられてしまいましたね……。瞑想することなく終わってしまいましたが、こう考えると、ある種、成功と言えるのかもしれません。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
シルフィーさんと出会うことができた、と。もっとも、彼女の恋愛指導が実を結ぶかについては、全くの未知数ではありますが……。			シルフィーさんと出会うことができた、と。もっとも、彼女の恋愛指導が実を結ぶかについては、全くの未知数ではありますが……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
私は結果報告として、リゼットちゃんに顛末をお伝えしようと思います。貴方も後ほどお越しください。			私は結果報告として、リゼットちゃんに顛末をお伝えしようと思います。貴方も後ほどお越しください。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴさんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			ロドリゴさんの考えた案は、依頼者さんの悩みを解決できたのかなっ！？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
リゼットちゃんに、顛末はお伝えいたしました。この結果がどう判断されるか、気がかりですね。			リゼットちゃんに、顛末はお伝えいたしました。この結果がどう判断されるか、気がかりですね。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ロドリゴさんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			ロドリゴさんから、依頼者さんのお話は聞かせてもらったよ♪私が思うところもあるけれど、最後の判断として、冒険者さんの意見を聞かせてほしいの！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
出会いがない、という依頼者さんの相談について、ロドリゴさんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			出会いがない、という依頼者さんの相談について、ロドリゴさんは、見事、解決してみせたと言えるかしら……！？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
何と答える？			何と答える？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
シルフィーの指導内容次第だと思う！			シルフィーの指導内容次第だと思う！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
出会えただけ、前進した！			出会えただけ、前進した！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
獣臭さは解消されそう……！			獣臭さは解消されそう……！			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
たしかに、年頃の女の子から指導を受けられるのは、いい経験になるかもしれない……かなぁ？			たしかに、年頃の女の子から指導を受けられるのは、いい経験になるかもしれない……かなぁ？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
たしかに、いい相談相手が見つかったって意味なら、出会いはあった……ってことかなぁ？			たしかに、いい相談相手が見つかったって意味なら、出会いはあった……ってことかなぁ？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
えっ、獣臭さですって！？たしかに恋愛に身だしなみは大切だけれど……とにかく前進はあった……ってことかなぁ？			えっ、獣臭さですって！？たしかに恋愛に身だしなみは大切だけれど……とにかく前進はあった……ってことかなぁ？			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！ロドリゴさんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			冒険者さんの意見を聞いて、私も答えを決めたわ！ロドリゴさんは、「出会いがない」と悩んでいた、依頼者さんの悩みを……			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、ロドリゴさん♪			見事、解決してみせたと言えるでしょう！よくやったわね、ロドリゴさん♪			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、ロドリゴさんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			……ということで、最初に伝えていたとおり、今回のヴァレンティオンデーの取り仕切りは、ロドリゴさんで、正式に決まりでぇ～～っす☆			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
さてさて！最後に、愛の伝道師のロドリゴさんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			さてさて！最後に、愛の伝道師のロドリゴさんから、お世話になった冒険者さんに、一言お礼を言うんだゾ☆			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
此度は、誠にありがとうございました。今後も愛の伝道師として、困った方のお力になれるよう、まい進していこうと思います。			此度は、誠にありがとうございました。今後も愛の伝道師として、困った方のお力になれるよう、まい進していこうと思います。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
ヴァレンティオンデーは、まだ続きますので、どうぞお楽しみください。私、ロドリゴのことも、どうぞよしなに……。			ヴァレンティオンデーは、まだ続きますので、どうぞお楽しみください。私、ロドリゴのことも、どうぞよしなに……。			愛の伝道師ロドリゴと悩める依頼者							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			守護天節と奇妙なうわさ							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、奇妙なうわさ話を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂の「妖艶な奇術師」から詳しい話を聞いてみよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、奇妙なうわさ話を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂の「妖艶な奇術師」から詳しい話を聞いてみよう。			守護天節と奇妙なうわさ							
妖艶な奇術師と話した。どうやら、どこかでフシギな舞踏会が開催されているらしい。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			妖艶な奇術師と話した。どうやら、どこかでフシギな舞踏会が開催されているらしい。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			守護天節と奇妙なうわさ							
妖艶な奇術師と話す			妖艶な奇術師と話す			守護天節と奇妙なうわさ							
あなたは……ちょうど良かった。実は、ちまたで奇妙なうわさ話を耳にしましてね。			あなたは……ちょうど良かった。実は、ちまたで奇妙なうわさ話を耳にしましてね。			守護天節と奇妙なうわさ							
とある冒険者から聞いた話なのですが……。コンチネンタル・サーカス主催の仮装パーティー会場で、フシギな舞踏会が開催されていることがあるようなのです。			とある冒険者から聞いた話なのですが……。コンチネンタル・サーカス主催の仮装パーティー会場で、フシギな舞踏会が開催されていることがあるようなのです。			守護天節と奇妙なうわさ							
その舞踏会中は、恐ろしい魔物が屋敷を徘徊しているそうで。仮装したパーティーの参加者なのでは、と思ったのですが、どうも違うようなのです。			その舞踏会中は、恐ろしい魔物が屋敷を徘徊しているそうで。仮装したパーティーの参加者なのでは、と思ったのですが、どうも違うようなのです。			守護天節と奇妙なうわさ							
とにかく、舞踏会のことはコンチネンタル・サーカスの一員、「妖艶な奇術師」が詳しいので、もし興味があれば話を聞いてみるといいですよ。			とにかく、舞踏会のことはコンチネンタル・サーカスの一員、「妖艶な奇術師」が詳しいので、もし興味があれば話を聞いてみるといいですよ。			守護天節と奇妙なうわさ							
あら、冒険者さま。仮装パーティーはお楽しみですか？			あら、冒険者さま。仮装パーティーはお楽しみですか？			守護天節と奇妙なうわさ							
舞踏会のことは「妖艶な奇術師」が詳しいから、もし興味があれば話を聞いてみるといいですよ。			舞踏会のことは「妖艶な奇術師」が詳しいから、もし興味があれば話を聞いてみるといいですよ。			守護天節と奇妙なうわさ							
あら、あなたはお邪魔な……素敵な冒険者さま！仮装パーティーでフシギな舞踏会が開かれていないか、ですか？			あら、あなたはお邪魔な……素敵な冒険者さま！仮装パーティーでフシギな舞踏会が開かれていないか、ですか？			守護天節と奇妙なうわさ							
ええ、ちょうど準備が整いまして、始まったところです。冒険者さまも、もし興味がおありでしたら、特別にご招待いたしますわ！			ええ、ちょうど準備が整いまして、始まったところです。冒険者さまも、もし興味がおありでしたら、特別にご招待いたしますわ！			守護天節と奇妙なうわさ							
そこではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			そこではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			守護天節と奇妙なうわさ							
フシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			フシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			守護天節と奇妙なうわさ							
それでは、ワタクシはこれにて……。廃屋敷の人形たちが何故か動き回るせいで、余計な仕事が増えてしまいましたから……。			それでは、ワタクシはこれにて……。廃屋敷の人形たちが何故か動き回るせいで、余計な仕事が増えてしまいましたから……。			守護天節と奇妙なうわさ							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節と奇妙なうわさ							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節と奇妙なうわさ							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節と奇妙なうわさ							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、メルヴァン税関公社の臨検に参加する関係者の到着を待っているようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、メルヴァン税関公社の臨検に参加する関係者の到着を待っているようだ。			無残なる臨検戦術							
メルヴァン税関公社の臨検に立ち会う関係者が、すべて集まった。臨検の対象である商船「モーニングスター号」が入港を予定しているエールポートにて、臨検の主担当「ク・リヒャ」と合流しよう。			メルヴァン税関公社の臨検に立ち会う関係者が、すべて集まった。臨検の対象である商船「モーニングスター号」が入港を予定しているエールポートにて、臨検の主担当「ク・リヒャ」と合流しよう。			無残なる臨検戦術							
目的の商船「モーニングスター号」へ乗りつけるためには、メルヴァン税関公社が手配した臨検用舟艇に乗る必要がある。エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、臨検部隊の到着を告げよう。			目的の商船「モーニングスター号」へ乗りつけるためには、メルヴァン税関公社が手配した臨検用舟艇に乗る必要がある。エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、臨検部隊の到着を告げよう。			無残なる臨検戦術							
臨検を妨害してきたゴロツキを討伐した。エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に話しかけよう。			臨検を妨害してきたゴロツキを討伐した。エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に話しかけよう。			無残なる臨検戦術							
埠頭の安全は確保された。「モーニングスター号」へ乗りつける「臨検用舟艇」の前で、ク・リヒャたちの到着まで待機しよう。			埠頭の安全は確保された。「モーニングスター号」へ乗りつける「臨検用舟艇」の前で、ク・リヒャたちの到着まで待機しよう。			無残なる臨検戦術							
ク・リヒャが臨検を開始しようとしたところ、商船「モーニングスター号」の船長が現れ、ク・リヒャの魔道書を海へ投げ捨てた。ショックを受けたク・リヒャが失神したため、臨検部隊はやむなく撤退した。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			ク・リヒャが臨検を開始しようとしたところ、商船「モーニングスター号」の船長が現れ、ク・リヒャの魔道書を海へ投げ捨てた。ショックを受けたク・リヒャが失神したため、臨検部隊はやむなく撤退した。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			無残なる臨検戦術							
トゥビルゲイムによると、ク・リヒャは命に別状はないが、精神的な問題で、当分、動けないだろうという。商船「モーニングスター号」の船長デュースマガと、ク・リヒャにはどんな事情があるのだろうか。ク・リヒャを心配する気持ちは、巴術の鍛錬にぶつけよう。※巴術士のレベルが20以上になると、トゥビルゲイムからの巴術士クエストを受注することができます。			トゥビルゲイムによると、ク・リヒャは命に別状はないが、精神的な問題で、当分、動けないだろうという。商船「モーニングスター号」の船長デュースマガと、ク・リヒャにはどんな事情があるのだろうか。ク・リヒャを心配する気持ちは、巴術の鍛錬にぶつけよう。※巴術士のレベルが20以上になると、トゥビルゲイムからの巴術士クエストを受注することができます。			無残なる臨検戦術							
エールポートにいるク・リヒャと話す			エールポートにいるク・リヒャと話す			無残なる臨検戦術							
臨検用舟艇の船頭と話す			臨検用舟艇の船頭と話す			無残なる臨検戦術							
再び臨検用舟艇の船頭と話す			再び臨検用舟艇の船頭と話す			無残なる臨検戦術							
臨検用舟艇の前で待機			臨検用舟艇の前で待機			無残なる臨検戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			無残なる臨検戦術							
モーニングスター号の水夫を倒せ！			モーニングスター号の水夫を倒せ！			無残なる臨検戦術							
今回の臨検に同行してくれる傭兵のガイスフリンと、エルストータも到着されました。			今回の臨検に同行してくれる傭兵のガイスフリンと、エルストータも到着されました。			無残なる臨検戦術							
二人は、これまでもク・リヒャの臨検にたびたび同行してくださっている方々だ。			二人は、これまでもク・リヒャの臨検にたびたび同行してくださっている方々だ。			無残なる臨検戦術							
Forename殿、はじめまして。かりそめとはいえ仲間だ、遠慮なく我らを頼ってくれ。			Forename殿、はじめまして。かりそめとはいえ仲間だ、遠慮なく我らを頼ってくれ。			無残なる臨検戦術							
過去にも、臨検の妨害はあったけど、ク・リヒャ殿の戦術のおかげで、失敗しらずさ。アンタも冷静さを保ってれば、心配ないよ。			過去にも、臨検の妨害はあったけど、ク・リヒャ殿の戦術のおかげで、失敗しらずさ。アンタも冷静さを保ってれば、心配ないよ。			無残なる臨検戦術							
調査対象の商船「モーニングスター号」は「エールポート」に入港予定です。まずは、商船に乗り込むことが第一目的ですが……			調査対象の商船「モーニングスター号」は「エールポート」に入港予定です。まずは、商船に乗り込むことが第一目的ですが……			無残なる臨検戦術							
商船側が金で雇ったゴロツキを差し向け、桟橋で我らを襲撃してくる確率は98％。船上での妨害は密輸船と公言するようなものですから。			商船側が金で雇ったゴロツキを差し向け、桟橋で我らを襲撃してくる確率は98％。船上での妨害は密輸船と公言するようなものですから。			無残なる臨検戦術							
今回のように少数で多勢を相手取る場合、攻撃を集中させ、確実に頭数を減らす戦術が有効です。これを「各個撃破戦術」といいます。			今回のように少数で多勢を相手取る場合、攻撃を集中させ、確実に頭数を減らす戦術が有効です。これを「各個撃破戦術」といいます。			無残なる臨検戦術							
覚えていますか？戦術は、望む現実を作るためにあるのです。それでは、「エールポート」の前で合流しましょう。			覚えていますか？戦術は、望む現実を作るためにあるのです。それでは、「エールポート」の前で合流しましょう。			無残なる臨検戦術							
これより、作戦行動を開始します。キミは、埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、我々臨検部隊の到着を告げてください。			これより、作戦行動を開始します。キミは、埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、我々臨検部隊の到着を告げてください。			無残なる臨検戦術							
戦闘が発生した場合は「各個撃破戦術」です。戦術は、望む現実を作るためにある……これをお忘れなきよう。			戦闘が発生した場合は「各個撃破戦術」です。戦術は、望む現実を作るためにある……これをお忘れなきよう。			無残なる臨検戦術							
エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、我々の到着を告げてください。仮に戦闘が発生した場合、「各個撃破戦術」ですよ。			エールポートの埠頭にいる「臨検用舟艇の船頭」に、我々の到着を告げてください。仮に戦闘が発生した場合、「各個撃破戦術」ですよ。			無残なる臨検戦術							
ク・リヒャ殿は、我らに任せておけ。			ク・リヒャ殿は、我らに任せておけ。			無残なる臨検戦術							
臨検用舟艇までの道は、アンタが拓くんだよ！			臨検用舟艇までの道は、アンタが拓くんだよ！			無残なる臨検戦術							
臨検部隊の人だね。むむ、なんだ、やばそうなのが向かってくるぞ！			臨検部隊の人だね。むむ、なんだ、やばそうなのが向かってくるぞ！			無残なる臨検戦術							
臨検の妨害か……早く、倒してくれ。			臨検の妨害か……早く、倒してくれ。			無残なる臨検戦術							
……もう、怪しいヤツはいないようだな。臨検用舟艇は、この先にある。また変なヤツが来る前に、さっさと乗りな。			……もう、怪しいヤツはいないようだな。臨検用舟艇は、この先にある。また変なヤツが来る前に、さっさと乗りな。			無残なる臨検戦術							
お見事でした。決断速度、選択の正確さ……ギルドマスターを見るようでした。			お見事でした。決断速度、選択の正確さ……ギルドマスターを見るようでした。			無残なる臨検戦術							
おかげで、私の計算より早く臨検に入れそうです。目標の商船モーニングスター号には、この舟艇で接近して、船内へ踏み込みます。			おかげで、私の計算より早く臨検に入れそうです。目標の商船モーニングスター号には、この舟艇で接近して、船内へ踏み込みます。			無残なる臨検戦術							
……見てください、件の商船のお出ましです。早速、出発しましょう。			……見てください、件の商船のお出ましです。早速、出発しましょう。			無残なる臨検戦術							
商船に到達したとしても、やけになった水夫が反撃してくる可能性は……85％。			商船に到達したとしても、やけになった水夫が反撃してくる可能性は……85％。			無残なる臨検戦術							
しかし、私たちの目的は戦闘ではなく積荷がある船倉への到達。ゆえに、この場合は「強行突破戦術」が有効です。			しかし、私たちの目的は戦闘ではなく積荷がある船倉への到達。ゆえに、この場合は「強行突破戦術」が有効です。			無残なる臨検戦術							
反撃は、御禁制品を海に投げ捨てるための時間稼ぎ。その猶予を与えぬため、全力で敵を蹴散らし、短時間で制圧、船倉に向かいます。			反撃は、御禁制品を海に投げ捨てるための時間稼ぎ。その猶予を与えぬため、全力で敵を蹴散らし、短時間で制圧、船倉に向かいます。			無残なる臨検戦術							
危険は百も承知ですが……キミがいるからこそ、採用できる戦術です。頼みましたよ。			危険は百も承知ですが……キミがいるからこそ、採用できる戦術です。頼みましたよ。			無残なる臨検戦術							
メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャです。これより、本商船「モーニングスター号」の臨検を実施いたします！			メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャです。これより、本商船「モーニングスター号」の臨検を実施いたします！			無残なる臨検戦術							
あいにく、今日に限って船倉の扉が壊れちまってね。どうにも開かねえときたもんだ。悪いが、検査は日を改めちゃもらえねえかな？			あいにく、今日に限って船倉の扉が壊れちまってね。どうにも開かねえときたもんだ。悪いが、検査は日を改めちゃもらえねえかな？			無残なる臨検戦術							
却下です！リムサ・ロミンサ領の港を使用するすべての船舶は、臨検を受ける義務を有します。			却下です！リムサ・ロミンサ領の港を使用するすべての船舶は、臨検を受ける義務を有します。			無残なる臨検戦術							
そういうことなら、お役人は全員、誤って海へ転落して「事故死」してもらうしかねえなぁ！			そういうことなら、お役人は全員、誤って海へ転落して「事故死」してもらうしかねえなぁ！			無残なる臨検戦術							
Forename、お見事でした！これより臨検を開始します！			Forename、お見事でした！これより臨検を開始します！			無残なる臨検戦術							
きゃっ！			きゃっ！			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)これはこれは。キャンキャンと、やかましいと思ったら……。			(-？？？？-)これはこれは。キャンキャンと、やかましいと思ったら……。			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)アバズレ提督の飼い犬が紛れ込んだか。飼い主に似て、大層行儀が悪いのぅ。			(-？？？？-)アバズレ提督の飼い犬が紛れ込んだか。飼い主に似て、大層行儀が悪いのぅ。			無残なる臨検戦術							
お……おまえはっ……！？			お……おまえはっ……！？			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)おや……こんなところで再会するとは、奇遇よのう。			(-？？？？-)おや……こんなところで再会するとは、奇遇よのう。			無残なる臨検戦術							
ど……どうしてココにいるの……！？追放されたはずじゃ……？			ど……どうしてココにいるの……！？追放されたはずじゃ……？			無残なる臨検戦術							
おい、大丈夫か？しっかりしろ。			おい、大丈夫か？しっかりしろ。			無残なる臨検戦術							
いやっ！　私に触らないで！！			いやっ！　私に触らないで！！			無残なる臨検戦術							
おい、落ち着け！　どうしちまったんだ！？			おい、落ち着け！　どうしちまったんだ！？			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)ああ、実に耳障りな遠吠えよ。品行下劣は、相変わらずかっ。ならば、「しつけ」が必要だのう！！			(-？？？？-)ああ、実に耳障りな遠吠えよ。品行下劣は、相変わらずかっ。ならば、「しつけ」が必要だのう！！			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)昔よりも、さらにキツーイやつをな！			(-？？？？-)昔よりも、さらにキツーイやつをな！			無残なる臨検戦術							
いやーーーーー！！			いやーーーーー！！			無残なる臨検戦術							
ク・リヒャ殿が失神しちまった！臨検続行は不可能だ！			ク・リヒャ殿が失神しちまった！臨検続行は不可能だ！			無残なる臨検戦術							
いったん退くぞ！ク・リヒャ殿は我らに任せろ。お主なら、自力でギルドへ帰れるな？			いったん退くぞ！ク・リヒャ殿は我らに任せろ。お主なら、自力でギルドへ帰れるな？			無残なる臨検戦術							
(-？？？？-)フン、帰ってアバズレ提督の靴でも舐めていろ！ハハハハハッ！			(-？？？？-)フン、帰ってアバズレ提督の靴でも舐めていろ！ハハハハハッ！			無残なる臨検戦術							
無事だったか。ク・リヒャ殿は我らに任せろ。アンタは、いったん巴術士ギルドに戻り、トゥビルゲイムに帰還の報告をするがいい。			無事だったか。ク・リヒャ殿は我らに任せろ。アンタは、いったん巴術士ギルドに戻り、トゥビルゲイムに帰還の報告をするがいい。			無残なる臨検戦術							
おお、戻ったか。ガイスフリンから、失敗の報告は受けている。全員、命があったのは不幸中の幸いだ。			おお、戻ったか。ガイスフリンから、失敗の報告は受けている。全員、命があったのは不幸中の幸いだ。			無残なる臨検戦術							
まさか、密輸船の船長が大海賊「デュースマガ」だったとは……この海都を追放された身で、よくもぬけぬけとっ！			まさか、密輸船の船長が大海賊「デュースマガ」だったとは……この海都を追放された身で、よくもぬけぬけとっ！			無残なる臨検戦術							
その上、またしてもク・リヒャを傷つけるとはっ！事前に分かっていれば、あの娘を派遣するなんて残酷なマネしなかったのに……			その上、またしてもク・リヒャを傷つけるとはっ！事前に分かっていれば、あの娘を派遣するなんて残酷なマネしなかったのに……			無残なる臨検戦術							
ク・リヒャは、当分、動けないだろう。あの娘とデュースマガには、深い因縁があってね……。			ク・リヒャは、当分、動けないだろう。あの娘とデュースマガには、深い因縁があってね……。			無残なる臨検戦術							
あたしらも、あの娘の心の傷には手が出せない。心配だろうが、その気持ちは、鍛錬にぶつけることだね。冷静になれたら、また様子を見にきておくれ。			あたしらも、あの娘の心の傷には手が出せない。心配だろうが、その気持ちは、鍛錬にぶつけることだね。冷静になれたら、また様子を見にきておくれ。			無残なる臨検戦術							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			無残なる臨検戦術							
敵陣の状況を確認！皆さん、「強行突破戦術」へ移行します！			敵陣の状況を確認！皆さん、「強行突破戦術」へ移行します！			無残なる臨検戦術							
Forenameは、カーバンクルの召喚を。総力を上げ、敵陣に突破口を作り出すのです！			Forenameは、カーバンクルの召喚を。総力を上げ、敵陣に突破口を作り出すのです！			無残なる臨検戦術							
癒し手のガイスフリンを最優先で守ってください！			癒し手のガイスフリンを最優先で守ってください！			無残なる臨検戦術							
みんな、すまない……！			みんな、すまない……！			無残なる臨検戦術							
くっ、癒し手が倒れるとは……。			くっ、癒し手が倒れるとは……。			無残なる臨検戦術							
想定のなかで、最悪の状況です……。			想定のなかで、最悪の状況です……。			無残なる臨検戦術							
格闘士ギルドのハモンは、冒険者に新たな課題を与えたい。			格闘士ギルドのハモンは、冒険者に新たな課題を与えたい。			闘魂の行方							
ハモンから、大きな敵を倒すときの秘訣を教わった。「アンホーリエアー」の「トキシックトード」を倒し、「トキシックトードのモモ肉」を5個入手しよう。			ハモンから、大きな敵を倒すときの秘訣を教わった。「アンホーリエアー」の「トキシックトード」を倒し、「トキシックトードのモモ肉」を5個入手しよう。			闘魂の行方							
トキシックトードのモモ肉を手にいれた。「ブラックブラッシュ停留所」で待っている「ハモン」に報告しよう。			トキシックトードのモモ肉を手にいれた。「ブラックブラッシュ停留所」で待っている「ハモン」に報告しよう。			闘魂の行方							
ブラックブラッシュ停留所の辺りで「ソムヌス香」の密売が横行しているらしい。ハモンは冒険者に密売人を捕まえる課題を与えた。まずは、「ブラックブラッシュ停留所」で聞き込みをして、情報を集めよう。			ブラックブラッシュ停留所の辺りで「ソムヌス香」の密売が横行しているらしい。ハモンは冒険者に密売人を捕まえる課題を与えた。まずは、「ブラックブラッシュ停留所」で聞き込みをして、情報を集めよう。			闘魂の行方							
有力な情報を集めることができた。一旦「ブラックブラッシュ停留所」の「ハモン」に報告しよう。			有力な情報を集めることができた。一旦「ブラックブラッシュ停留所」の「ハモン」に報告しよう。			闘魂の行方							
酒房「コッファー＆コフィン」の西にある、キキルン盗賊団のアジト跡に人影が目撃されたようだ。「キキルン盗賊団のアジト跡」の指定地点で待機し、密売人を待ち伏せしよう。			酒房「コッファー＆コフィン」の西にある、キキルン盗賊団のアジト跡に人影が目撃されたようだ。「キキルン盗賊団のアジト跡」の指定地点で待機し、密売人を待ち伏せしよう。			闘魂の行方							
見つけた密売人のひとりは、失踪したハモンの弟子、ルルクタだった。彼は、ハモンが弱くなってしまったのを見て格闘士ギルドを去ったらしい。「ハモン」に事情を聞こう。			見つけた密売人のひとりは、失踪したハモンの弟子、ルルクタだった。彼は、ハモンが弱くなってしまったのを見て格闘士ギルドを去ったらしい。「ハモン」に事情を聞こう。			闘魂の行方							
ハモンが弱くなっていたのは事実だった。歳をとったことで、スタミナと闘魂が失われているのだという。一度「格闘士ギルド」に戻り、「チュチュト」と相談しよう。			ハモンが弱くなっていたのは事実だった。歳をとったことで、スタミナと闘魂が失われているのだという。一度「格闘士ギルド」に戻り、「チュチュト」と相談しよう。			闘魂の行方							
チュチュトは師匠の真実を知っても嫌いにはならないという。寧ろ、昔の自分を思い出してほしいと考えていて、冒険者にはそれの手伝いをしてほしいようだ。彼女に手を貸せるよう、一層修行にはげもう。※格闘士のレベルが20以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			チュチュトは師匠の真実を知っても嫌いにはならないという。寧ろ、昔の自分を思い出してほしいと考えていて、冒険者にはそれの手伝いをしてほしいようだ。彼女に手を貸せるよう、一層修行にはげもう。※格闘士のレベルが20以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			闘魂の行方							
トキシックトードからトキシックトードのモモ肉を入手			トキシックトードからトキシックトードのモモ肉を入手			闘魂の行方							
ブラックブラッシュ停留所のハモンにトキシックトードのモモ肉を渡す			ブラックブラッシュ停留所のハモンにトキシックトードのモモ肉を渡す			闘魂の行方							
ブラックブラッシュ停留所で情報を集める			ブラックブラッシュ停留所で情報を集める			闘魂の行方							
ハモンに報告			ハモンに報告			闘魂の行方							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			闘魂の行方							
ハモンの話を聞いてあげる			ハモンの話を聞いてあげる			闘魂の行方							
格闘士ギルドのチュチュトと話す			格闘士ギルドのチュチュトと話す			闘魂の行方							
アラクランの賊たちを倒せ！			アラクランの賊たちを倒せ！			闘魂の行方							
フォッフォッ、鍛錬をきちんと続けているようじゃのう。さて、今回は「アンホーリーエアー」に棲みついておる、「トキシックトード」を5体倒すのじゃ。			フォッフォッ、鍛錬をきちんと続けているようじゃのう。さて、今回は「アンホーリーエアー」に棲みついておる、「トキシックトード」を5体倒すのじゃ。			闘魂の行方							
でかい相手でも怯むでないぞ！相手の隙を見つけたら、すぐさま拳をうちこむのじゃ！			でかい相手でも怯むでないぞ！相手の隙を見つけたら、すぐさま拳をうちこむのじゃ！			闘魂の行方							
そうじゃ、トキシックトードを倒した証として、「トキシックトードのモモ肉」を持ってくるんじゃよ。ゆめゆめ忘れぬようにな。			そうじゃ、トキシックトードを倒した証として、「トキシックトードのモモ肉」を持ってくるんじゃよ。ゆめゆめ忘れぬようにな。			闘魂の行方							
その後の修行も、付近で行う予定じゃ。「ブラックブラッシュ停留所」でチュチュトと共に、お主の報告を待っておるぞ？			その後の修行も、付近で行う予定じゃ。「ブラックブラッシュ停留所」でチュチュトと共に、お主の報告を待っておるぞ？			闘魂の行方							
Forenameよ、トキシックトードを5体倒し、「トキシックトードのモモ肉」を手に入れるのじゃ！			Forenameよ、トキシックトードを5体倒し、「トキシックトードのモモ肉」を手に入れるのじゃ！			闘魂の行方							
今日の修行は、私も参加するんだ！一緒に頑張ろうね、Forename！			今日の修行は、私も参加するんだ！一緒に頑張ろうね、Forename！			闘魂の行方							
トキシックトードのモモ肉は、手に入れることができたかのう？			トキシックトードのモモ肉は、手に入れることができたかのう？			闘魂の行方							
さすが、新鮮なトキシックトードのモモ肉じゃ！じっくりバターで炒めて、サンレモンを一振りすれば……じゅるり。			さすが、新鮮なトキシックトードのモモ肉じゃ！じっくりバターで炒めて、サンレモンを一振りすれば……じゅるり。			闘魂の行方							
……師匠？			……師匠？			闘魂の行方							
……と、当然Forenameの修行のためじゃ。別に、今晩のおかずが欲しかったわけじゃないぞ？さ、さぁ次はチュチュトと共に、スタミナを競い合う……			……と、当然Forenameの修行のためじゃ。別に、今晩のおかずが欲しかったわけじゃないぞ？さ、さぁ次はチュチュトと共に、スタミナを競い合う……			闘魂の行方							
あんた、もしかして「拳聖のハモン」か！？ハモンがいるって噂を聞いたから駆けつけたけど、まさか本当だったとは……！			あんた、もしかして「拳聖のハモン」か！？ハモンがいるって噂を聞いたから駆けつけたけど、まさか本当だったとは……！			闘魂の行方							
フォーッフォッフォ！いかにも、ワシが「拳聖のハモン」じゃ！有名なのも困りものじゃのう。			フォーッフォッフォ！いかにも、ワシが「拳聖のハモン」じゃ！有名なのも困りものじゃのう。			闘魂の行方							
俺ぁ生ける伝説「拳聖のハモン」に頼みたいことがある！……「ソムヌス香」の密売を止めてほしいんだ！			俺ぁ生ける伝説「拳聖のハモン」に頼みたいことがある！……「ソムヌス香」の密売を止めてほしいんだ！			闘魂の行方							
ソムヌス香……夢想花って植物から作られる怪しい安眠薬ね。吸い過ぎると眠ったまま起きられなくなるっていう……。			ソムヌス香……夢想花って植物から作られる怪しい安眠薬ね。吸い過ぎると眠ったまま起きられなくなるっていう……。			闘魂の行方							
俺の友達も、ソムヌス香で死んじまった……。だから、密売人を捕まえて流通を阻止したいんだが、奴らなかなか尻尾をださねぇ。			俺の友達も、ソムヌス香で死んじまった……。だから、密売人を捕まえて流通を阻止したいんだが、奴らなかなか尻尾をださねぇ。			闘魂の行方							
フォッフォッフォ！そんなこと、この「拳聖のハモン」に任せなさい！			フォッフォッフォ！そんなこと、この「拳聖のハモン」に任せなさい！			闘魂の行方							
さっすが「拳聖のハモン」！わざわざここまで来たかいがあったぜ！			さっすが「拳聖のハモン」！わざわざここまで来たかいがあったぜ！			闘魂の行方							
フォッフォッフォ！今回は元々実戦が目的じゃからのう。Forenameの修行を、密売人の捕縛に変更じゃ！			フォッフォッフォ！今回は元々実戦が目的じゃからのう。Forenameの修行を、密売人の捕縛に変更じゃ！			闘魂の行方							
Forename、チュチュトよ、まずは付近で情報収集をしようかのう！人々に聞き周りをして、密売人の情報を集めるのじゃ！			Forename、チュチュトよ、まずは付近で情報収集をしようかのう！人々に聞き周りをして、密売人の情報を集めるのじゃ！			闘魂の行方							
まずは情報収集じゃ！格闘士たるもの、情報収集は足で稼ぐのじゃ！			まずは情報収集じゃ！格闘士たるもの、情報収集は足で稼ぐのじゃ！			闘魂の行方							
ソムヌス香を密売してるのは、犯罪組織「アラクラン」の構成員らしい。奴らは常に複数人で動いているそうだな。			ソムヌス香を密売してるのは、犯罪組織「アラクラン」の構成員らしい。奴らは常に複数人で動いているそうだな。			闘魂の行方							
ここから西に行った所に、無人になったキキルン盗賊団が昔使っていたアジト跡がある！念のため、近づく時は気をつけるよう！			ここから西に行った所に、無人になったキキルン盗賊団が昔使っていたアジト跡がある！念のため、近づく時は気をつけるよう！			闘魂の行方							
……銀髪のララフェルが、ついさっき不審な動きをしていたらしいわ。大きな荷物を持って、西の方に向かったって……。			……銀髪のララフェルが、ついさっき不審な動きをしていたらしいわ。大きな荷物を持って、西の方に向かったって……。			闘魂の行方							
銀髪のララフェルって……まさか、ね。			銀髪のララフェルって……まさか、ね。			闘魂の行方							
アラクラン……無人のアジト跡の人影……そして銀髪のララフェル……か。どうも嫌な予感がするのう。			アラクラン……無人のアジト跡の人影……そして銀髪のララフェル……か。どうも嫌な予感がするのう。			闘魂の行方							
さっそく、酒房「コッファー＆コフィン」の西にあるというキキルン盗賊団のアジト跡に向かうぞい。密売人を待ち伏せするんじゃ！			さっそく、酒房「コッファー＆コフィン」の西にあるというキキルン盗賊団のアジト跡に向かうぞい。密売人を待ち伏せするんじゃ！			闘魂の行方							
酒房「コッファー＆コフィン」の西にあるというキキルン盗賊団のアジト跡に向かうのじゃ！密売人を待ち伏せするぞい！			酒房「コッファー＆コフィン」の西にあるというキキルン盗賊団のアジト跡に向かうのじゃ！密売人を待ち伏せするぞい！			闘魂の行方							
キキルン盗賊団のアジト跡に行きましょう！銀髪のララフェル……この目で確認しなきゃ！			キキルン盗賊団のアジト跡に行きましょう！銀髪のララフェル……この目で確認しなきゃ！			闘魂の行方							
あ、あれは……！			あ、あれは……！			闘魂の行方							
へっへっへ……ルルクタよぉ、今回もたんまり仕込めたなぁ。ヴェッグファル様がお喜びになるだろう。			へっへっへ……ルルクタよぉ、今回もたんまり仕込めたなぁ。ヴェッグファル様がお喜びになるだろう。			闘魂の行方							
(-銀髪のララフェル-)御託はいい……さっさと、運ぶぞ。			(-銀髪のララフェル-)御託はいい……さっさと、運ぶぞ。			闘魂の行方							
……ルルクタ！ルルクタ、あんた何やってんの！？			……ルルクタ！ルルクタ、あんた何やってんの！？			闘魂の行方							
……チュチュト、随分久しぶり。それに、師匠……か。			……チュチュト、随分久しぶり。それに、師匠……か。			闘魂の行方							
ねぇ、あんた本当に「アラクラン」に入ったの？なぜ格闘士ギルドをやめてしまったの？心配してたのに……こんな「ソムヌス香」の密売なんて！			ねぇ、あんた本当に「アラクラン」に入ったの？なぜ格闘士ギルドをやめてしまったの？心配してたのに……こんな「ソムヌス香」の密売なんて！			闘魂の行方							
のぅ、ルルクタよ。ワシは、お前を闇の世界で生かすために、格闘術を教えた訳じゃなかったんじゃがなあ……。			のぅ、ルルクタよ。ワシは、お前を闇の世界で生かすために、格闘術を教えた訳じゃなかったんじゃがなあ……。			闘魂の行方							
アラクランの密売人ごとき、ワシが手を下すまでもない。チュチュト、Forenameよ、お主らに課題じゃ。アラクランの密売人を捕らえてみせい！			アラクランの密売人ごとき、ワシが手を下すまでもない。チュチュト、Forenameよ、お主らに課題じゃ。アラクランの密売人を捕らえてみせい！			闘魂の行方							
お前ら……相手にしてやれ！			お前ら……相手にしてやれ！			闘魂の行方							
(-アラクランの一味-)「拳聖のハモン」か……クソッ！			(-アラクランの一味-)「拳聖のハモン」か……クソッ！			闘魂の行方							
いかにも、ワシが拳聖のハモンじゃ。さぁ、観念しなさい。			いかにも、ワシが拳聖のハモンじゃ。さぁ、観念しなさい。			闘魂の行方							
「拳聖のハモン」か……。チュチュト、お前も騙されているんだ。			「拳聖のハモン」か……。チュチュト、お前も騙されているんだ。			闘魂の行方							
師匠に騙されている……？何を言っているの？			師匠に騙されている……？何を言っているの？			闘魂の行方							
まだ、格闘士ギルドにいたころ……。俺が深夜に、外で修行をしていた時だ。			まだ、格闘士ギルドにいたころ……。俺が深夜に、外で修行をしていた時だ。			闘魂の行方							
酒場から出てきた師匠を、偶然見かけ、俺は呼び止めようと思って、その後を追った……。その時マーモットが師匠に……俺は見てしまった。			酒場から出てきた師匠を、偶然見かけ、俺は呼び止めようと思って、その後を追った……。その時マーモットが師匠に……俺は見てしまった。			闘魂の行方							
フ……一体何のつもりじゃ？技の無限地獄と恐れられた「拳聖のハモン」を、バカにしておるのか？			フ……一体何のつもりじゃ？技の無限地獄と恐れられた「拳聖のハモン」を、バカにしておるのか？			闘魂の行方							
チョアーーーーーーーーーーーーーーッ！！！！！！			チョアーーーーーーーーーーーーーーッ！！！！！！			闘魂の行方							
…………師匠？			…………師匠？			闘魂の行方							
ハァハァ……。わしの拳を見きるとは、できるマーモッ……			ハァハァ……。わしの拳を見きるとは、できるマーモッ……			闘魂の行方							
し、師匠ぉーーーーーーーーーーー！！			し、師匠ぉーーーーーーーーーーー！！			闘魂の行方							
グフッ……逝く時は……セクシーなギャルに囲まれていたかった……。			グフッ……逝く時は……セクシーなギャルに囲まれていたかった……。			闘魂の行方							
師匠！　くそジジイ！どういうことか説明しなさーーーーいっ！！			師匠！　くそジジイ！どういうことか説明しなさーーーーいっ！！			闘魂の行方							
師匠は……師匠は俺たちを騙してたんだ。拳聖のハモンなんて、マーモットより弱かったんだよ。			師匠は……師匠は俺たちを騙してたんだ。拳聖のハモンなんて、マーモットより弱かったんだよ。			闘魂の行方							
(-アラクランの一味-)あの「拳聖のハモン」が、弱くなっていたとは！ヴェッグファル様に面白い報告ができるぜ！			(-アラクランの一味-)あの「拳聖のハモン」が、弱くなっていたとは！ヴェッグファル様に面白い報告ができるぜ！			闘魂の行方							
……すまぬチュチュト、そしてForenameよ。騙すつもりはなかったんじゃ……。			……すまぬチュチュト、そしてForenameよ。騙すつもりはなかったんじゃ……。			闘魂の行方							
あらゆる強豪には勝ってきたワシじゃが……寄る年波には勝てなんだ……。連続攻撃を繋げるスタミナが、闘魂が……。			あらゆる強豪には勝ってきたワシじゃが……寄る年波には勝てなんだ……。連続攻撃を繋げるスタミナが、闘魂が……。			闘魂の行方							
……一度ギルドに帰ろう。後の指示はチュチュトに任せよう……。			……一度ギルドに帰ろう。後の指示はチュチュトに任せよう……。			闘魂の行方							
し、師匠が……あんなに弱かったなんて……。			し、師匠が……あんなに弱かったなんて……。			闘魂の行方							
……一度ギルドに帰ろう。後の指示はチュチュトに任せよう……。			……一度ギルドに帰ろう。後の指示はチュチュトに任せよう……。			闘魂の行方							
はぁ、もう全っ然だめ。師匠ったら凄い落ち込んじゃったみたい。			はぁ、もう全っ然だめ。師匠ったら凄い落ち込んじゃったみたい。			闘魂の行方							
たしかに師匠は、私たちを騙していたけど……でも、私は師匠のことを嫌いになったりできない。私にとって命の恩人だってことは、変わらないから。			たしかに師匠は、私たちを騙していたけど……でも、私は師匠のことを嫌いになったりできない。私にとって命の恩人だってことは、変わらないから。			闘魂の行方							
でも、このままじゃ師匠って、ただのダメ人間でしょう？だから私、師匠に昔のことを思い出してもらうために、作戦を練ったの！			でも、このままじゃ師匠って、ただのダメ人間でしょう？だから私、師匠に昔のことを思い出してもらうために、作戦を練ったの！			闘魂の行方							
師匠はあなたのこと「昔の自分に似てる」って言ってた。だから、強くなっていくForenameを見れば、昔の自分を思い出すんじゃないかしら？			師匠はあなたのこと「昔の自分に似てる」って言ってた。だから、強くなっていくForenameを見れば、昔の自分を思い出すんじゃないかしら？			闘魂の行方							
だから、あなたのためにも師匠のためにも、Forenameに、師匠も昔得意だったっていう格闘術の技を教えてあげる！			だから、あなたのためにも師匠のためにも、Forenameに、師匠も昔得意だったっていう格闘術の技を教えてあげる！			闘魂の行方							
その名も……「鉄山靠」！「闘気」を溜めて一気に発散させることで、身体を加速させ、背中から敵に体当たりする妙技よ！			その名も……「鉄山靠」！「闘気」を溜めて一気に発散させることで、身体を加速させ、背中から敵に体当たりする妙技よ！			闘魂の行方							
新しい技を活用して、鍛錬に励んでね♪更に強くなった貴方を、師匠に見せてやりましょう！			新しい技を活用して、鍛錬に励んでね♪更に強くなった貴方を、師匠に見せてやりましょう！			闘魂の行方							
Forename、力を合わせて頑張ろう！			Forename、力を合わせて頑張ろう！			闘魂の行方							
師匠から教わった格闘術があれば……この程度の敵なんて！			師匠から教わった格闘術があれば……この程度の敵なんて！			闘魂の行方							
Forename！　そっちのマーモットはお願い！			Forename！　そっちのマーモットはお願い！			闘魂の行方							
斧術のオーバーパワーには、巻き込まれないようにね！			斧術のオーバーパワーには、巻き込まれないようにね！			闘魂の行方							
Forename！　アラクランの格闘士の技は強力よ、後ろに避けて！			Forename！　アラクランの格闘士の技は強力よ、後ろに避けて！			闘魂の行方							
ちっ……使えないな、ひとまず逃げるぞ……。			ちっ……使えないな、ひとまず逃げるぞ……。			闘魂の行方							
クエスト「ClsPgl150」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsPgl150」のバトルを開始しますか？			闘魂の行方							
はい			はい			闘魂の行方							
いいえ			いいえ			闘魂の行方							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に急ぎの依頼があるようだが……？			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に急ぎの依頼があるようだが……？			蛮勇の槍術士							
イウェインから、東部森林に行った槍術士とフールクの様子を見てきてほしいと頼まれた。東部森林に向かい、「フールク」の様子を窺おう。			イウェインから、東部森林に行った槍術士とフールクの様子を見てきてほしいと頼まれた。東部森林に向かい、「フールク」の様子を窺おう。			蛮勇の槍術士							
槍術士を助けるためには、フールクの言いなりになるしかなさそうだ……。渡された「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒き、現れた魔物を討伐しよう。			槍術士を助けるためには、フールクの言いなりになるしかなさそうだ……。渡された「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒き、現れた魔物を討伐しよう。			蛮勇の槍術士							
アンガード・トレントの討伐を終えた。「東部森林」の「フールク」に報告をしよう。			アンガード・トレントの討伐を終えた。「東部森林」の「フールク」に報告をしよう。			蛮勇の槍術士							
次は、中央森林の「再生の根株」付近に現れる「アルファウルフ」を待ち伏せし、仕留めてみせろと言う。指定された場所に向かい、魔物の群れが現れるのを待とう。			次は、中央森林の「再生の根株」付近に現れる「アルファウルフ」を待ち伏せし、仕留めてみせろと言う。指定された場所に向かい、魔物の群れが現れるのを待とう。			蛮勇の槍術士							
フールクは、自分の与えた試練こそが真の勇気を鍛えるものだと言う。再度、冒険者に槍術士ギルドを辞めるよう告げて、去っていった。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			フールクは、自分の与えた試練こそが真の勇気を鍛えるものだと言う。再度、冒険者に槍術士ギルドを辞めるよう告げて、去っていった。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			蛮勇の槍術士							
冒険者がフールクの試練を乗り越えられたのは、正しき勇気によるものだと説くイウェイン。危険こそが勇気を磨くと主張するフールクを放っておけないと言う。仲間を助け、勇気を証明した冒険者は、ギルドマスターから「ピアシングタロン」を授かった。この技を使いこなせるよう、さらに槍術の鍛錬に励み、再びギルドを訪れよう。※槍術士のレベルが20以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			冒険者がフールクの試練を乗り越えられたのは、正しき勇気によるものだと説くイウェイン。危険こそが勇気を磨くと主張するフールクを放っておけないと言う。仲間を助け、勇気を証明した冒険者は、ギルドマスターから「ピアシングタロン」を授かった。この技を使いこなせるよう、さらに槍術の鍛錬に励み、再びギルドを訪れよう。※槍術士のレベルが20以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			蛮勇の槍術士							
東部森林のフールクと話す			東部森林のフールクと話す			蛮勇の槍術士							
鈍色の錬金薬を大樹の根元に撒く			鈍色の錬金薬を大樹の根元に撒く			蛮勇の槍術士							
フールクに報告			フールクに報告			蛮勇の槍術士							
再生の根株の指定地点で待つ			再生の根株の指定地点で待つ			蛮勇の槍術士							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			蛮勇の槍術士							
アルファウルフの群れを倒せ！			アルファウルフの群れを倒せ！			蛮勇の槍術士							
いいところに来た！Forename、手を貸してくれ。			いいところに来た！Forename、手を貸してくれ。			蛮勇の槍術士							
以前、お前の試練に横槍を入れた「フールク」という槍術士を覚えているか？あの、道場破りの男だ。			以前、お前の試練に横槍を入れた「フールク」という槍術士を覚えているか？あの、道場破りの男だ。			蛮勇の槍術士							
そいつが、ウチのギルドの槍術士を挑発したらしくてな。まんまと乗せられた槍術士とともに、東部森林へ向かったらしい。			そいつが、ウチのギルドの槍術士を挑発したらしくてな。まんまと乗せられた槍術士とともに、東部森林へ向かったらしい。			蛮勇の槍術士							
ただの喧嘩なら放っておくところだが……あのフールクという野郎は、何をしでかすかわからん。			ただの喧嘩なら放っておくところだが……あのフールクという野郎は、何をしでかすかわからん。			蛮勇の槍術士							
万一を考えると、俺がギルドを離れるのは得策じゃない。すまないが、俺の代わりに東部森林へ様子を見にいってくれないか？			万一を考えると、俺がギルドを離れるのは得策じゃない。すまないが、俺の代わりに東部森林へ様子を見にいってくれないか？			蛮勇の槍術士							
あなたは、いつぞやの……また、お会いしましたね。私のことを覚えておいでですか？			あなたは、いつぞやの……また、お会いしましたね。私のことを覚えておいでですか？			蛮勇の槍術士							
覚えてる？			覚えてる？			蛮勇の槍術士							
覚えてる			覚えてる			蛮勇の槍術士							
忘れた			忘れた			蛮勇の槍術士							
そう言っていただけて、光栄です。真の勇気を示す試練をこなし、「勇気の丸石」を手に入れたこと……忘れるはずがありませんよね。			そう言っていただけて、光栄です。真の勇気を示す試練をこなし、「勇気の丸石」を手に入れたこと……忘れるはずがありませんよね。			蛮勇の槍術士							
やれやれ……薄情な方ですね。真の勇気を教えるため、わざわざ「勇気の丸石」をウォーレン牢獄へ移してさしあげたというのに。			やれやれ……薄情な方ですね。真の勇気を教えるため、わざわざ「勇気の丸石」をウォーレン牢獄へ移してさしあげたというのに。			蛮勇の槍術士							
見事、牢獄から石を持ち帰ったそうですね。素晴らしい……やはり、私の目は正しかったようです。			見事、牢獄から石を持ち帰ったそうですね。素晴らしい……やはり、私の目は正しかったようです。			蛮勇の槍術士							
あなたには「真の勇気」を学ぶ素質がある。そこの腰抜けのようになりたくなければ、槍術士ギルドなど見放して、正しく勇気を磨くべきです。			あなたには「真の勇気」を学ぶ素質がある。そこの腰抜けのようになりたくなければ、槍術士ギルドなど見放して、正しく勇気を磨くべきです。			蛮勇の槍術士							
この私が、あなたの勇気を磨くに相応しい試練をお与えしましょう。もちろん、あなたに断る権利はありません。			この私が、あなたの勇気を磨くに相応しい試練をお与えしましょう。もちろん、あなたに断る権利はありません。			蛮勇の槍術士							
あなたには正しい勇気を知っていただかなければならない。断れば、この槍術士がどうなるか……フフ。			あなたには正しい勇気を知っていただかなければならない。断れば、この槍術士がどうなるか……フフ。			蛮勇の槍術士							
以前、「勇気」は「危険」に身を晒してこそ磨かれるとお教えしましたね。つまり、普通の魔物と戦う程度では、勇気は磨かれない。			以前、「勇気」は「危険」に身を晒してこそ磨かれるとお教えしましたね。つまり、普通の魔物と戦う程度では、勇気は磨かれない。			蛮勇の槍術士							
ならば、怒り狂わせ、牙を剥かせればいいんです。			ならば、怒り狂わせ、牙を剥かせればいいんです。			蛮勇の槍術士							
この「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒きなさい。怒り狂った魔物が、あなたに襲い掛かってくるでしょう。それを、捻り潰してごらんなさい。			この「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒きなさい。怒り狂った魔物が、あなたに襲い掛かってくるでしょう。それを、捻り潰してごらんなさい。			蛮勇の槍術士							
うう……			うう……			蛮勇の槍術士							
さあ、「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒くのです。逆らえば、この槍術士がどうなっても知りませんよ？			さあ、「鈍色の錬金薬」を「大樹の根元」に撒くのです。逆らえば、この槍術士がどうなっても知りませんよ？			蛮勇の槍術士							
す、すまない……			す、すまない……			蛮勇の槍術士							
怒り狂った魔物アンガード・トレントを倒せたようですね。凶暴化した魔物を刺し貫くことで、あなたの勇気が磨かれたことでしょう。			怒り狂った魔物アンガード・トレントを倒せたようですね。凶暴化した魔物を刺し貫くことで、あなたの勇気が磨かれたことでしょう。			蛮勇の槍術士							
では次は、自らを窮地に追い込む試練を与えましょう。できるだけ多くの敵に囲まれることで、勇気を磨くのです。			では次は、自らを窮地に追い込む試練を与えましょう。できるだけ多くの敵に囲まれることで、勇気を磨くのです。			蛮勇の槍術士							
中央森林の「再生の根株」に向かいなさい。あの場所には、この時期にだけ、血に飢えたウルフの群れが現れる。			中央森林の「再生の根株」に向かいなさい。あの場所には、この時期にだけ、血に飢えたウルフの群れが現れる。			蛮勇の槍術士							
その群れに突っ込み、奴らを率いる「アルファウルフ」を討ちとってください。私は、特等席でその様子を見せてもらうとしましょう。			その群れに突っ込み、奴らを率いる「アルファウルフ」を討ちとってください。私は、特等席でその様子を見せてもらうとしましょう。			蛮勇の槍術士							
す、すまない……			す、すまない……			蛮勇の槍術士							
中央森林の「再生の根株」にて、ウルフの群れを待ち、奴らを率いるボス、「アルファウルフ」を討ちとってみせなさい。			中央森林の「再生の根株」にて、ウルフの群れを待ち、奴らを率いるボス、「アルファウルフ」を討ちとってみせなさい。			蛮勇の槍術士							
見事です、Forename。危険の中に飛び込むことで、勇気が磨かれたでしょう？			見事です、Forename。危険の中に飛び込むことで、勇気が磨かれたでしょう？			蛮勇の槍術士							
その結果として、グリダニアの者どもが重んじる「再生の根株」の治安を守ることもできましたしね。			その結果として、グリダニアの者どもが重んじる「再生の根株」の治安を守ることもできましたしね。			蛮勇の槍術士							
今までの槍術士ギルドの試練など、形だけのお遊びだったと、よくわかったでしょう。			今までの槍術士ギルドの試練など、形だけのお遊びだったと、よくわかったでしょう。			蛮勇の槍術士							
本当に槍術を極めたいなら、あの臆病者のギルドをさっさと見捨て私と一緒に真の槍術を探究しませんか？			本当に槍術を極めたいなら、あの臆病者のギルドをさっさと見捨て私と一緒に真の槍術を探究しませんか？			蛮勇の槍術士							
……フッ、今すぐ答えなくても結構ですよ。あなたも、いずれ私の考えを理解できるでしょう。それでは、またいずれ……。			……フッ、今すぐ答えなくても結構ですよ。あなたも、いずれ私の考えを理解できるでしょう。それでは、またいずれ……。			蛮勇の槍術士							
(仮)にぎやかし381_森			(仮)にぎやかし381_森			蛮勇の槍術士							
無事だったか！戻ってきた槍術士から、話は聞いた。			無事だったか！戻ってきた槍術士から、話は聞いた。			蛮勇の槍術士							
フールクの野郎に、試練を強いられたらしいな。危険に飛び込むことで「勇気」が磨かれるだなどと……ふざけたことを。			フールクの野郎に、試練を強いられたらしいな。危険に飛び込むことで「勇気」が磨かれるだなどと……ふざけたことを。			蛮勇の槍術士							
何度でも言う、「勇気」とは危険に飛び込むことじゃない。「乱されぬ心」と「動じぬ心」を持つことだ。この「ふたつの心」こそが、槍術の力を引き出すのだ。			何度でも言う、「勇気」とは危険に飛び込むことじゃない。「乱されぬ心」と「動じぬ心」を持つことだ。この「ふたつの心」こそが、槍術の力を引き出すのだ。			蛮勇の槍術士							
お前がフールクに与えられた危険を制する事ができたのは、ほかでもない、この「ふたつの心」……正しき勇気を学んでいたからだ。			お前がフールクに与えられた危険を制する事ができたのは、ほかでもない、この「ふたつの心」……正しき勇気を学んでいたからだ。			蛮勇の槍術士							
アンガード・トレントに動じることなく、アルファウルフに囲まれても心を乱されなかった。槍術の力を最大限に引き出し、強敵との戦いを切り抜けられた。			アンガード・トレントに動じることなく、アルファウルフに囲まれても心を乱されなかった。槍術の力を最大限に引き出し、強敵との戦いを切り抜けられた。			蛮勇の槍術士							
……腕を上げたな、Forename。その力を認め、槍術士ギルドに伝わる技「ピアシングタロン」を、伝授してやろう。			……腕を上げたな、Forename。その力を認め、槍術士ギルドに伝わる技「ピアシングタロン」を、伝授してやろう。			蛮勇の槍術士							
歪んだ勇気を掲げる槍術士「フールク」を放ってはおけん。特にお前は、あいつに気に入られているようだしな。……いずれ、決着をつけねばならんだろう。			歪んだ勇気を掲げる槍術士「フールク」を放ってはおけん。特にお前は、あいつに気に入られているようだしな。……いずれ、決着をつけねばならんだろう。			蛮勇の槍術士							
だが今は、目の前のことに集中しろ。俺が教えた技を使いこなし、槍術の力を引き出すためにいっそう腕を磨いてきな。			だが今は、目の前のことに集中しろ。俺が教えた技を使いこなし、槍術の力を引き出すためにいっそう腕を磨いてきな。			蛮勇の槍術士							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			蛮勇の槍術士							
クエスト「蛮勇の槍術士」のバトルを開始しますか？			クエスト「蛮勇の槍術士」のバトルを開始しますか？			蛮勇の槍術士							
はい			はい			蛮勇の槍術士							
いいえ			いいえ			蛮勇の槍術士							
アルファウルフの「ナーヴセバー」をくらえば、身体は麻痺し、死あるのみです。			アルファウルフの「ナーヴセバー」をくらえば、身体は麻痺し、死あるのみです。			蛮勇の槍術士							
果たしてあなたは、死の恐怖に直面しつつ敵の動きを見極め、技を避けられますか？			果たしてあなたは、死の恐怖に直面しつつ敵の動きを見極め、技を避けられますか？			蛮勇の槍術士							
この極限状況こそ、あなたの勇気を磨き、あなたを強くするのです！			この極限状況こそ、あなたの勇気を磨き、あなたを強くするのです！			蛮勇の槍術士							
やはり私が目をつけただけのことはありますね。では、こうしたらいかがでしょう……？			やはり私が目をつけただけのことはありますね。では、こうしたらいかがでしょう……？			蛮勇の槍術士							
フハハハハ、何も見えませんか？あなたの勇気で、この状況すら乗り越えてみせてください！			フハハハハ、何も見えませんか？あなたの勇気で、この状況すら乗り越えてみせてください！			蛮勇の槍術士							
おやっ、アルファウルフが本気を出してきたようですね？			おやっ、アルファウルフが本気を出してきたようですね？			蛮勇の槍術士							
これにて、私は戦闘を降ります。あなたの勇気を、じっくりと見せていただくとしましょう。			これにて、私は戦闘を降ります。あなたの勇気を、じっくりと見せていただくとしましょう。			蛮勇の槍術士							
まさか、私としたことがっ……！			まさか、私としたことがっ……！			蛮勇の槍術士							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる「呪術の深淵」の章を教えようとしている。			猛り狂う危機							
呪術士ギルドマスター、ココベジから呪術の深淵の「猛り狂う危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココベジから呪術の深淵の「猛り狂う危機」を学ぼう。			猛り狂う危機							
エーテル代金を請求しに来た怒れる商人達に「泣く」様子を見せ、帰ってもらおう。			エーテル代金を請求しに来た怒れる商人達に「泣く」様子を見せ、帰ってもらおう。			猛り狂う危機							
商人を泣き落とすことができた、ココベジに報告をしよう			商人を泣き落とすことができた、ココベジに報告をしよう			猛り狂う危機							
呪われた遺物「モルモーの壺」を破壊するため、壺を奪い、ドライボーンの南東を移動中の「アラクラン」を討伐しよう。			呪われた遺物「モルモーの壺」を破壊するため、壺を奪い、ドライボーンの南東を移動中の「アラクラン」を討伐しよう。			猛り狂う危機							
指定された組織を討伐し、モルモーの壺も破壊した。「呪術士ギルド」の「ココベジ」に報告しよう			指定された組織を討伐し、モルモーの壺も破壊した。「呪術士ギルド」の「ココベジ」に報告しよう			猛り狂う危機							
不測の事態で学びを活かした冒険者。試練の後のココブシの様子が気になるが……。戦いの中で学んだことを胸に、更なる修行に励もう※呪術士のレベルが20以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			不測の事態で学びを活かした冒険者。試練の後のココブシの様子が気になるが……。戦いの中で学んだことを胸に、更なる修行に励もう※呪術士のレベルが20以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			猛り狂う危機							
ココベジと話す			ココベジと話す			猛り狂う危機							
怒れる商人達に「泣いて」みせる			怒れる商人達に「泣いて」みせる			猛り狂う危機							
呪術士ギルドのココベジに報告			呪術士ギルドのココベジに報告			猛り狂う危機							
ドライボーンの指定地点で待機する			ドライボーンの指定地点で待機する			猛り狂う危機							
呪術士ギルドのココベジに報告			呪術士ギルドのココベジに報告			猛り狂う危機							
スリプルを使って敵地に侵入し、モルモーの壺を破壊しろ！			スリプルを使って敵地に侵入し、モルモーの壺を破壊しろ！			猛り狂う危機							
アラクランの賊達を倒せ！			アラクランの賊達を倒せ！			猛り狂う危機							
さぁ、今日も最強の破壊力を得るために、呪術の深淵を知るのです……。			さぁ、今日も最強の破壊力を得るために、呪術の深淵を知るのです……。			猛り狂う危機							
今日は四男のココベジが、「呪術の深淵」の次なる章に記された「猛り狂う危機」を教えてくれるでしょう。			今日は四男のココベジが、「呪術の深淵」の次なる章に記された「猛り狂う危機」を教えてくれるでしょう。			猛り狂う危機							
……Forenameか。我はココベジ、「猛り狂う危機」の章を教えし者。さあ、我が言葉に耳を傾けよ……。			……Forenameか。我はココベジ、「猛り狂う危機」の章を教えし者。さあ、我が言葉に耳を傾けよ……。			猛り狂う危機							
「呪術の深淵：猛り狂う危機」嗚呼、我が放出せし魔力よ、素晴らしきかな。豪炎熱風まとい、氷刃冷気まとい、雷撃閃光放ち奔らん。			「呪術の深淵：猛り狂う危機」嗚呼、我が放出せし魔力よ、素晴らしきかな。豪炎熱風まとい、氷刃冷気まとい、雷撃閃光放ち奔らん。			猛り狂う危機							
嗚呼、不意衝かれし時の、恐ろしきかな。その豪炎灯ることなく、その氷刃固まることなく、その雷撃迸ることなし。我、恐怖を覚えるなり。			嗚呼、不意衝かれし時の、恐ろしきかな。その豪炎灯ることなく、その氷刃固まることなく、その雷撃迸ることなし。我、恐怖を覚えるなり。			猛り狂う危機							
──「猛り狂う危機」の章が伝えし真理。それは、攻撃性の高き敵との遭遇が生む危機。生きるため、時に「戦いを避ける」ことも必要……。			──「猛り狂う危機」の章が伝えし真理。それは、攻撃性の高き敵との遭遇が生む危機。生きるため、時に「戦いを避ける」ことも必要……。			猛り狂う危機							
実例……今現在ウルダハ都市内にて猛り狂う商人、数多。強欲の大罪に染まりし虚ろなる存在……。			実例……今現在ウルダハ都市内にて猛り狂う商人、数多。強欲の大罪に染まりし虚ろなる存在……。			猛り狂う危機							
つまり、前回Forenameがアマルジャ族より奪還した後、我らが飲み干したエーテル代金……それを請求せし者ども！			つまり、前回Forenameがアマルジャ族より奪還した後、我らが飲み干したエーテル代金……それを請求せし者ども！			猛り狂う危機							
彼らの心を、穢れた罪より救うすべ……それは「情」。汝、Forenameに、我が秘伝の術を伝授しよう。			彼らの心を、穢れた罪より救うすべ……それは「情」。汝、Forenameに、我が秘伝の術を伝授しよう。			猛り狂う危機							
すなわち……泣き落とし！			すなわち……泣き落とし！			猛り狂う危機							
商人に「泣き」つき、猛り狂う魂を鎮めるべし！ 鎮めるべし！			商人に「泣き」つき、猛り狂う魂を鎮めるべし！ 鎮めるべし！			猛り狂う危機							
おいこら！　エーテル泥棒さんよぉ！いつになったらエーテル返すんじゃい！			おいこら！　エーテル泥棒さんよぉ！いつになったらエーテル返すんじゃい！			猛り狂う危機							
お、お前が悪くないのはわかってるよ……。アマルジャとっちめてくれた奴だもんなぁ。お前に免じて、今日のところは帰るよぉ……。			お、お前が悪くないのはわかってるよ……。アマルジャとっちめてくれた奴だもんなぁ。お前に免じて、今日のところは帰るよぉ……。			猛り狂う危機							
ちょっとぉ！火事場泥棒じゃないんだから、売り物のエーテル、返しなさいよ！			ちょっとぉ！火事場泥棒じゃないんだから、売り物のエーテル、返しなさいよ！			猛り狂う危機							
……私も、あなたに怒りたいわけじゃないのよ？あのエーテル大好き五兄弟のせいよね。次やったら、絶対代金請求してやる！			……私も、あなたに怒りたいわけじゃないのよ？あのエーテル大好き五兄弟のせいよね。次やったら、絶対代金請求してやる！			猛り狂う危機							
おうおう、呪術士さんよぉ！「売り物に手ぇ付けたら金払え」……って母ちゃんから教わらなかったか！？			おうおう、呪術士さんよぉ！「売り物に手ぇ付けたら金払え」……って母ちゃんから教わらなかったか！？			猛り狂う危機							
……そうか、そうか、泣くほど飲みたかったのか。俺も若い頃は貧乏でなぁ……苦労したんだよ。エーテル代のことは、おじさんに任せなさい！			……そうか、そうか、泣くほど飲みたかったのか。俺も若い頃は貧乏でなぁ……苦労したんだよ。エーテル代のことは、おじさんに任せなさい！			猛り狂う危機							
猛り狂いし魂を鎮めるとは、中々の業師なり。しかし、敵が「情」を解すとは限らぬこともある。ここにひとつの「破壊依頼」あり……。			猛り狂いし魂を鎮めるとは、中々の業師なり。しかし、敵が「情」を解すとは限らぬこともある。ここにひとつの「破壊依頼」あり……。			猛り狂う危機							
妖異学者どもが遺跡より掘り当てし、呪われし遺物「モルモーの壺」の破壊。ましてやその壺、アラクランの賊に奪われしものなり。			妖異学者どもが遺跡より掘り当てし、呪われし遺物「モルモーの壺」の破壊。ましてやその壺、アラクランの賊に奪われしものなり。			猛り狂う危機							
組織「アラクラン」は、話も通じぬ粗暴なる者ども。一度に多数を相手するは、危機を学ばぬ愚かな呪術士。「スリプル」にて眠りに誘う策こそ、賢き呪術士。			組織「アラクラン」は、話も通じぬ粗暴なる者ども。一度に多数を相手するは、危機を学ばぬ愚かな呪術士。「スリプル」にて眠りに誘う策こそ、賢き呪術士。			猛り狂う危機							
さぁ、アラクランはドライボーンの南東を移動中。奴らが秘匿せし「モルモーの壺」を破壊するべし。			さぁ、アラクランはドライボーンの南東を移動中。奴らが秘匿せし「モルモーの壺」を破壊するべし。			猛り狂う危機							
Forenameさん、ちょっと待ってください！その壺、僕に破壊させてください！			Forenameさん、ちょっと待ってください！その壺、僕に破壊させてください！			猛り狂う危機							
すみません、僕がForenameさんの手伝いをすれば、きっと兄ちゃん達も僕のことを認めてくれると思って、後ろを付いてきてしまったんです、だから……！			すみません、僕がForenameさんの手伝いをすれば、きっと兄ちゃん達も僕のことを認めてくれると思って、後ろを付いてきてしまったんです、だから……！			猛り狂う危機							
おいてめぇら！俺らが離れているうちに、なにしてやがるんだ！！			おいてめぇら！俺らが離れているうちに、なにしてやがるんだ！！			猛り狂う危機							
わわっ！　ま、まだいたの！？			わわっ！　ま、まだいたの！？			猛り狂う危機							
Forenameさんの呪術、凄いかっこいい……。僕には魔法の才能がないから、本当に羨ましいです。			Forenameさんの呪術、凄いかっこいい……。僕には魔法の才能がないから、本当に羨ましいです。			猛り狂う危機							
僕は才能が無いから……魔力の少なさを補おうとして、「魔力増幅薬」を作ってみたりしたけど、全然ダメでした。効果が小さすぎて、何の役にも立ちませんでした。			僕は才能が無いから……魔力の少なさを補おうとして、「魔力増幅薬」を作ってみたりしたけど、全然ダメでした。効果が小さすぎて、何の役にも立ちませんでした。			猛り狂う危機							
このままじゃ、兄ちゃん達の「仲間」になれない。いつまでも一人ぼっちのままです……。			このままじゃ、兄ちゃん達の「仲間」になれない。いつまでも一人ぼっちのままです……。			猛り狂う危機							
……これが、モルモーの壺ですね。これを僕が壊せば、兄ちゃん達も僕のこと、少しは認めてくれる……！			……これが、モルモーの壺ですね。これを僕が壊せば、兄ちゃん達も僕のこと、少しは認めてくれる……！			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)ちょ、ちょ、ちょ、ちょ～っと待ってよぉ！アタシを壊すのはやめなさいって～！			(-モルモーの壺-)ちょ、ちょ、ちょ、ちょ～っと待ってよぉ！アタシを壊すのはやめなさいって～！			猛り狂う危機							
ひ、ひゃあ！！！壺が…………喋った！？　妖異「モルモー」！？			ひ、ひゃあ！！！壺が…………喋った！？　妖異「モルモー」！？			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)ウフフ……確かにアタシはモルモーだけどぉ……邪悪な妖異じゃないわ、その反対よ！			(-モルモーの壺-)ウフフ……確かにアタシはモルモーだけどぉ……邪悪な妖異じゃないわ、その反対よ！			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)人に力を貸した罰で、悪い妖異に封じられちゃったの。壺のフタを開けてくれたら、貴方の願いを叶えてあげる！さぁ、何がほしい？　お金？　名誉？			(-モルモーの壺-)人に力を貸した罰で、悪い妖異に封じられちゃったの。壺のフタを開けてくれたら、貴方の願いを叶えてあげる！さぁ、何がほしい？　お金？　名誉？			猛り狂う危機							
べ、別に僕は、金や名誉のために生きてなんかいない！……ね、願いがあるとすれば……兄ちゃん達と一緒に戦える、魔力が欲しいくらいで……。			べ、別に僕は、金や名誉のために生きてなんかいない！……ね、願いがあるとすれば……兄ちゃん達と一緒に戦える、魔力が欲しいくらいで……。			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)ウフフフフッ！　素敵な願いじゃない！貴方には隠された魔法の才能があるわ。アタシなら、その才能を開花させてあげられる♪			(-モルモーの壺-)ウフフフフッ！　素敵な願いじゃない！貴方には隠された魔法の才能があるわ。アタシなら、その才能を開花させてあげられる♪			猛り狂う危機							
(-モルモーの壺-)アタシを信じて！さあ、フタを開けて…………！！			(-モルモーの壺-)アタシを信じて！さあ、フタを開けて…………！！			猛り狂う危機							
…………ふう。なんだ、何も起こらないじゃないですか……。やれやれ、モルモーに騙されちゃったみたいですね。			…………ふう。なんだ、何も起こらないじゃないですか……。やれやれ、モルモーに騙されちゃったみたいですね。			猛り狂う危機							
さあ、Forenameさん、帰りましょうか。……ああ、壺をぶっ壊すんでしたっけ？			さあ、Forenameさん、帰りましょうか。……ああ、壺をぶっ壊すんでしたっけ？			猛り狂う危機							
はい、これで終わり♪それじゃあアタシはぁ…………。……それじゃあボクは、一人で帰りますね。			はい、これで終わり♪それじゃあアタシはぁ…………。……それじゃあボクは、一人で帰りますね。			猛り狂う危機							
……生けるForenameの帰還。それは無上の喜び。			……生けるForenameの帰還。それは無上の喜び。			猛り狂う危機							
時にForenameよ、先ほどココブシを見かけたのだが……何やらおかしな様子、汝、その理由を知らんや？			時にForenameよ、先ほどココブシを見かけたのだが……何やらおかしな様子、汝、その理由を知らんや？			猛り狂う危機							
何を伝える？			何を伝える？			猛り狂う危機							
ココブシが試練中に現れた			ココブシが試練中に現れた			猛り狂う危機							
…………。			…………。			猛り狂う危機							
その頑なな心に隠せし秘密、我が弟に関わること故、是非とも明かすべし。			その頑なな心に隠せし秘密、我が弟に関わること故、是非とも明かすべし。			猛り狂う危機							
な、なんと、ココブシが……！？			な、なんと、ココブシが……！？			猛り狂う危機							
修行中の呪術士の邪魔をするなど、非常に危険な行為。後でよく叱らねばなりませんねぇ……。			修行中の呪術士の邪魔をするなど、非常に危険な行為。後でよく叱らねばなりませんねぇ……。			猛り狂う危機							
しかし、よくぞ不測の事態の中で勝利を得ました。貴方が戦いの中で、危機の学びを活かした証拠です。			しかし、よくぞ不測の事態の中で勝利を得ました。貴方が戦いの中で、危機の学びを活かした証拠です。			猛り狂う危機							
それでは、私がひとつ魔法を教えましょう。呪術「コラプス」……属性無き破壊魔法です。			それでは、私がひとつ魔法を教えましょう。呪術「コラプス」……属性無き破壊魔法です。			猛り狂う危機							
魔力を糧に修行を積み、魔力をより磨いてきなさい。ククク……貴方の成長には期待しているんですよ……頑張ってくださいねぇ……。			魔力を糧に修行を積み、魔力をより磨いてきなさい。ククク……貴方の成長には期待しているんですよ……頑張ってくださいねぇ……。			猛り狂う危機							
クエスト「ClsThm150」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsThm150」のバトルを開始しますか？			猛り狂う危機							
はい			はい			猛り狂う危機							
いいえ			いいえ			猛り狂う危機							
ま、魔法は使えなくても……僕だって戦えるんだ！			ま、魔法は使えなくても……僕だって戦えるんだ！			猛り狂う危機							
大丈夫ですか！？僕の薬で、傷を癒します！			大丈夫ですか！？僕の薬で、傷を癒します！			猛り狂う危機							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に水の在り方について学ばせようとしている。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に水の在り方について学ばせようとしている。			水の試練							
エ・スミ・ヤンから「水」の力を学ぶ課題を与えられた。「ホウソーン家の山塞」の「境樹」に取り憑いた「水の淀み」に「濁りなき清水」を使い、淀みの原因を鎮めよう。			エ・スミ・ヤンから「水」の力を学ぶ課題を与えられた。「ホウソーン家の山塞」の「境樹」に取り憑いた「水の淀み」に「濁りなき清水」を使い、淀みの原因を鎮めよう。			水の試練							
「水の淀み」を浄化することができた。ホウソーン家の山塞の道士「ジョアシャン」に報告しよう。			「水の淀み」を浄化することができた。ホウソーン家の山塞の道士「ジョアシャン」に報告しよう。			水の試練							
近くで魔物の襲撃があったらしい。ジョアシャンから、救援に協力してほしいと頼まれた。ジョスラン監視哨の「アニウド」に話を聞こう。			近くで魔物の襲撃があったらしい。ジョアシャンから、救援に協力してほしいと頼まれた。ジョスラン監視哨の「アニウド」に話を聞こう。			水の試練							
ちょうど、負傷者が運ばれてきたようだ。ジョスラン監視哨の外にいる「負傷者」に「ケアル」をかけよう。			ちょうど、負傷者が運ばれてきたようだ。ジョスラン監視哨の外にいる「負傷者」に「ケアル」をかけよう。			水の試練							
負傷者の傷を癒すことができた。他の怪我人の様子はどうだろうか。ジョスラン監視哨の外にいる「熟練の幻術士」に声をかけてみよう。			負傷者の傷を癒すことができた。他の怪我人の様子はどうだろうか。ジョスラン監視哨の外にいる「熟練の幻術士」に声をかけてみよう。			水の試練							
ジョスラン監視哨の東の街道では、まだ戦いが続いているようだ。急ぎ、応援に向かおう。			ジョスラン監視哨の東の街道では、まだ戦いが続いているようだ。急ぎ、応援に向かおう。			水の試練							
エ・スミ・ヤンから、シルフィーの後を追い、話を聞いてあげてほしいと頼まれた。彼女が去った方へ向かおう。			エ・スミ・ヤンから、シルフィーの後を追い、話を聞いてあげてほしいと頼まれた。彼女が去った方へ向かおう。			水の試練							
シルフィーはひどく落ち込み、ひとりにしてほしいと言う……。幻術士ギルドに戻り、「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			シルフィーはひどく落ち込み、ひとりにしてほしいと言う……。幻術士ギルドに戻り、「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			水の試練							
シルフィーの使う癒しの魔法は、自然の力を借りるのではなく、みずからの生命力を分け与えるものだった。このまま魔法を使い続ければ、いつか、彼女の母親と同じように生命を削り果たしてしまうと言うエ・スミ・ヤン。なんとか、彼女を救うための方法を探してみるそうだが……。幻術士としての役目を果たせるよう、しっかりと腕を磨いておこう。※幻術士のレベルが20以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			シルフィーの使う癒しの魔法は、自然の力を借りるのではなく、みずからの生命力を分け与えるものだった。このまま魔法を使い続ければ、いつか、彼女の母親と同じように生命を削り果たしてしまうと言うエ・スミ・ヤン。なんとか、彼女を救うための方法を探してみるそうだが……。幻術士としての役目を果たせるよう、しっかりと腕を磨いておこう。※幻術士のレベルが20以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			水の試練							
境樹に濁りなき清水を使い、淀んだウォータースプライトを倒す			境樹に濁りなき清水を使い、淀んだウォータースプライトを倒す			水の試練							
ジョアシャンと話す			ジョアシャンと話す			水の試練							
アニウドと話す			アニウドと話す			水の試練							
深手を負った鬼哭隊士にケアルをかける			深手を負った鬼哭隊士にケアルをかける			水の試練							
熟練の幻術士と話す			熟練の幻術士と話す			水の試練							
神勇隊の隊士と話す			神勇隊の隊士と話す			水の試練							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			水の試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			水の試練							
ヤングアンテロープ・スタッグたちを倒せ！			ヤングアンテロープ・スタッグたちを倒せ！			水の試練							
よく来ましたね。その佇まい、幻術士としてまた一歩成長しているのがわかります。			よく来ましたね。その佇まい、幻術士としてまた一歩成長しているのがわかります。			水の試練							
「土」、「風」を知った次は、「水」について学んでいただきます。			「土」、「風」を知った次は、「水」について学んでいただきます。			水の試練							
今回は、私が直接課題を与えましょう。あなたにこの「濁りなき清水」を与えます。これを「東部森林」の「境樹」に注ぎなさい。			今回は、私が直接課題を与えましょう。あなたにこの「濁りなき清水」を与えます。これを「東部森林」の「境樹」に注ぎなさい。			水の試練							
「濁りなき清水」に洗われることで、「境樹」を蝕んでいる者が姿を現すでしょう。			「濁りなき清水」に洗われることで、「境樹」を蝕んでいる者が姿を現すでしょう。			水の試練							
これを鎮め、「ホウソーン家の山塞」の道士「ジョアシャン」を訪ねるのです。			これを鎮め、「ホウソーン家の山塞」の道士「ジョアシャン」を訪ねるのです。			水の試練							
彼は水の精霊のせせらぎを愛する者。「水」の力を知らんとするあなたに、よい助言を与えてくれるでしょう。			彼は水の精霊のせせらぎを愛する者。「水」の力を知らんとするあなたに、よい助言を与えてくれるでしょう。			水の試練							
初めまして、若木たる同朋よ。「水の淀み」を浄化したのは、あなたですね？			初めまして、若木たる同朋よ。「水の淀み」を浄化したのは、あなたですね？			水の試練							
精霊の喜びの声が、聞こえてきました。淀みを浄化してくださったこと、お礼を言わせてください。			精霊の喜びの声が、聞こえてきました。淀みを浄化してくださったこと、お礼を言わせてください。			水の試練							
さて、私のもとに来たということは、「水」についての教えをお求めなのですね。喜んで、お話しいたしましょう。			さて、私のもとに来たということは、「水」についての教えをお求めなのですね。喜んで、お話しいたしましょう。			水の試練							
木の周りで「水」の流れが狂う……少し不思議に思ったかもしれません。			木の周りで「水」の流れが狂う……少し不思議に思ったかもしれません。			水の試練							
木が必要としているのは、根ざす大地だけではない。大地の栄養を吸い上げ、枝葉のすみずみへと巡らせるために、水は欠かせないものです。			木が必要としているのは、根ざす大地だけではない。大地の栄養を吸い上げ、枝葉のすみずみへと巡らせるために、水は欠かせないものです。			水の試練							
水は、その流れで生命を運びます。ですが、ひとたび流れが荒れ狂うと、すべてを押し流す巨大な波となる。			水は、その流れで生命を運びます。ですが、ひとたび流れが荒れ狂うと、すべてを押し流す巨大な波となる。			水の試練							
自然のさまざまな面をきちんと見つめ、知るのです。そしてくれぐれも、幻術を正しく使うのですよ。			自然のさまざまな面をきちんと見つめ、知るのです。そしてくれぐれも、幻術を正しく使うのですよ。			水の試練							
道士さま！道士さまはいらっしゃいますか！？			道士さま！道士さまはいらっしゃいますか！？			水の試練							
……何ごとです？			……何ごとです？			水の試練							
魔物「ヤングアンテロープ・スタッグ」が、突如押し寄せ、暴れているのです。何かに怯えているのか、興奮して手が付けられません。			魔物「ヤングアンテロープ・スタッグ」が、突如押し寄せ、暴れているのです。何かに怯えているのか、興奮して手が付けられません。			水の試練							
対応にあたった衛士の負傷も多く、現場の者だけでは救護が間に合いません。……急ぎ、ジョスラン監視哨へ！			対応にあたった衛士の負傷も多く、現場の者だけでは救護が間に合いません。……急ぎ、ジョスラン監視哨へ！			水の試練							
ふむ、魔物が……。精霊からの警告はなかったが、いったい何が魔物たちを脅かしたのか……。			ふむ、魔物が……。精霊からの警告はなかったが、いったい何が魔物たちを脅かしたのか……。			水の試練							
失礼、考えるのは後にしましょう。一刻も早く救護に向かわねば。			失礼、考えるのは後にしましょう。一刻も早く救護に向かわねば。			水の試練							
こうしている間にも、負傷者は増えましょう。我々だけでは手が足りなくなるかもしれません。			こうしている間にも、負傷者は増えましょう。我々だけでは手が足りなくなるかもしれません。			水の試練							
Forename、幻術士たる、あなたの力が必要です。			Forename、幻術士たる、あなたの力が必要です。			水の試練							
先にジョスラン監視哨へ向ってください。私は薬品と、治療の心得がある者を集めて向かいます。			先にジョスラン監視哨へ向ってください。私は薬品と、治療の心得がある者を集めて向かいます。			水の試練							
あなたは幻術士ギルドへ。エ・スミ・ヤン様に協力を仰いでください。			あなたは幻術士ギルドへ。エ・スミ・ヤン様に協力を仰いでください。			水の試練							
……救援に来た？おお、道士様が遣わしてくださった幻術士か！			……救援に来た？おお、道士様が遣わしてくださった幻術士か！			水の試練							
協力、感謝する。どうやら、ちょうど怪我人が運ばれてきたようだ。彼らのところへ行き、「ケアル」をかけてやってくれ。			協力、感謝する。どうやら、ちょうど怪我人が運ばれてきたようだ。彼らのところへ行き、「ケアル」をかけてやってくれ。			水の試練							
空			空			水の試練							
ひどい怪我です……。こちらは任せて、あなたは、そちらの衛士に「ケアル」をかけてあげてください。			ひどい怪我です……。こちらは任せて、あなたは、そちらの衛士に「ケアル」をかけてあげてください。			水の試練							
うう……。			うう……。			水の試練							
はぁ……息が……できる……。			はぁ……息が……できる……。			水の試練							
空			空			水の試練							
空			空			水の試練							
空			空			水の試練							
ひと通りの処置は終わりました。ですが、まだ予断は許されない……。			ひと通りの処置は終わりました。ですが、まだ予断は許されない……。			水の試練							
魔物の襲撃があった場所では、まだ戦いが続き、怪我人がでているようです。急ぎ、そちらに向かっていただけますか？			魔物の襲撃があった場所では、まだ戦いが続き、怪我人がでているようです。急ぎ、そちらに向かっていただけますか？			水の試練							
ここより北東の街道近くだと聞きました。ここは、私に任せて……さあ、行ってください。			ここより北東の街道近くだと聞きました。ここは、私に任せて……さあ、行ってください。			水の試練							
君は……応援に来てくれたのか！こちらだ、ついて来てくれ！			君は……応援に来てくれたのか！こちらだ、ついて来てくれ！			水の試練							
あなたは、幻術士ギルドの……！			あなたは、幻術士ギルドの……！			水の試練							
怪我人がいるのよ、黙って見てなんていられない。エ・スミ様に叱られるのなんて怖くないわ！			怪我人がいるのよ、黙って見てなんていられない。エ・スミ様に叱られるのなんて怖くないわ！			水の試練							
どうしよう……本当に魔法が使えない。何をしようとしても、力が出ないの。			どうしよう……本当に魔法が使えない。何をしようとしても、力が出ないの。			水の試練							
エ・スミ様が私を怒ったのは、こうなることがわかってたから……？			エ・スミ様が私を怒ったのは、こうなることがわかってたから……？			水の試練							
お母さんと同じようにって、エ・スミ様は言ったわ。お母さんも、こうやって魔法を使えなくなって……そして…………			お母さんと同じようにって、エ・スミ様は言ったわ。お母さんも、こうやって魔法を使えなくなって……そして…………			水の試練							
私、死んじゃうのかな……。			私、死んじゃうのかな……。			水の試練							
嫌だよ……。私、死にたくない……。			嫌だよ……。私、死にたくない……。			水の試練							
ごめんなさい。今は、ひとりにして……。			ごめんなさい。今は、ひとりにして……。			水の試練							
おかえりなさい、Forename。彼女……シルフィーと話すことはできましたか？			おかえりなさい、Forename。彼女……シルフィーと話すことはできましたか？			水の試練							
なんと……シルフィーの魔法は、すでに枯渇してしまっていましたか。			なんと……シルフィーの魔法は、すでに枯渇してしまっていましたか。			水の試練							
幻術とは、「自然」から力を借りる術と教えてきましたね。これは、「癒し」も例外ではありません。			幻術とは、「自然」から力を借りる術と教えてきましたね。これは、「癒し」も例外ではありません。			水の試練							
癒しの力は、自然から生命力を借り、他者に分け与える術。しかし、シルフィーは自然から力を借りようとしなかった。			癒しの力は、自然から生命力を借り、他者に分け与える術。しかし、シルフィーは自然から力を借りようとしなかった。			水の試練							
彼女の癒しの術は、己の生命を削って他者に分け与える術。人の生命は、無限ではない……恐れていたことが起こってしまったのです。			彼女の癒しの術は、己の生命を削って他者に分け与える術。人の生命は、無限ではない……恐れていたことが起こってしまったのです。			水の試練							
彼女の母親は、自然の力を借りることなく、癒しの力を使い続け、そして、帰らぬ人となりました。			彼女の母親は、自然の力を借りることなく、癒しの力を使い続け、そして、帰らぬ人となりました。			水の試練							
シルフィーは、母親よりも優れた幻術の才を持つ。それゆえに母親よりも早く、魔力が底をついたのでしょう。			シルフィーは、母親よりも優れた幻術の才を持つ。それゆえに母親よりも早く、魔力が底をついたのでしょう。			水の試練							
このまま放っておけば、母親の二の舞になる。繰り返すわけにはいかないのです。彼女も、私も……。			このまま放っておけば、母親の二の舞になる。繰り返すわけにはいかないのです。彼女も、私も……。			水の試練							
解決策を、考えておきます。もしかしたら、Forename、あなたの力を貸していただくかもしれません。			解決策を、考えておきます。もしかしたら、Forename、あなたの力を貸していただくかもしれません。			水の試練							
なぜならば、あなたは「自然」を知る者、土、風、水と向き合い、知った、幻術士なのですから。			なぜならば、あなたは「自然」を知る者、土、風、水と向き合い、知った、幻術士なのですから。			水の試練							
今回、水そのものと戦い、その偉大さと同時に、大きなうねりとなって他者を跳ね飛ばす、拒絶の力を実感したことでしょう。			今回、水そのものと戦い、その偉大さと同時に、大きなうねりとなって他者を跳ね飛ばす、拒絶の力を実感したことでしょう。			水の試練							
あなたは幻術の基本を学び終えました。			あなたは幻術の基本を学び終えました。			水の試練							
さあ、自信を持って、いっそう幻術の腕を磨いておいでなさい。自然はあなたを見守っていること、お忘れなきよう。			さあ、自信を持って、いっそう幻術の腕を磨いておいでなさい。自然はあなたを見守っていること、お忘れなきよう。			水の試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			水の試練							
う……			う……			水の試練							
きゃ……っ！！			きゃ……っ！！			水の試練							
ぐああぁっ！！			ぐああぁっ！！			水の試練							
ぐ……幻術士様……お怪我は……			ぐ……幻術士様……お怪我は……			水の試練							
そんな…………。			そんな…………。			水の試練							
幻術士様！　ご助力を！			幻術士様！　ご助力を！			水の試練							
……ッ！ゲホ、……ゲホッ！			……ッ！ゲホ、……ゲホッ！			水の試練							
幻術士様！？			幻術士様！？			水の試練							
だい、じょうぶ……			だい、じょうぶ……			水の試練							
怪我人が出たのはこちらですか！			怪我人が出たのはこちらですか！			水の試練							
……シルフィー。あなたはこれ以上、癒しの力を使ってはなりません。			……シルフィー。あなたはこれ以上、癒しの力を使ってはなりません。			水の試練							
……！			……！			水の試練							
命をおとした母親と、同じ過ちを繰り返すことになる。			命をおとした母親と、同じ過ちを繰り返すことになる。			水の試練							
…………！			…………！			水の試練							
お母さんは間違ってなんかない！！			お母さんは間違ってなんかない！！			水の試練							
Forename。……彼女を追ってくれますか。			Forename。……彼女を追ってくれますか。			水の試練							
あの体では、遠くへは行かないはず。私が追っては逆効果になってしまいますから……。			あの体では、遠くへは行かないはず。私が追っては逆効果になってしまいますから……。			水の試練							
クエスト「水の試練」のバトルを開始しますか？			クエスト「水の試練」のバトルを開始しますか？			水の試練							
はい			はい			水の試練							
いいえ			いいえ			水の試練							
あたしはこの人の治療で手がはなせないわ。あなたは、戦っている鬼哭隊の援護をお願い！			あたしはこの人の治療で手がはなせないわ。あなたは、戦っている鬼哭隊の援護をお願い！			水の試練							
手強いぞ、気を引き締めよ！			手強いぞ、気を引き締めよ！			水の試練							
まだいたかっ！　油断するな！			まだいたかっ！　油断するな！			水の試練							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に新たな試練を課そうとしているようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に新たな試練を課そうとしているようだ。			刃鳴は響くか							
ヴィルンズーンから、試練として新たな魔物の退治を命じられた。西ラノシアの「エールポート」にいる「レインフレッド」から、魔物についての話を聞こう。			ヴィルンズーンから、試練として新たな魔物の退治を命じられた。西ラノシアの「エールポート」にいる「レインフレッド」から、魔物についての話を聞こう。			刃鳴は響くか							
西ラノシアのエールポート付近の「指定地点」にて「指笛」を吹き、現れた「パトリパタン」を討伐しよう。			西ラノシアのエールポート付近の「指定地点」にて「指笛」を吹き、現れた「パトリパタン」を討伐しよう。			刃鳴は響くか							
指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			刃鳴は響くか							
ヴィルンズーンは、見事に試練を達成したForenameの実力を認め、さらなる試練を課した。大岩砕きに挑むため、中央ラノシアの「アジェレス川」付近で、修業を監督している「サカフギム」に話しかけよう。			ヴィルンズーンは、見事に試練を達成したForenameの実力を認め、さらなる試練を課した。大岩砕きに挑むため、中央ラノシアの「アジェレス川」付近で、修業を監督している「サカフギム」に話しかけよう。			刃鳴は響くか							
サカフギムより大岩の場所を教わった。中央ラノシアの「アジェレス川」付近にある「重厚な大岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			サカフギムより大岩の場所を教わった。中央ラノシアの「アジェレス川」付近にある「重厚な大岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			刃鳴は響くか							
見事に大岩を破壊した。中央ラノシアの「アジェレス川」付近にいる「サカフギム」に報告しよう。			見事に大岩を破壊した。中央ラノシアの「アジェレス川」付近にいる「サカフギム」に報告しよう。			刃鳴は響くか							
サカフギムは大岩を破壊した冒険者の実力を賞賛した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			サカフギムは大岩を破壊した冒険者の実力を賞賛した。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			刃鳴は響くか							
報告を受けたヴィルンズーンは、Forenameの「力」を誉めたたえ、ギルドに伝わる技を伝授してくれた。この技を自在に使いこなせるよう、さらに斧術の鍛錬に励もう。※斧術士のレベルが20以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			報告を受けたヴィルンズーンは、Forenameの「力」を誉めたたえ、ギルドに伝わる技を伝授してくれた。この技を自在に使いこなせるよう、さらに斧術の鍛錬に励もう。※斧術士のレベルが20以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			刃鳴は響くか							
エールポートのレインフレッドと話す			エールポートのレインフレッドと話す			刃鳴は響くか							
指定地点で指笛を吹きパトリパタンを倒す			指定地点で指笛を吹きパトリパタンを倒す			刃鳴は響くか							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			刃鳴は響くか							
サカフギムと話す			サカフギムと話す			刃鳴は響くか							
重厚な大岩をへヴィスウィングで破壊する			重厚な大岩をへヴィスウィングで破壊する			刃鳴は響くか							
サカフギムと話す			サカフギムと話す			刃鳴は響くか							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			刃鳴は響くか							
どうやら、しっかりと修行を続けているようだな。自信、風格、気配……そういうものが、お前の今の実力を、語らずとも教えてくれる。			どうやら、しっかりと修行を続けているようだな。自信、風格、気配……そういうものが、お前の今の実力を、語らずとも教えてくれる。			刃鳴は響くか							
そこで次の試練だが……最近、西ラノシアの「エールポート」周辺にて、大型の魔物を目撃したという情報が相次いでいる。			そこで次の試練だが……最近、西ラノシアの「エールポート」周辺にて、大型の魔物を目撃したという情報が相次いでいる。			刃鳴は響くか							
情報を総合するに、クジャタではないようだが、危険な存在ゆえ、放置はできん。そこで……この魔物の討伐を、お前に任せたい。			情報を総合するに、クジャタではないようだが、危険な存在ゆえ、放置はできん。そこで……この魔物の討伐を、お前に任せたい。			刃鳴は響くか							
幸い、「エールポート」には俺の旧知がいる。かつて狩猟の名人として名の知られた弓術士で、名を「レインフレッド」という。			幸い、「エールポート」には俺の旧知がいる。かつて狩猟の名人として名の知られた弓術士で、名を「レインフレッド」という。			刃鳴は響くか							
彼に会い、その助力を仰ぐといい。そして必ずや魔物を探し出し、打ち果たせ！その斧に誓って、役目を果たすがいい。			彼に会い、その助力を仰ぐといい。そして必ずや魔物を探し出し、打ち果たせ！その斧に誓って、役目を果たすがいい。			刃鳴は響くか							
……ほぅ、ヴィルンズーンの弟子じゃと？斧術士ギルドのギルドマスターになったと聞いていたが、おヌシのような弟子を育てていたとはのう……。			……ほぅ、ヴィルンズーンの弟子じゃと？斧術士ギルドのギルドマスターになったと聞いていたが、おヌシのような弟子を育てていたとはのう……。			刃鳴は響くか							
その試練として魔物狩りか……。ならば、北西にあるキャンプ・スカルバレーを目指せ。そこで「指笛」を吹くのじゃ。			その試練として魔物狩りか……。ならば、北西にあるキャンプ・スカルバレーを目指せ。そこで「指笛」を吹くのじゃ。			刃鳴は響くか							
縄張りを荒らされたと思い、おヌシが標的にする魔物……「パトリパタン」が、巣から出てくるだろうて。……おヌシに山神オシュオンの加護があらんことを。			縄張りを荒らされたと思い、おヌシが標的にする魔物……「パトリパタン」が、巣から出てくるだろうて。……おヌシに山神オシュオンの加護があらんことを。			刃鳴は響くか							
レインフレッドから話は聞いた。お前をとても褒めていたぞ、俺も嬉しく思う。			レインフレッドから話は聞いた。お前をとても褒めていたぞ、俺も嬉しく思う。			刃鳴は響くか							
今の自分にどれほどの力があるのか、お前自身がそれを知るため、もうひとつ試練を与えたい。			今の自分にどれほどの力があるのか、お前自身がそれを知るため、もうひとつ試練を与えたい。			刃鳴は響くか							
修行の詳細は、担当の「サカフギム」に聞くがいい。「アジェレス川」のほとりでお前を待っているだろう。お前の斧に宿った力を、しかと確かめるのだ！！			修行の詳細は、担当の「サカフギム」に聞くがいい。「アジェレス川」のほとりでお前を待っているだろう。お前の斧に宿った力を、しかと確かめるのだ！！			刃鳴は響くか							
話は聞いている、Forename……だな？なあに、話は簡単さ、この大岩を砕くだけだ。砕けるならば、の話だがね……！			話は聞いている、Forename……だな？なあに、話は簡単さ、この大岩を砕くだけだ。砕けるならば、の話だがね……！			刃鳴は響くか							
お前の「へヴィスウィング」を見せてみろ。あの厳しいギルドマスターが、実力のない者に、この試練をさせるはずなどないからな。			お前の「へヴィスウィング」を見せてみろ。あの厳しいギルドマスターが、実力のない者に、この試練をさせるはずなどないからな。			刃鳴は響くか							
どうした、自分と話すのは試練ではないぞ？さあ、大岩を砕くのだ、「へヴィスウィング」で！！			どうした、自分と話すのは試練ではないぞ？さあ、大岩を砕くのだ、「へヴィスウィング」で！！			刃鳴は響くか							
「重厚な大岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			「重厚な大岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			刃鳴は響くか							
ひゅう～っ、さすがだな。しかと見届けさせてもらった。さあ、ギルドマスターの元に戻るがよい。			ひゅう～っ、さすがだな。しかと見届けさせてもらった。さあ、ギルドマスターの元に戻るがよい。			刃鳴は響くか							
ふっ……はははっ！俺のところにまで、お前が大岩を砕く音が聞こえてきたぞ。			ふっ……はははっ！俺のところにまで、お前が大岩を砕く音が聞こえてきたぞ。			刃鳴は響くか							
よし、試練を超えたお前に、新たな技を授けよう。かつて敵船を襲撃するために海賊たちが編み出し、ギルドによって磨かれた投擲の技「トマホーク」だ……！			よし、試練を超えたお前に、新たな技を授けよう。かつて敵船を襲撃するために海賊たちが編み出し、ギルドによって磨かれた投擲の技「トマホーク」だ……！			刃鳴は響くか							
遠距離からの攻撃で敵を怯ませ、その隙に間合いを詰める。この技によって、お前の斧術はさらに幅を広げるだろう。			遠距離からの攻撃で敵を怯ませ、その隙に間合いを詰める。この技によって、お前の斧術はさらに幅を広げるだろう。			刃鳴は響くか							
クジャタのことは、気にかかろうが……焦りは斧を滑らせるだけだ。地道な努力以上の近道など存在しないのだからな。			クジャタのことは、気にかかろうが……焦りは斧を滑らせるだけだ。地道な努力以上の近道など存在しないのだからな。			刃鳴は響くか							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			刃鳴は響くか							
弓術士ギルドのルシアヌは、腕を磨いた冒険者に、シルヴェルからの指導を受けさせようとしている。			弓術士ギルドのルシアヌは、腕を磨いた冒険者に、シルヴェルからの指導を受けさせようとしている。			シルヴェルの弓術							
ルシアヌから、兄弟子のシルヴェルから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「シルヴェル」に声をかけよう。			ルシアヌから、兄弟子のシルヴェルから指導を受けるよう言われた。「弓術士ギルド」にいる「シルヴェル」に声をかけよう。			シルヴェルの弓術							
シルヴェルから、東部森林の的の破壊を命じられた。マトを効率良く破壊するためには、周囲の魔物の動きをよく観察し、気付かれぬよう行動するといいらしい。東部森林に設置された「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			シルヴェルから、東部森林の的の破壊を命じられた。マトを効率良く破壊するためには、周囲の魔物の動きをよく観察し、気付かれぬよう行動するといいらしい。東部森林に設置された「弓術用の的」を6つ、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			シルヴェルの弓術							
的を破壊することができた。「弓術士ギルド」にいる「シルヴェル」に報告しよう。			的を破壊することができた。「弓術士ギルド」にいる「シルヴェル」に報告しよう。			シルヴェルの弓術							
シルヴェルから、北部森林の川辺に現れるイクサル族の斥候部隊の撃退を命じられた。すべての敵を倒さずとも、部隊を率いる「侵奪のネズル・カットラン」を討伐すればよいとのこと。指定された場所に向かい、待ちぶせをしよう。			シルヴェルから、北部森林の川辺に現れるイクサル族の斥候部隊の撃退を命じられた。すべての敵を倒さずとも、部隊を率いる「侵奪のネズル・カットラン」を討伐すればよいとのこと。指定された場所に向かい、待ちぶせをしよう。			シルヴェルの弓術							
侵奪のネズル・カットランを討伐し、斥候部隊を退けることができた。「弓術士ギルド」に戻り、「シルヴェル」に報告しよう。			侵奪のネズル・カットランを討伐し、斥候部隊を退けることができた。「弓術士ギルド」に戻り、「シルヴェル」に報告しよう。			シルヴェルの弓術							
冒険者の活躍をマグレだと言うシルヴェル。いずれにせよ、結果は認めてもらえたようだ。「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			冒険者の活躍をマグレだと言うシルヴェル。いずれにせよ、結果は認めてもらえたようだ。「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			シルヴェルの弓術							
シルヴェルは、彼の言葉に反して冒険者のことを認めていると言うルシアヌ。口元に手を当てるというのは、シルヴェルが嘘をつくときにする仕草らしい。ふたりの先輩の指導を終え、弓術士ギルドの基礎を学び終えた証として、ギルドに伝わる技を伝授された。この技を自在に使いこなせるよう、さらに弓術の鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが20以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			シルヴェルは、彼の言葉に反して冒険者のことを認めていると言うルシアヌ。口元に手を当てるというのは、シルヴェルが嘘をつくときにする仕草らしい。ふたりの先輩の指導を終え、弓術士ギルドの基礎を学び終えた証として、ギルドに伝わる技を伝授された。この技を自在に使いこなせるよう、さらに弓術の鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが20以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			シルヴェルの弓術							
シルヴェルと話す			シルヴェルと話す			シルヴェルの弓術							
東部森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			東部森林の弓術用の的をヘヴィショットで破壊			シルヴェルの弓術							
弓術士ギルドのシルヴェルに報告			弓術士ギルドのシルヴェルに報告			シルヴェルの弓術							
北部森林の指定地点で待つ			北部森林の指定地点で待つ			シルヴェルの弓術							
弓術士ギルドのシルヴェルに報告			弓術士ギルドのシルヴェルに報告			シルヴェルの弓術							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			シルヴェルの弓術							
侵奪のネズル・カットランを倒せ！			侵奪のネズル・カットランを倒せ！			シルヴェルの弓術							
待っていたわ、Forename。着実に腕を磨いているようね。			待っていたわ、Forename。着実に腕を磨いているようね。			シルヴェルの弓術							
以前言ったように、今回はあなたの兄弟子「シルヴェル」から指導を受けてもらうつもりよ。			以前言ったように、今回はあなたの兄弟子「シルヴェル」から指導を受けてもらうつもりよ。			シルヴェルの弓術							
彼は少し尊大なところがあるけれど、元、神勇隊だけあって、前線で鍛えた腕は確かよ。彼のところへ行き、話を聞いていらっしゃい。			彼は少し尊大なところがあるけれど、元、神勇隊だけあって、前線で鍛えた腕は確かよ。彼のところへ行き、話を聞いていらっしゃい。			シルヴェルの弓術							
……確かに、以前よりは腕を上げたようだな。			……確かに、以前よりは腕を上げたようだな。			シルヴェルの弓術							
それでもお前の弓は、まったくなっていない。それは、「弓術士」の意味を理解していないからだ。			それでもお前の弓は、まったくなっていない。それは、「弓術士」の意味を理解していないからだ。			シルヴェルの弓術							
弓術とは、我らフォレスターの誇り高き技。その真髄は、都市を守るために磨かれた、「見抜く力」にほかならない。			弓術とは、我らフォレスターの誇り高き技。その真髄は、都市を守るために磨かれた、「見抜く力」にほかならない。			シルヴェルの弓術							
つまり、敵の残した微細な痕跡を探したり、僅かな動作や異変を見つけるという力だ。			つまり、敵の残した微細な痕跡を探したり、僅かな動作や異変を見つけるという力だ。			シルヴェルの弓術							
ま、冒険者ごときに理解できるとは思えんが……ルシアヌに免じて、指導だけはしてやる。			ま、冒険者ごときに理解できるとは思えんが……ルシアヌに免じて、指導だけはしてやる。			シルヴェルの弓術							
今回お前のなすべきことは、東部森林に赴き、的を破壊すること。ただし……今までのように簡単に壊せると思うな。			今回お前のなすべきことは、東部森林に赴き、的を破壊すること。ただし……今までのように簡単に壊せると思うな。			シルヴェルの弓術							
敵の動作を見抜くことが重要だと言っただろう？			敵の動作を見抜くことが重要だと言っただろう？			シルヴェルの弓術							
的が仕掛けられているのは、凶暴な魔物が多い場所。さらに、的は簡単には見つからない場所に設置してある。			的が仕掛けられているのは、凶暴な魔物が多い場所。さらに、的は簡単には見つからない場所に設置してある。			シルヴェルの弓術							
運良く的を見つけても、射抜くためには魔物の群れをかいくぐらねばならんだろう。……さあ、どうすればいい？			運良く的を見つけても、射抜くためには魔物の群れをかいくぐらねばならんだろう。……さあ、どうすればいい？			シルヴェルの弓術							
よく敵の動きを「観察」し、魔物どもに気付かれぬよう、立ち振る舞うのだ。			よく敵の動きを「観察」し、魔物どもに気付かれぬよう、立ち振る舞うのだ。			シルヴェルの弓術							
目を持つ魔物ならば、奴らの視界に入らぬよう、目を持たぬ魔物ならば、物音を立てぬよう、行動してみろ。			目を持つ魔物ならば、奴らの視界に入らぬよう、目を持たぬ魔物ならば、物音を立てぬよう、行動してみろ。			シルヴェルの弓術							
……俺の助言に従うかどうかは、お前次第だ。せいぜい努力してみるがいい。			……俺の助言に従うかどうかは、お前次第だ。せいぜい努力してみるがいい。			シルヴェルの弓術							
（仮）todoがきたら差し替えます			（仮）todoがきたら差し替えます			シルヴェルの弓術							
的を壊してきたようだな。冒険者にしては中々根性があるようだが、この程度で「弓術」を知ったと思わぬことだ。			的を壊してきたようだな。冒険者にしては中々根性があるようだが、この程度で「弓術」を知ったと思わぬことだ。			シルヴェルの弓術							
弓術の歴史は長く、奥深い。我らフォレスターは、グリダニアでの幾度もの戦いを経て、弓術を磨き上げてきた。			弓術の歴史は長く、奥深い。我らフォレスターは、グリダニアでの幾度もの戦いを経て、弓術を磨き上げてきた。			シルヴェルの弓術							
打たれ弱さを補うために、距離を生かして戦うこと、視界の外に身をひそめ、物陰から攻撃すること……これはすべて、我々が考えぬいた…………			打たれ弱さを補うために、距離を生かして戦うこと、視界の外に身をひそめ、物陰から攻撃すること……これはすべて、我々が考えぬいた…………			シルヴェルの弓術							
…………ばかばかしい。どうせ、よそ者には理解できんことだ。			…………ばかばかしい。どうせ、よそ者には理解できんことだ。			シルヴェルの弓術							
だが、万にひとつでも、お前に、誇り高きフォレスターの技を学びたいという意志があるのならば……			だが、万にひとつでも、お前に、誇り高きフォレスターの技を学びたいという意志があるのならば……			シルヴェルの弓術							
近頃、北部森林の川辺で目撃されている、我らが宿敵「イクサル族」の斥候部隊を撃退してみせろ。			近頃、北部森林の川辺で目撃されている、我らが宿敵「イクサル族」の斥候部隊を撃退してみせろ。			シルヴェルの弓術							
なに、部隊を殲滅しろという話ではない。部隊を率いる親玉「侵奪のネズル・カットラン」を、仕留めるんだ。			なに、部隊を殲滅しろという話ではない。部隊を率いる親玉「侵奪のネズル・カットラン」を、仕留めるんだ。			シルヴェルの弓術							
「侵奪のネズル・カットラン」は、雑兵に周囲の様子を探らせている。隙をついて雑兵の目をかいくぐり、目標だけを射抜け。			「侵奪のネズル・カットラン」は、雑兵に周囲の様子を探らせている。隙をついて雑兵の目をかいくぐり、目標だけを射抜け。			シルヴェルの弓術							
これこそが、グリダニアの弓術。俺が先ほどの試練で教えたことを活かせれば、さほど苦戦することもあるまい。			これこそが、グリダニアの弓術。俺が先ほどの試練で教えたことを活かせれば、さほど苦戦することもあるまい。			シルヴェルの弓術							
ヤツを仕留められたならば、お前の真剣さを認めてやらんでもない。……もっとも、おまえに真剣さがあればの話だがな。			ヤツを仕留められたならば、お前の真剣さを認めてやらんでもない。……もっとも、おまえに真剣さがあればの話だがな。			シルヴェルの弓術							
北部森林の衛士から、話を聞いた。「侵奪のネズル・カットラン」を退けたそうだな。まさか本当に、あの群れをくぐり抜けるとは……			北部森林の衛士から、話を聞いた。「侵奪のネズル・カットラン」を退けたそうだな。まさか本当に、あの群れをくぐり抜けるとは……			シルヴェルの弓術							
……ふん、運だけはいいようだな。マグレとは言え、約束は約束だ。ギルドで学ぶも、去るも、お前の勝手にするがいい。			……ふん、運だけはいいようだな。マグレとは言え、約束は約束だ。ギルドで学ぶも、去るも、お前の勝手にするがいい。			シルヴェルの弓術							
指導は終わりだ、ルシアヌに報告しておけ。			指導は終わりだ、ルシアヌに報告しておけ。			シルヴェルの弓術							
イクサル族の斥候部隊を撃退したそうね。驚いたわ、あの雑兵たちの目をかいくぐってみせるなんて。			イクサル族の斥候部隊を撃退したそうね。驚いたわ、あの雑兵たちの目をかいくぐってみせるなんて。			シルヴェルの弓術							
けどさ！　訓練にしちゃ危険すぎだ。Forenameは、冒険者だぞ？アイツと違って、グリダニアの駒じゃないんだ。			けどさ！　訓練にしちゃ危険すぎだ。Forenameは、冒険者だぞ？アイツと違って、グリダニアの駒じゃないんだ。			シルヴェルの弓術							
おまけに、それだけの危険を冒させておいて、Forenameの実力を、「マグレ」だなんて言いやがる。			おまけに、それだけの危険を冒させておいて、Forenameの実力を、「マグレ」だなんて言いやがる。			シルヴェルの弓術							
あら、そうでもないわよ？			あら、そうでもないわよ？			シルヴェルの弓術							
……え？			……え？			シルヴェルの弓術							
シルヴェルは間違いなく、この子の力を認めているわ。「マグレ」と言った時、彼は口元に手を当てたでしょう？			シルヴェルは間違いなく、この子の力を認めているわ。「マグレ」と言った時、彼は口元に手を当てたでしょう？			シルヴェルの弓術							
彼は本当のことを言いたくない時、あの仕草をするの。彼自身は気づいていないようだけど、この子の力に驚いているんだわ。			彼は本当のことを言いたくない時、あの仕草をするの。彼自身は気づいていないようだけど、この子の力に驚いているんだわ。			シルヴェルの弓術							
ふふ……。意外と自分のことは、見えていないものよ。			ふふ……。意外と自分のことは、見えていないものよ。			シルヴェルの弓術							
よくやったわね、Forename。あなたは、レイとシルヴェルの指導に取り組み、弓術士として力を証明してみせた。			よくやったわね、Forename。あなたは、レイとシルヴェルの指導に取り組み、弓術士として力を証明してみせた。			シルヴェルの弓術							
弓術の基礎を学び終えた証として、ギルドに伝わる技をひとつ、伝授しましょう。			弓術の基礎を学び終えた証として、ギルドに伝わる技をひとつ、伝授しましょう。			シルヴェルの弓術							
あなたに教えるのは、「リペリングショット」。これは、矢を放つと同時に後方にジャンプする技。上手く使えば、窮地から脱することができるわ。			あなたに教えるのは、「リペリングショット」。これは、矢を放つと同時に後方にジャンプする技。上手く使えば、窮地から脱することができるわ。			シルヴェルの弓術							
実際に使って確かめてみるといいわ。あなたの目があれば、使うべき時はわかるはずよ。この調子で頑張ってちょうだい。			実際に使って確かめてみるといいわ。あなたの目があれば、使うべき時はわかるはずよ。この調子で頑張ってちょうだい。			シルヴェルの弓術							
クエスト「シルヴェルの弓術」のバトルを開始しますか？			クエスト「シルヴェルの弓術」のバトルを開始しますか？			シルヴェルの弓術							
はい			はい			シルヴェルの弓術							
いいえ			いいえ			シルヴェルの弓術							
グウッ！　ナニヤツ……！？			グウッ！　ナニヤツ……！？			シルヴェルの弓術							
巡視でイクサル族と遭遇するとはなっ！冒険者よ、俺も加勢するぞ！			巡視でイクサル族と遭遇するとはなっ！冒険者よ、俺も加勢するぞ！			シルヴェルの弓術							
衛兵の意地を見せてやる！			衛兵の意地を見せてやる！			シルヴェルの弓術							
注意しろ、水系の高位魔法を使いやがる！距離をとって戦うんだ！			注意しろ、水系の高位魔法を使いやがる！距離をとって戦うんだ！			シルヴェルの弓術							
無念、衛兵の名折れだ……			無念、衛兵の名折れだ……			シルヴェルの弓術							
剣術士ギルドのミラは冒険者に課題を与えたいようだ。			剣術士ギルドのミラは冒険者に課題を与えたいようだ。			矢衾から見える勝機							
弓を使うアマルジャ族が商人を襲う事件が多発しているようだ。「ドライボーン」の東で「負傷した剣術士」に話しかけ、襲ってくる「アマルジャ・ラべジャー」を倒そう。			弓を使うアマルジャ族が商人を襲う事件が多発しているようだ。「ドライボーン」の東で「負傷した剣術士」に話しかけ、襲ってくる「アマルジャ・ラべジャー」を倒そう。			矢衾から見える勝機							
弓に臆することなく戦い、アマルジャ族を倒した。「負傷した剣術士」に話しかけて無事を確認しよう。			弓に臆することなく戦い、アマルジャ族を倒した。「負傷した剣術士」に話しかけて無事を確認しよう。			矢衾から見える勝機							
負傷した剣術士は命に別状はないようだ。「剣術士ギルド」に戻って「ミラ」に報告しよう。			負傷した剣術士は命に別状はないようだ。「剣術士ギルド」に戻って「ミラ」に報告しよう。			矢衾から見える勝機							
彼女は冒険者の活躍を認めているようだ。報告の最中に、突然現れたアルディス。何やらミラと因縁があるようだが、彼は冒険者と話がしたいという。「クイックサンド」へ行き、「アルディス」と話そう。			彼女は冒険者の活躍を認めているようだ。報告の最中に、突然現れたアルディス。何やらミラと因縁があるようだが、彼は冒険者と話がしたいという。「クイックサンド」へ行き、「アルディス」と話そう。			矢衾から見える勝機							
話の最中に襲ってきた弓術士は、アルディスを狙っていたようだ……。一度「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」と話そう。			話の最中に襲ってきた弓術士は、アルディスを狙っていたようだ……。一度「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」と話そう。			矢衾から見える勝機							
ミラと話をすることができた。彼女から授かった戦技を活用し、さらに腕をあげよう。※剣術士のレベルが20以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			ミラと話をすることができた。彼女から授かった戦技を活用し、さらに腕をあげよう。※剣術士のレベルが20以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			矢衾から見える勝機							
負傷した剣術士と話しアマルジャ族を討伐			負傷した剣術士と話しアマルジャ族を討伐			矢衾から見える勝機							
負傷した剣術士と話す			負傷した剣術士と話す			矢衾から見える勝機							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			矢衾から見える勝機							
クイックサンドのアルディスと話す			クイックサンドのアルディスと話す			矢衾から見える勝機							
剣術士ギルドのミラと話す			剣術士ギルドのミラと話す			矢衾から見える勝機							
よくきた、Forename Surname。お前も大分、剣に慣れてきた頃だろう。私からの試練も、そろそろ中盤だ。			よくきた、Forename Surname。お前も大分、剣に慣れてきた頃だろう。私からの試練も、そろそろ中盤だ。			矢衾から見える勝機							
最近、ドライボーン周辺、街道沿いに「アマルジャ族」の一団が出没し、商隊を襲う事件が多発しているらしい。			最近、ドライボーン周辺、街道沿いに「アマルジャ族」の一団が出没し、商隊を襲う事件が多発しているらしい。			矢衾から見える勝機							
ドライボーンは、アラグ陽道の中継地であり、不滅隊や銅刃団が守備を固める辺境の要地。我がギルドの手錬も、戦力として派遣されているのだ。			ドライボーンは、アラグ陽道の中継地であり、不滅隊や銅刃団が守備を固める辺境の要地。我がギルドの手錬も、戦力として派遣されているのだ。			矢衾から見える勝機							
アマルジャは蛮族の中でも知恵に長ける。しかも商隊を襲ったアマルジャ族は組織だった動きをする弓兵集団だったと聞く。			アマルジャは蛮族の中でも知恵に長ける。しかも商隊を襲ったアマルジャ族は組織だった動きをする弓兵集団だったと聞く。			矢衾から見える勝機							
さあ、行け！お前の持つ盾で、雨のような矢を弾き飛ばせ！そして振り払い、奴らを薙ぎ払ってこい！			さあ、行け！お前の持つ盾で、雨のような矢を弾き飛ばせ！そして振り払い、奴らを薙ぎ払ってこい！			矢衾から見える勝機							
おお……ギルドからの応援か……！た、助かるぜ……！			おお……ギルドからの応援か……！た、助かるぜ……！			矢衾から見える勝機							
(CUT)※にぎやかしに変更			(CUT)※にぎやかしに変更			矢衾から見える勝機							
すまんな、助けてくれてありがとよ。俺の剣もまだまだ未熟だな……。こんなんじゃ、ミラさんにドヤされちまう。			すまんな、助けてくれてありがとよ。俺の剣もまだまだ未熟だな……。こんなんじゃ、ミラさんにドヤされちまう。			矢衾から見える勝機							
俺の剣もまだまだ未熟だな……。			俺の剣もまだまだ未熟だな……。			矢衾から見える勝機							
(CUT)※にぎやかしに変更			(CUT)※にぎやかしに変更			矢衾から見える勝機							
Forename Surname、お手柄だな。フフ……私の目に狂いはなかったようだ。ギルドマスターとして鼻が高いぞ。			Forename Surname、お手柄だな。フフ……私の目に狂いはなかったようだ。ギルドマスターとして鼻が高いぞ。			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
相変わらず男臭ェギルドだな、ここは。お前らちゃんと風呂入ってんのかァ？			相変わらず男臭ェギルドだな、ここは。お前らちゃんと風呂入ってんのかァ？			矢衾から見える勝機							
アルディスさん！			アルディスさん！			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
よぅ、おめェら。久しぶりじゃねェか。相変わらずバカやってるか？			よぅ、おめェら。久しぶりじゃねェか。相変わらずバカやってるか？			矢衾から見える勝機							
アルディス……!?			アルディス……!?			矢衾から見える勝機							
よぉ、ミラ。元気そうじゃねェか。しばらく見ないうちに、キレイになったんじゃねェか？			よぉ、ミラ。元気そうじゃねェか。しばらく見ないうちに、キレイになったんじゃねェか？			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
アルディス、貴様、どこをほっつき歩いていた!?そして何故、いまごろになって帰ってきた!?答えろ！			アルディス、貴様、どこをほっつき歩いていた!?そして何故、いまごろになって帰ってきた!?答えろ！			矢衾から見える勝機							
そうカッカするなよ、ミラ。いわゆる自分探しの旅ってやつか？俺、こうみえてもセンチメンタルなんだよな。			そうカッカするなよ、ミラ。いわゆる自分探しの旅ってやつか？俺、こうみえてもセンチメンタルなんだよな。			矢衾から見える勝機							
冗談は顔だけにしろッ！金輪際、ギルドの敷居を跨ぐな！今度私の前に現れたら、ニヤけた面をバッサリいくぞ！			冗談は顔だけにしろッ！金輪際、ギルドの敷居を跨ぐな！今度私の前に現れたら、ニヤけた面をバッサリいくぞ！			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
お～お、眉吊り上げちゃって、まァ。せっかくのいい女が台無しだぜ。ミラ。			お～お、眉吊り上げちゃって、まァ。せっかくのいい女が台無しだぜ。ミラ。			矢衾から見える勝機							
……わかったよ。そう怒るなって。さっさと退散するとするか。お～怖ッ。			……わかったよ。そう怒るなって。さっさと退散するとするか。お～怖ッ。			矢衾から見える勝機							
おい、お前……折り入って話したいことがある。顔を貸してくれ。「クイックサンド」で待ってるぜ。もちろん……ミラには内緒だぜ？			おい、お前……折り入って話したいことがある。顔を貸してくれ。「クイックサンド」で待ってるぜ。もちろん……ミラには内緒だぜ？			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
アルディス……あのバカ……なんで今さらになってウルダハに帰ってきたの……？			アルディス……あのバカ……なんで今さらになってウルダハに帰ってきたの……？			矢衾から見える勝機							
よぉ、Forename、来てくれたか。さっきはみっともねェ所をみせちまったな。			よぉ、Forename、来てくれたか。さっきはみっともねェ所をみせちまったな。			矢衾から見える勝機							
「遠方より故郷に帰る、万雷の拍手に迎えられ」……とはいかねェようだ。ま、それもいいさ。			「遠方より故郷に帰る、万雷の拍手に迎えられ」……とはいかねェようだ。ま、それもいいさ。			矢衾から見える勝機							
Forename。お前に折り入って頼みがある。剣術士ギルド……ミラにも関わることだ。			Forename。お前に折り入って頼みがある。剣術士ギルド……ミラにも関わることだ。			矢衾から見える勝機							
お前はまだ駆け出しの剣術士だ。……だが、お前の目には「炎」が宿っている。			お前はまだ駆け出しの剣術士だ。……だが、お前の目には「炎」が宿っている。			矢衾から見える勝機							
信念っていう名の「炎」だ。煤けちまった俺には、もう種火も残ってねぇが……。			信念っていう名の「炎」だ。煤けちまった俺には、もう種火も残ってねぇが……。			矢衾から見える勝機							
伝説の武具職人ゲロルトの最高傑作「フレンジー」。コロセウムの英雄たちに贈られた名剣のひと振り。……俺には過ぎた得物だ。			伝説の武具職人ゲロルトの最高傑作「フレンジー」。コロセウムの英雄たちに贈られた名剣のひと振り。……俺には過ぎた得物だ。			矢衾から見える勝機							
そしてもう一人、同じ剣を持っている男がいた。かつてはお前と同じく、信念という名の炎をその瞳に宿した男だった……。			そしてもう一人、同じ剣を持っている男がいた。かつてはお前と同じく、信念という名の炎をその瞳に宿した男だった……。			矢衾から見える勝機							
いいか、頼みってのは……。			いいか、頼みってのは……。			矢衾から見える勝機							
おッと！			おッと！			矢衾から見える勝機							
剣術士アルディスだなッ！？貴様の命、頂きに来たッ！			剣術士アルディスだなッ！？貴様の命、頂きに来たッ！			矢衾から見える勝機							
いやなこった、やんないよ。			いやなこった、やんないよ。			矢衾から見える勝機							
ほざくなッ！　覚悟しろッ！			ほざくなッ！　覚悟しろッ！			矢衾から見える勝機							
やれやれ、冗談の通じないヤツらはこれだから。酒を味わう暇もありゃしねェ。			やれやれ、冗談の通じないヤツらはこれだから。酒を味わう暇もありゃしねェ。			矢衾から見える勝機							
俺が敵の攻撃をひきつける。その間に、奴らを殲滅しろ。さあ、頼んだぜ、相棒！			俺が敵の攻撃をひきつける。その間に、奴らを殲滅しろ。さあ、頼んだぜ、相棒！			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
……白昼堂々、クイックサンドで襲ってくるとは、奴さん、いよいよ焼きが回ったとみえる。……安心しろ、命を狙われたのは俺だ。			……白昼堂々、クイックサンドで襲ってくるとは、奴さん、いよいよ焼きが回ったとみえる。……安心しろ、命を狙われたのは俺だ。			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
まったく、カワイコちゃんなら大歓迎なんだがね。どうしてこう、関わりたくない連中にばかりモテるんだかなァ。			まったく、カワイコちゃんなら大歓迎なんだがね。どうしてこう、関わりたくない連中にばかりモテるんだかなァ。			矢衾から見える勝機							
すまんが、話はまた次回にしよう……。俺は、そうだな、場所を変えて飲みなおすさ。次こそは、グラマーな美女に囲まれたいもんだねェ。			すまんが、話はまた次回にしよう……。俺は、そうだな、場所を変えて飲みなおすさ。次こそは、グラマーな美女に囲まれたいもんだねェ。			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
私としたことが、馬鹿な男のおかげで、お前に新たな技を伝授するのを忘れていた。あの男は他人の血圧を上げるのが、大の得意でな……。			私としたことが、馬鹿な男のおかげで、お前に新たな技を伝授するのを忘れていた。あの男は他人の血圧を上げるのが、大の得意でな……。			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
「シールドロブ」という戦技だ。盾を投擲することで遠方の敵を攻撃し、注意を引き付けることができる。			「シールドロブ」という戦技だ。盾を投擲することで遠方の敵を攻撃し、注意を引き付けることができる。			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
(CUT)			(CUT)			矢衾から見える勝機							
近接戦闘しかできない剣術士にはかなり重宝する技だ。戦場で大いに活用しろ！			近接戦闘しかできない剣術士にはかなり重宝する技だ。戦場で大いに活用しろ！			矢衾から見える勝機							
次のクラスクエストは「レベル20」に受注可能になります。レベルを上げ、またギルドを訪れてください。			次のクラスクエストは「レベル20」に受注可能になります。レベルを上げ、またギルドを訪れてください。			矢衾から見える勝機							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			矢衾から見える勝機							
クエスト「矢衾から見える勝機」のバトルを開始しますか？			クエスト「矢衾から見える勝機」のバトルを開始しますか？			矢衾から見える勝機							
はい			はい			矢衾から見える勝機							
いいえ			いいえ			矢衾から見える勝機							
謎めいた襲撃者たちを倒せ			謎めいた襲撃者たちを倒せ			矢衾から見える勝機							
Forename、よく見ておけよ。剣術士の戦い方ってモンを教えてやるぜ。			Forename、よく見ておけよ。剣術士の戦い方ってモンを教えてやるぜ。			矢衾から見える勝機							
ナメられたモンだな。こんな数で俺を倒せると思ったか？			ナメられたモンだな。こんな数で俺を倒せると思ったか？			矢衾から見える勝機							
おい、そっちのチビどもはお前に任せるぜ。			おい、そっちのチビどもはお前に任せるぜ。			矢衾から見える勝機							
ほぅ、なかなか骨のあるやつもいるじゃねェか。			ほぅ、なかなか骨のあるやつもいるじゃねェか。			矢衾から見える勝機							
Forename、弓のクイックノックに巻きこまれるなよ！			Forename、弓のクイックノックに巻きこまれるなよ！			矢衾から見える勝機							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に重大な話があるようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に重大な話があるようだ。			華麗なる懐柔戦術							
ク・リヒャが、メルヴァン税関公社の調査任務の同行者として、冒険者を指名したという。ただし、これには条件があるようだ。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に詳細な話を聞いてみよう。			ク・リヒャが、メルヴァン税関公社の調査任務の同行者として、冒険者を指名したという。ただし、これには条件があるようだ。巴術士ギルドの訓練場にいる「ク・リヒャ」に詳細な話を聞いてみよう。			華麗なる懐柔戦術							
今回の任務では、冒険者がまだ身につけていないカーバンクル・トパーズの召喚が不可欠だという。巴術士ギルドマスター代理の「トゥビルゲイム」に話しかけて、技を伝授してもらおう。			今回の任務では、冒険者がまだ身につけていないカーバンクル・トパーズの召喚が不可欠だという。巴術士ギルドマスター代理の「トゥビルゲイム」に話しかけて、技を伝授してもらおう。			華麗なる懐柔戦術							
カーバンクル・トパーズ召喚の伝授を受けた。新たなカーバンクルを駆使して、臨検を成功させよう。			カーバンクル・トパーズ召喚の伝授を受けた。新たなカーバンクルを駆使して、臨検を成功させよう。			華麗なる懐柔戦術							
ク・リヒャと話す			ク・リヒャと話す			華麗なる懐柔戦術							
トゥビルゲイムと話す			トゥビルゲイムと話す			華麗なる懐柔戦術							
おかえり、Forename。睡眠はちゃんと取ってるかい？疲れた頭じゃ、とっさの判断を誤るよ。			おかえり、Forename。睡眠はちゃんと取ってるかい？疲れた頭じゃ、とっさの判断を誤るよ。			華麗なる懐柔戦術							
問題ないなら、階下の訓練場へむかっとくれ。税関公社の調査任務に、同行してほしいとク・リヒャが、お前さんをご指名でね。			問題ないなら、階下の訓練場へむかっとくれ。税関公社の調査任務に、同行してほしいとク・リヒャが、お前さんをご指名でね。			華麗なる懐柔戦術							
ただし、それには条件があるらしい。急いで、階下のク・リヒャから話を聞いとくれ。			ただし、それには条件があるらしい。急いで、階下のク・リヒャから話を聞いとくれ。			華麗なる懐柔戦術							
来てくれたんですね。これより、密輸の疑いがある商船に対して臨検を実施し、積荷をあらためます。			来てくれたんですね。これより、密輸の疑いがある商船に対して臨検を実施し、積荷をあらためます。			華麗なる懐柔戦術							
本来、こうした調査はリムサ・ロミンサ領の港を利用するすべての商船に行われるのですが……			本来、こうした調査はリムサ・ロミンサ領の港を利用するすべての商船に行われるのですが……			華麗なる懐柔戦術							
密輸船の場合、調査を妨害してくる確率75％。そこで、キミに同行を依頼したいのです。			密輸船の場合、調査を妨害してくる確率75％。そこで、キミに同行を依頼したいのです。			華麗なる懐柔戦術							
ただし、今回の作戦では、キミがまだ身につけていないカーバンクル・トパーズの召喚が不可欠です。同行してくれるなら、伝授の許可を出します。			ただし、今回の作戦では、キミがまだ身につけていないカーバンクル・トパーズの召喚が不可欠です。同行してくれるなら、伝授の許可を出します。			華麗なる懐柔戦術							
同行しますか？			同行しますか？			華麗なる懐柔戦術							
はい			はい			華麗なる懐柔戦術							
いいえ			いいえ			華麗なる懐柔戦術							
すると、新たなる召喚獣「カーバンクル・トパーズ」の召喚方法を伝授することはできませんが……もう一度、考え直してもらえませんか？			すると、新たなる召喚獣「カーバンクル・トパーズ」の召喚方法を伝授することはできませんが……もう一度、考え直してもらえませんか？			華麗なる懐柔戦術							
ありがとうございます！トパーズの神秘を解き明かした魔紋から生じるカーバンクルは、攻撃の技に長けます。			ありがとうございます！トパーズの神秘を解き明かした魔紋から生じるカーバンクルは、攻撃の技に長けます。			華麗なる懐柔戦術							
この召喚獣を活用すれば、過酷な戦闘を速やかに終わらせ、被害を最小限に抑えることができます。危険な臨検では必須の存在なのですよ。			この召喚獣を活用すれば、過酷な戦闘を速やかに終わらせ、被害を最小限に抑えることができます。危険な臨検では必須の存在なのですよ。			華麗なる懐柔戦術							
では、トゥビルゲイム代理から伝授を受けてください。私も戦術の最終調整を終え次第、合流します。			では、トゥビルゲイム代理から伝授を受けてください。私も戦術の最終調整を終え次第、合流します。			華麗なる懐柔戦術							
トゥビルゲイム代理から伝授を受けてください。私も戦術の最終調整を終え次第、合流します。			トゥビルゲイム代理から伝授を受けてください。私も戦術の最終調整を終え次第、合流します。			華麗なる懐柔戦術							
伝授の許可を取り付けたんだね。これより授けるカーバンクル・トパーズは、いわば攻撃の要。			伝授の許可を取り付けたんだね。これより授けるカーバンクル・トパーズは、いわば攻撃の要。			華麗なる懐柔戦術							
こいつを駆使して、ク・リヒャの臨検をしっかり助けてやってくれ。			こいつを駆使して、ク・リヒャの臨検をしっかり助けてやってくれ。			華麗なる懐柔戦術							
双剣士のジャックは、「クフサド商船団」の残党を追うつもりのようだ。			双剣士のジャックは、「クフサド商船団」の残党を追うつもりのようだ。			金に換わる命							
ジャックは、「クフサド商船団」の残党が潜んでいる場所について推理した。西ラノシアの「ドードーの営巣地」で、「クフサド商船団」の痕跡を探そう。			ジャックは、「クフサド商船団」の残党が潜んでいる場所について推理した。西ラノシアの「ドードーの営巣地」で、「クフサド商船団」の痕跡を探そう。			金に換わる命							
ドードー営巣地で、捕らえられた貧民たちを発見した。「クフサド商船団」の陰謀は打ち砕くことができたようだ。ドードー営巣地にいる貧民たちを介抱しよう。			ドードー営巣地で、捕らえられた貧民たちを発見した。「クフサド商船団」の陰謀は打ち砕くことができたようだ。ドードー営巣地にいる貧民たちを介抱しよう。			金に換わる命							
貧民たちを介抱していたところ、イエロージャケットのミリララがやってきた。彼女は双剣士ギルドを嫌っている様子で、勝負をしかけてきた。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			貧民たちを介抱していたところ、イエロージャケットのミリララがやってきた。彼女は双剣士ギルドを嫌っている様子で、勝負をしかけてきた。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			金に換わる命							
ジャックと話した。「秘宝」の略奪に掟破りがあった以上、見過ごすことはできないというジャック。ミリララとの勝負に勝つためにも、ジャックから教わった「ぶんどる」などを活用し、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが20以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックと話した。「秘宝」の略奪に掟破りがあった以上、見過ごすことはできないというジャック。ミリララとの勝負に勝つためにも、ジャックから教わった「ぶんどる」などを活用し、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが20以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			金に換わる命							
ドードーの営巣地でクフサド商船団の痕跡を探す			ドードーの営巣地でクフサド商船団の痕跡を探す			金に換わる命							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			金に換わる命							
「クフサド商船団」の残党は、どこにいやがるんだ……？西ラノシアに潜んでるのは間違いねぇだろうが……。			「クフサド商船団」の残党は、どこにいやがるんだ……？西ラノシアに潜んでるのは間違いねぇだろうが……。			金に換わる命							
ここエールポートから西は、大半がサハギン族の勢力圏だ。立ち入れば命がねぇことくらい、連中もわかってるだろう。			ここエールポートから西は、大半がサハギン族の勢力圏だ。立ち入れば命がねぇことくらい、連中もわかってるだろう。			金に換わる命							
だとすれば東側……警備の手薄な「ドードー営巣地」のあたりなら、拐った貧民を連れて潜んでられるか……。			だとすれば東側……警備の手薄な「ドードー営巣地」のあたりなら、拐った貧民を連れて潜んでられるか……。			金に換わる命							
よし、「ドードー営巣地」で「クフサド商船団」の痕跡を探す。俺は双剣士ギルドと黒渦団に連絡を入れてくるから、お前は先に行っててくれ。			よし、「ドードー営巣地」で「クフサド商船団」の痕跡を探す。俺は双剣士ギルドと黒渦団に連絡を入れてくるから、お前は先に行っててくれ。			金に換わる命							
「ドードー営巣地」で「クフサド商船団」の痕跡を探す。俺は双剣士ギルドと黒渦団に連絡を入れてくるから、お前は先に行っててくれ。			「ドードー営巣地」で「クフサド商船団」の痕跡を探す。俺は双剣士ギルドと黒渦団に連絡を入れてくるから、お前は先に行っててくれ。			金に換わる命							
あ、ありがとうございます……！私たち、「クフサド商船団」という海賊に拐われて、ここに捕まっていたんです。			あ、ありがとうございます……！私たち、「クフサド商船団」という海賊に拐われて、ここに捕まっていたんです。			金に換わる命							
やっぱり、このあたりに潜んでやがったか……。でかしたな、Forename！……だが、奴らの姿がないのは、どういうことだ？			やっぱり、このあたりに潜んでやがったか……。でかしたな、Forename！……だが、奴らの姿がないのは、どういうことだ？			金に換わる命							
海賊たちは、エールポートの偵察に行くと言っていました。仲間がそこに集まっているはずなのに、どうも様子がおかしいとかで……。			海賊たちは、エールポートの偵察に行くと言っていました。仲間がそこに集まっているはずなのに、どうも様子がおかしいとかで……。			金に換わる命							
私たちは、場合によっては荷物になるからと、この場所に拘束されていたのです。さあ、彼らが戻る前に、急いで逃げましょう……！			私たちは、場合によっては荷物になるからと、この場所に拘束されていたのです。さあ、彼らが戻る前に、急いで逃げましょう……！			金に換わる命							
(-？？？？-)我ら「クフサド商船団」の大切な商品を、勝手に逃がされては困りますね。			(-？？？？-)我ら「クフサド商船団」の大切な商品を、勝手に逃がされては困りますね。			金に換わる命							
驚きましたよ……。慌ただしい気配を感じてエールポートに向かったら、一夜にして、仲間が壊滅させられたそうじゃないですか。			驚きましたよ……。慌ただしい気配を感じてエールポートに向かったら、一夜にして、仲間が壊滅させられたそうじゃないですか。			金に換わる命							
……やったのは、キミたちですか？我々の「交易」が、よほど気に食わなかったようですね。			……やったのは、キミたちですか？我々の「交易」が、よほど気に食わなかったようですね。			金に換わる命							
ああ、掟破りの胸クソ悪い海賊なら始末したぜ。「デスマーチャント号」も、無事では港に戻らねぇ。……お前らは、もう終わりだよ。			ああ、掟破りの胸クソ悪い海賊なら始末したぜ。「デスマーチャント号」も、無事では港に戻らねぇ。……お前らは、もう終わりだよ。			金に換わる命							
アハハハハハハハ！そうですねぇ、「クフサド商船団」は終わりかもしれません。			アハハハハハハハ！そうですねぇ、「クフサド商船団」は終わりかもしれません。			金に換わる命							
でも、その奴隷どもを売れば、金が手に入る！金さえあれば、我々は、いくらでも再起可能なんですよ！			でも、その奴隷どもを売れば、金が手に入る！金さえあれば、我々は、いくらでも再起可能なんですよ！			金に換わる命							
貧しく、生きることさえままならないキミたちが、輝く貨幣の山になるんです。むしろ、光栄に思ってもらわないとねぇッ！			貧しく、生きることさえままならないキミたちが、輝く貨幣の山になるんです。むしろ、光栄に思ってもらわないとねぇッ！			金に換わる命							
……大丈夫だ、心配すんな。ここは危なくなるから、少し離れてな……。			……大丈夫だ、心配すんな。ここは危なくなるから、少し離れてな……。			金に換わる命							
悪いが、掟破りには容赦しないぜ。俺も大概ろくでなしだが、「掟」の番人だってことだけは譲れねぇんだ。			悪いが、掟破りには容赦しないぜ。俺も大概ろくでなしだが、「掟」の番人だってことだけは譲れねぇんだ。			金に換わる命							
裏社会の闇に、助けを求める声まで呑まれたときの絶望は、嫌ってほど知ってるからな……！「掟」に従い、お前らを倒して、拐われた連中を奪還する！			裏社会の闇に、助けを求める声まで呑まれたときの絶望は、嫌ってほど知ってるからな……！「掟」に従い、お前らを倒して、拐われた連中を奪還する！			金に換わる命							
助けてくださって、ありがとうございました。本当に……何とお礼を言ったらいいか……。			助けてくださって、ありがとうございました。本当に……何とお礼を言ったらいいか……。			金に換わる命							
ぼくね、信じてたんだよっ！正義の味方がきて、絶対助けてくれるって！			ぼくね、信じてたんだよっ！正義の味方がきて、絶対助けてくれるって！			金に換わる命							
お兄ちゃんたち、すごく強くて、かっこよかった。ねえ、ぼくも正義の味方になれる？あいつらみたいな悪者を、やっつけるんだ！			お兄ちゃんたち、すごく強くて、かっこよかった。ねえ、ぼくも正義の味方になれる？あいつらみたいな悪者を、やっつけるんだ！			金に換わる命							
あのなぁ、坊主……。俺たちは、そんなろくなもんじゃねぇよ。			あのなぁ、坊主……。俺たちは、そんなろくなもんじゃねぇよ。			金に換わる命							
いいか、よく聞け。俺たちはな……裏社会に生きる、怖い怖い「掟」の番人だ！			いいか、よく聞け。俺たちはな……裏社会に生きる、怖い怖い「掟」の番人だ！			金に換わる命							
「掟」の番人ってのは、お前が家の手伝いをサボっても、ダチとケンカをしても怒らねぇ……。			「掟」の番人ってのは、お前が家の手伝いをサボっても、ダチとケンカをしても怒らねぇ……。			金に換わる命							
だが、一緒に生きる仲間を裏切るような真似をしたら、水平線まで追っかけてでも、ブッ飛ばすからな……！			だが、一緒に生きる仲間を裏切るような真似をしたら、水平線まで追っかけてでも、ブッ飛ばすからな……！			金に換わる命							
それが嫌なら、せいぜい腐らず生きろよ、坊主。			それが嫌なら、せいぜい腐らず生きろよ、坊主。			金に換わる命							
あぁ！？　なに笑ってんだお前ら！			あぁ！？　なに笑ってんだお前ら！			金に換わる命							
(-イエロージャケット警備兵-)「クフサド商船団」に拐われた方々ですわね？			(-イエロージャケット警備兵-)「クフサド商船団」に拐われた方々ですわね？			金に換わる命							
わたくし、イエロージャケット陸士長の「ミリララ」と申します。黒渦団から連絡を受け、みなさんを保護しに参りました。			わたくし、イエロージャケット陸士長の「ミリララ」と申します。黒渦団から連絡を受け、みなさんを保護しに参りました。			金に換わる命							
大丈夫だ。こいつらなら、お前を安全に帰してくれる。……行きな、はぐれるんじゃねぇぞ。			大丈夫だ。こいつらなら、お前を安全に帰してくれる。……行きな、はぐれるんじゃねぇぞ。			金に換わる命							
まだ何かあるのかよ。それとも、新しい仕事の依頼か？			まだ何かあるのかよ。それとも、新しい仕事の依頼か？			金に換わる命							
依頼？……わたくしが？…………貴方がたに？			依頼？……わたくしが？…………貴方がたに？			金に換わる命							
ありえませんわ！わたくし、双剣士が大っっっっっっ嫌いですの！！			ありえませんわ！わたくし、双剣士が大っっっっっっ嫌いですの！！			金に換わる命							
先のエールポートでの一件も、腹立たしいったらないですわ！重罪人を闇討ちで片づけるなんて、あまりに前時代的っ！			先のエールポートでの一件も、腹立たしいったらないですわ！重罪人を闇討ちで片づけるなんて、あまりに前時代的っ！			金に換わる命							
双剣士のような海賊の残滓と手を組んでいるから、リムサ・ロミンサの海賊離れは進みませんのよ！			双剣士のような海賊の残滓と手を組んでいるから、リムサ・ロミンサの海賊離れは進みませんのよ！			金に換わる命							
そもそも、その装備は何ですの？短剣は、知性ある市民によって、オレンジの皮むきにでも使われればいいのです！			そもそも、その装備は何ですの？短剣は、知性ある市民によって、オレンジの皮むきにでも使われればいいのです！			金に換わる命							
それを振り回そうなんて、まるで卑しい海賊のままですわ！海賊に癒着しない都市を目指すリムサ・ロミンサに、貴方がたの存在は不適切というもの……。			それを振り回そうなんて、まるで卑しい海賊のままですわ！海賊に癒着しない都市を目指すリムサ・ロミンサに、貴方がたの存在は不適切というもの……。			金に換わる命							
国から「強く、正しい」力をあたえられたイエロージャケットこそ、民を守護すべき存在なのですわっ！			国から「強く、正しい」力をあたえられたイエロージャケットこそ、民を守護すべき存在なのですわっ！			金に換わる命							
ジャック……。この人、何しにきたの……？			ジャック……。この人、何しにきたの……？			金に換わる命							
……聞き流しとけ。装備を自慢したいだけの、派手女だ。			……聞き流しとけ。装備を自慢したいだけの、派手女だ。			金に換わる命							
ち、ちがいますわよっ！わたくしは、真の海賊撲滅のために、双剣士ギルドに宣戦布告をしにきたのですわ！			ち、ちがいますわよっ！わたくしは、真の海賊撲滅のために、双剣士ギルドに宣戦布告をしにきたのですわ！			金に換わる命							
……いいですこと？本日未明、リムサ・ロミンサに向かっていた黒渦団の輸送船が、海賊に襲撃される事件が起きましたの。			……いいですこと？本日未明、リムサ・ロミンサに向かっていた黒渦団の輸送船が、海賊に襲撃される事件が起きましたの。			金に換わる命							
積み荷の多くが奪われましたが、特に深刻なのが、途方もない価値を誇る3つの「秘宝」が奪われたこと……。			積み荷の多くが奪われましたが、特に深刻なのが、途方もない価値を誇る3つの「秘宝」が奪われたこと……。			金に換わる命							
襲撃後、海賊たちは姿をくらまし、奪われた「秘宝」の行方も知れないのですわ……。			襲撃後、海賊たちは姿をくらまし、奪われた「秘宝」の行方も知れないのですわ……。			金に換わる命							
……それで？			……それで？			金に換わる命							
奪われた3つの「秘宝」……その奪還をかけて、わたくしと勝負なさい！			奪われた3つの「秘宝」……その奪還をかけて、わたくしと勝負なさい！			金に換わる命							
こちらの方が多くの「秘宝」を奪還したら、わたくしは、双剣士ギルドの廃止を提案しますわ。結果がともなえば、提督も無視はできないはずです。			こちらの方が多くの「秘宝」を奪還したら、わたくしは、双剣士ギルドの廃止を提案しますわ。結果がともなえば、提督も無視はできないはずです。			金に換わる命							
勝手にやってろ。そんな面倒な勝負、受ける理由もねぇよ。			勝手にやってろ。そんな面倒な勝負、受ける理由もねぇよ。			金に換わる命							
あら、そうですの？この事件は、いわばリムサ・ロミンサの民からの略奪。……貴方がたの守る「掟」に反しているのではなくて？			あら、そうですの？この事件は、いわばリムサ・ロミンサの民からの略奪。……貴方がたの守る「掟」に反しているのではなくて？			金に換わる命							
事はすでに、貴方がたの領分にあるのですわ。それでも、役目を放棄して逃げるのかしら……？			事はすでに、貴方がたの領分にあるのですわ。それでも、役目を放棄して逃げるのかしら……？			金に換わる命							
チッ……。言ってくれるじゃねぇか、派手女。あとで吠え面かいても知らねぇぞ。			チッ……。言ってくれるじゃねぇか、派手女。あとで吠え面かいても知らねぇぞ。			金に換わる命							
その言葉、そっくりお返ししますわ。わたくしは、あらゆる海賊の名残を廃し、必ずや、リムサ・ロミンサから海賊どもを退けてみせる……！			その言葉、そっくりお返ししますわ。わたくしは、あらゆる海賊の名残を廃し、必ずや、リムサ・ロミンサから海賊どもを退けてみせる……！			金に換わる命							
……どうするんですか、アニキ。			……どうするんですか、アニキ。			金に換わる命							
どうもこうもねぇよ……。とにかく一度、ギルドに帰んぞ。			どうもこうもねぇよ……。とにかく一度、ギルドに帰んぞ。			金に換わる命							
ったく……何なんだよ、あの派手女は。海賊にまつわるすべてが嫌い、って感じだったな……。			ったく……何なんだよ、あの派手女は。海賊にまつわるすべてが嫌い、って感じだったな……。			金に換わる命							
口車に乗せられたようで癪だが、「掟」が破られたんなら、双剣士ギルドが出ないわけにはいかねぇ。奪われた3つの「秘宝」、必ず取り戻すぞ！			口車に乗せられたようで癪だが、「掟」が破られたんなら、双剣士ギルドが出ないわけにはいかねぇ。奪われた3つの「秘宝」、必ず取り戻すぞ！			金に換わる命							
……そのためにも、お前には腕を上げてもらいたい。今回の仕事で活躍したってこともあるし、新しい技を教えておくぜ。			……そのためにも、お前には腕を上げてもらいたい。今回の仕事で活躍したってこともあるし、新しい技を教えておくぜ。			金に換わる命							
ずばり「ぶんどる」技術だ。敵をよく観察して攻撃を繰り出すことで、倒した後に、普段よりも収穫を得られる可能性がでてくるのさ。			ずばり「ぶんどる」技術だ。敵をよく観察して攻撃を繰り出すことで、倒した後に、普段よりも収穫を得られる可能性がでてくるのさ。			金に換わる命							
腕を磨きながら収穫を得られれば、一石二鳥だろ？俺たちが情報を集めてる間にそれを使い慣らして、勝負の勝ちも、ぶんどりにいこうぜ！			腕を磨きながら収穫を得られれば、一石二鳥だろ？俺たちが情報を集めてる間にそれを使い慣らして、勝負の勝ちも、ぶんどりにいこうぜ！			金に換わる命							
クフサド商船団の海賊たちを倒せ！			クフサド商船団の海賊たちを倒せ！			金に換わる命							
お断りだ！　全員まとめて、ブッ飛ばす！			お断りだ！　全員まとめて、ブッ飛ばす！			金に換わる命							
チッ、助っ人のおでましか……！			チッ、助っ人のおでましか……！			金に換わる命							
このドードー、足は遅いが、よく鍛えられてやがる！			このドードー、足は遅いが、よく鍛えられてやがる！			金に換わる命							
Forename、ドードーから距離をとって「投刃」を使え！近づかれないように戦うんだ！			Forename、ドードーから距離をとって「投刃」を使え！近づかれないように戦うんだ！			金に換わる命							
またドードー！？　どんだけ飼い慣らしてんだよ！			またドードー！？　どんだけ飼い慣らしてんだよ！			金に換わる命							
焦らず、冷静に対処していけ！……チャンスは必ず来る！			焦らず、冷静に対処していけ！……チャンスは必ず来る！			金に換わる命							
ハッ、懲りずに来やがって……！どれだけ束になろうが、俺たちは負けねぇよ！			ハッ、懲りずに来やがって……！どれだけ束になろうが、俺たちは負けねぇよ！			金に換わる命							
くっ……逃げろ、Forename……。あいつらを連れて……お前だけでも…………！			くっ……逃げろ、Forename……。あいつらを連れて……お前だけでも…………！			金に換わる命							
あったりまえだろ！ギルドマスターと期待の新人、最強のコンビだぜ！			あったりまえだろ！ギルドマスターと期待の新人、最強のコンビだぜ！			金に換わる命							
お前ら、遅ぇよ！……さあ、一気にいくぜぇッ！			お前ら、遅ぇよ！……さあ、一気にいくぜぇッ！			金に換わる命							
活きがいい人たちですねぇ！キミたちも、商品に加えるとしましょう！			活きがいい人たちですねぇ！キミたちも、商品に加えるとしましょう！			金に換わる命							
さすが、ジャックとForename……。出る幕はなかったみたい……。			さすが、ジャックとForename……。出る幕はなかったみたい……。			金に換わる命							
私たちが来たからには、絶対に負けない……！			私たちが来たからには、絶対に負けない……！			金に換わる命							
お待たせしました、助っ人登場ですよ！			お待たせしました、助っ人登場ですよ！			金に換わる命							
……って、あれ？もしかして、オレたち遅すぎました？			……って、あれ？もしかして、オレたち遅すぎました？			金に換わる命							
双剣士ギルドのジャックは、冒険者にさらなる仕事を任せたいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、冒険者にさらなる仕事を任せたいようだ。			黙した悲鳴							
ジャックの判断により、「クフサド商船団」に拐われた人々を救い出すことになった。双剣士ギルドの「ジャック」に指示を仰ごう。			ジャックの判断により、「クフサド商船団」に拐われた人々を救い出すことになった。双剣士ギルドの「ジャック」に指示を仰ごう。			黙した悲鳴							
ジャックから指示を受けた。目撃証言を追って、低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「スヮルセィント」から話を聞こう。			ジャックから指示を受けた。目撃証言を追って、低地ラノシアのモラビー造船廠にいる「スヮルセィント」から話を聞こう。			黙した悲鳴							
スヮルセィントから、「クフサド商船団」らしき一団の情報を聞いた。低地ラノシアのソルトストランドにある「指定地点」で待機しよう。			スヮルセィントから、「クフサド商船団」らしき一団の情報を聞いた。低地ラノシアのソルトストランドにある「指定地点」で待機しよう。			黙した悲鳴							
ソルトストランドで待機していたところ、「クフサド商船団」の海賊が現れ、拐った人々をエールポートへと連れていった。西ラノシアのエールポートで「ジャック」と合流しよう。			ソルトストランドで待機していたところ、「クフサド商船団」の海賊が現れ、拐った人々をエールポートへと連れていった。西ラノシアのエールポートで「ジャック」と合流しよう。			黙した悲鳴							
ジャックは、標的がエールポートで宿をとっていることを突き止めていた。エールポートの「ジャック」と再び話し、拐われた人々を解放しよう。			ジャックは、標的がエールポートで宿をとっていることを突き止めていた。エールポートの「ジャック」と再び話し、拐われた人々を解放しよう。			黙した悲鳴							
「クフサド商船団」の海賊を倒し、拐われた人々を解放した。エールポートの「ジャック」と話そう。			「クフサド商船団」の海賊を倒し、拐われた人々を解放した。エールポートの「ジャック」と話そう。			黙した悲鳴							
ジャックと話していたところ、ほかにもまだ拐われた人がいるかもしれないとの情報がもたらされた。新しく習得した「投刃」などを活用し、今度こそ「クフサド商船団」の陰謀を打ち砕こう。			ジャックと話していたところ、ほかにもまだ拐われた人がいるかもしれないとの情報がもたらされた。新しく習得した「投刃」などを活用し、今度こそ「クフサド商船団」の陰謀を打ち砕こう。			黙した悲鳴							
ジャックと話す			ジャックと話す			黙した悲鳴							
モラビー造船廠のスヮルセィントと話す			モラビー造船廠のスヮルセィントと話す			黙した悲鳴							
指定地点で待機			指定地点で待機			黙した悲鳴							
エールポートのジャックと話す			エールポートのジャックと話す			黙した悲鳴							
エールポートのジャックと話し、拐われた人々を解放			エールポートのジャックと話し、拐われた人々を解放			黙した悲鳴							
エールポートのジャックと話す			エールポートのジャックと話す			黙した悲鳴							
待ってたぜ、Forename。ちょっとやっかいな仕事が入りそうなんでな……。			待ってたぜ、Forename。ちょっとやっかいな仕事が入りそうなんでな……。			黙した悲鳴							
依頼人を呼ぶから、お前も話を聞いてくれ。今回は、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビにも声をかけてある。そろって作戦会議といこうぜ。			依頼人を呼ぶから、お前も話を聞いてくれ。今回は、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビにも声をかけてある。そろって作戦会議といこうぜ。			黙した悲鳴							
ジャック……。依頼人を連れてきた。			ジャック……。依頼人を連れてきた。			黙した悲鳴							
ご覧のとおり、今回の依頼は黒渦団からだ。しかも、ちょっとしたヤボ用ってわけじゃねぇ。……提督からの密命だとよ。			ご覧のとおり、今回の依頼は黒渦団からだ。しかも、ちょっとしたヤボ用ってわけじゃねぇ。……提督からの密命だとよ。			黙した悲鳴							
事の発端は、先日……我々のキャンプに、貧しい身なりの男性が、助けを求めて逃げこんできたことだった。			事の発端は、先日……我々のキャンプに、貧しい身なりの男性が、助けを求めて逃げこんできたことだった。			黙した悲鳴							
その男性は、いわゆる「奴隷」として使役されていたらしい。もともと住んでいた村が海賊に襲われ、ほかの住民とともに拐われて、富豪に売られたのだという。			その男性は、いわゆる「奴隷」として使役されていたらしい。もともと住んでいた村が海賊に襲われ、ほかの住民とともに拐われて、富豪に売られたのだという。			黙した悲鳴							
実際に視察をしたところ、彼の村はほとんど壊滅していたよ。小さく貧しい村で、常駐の警備兵もいなかったため、事が明るみになっていなかったのだ……。			実際に視察をしたところ、彼の村はほとんど壊滅していたよ。小さく貧しい村で、常駐の警備兵もいなかったため、事が明るみになっていなかったのだ……。			黙した悲鳴							
海賊による奴隷売買……酷い話ですね……。それに、犯人の海賊は、複数の「掟」を破っている……。			海賊による奴隷売買……酷い話ですね……。それに、犯人の海賊は、複数の「掟」を破っている……。			黙した悲鳴							
「貧しき者からは、特に奪うべからず」と、「奴隷は売買するべからず」……。いずれも、特に禁忌とされる掟破りです。			「貧しき者からは、特に奪うべからず」と、「奴隷は売買するべからず」……。いずれも、特に禁忌とされる掟破りです。			黙した悲鳴							
ああ、そのとおりだ。海賊の作った「掟」は、力なき同胞への手出しを何より禁じる。			ああ、そのとおりだ。海賊の作った「掟」は、力なき同胞への手出しを何より禁じる。			黙した悲鳴							
そもそも、最初にここいらで海賊をはじめたのは、圧政に耐えかねて新天地を求めた、北洋諸島の民だからな。貧者から奪ったり、自由を奪ったりは、昔からご法度なんだよ。			そもそも、最初にここいらで海賊をはじめたのは、圧政に耐えかねて新天地を求めた、北洋諸島の民だからな。貧者から奪ったり、自由を奪ったりは、昔からご法度なんだよ。			黙した悲鳴							
……で、犯人の目星はついてるんだろうな？			……で、犯人の目星はついてるんだろうな？			黙した悲鳴							
ああ、逃げ込んできた男性の証言から、特定がすんでいる。犯人は「クフサド商船団」……交易という名の略奪を行う、「私掠免許」持ちの海賊団だよ。			ああ、逃げ込んできた男性の証言から、特定がすんでいる。犯人は「クフサド商船団」……交易という名の略奪を行う、「私掠免許」持ちの海賊団だよ。			黙した悲鳴							
奴らは、私掠船での活動を隠れ蓑にして、下劣な奴隷売買に手を染めていたというわけだ。ほかでも民が拐われ、奴隷として売られている可能性は高い。			奴らは、私掠船での活動を隠れ蓑にして、下劣な奴隷売買に手を染めていたというわけだ。ほかでも民が拐われ、奴隷として売られている可能性は高い。			黙した悲鳴							
なんとゆゆしき事態だ……！提督も早急な解決を望まれているが、すでに売られた者を探し出すだけでも手一杯だ。			なんとゆゆしき事態だ……！提督も早急な解決を望まれているが、すでに売られた者を探し出すだけでも手一杯だ。			黙した悲鳴							
かといって、安易に兵を割くわけにもいかん……。いたずらに事を大きくすれば、民の不安をあおるだけだ。			かといって、安易に兵を割くわけにもいかん……。いたずらに事を大きくすれば、民の不安をあおるだけだ。			黙した悲鳴							
そこで、双剣士ギルドへ依頼をしたい……。「クフサド商船団」を極秘裏に始末し、これから売られようとしている民を救出してくれ！			そこで、双剣士ギルドへ依頼をしたい……。「クフサド商船団」を極秘裏に始末し、これから売られようとしている民を救出してくれ！			黙した悲鳴							
いいぜ……その依頼、引き受けた。掟破りに制裁を下し、不当に奪われたものを奪還するのは、俺たちの役目だからな。			いいぜ……その依頼、引き受けた。掟破りに制裁を下し、不当に奪われたものを奪還するのは、俺たちの役目だからな。			黙した悲鳴							
さあ野郎ども、仕事といくぞ！まず、犯人の「クフサド商船団」は、俺が直接追いかける。			さあ野郎ども、仕事といくぞ！まず、犯人の「クフサド商船団」は、俺が直接追いかける。			黙した悲鳴							
ペリム・ハウリムとヴァ・ケビは、すでに売られた連中の捜索に協力してやれ。双剣士の技術がありゃ、何かと役立つだろうしな。			ペリム・ハウリムとヴァ・ケビは、すでに売られた連中の捜索に協力してやれ。双剣士の技術がありゃ、何かと役立つだろうしな。			黙した悲鳴							
Forename、お前は俺と来い。……今のお前になら、実戦で教えられることもあるはずだ。			Forename、お前は俺と来い。……今のお前になら、実戦で教えられることもあるはずだ。			黙した悲鳴							
禁忌とされる掟を平気で破る「クフサド商船団」は、必ずシメないといけませんね。			禁忌とされる掟を平気で破る「クフサド商船団」は、必ずシメないといけませんね。			黙した悲鳴							
Forenameとジャックなら、心配してない……。でも、力が必要になったときは、必ず私たちを呼んで……。			Forenameとジャックなら、心配してない……。でも、力が必要になったときは、必ず私たちを呼んで……。			黙した悲鳴							
君たちの助力に感謝する。すでに売られた者に関しては、イエロージャケットとも協力し、必ず連れ戻してみせる。			君たちの助力に感謝する。すでに売られた者に関しては、イエロージャケットとも協力し、必ず連れ戻してみせる。			黙した悲鳴							
さて、俺たちで「クフサド商船団」を追うとしようぜ。			さて、俺たちで「クフサド商船団」を追うとしようぜ。			黙した悲鳴							
黒渦団からの情報によると、連中の船「デスマーチャント号」は、しばらく前にエールポートから出港しているらしい。			黒渦団からの情報によると、連中の船「デスマーチャント号」は、しばらく前にエールポートから出港しているらしい。			黙した悲鳴							
今頃は、どっかの海で私掠船として活躍してるんだろうが、そいつは周囲の目を欺くための余興にすぎねぇ……。裏で、陸に残った船員が、貧民を誘拐してるんだろう。			今頃は、どっかの海で私掠船として活躍してるんだろうが、そいつは周囲の目を欺くための余興にすぎねぇ……。裏で、陸に残った船員が、貧民を誘拐してるんだろう。			黙した悲鳴							
その証拠に、低地ラノシアをうろつく、「クフサド商船団」の一員らしき男が目撃されてるんだとよ。			その証拠に、低地ラノシアをうろつく、「クフサド商船団」の一員らしき男が目撃されてるんだとよ。			黙した悲鳴							
そこまでわかってるなら、双剣士の情報網も使えるだろう。低地ラノシアのことなら、モラビー造船廠にいる、「スヮルセィント」に聞けばいい。			そこまでわかってるなら、双剣士の情報網も使えるだろう。低地ラノシアのことなら、モラビー造船廠にいる、「スヮルセィント」に聞けばいい。			黙した悲鳴							
あいつは造船師として働いてるが、双剣士ギルドの仲間だ。俺もすぐに向かうから、お前は先に行っててくれ。			あいつは造船師として働いてるが、双剣士ギルドの仲間だ。俺もすぐに向かうから、お前は先に行っててくれ。			黙した悲鳴							
低地ラノシアで「クフサド商船団」を追うぞ。俺もすぐに向かうから、お前は先に行っててくれ。			低地ラノシアで「クフサド商船団」を追うぞ。俺もすぐに向かうから、お前は先に行っててくれ。			黙した悲鳴							
お前……双剣士か。用向きは何だ。			お前……双剣士か。用向きは何だ。			黙した悲鳴							
「クフサド商船団」が貧民を拐っている……？……なるほど、あれはそういうことだったのか。			「クフサド商船団」が貧民を拐っている……？……なるほど、あれはそういうことだったのか。			黙した悲鳴							
先の見回りの際、造船廠の外で、おかしな一団を見たのだ。海賊風の男に引き連れられた男女……。ひどく怯えた様子だったので、よく覚えている。			先の見回りの際、造船廠の外で、おかしな一団を見たのだ。海賊風の男に引き連れられた男女……。ひどく怯えた様子だったので、よく覚えている。			黙した悲鳴							
一団は、南に向かっているようだった……。あれが「クフサド商船団」の海賊と拐われた貧民ならば、船を使って、どこかへ移動するつもりだろう。			一団は、南に向かっているようだった……。あれが「クフサド商船団」の海賊と拐われた貧民ならば、船を使って、どこかへ移動するつもりだろう。			黙した悲鳴							
まずいな……急ぐべきかもしれん……。船が隠れて接岸するとしたら、港よりも浜を選ぶはず……。ここより南なら「ソルトストランド」が怪しい。			まずいな……急ぐべきかもしれん……。船が隠れて接岸するとしたら、港よりも浜を選ぶはず……。ここより南なら「ソルトストランド」が怪しい。			黙した悲鳴							
奴らを見つけたら、取り逃がさんように見張っておくんだ……！ジャックが来たら、そこで合流するよう伝えておく。			奴らを見つけたら、取り逃がさんように見張っておくんだ……！ジャックが来たら、そこで合流するよう伝えておく。			黙した悲鳴							
船が隠れて接岸するとしたら、港よりも浜を選ぶはず。奴らを取り逃がさんように見張っておくんだ……！ジャックが来たら、そこで合流するよう伝えておく。			船が隠れて接岸するとしたら、港よりも浜を選ぶはず。奴らを取り逃がさんように見張っておくんだ……！ジャックが来たら、そこで合流するよう伝えておく。			黙した悲鳴							
スヮルセィントから事情は聞いた。……様子はどうだ？			スヮルセィントから事情は聞いた。……様子はどうだ？			黙した悲鳴							
……大当たりみたいだな。			……大当たりみたいだな。			黙した悲鳴							
遅ぇッ！　遅すぎるんだよッ！お前らがグズグズするから、余計に時間を食っちまった！			遅ぇッ！　遅すぎるんだよッ！お前らがグズグズするから、余計に時間を食っちまった！			黙した悲鳴							
ったく、最初に言ったよなぁ……。命が惜しけりゃ、言うことを聞いて良い子にしろってよ。それとも、また殴られてぇのか？　アァ！？			ったく、最初に言ったよなぁ……。命が惜しけりゃ、言うことを聞いて良い子にしろってよ。それとも、また殴られてぇのか？　アァ！？			黙した悲鳴							
ご、ごめんなさい……！でも、もう限界です……どうか、お水と食べ物を……！			ご、ごめんなさい……！でも、もう限界です……どうか、お水と食べ物を……！			黙した悲鳴							
だったらおとなしく、この小舟に乗りな。むこうへ着いたら、たっぷりと慈悲をやるよ。			だったらおとなしく、この小舟に乗りな。むこうへ着いたら、たっぷりと慈悲をやるよ。			黙した悲鳴							
むこう……！？わ、私たちを、どこへ連れていく気ですか……！			むこう……！？わ、私たちを、どこへ連れていく気ですか……！			黙した悲鳴							
アァッ！？　誰が質問を許した？黙って言うことに従えねぇってのかッ！？			アァッ！？　誰が質問を許した？黙って言うことに従えねぇってのかッ！？			黙した悲鳴							
ひっ……お、お許しを……！どうか……どうか…………うっうっ……。			ひっ……お、お許しを……！どうか……どうか…………うっうっ……。			黙した悲鳴							
クソ、また泣きやがって……うざってぇ……。お前らはなぁ、これから「エールポート」へ行くんだよ。			クソ、また泣きやがって……うざってぇ……。お前らはなぁ、これから「エールポート」へ行くんだよ。			黙した悲鳴							
そこで、俺たち「クフサド商船団」の仲間が、お前らみたいな「商品」をつれて集まることになってんだ。……んで、どいつをどこへ売るか決めるのさ。			そこで、俺たち「クフサド商船団」の仲間が、お前らみたいな「商品」をつれて集まることになってんだ。……んで、どいつをどこへ売るか決めるのさ。			黙した悲鳴							
男手をほしがる客もいれば、女手をほしがる客もいる……。望みに応えりゃ、帝国船とドンパチするより楽に儲かる！			男手をほしがる客もいれば、女手をほしがる客もいる……。望みに応えりゃ、帝国船とドンパチするより楽に儲かる！			黙した悲鳴							
……お前も、場合によっちゃ、ラノシアと永遠にお別れだな。「デスマーチャント号」が戻ってきたら、新天地へご案内するぜ？			……お前も、場合によっちゃ、ラノシアと永遠にお別れだな。「デスマーチャント号」が戻ってきたら、新天地へご案内するぜ？			黙した悲鳴							
それまで、その空きっ腹に、せいぜい故郷の潮風でも詰めておくこったなぁッ！ギャハハハハ……！			それまで、その空きっ腹に、せいぜい故郷の潮風でも詰めておくこったなぁッ！ギャハハハハ……！			黙した悲鳴							
…………チッ、胸クソ悪い海賊め！だが、ここで手を出すわけにはいかねぇ。			…………チッ、胸クソ悪い海賊め！だが、ここで手を出すわけにはいかねぇ。			黙した悲鳴							
望みどおり、エールポートまでは行かせてやる。そこで仲間と合流したら、一網打尽にしてやるんだ。			望みどおり、エールポートまでは行かせてやる。そこで仲間と合流したら、一網打尽にしてやるんだ。			黙した悲鳴							
絶対に逃がさねぇぞ、「クフサド商船団」……。拐われた連中は、必ず全員、助け出してやる……！			絶対に逃がさねぇぞ、「クフサド商船団」……。拐われた連中は、必ず全員、助け出してやる……！			黙した悲鳴							
……あいつら、行ったようだな。			……あいつら、行ったようだな。			黙した悲鳴							
俺たちも、エールポートに向かうぞ。すぐそこのキャンドルキープ埠頭から出てる船を使うといい。……じゃあ、現地で集合だ。			俺たちも、エールポートに向かうぞ。すぐそこのキャンドルキープ埠頭から出てる船を使うといい。……じゃあ、現地で集合だ。			黙した悲鳴							
来たか……。「クフサド商船団」の海賊は、拐った貧民を連れたまま、出稼ぎの一団を名乗って宿をとったみたいだぜ。			来たか……。「クフサド商船団」の海賊は、拐った貧民を連れたまま、出稼ぎの一団を名乗って宿をとったみたいだぜ。			黙した悲鳴							
人を隠すなら人の中……大胆だが、慣れた手口だ。正体がバレたとしても、捕まるのは付添いの監視役だけ。そいつらを切捨てれば、商船団は傷つかない……。			人を隠すなら人の中……大胆だが、慣れた手口だ。正体がバレたとしても、捕まるのは付添いの監視役だけ。そいつらを切捨てれば、商船団は傷つかない……。			黙した悲鳴							
貧民たちには、助けを求める声も出せないほど、汚ねぇ脅しをかけてあるんだろうよ……。			貧民たちには、助けを求める声も出せないほど、汚ねぇ脅しをかけてあるんだろうよ……。			黙した悲鳴							
チッ……今すぐブン殴ってやりたいところだが、連中の仲間が合流しおわるまで待つぞ。お前も、今のうちに戦いの準備を整えてこいよ。			チッ……今すぐブン殴ってやりたいところだが、連中の仲間が合流しおわるまで待つぞ。お前も、今のうちに戦いの準備を整えてこいよ。			黙した悲鳴							
準備は整ったか？「クフサド商船団」の連中が集合したら、奇襲をかけて、拐われた奴らを助け出す……！			準備は整ったか？「クフサド商船団」の連中が集合したら、奇襲をかけて、拐われた奴らを助け出す……！			黙した悲鳴							
……そろそろだな。連中も、ひととおり集まったようだぜ。			……そろそろだな。連中も、ひととおり集まったようだぜ。			黙した悲鳴							
いいか、Forename。今夜は、ここエールポートにある3つの宿に、身元を隠した「クフサド商船団」の海賊が滞在してる。			いいか、Forename。今夜は、ここエールポートにある3つの宿に、身元を隠した「クフサド商船団」の海賊が滞在してる。			黙した悲鳴							
……なんでわかるのかって？ちょうどいい、そこの飲んだくれの手元を見てみろよ。			……なんでわかるのかって？ちょうどいい、そこの飲んだくれの手元を見てみろよ。			黙した悲鳴							
あの、紫の手袋……。ソルトストランドで見た海賊もはめていた。「クフサド商船団」の仲間を判別するための目印だろう。			あの、紫の手袋……。ソルトストランドで見た海賊もはめていた。「クフサド商船団」の仲間を判別するための目印だろう。			黙した悲鳴							
あの手袋をはめた連中が、3つの宿にいるんだ。拐われた奴も、そのそばで監視されてるとみて間違いない。			あの手袋をはめた連中が、3つの宿にいるんだ。拐われた奴も、そのそばで監視されてるとみて間違いない。			黙した悲鳴							
つまり俺たちの目的は、3つの宿をまわって「クフサド商船団」の海賊を倒し、囚われている貧民を解放すること……ってわけだ。			つまり俺たちの目的は、3つの宿をまわって「クフサド商船団」の海賊を倒し、囚われている貧民を解放すること……ってわけだ。			黙した悲鳴							
(-警備兵の叫び声-)おい、倉庫のカギが開いてるぞッ！誰かがエールを盗みやがった！			(-警備兵の叫び声-)おい、倉庫のカギが開いてるぞッ！誰かがエールを盗みやがった！			黙した悲鳴							
くっ、エール泥棒め、どこへ行った！？怪しい奴を見つけたら、ただじゃすませんぞ！			くっ、エール泥棒め、どこへ行った！？怪しい奴を見つけたら、ただじゃすませんぞ！			黙した悲鳴							
さっきの奴、盗品のエールを飲んでやがったのか……。人の命を売りさばこうってのに、いい気なもんだ。……とことん胸クソ悪い連中だぜ。			さっきの奴、盗品のエールを飲んでやがったのか……。人の命を売りさばこうってのに、いい気なもんだ。……とことん胸クソ悪い連中だぜ。			黙した悲鳴							
だが、イエロージャケットの警備が厳しくなってるのは、俺たちにとっても厄介だな……。この状況で見つかれば、盗人だと思われて捕まるのがオチだ。			だが、イエロージャケットの警備が厳しくなってるのは、俺たちにとっても厄介だな……。この状況で見つかれば、盗人だと思われて捕まるのがオチだ。			黙した悲鳴							
宿をまわるときに、イエロージャケットからは、必ず「かくれる」ようにしとけよ。			宿をまわるときに、イエロージャケットからは、必ず「かくれる」ようにしとけよ。			黙した悲鳴							
宿の中に入ったら、紫の手袋をはめた、「クフサド商船団」の海賊を探すんだ。無関係の連中もいるだろうから、間違えないようにな。			宿の中に入ったら、紫の手袋をはめた、「クフサド商船団」の海賊を探すんだ。無関係の連中もいるだろうから、間違えないようにな。			黙した悲鳴							
……それじゃ、手前の宿から順にあたってくか。この状況じゃ、ふたりで行く方がリスクが高い。先鋒はお前に任せるぜ、Forename。			……それじゃ、手前の宿から順にあたってくか。この状況じゃ、ふたりで行く方がリスクが高い。先鋒はお前に任せるぜ、Forename。			黙した悲鳴							
拐われた民を救い出したと、報告をもらったよ。ありがとう……君たちのおかげで、被害の拡大を阻止できた。提督も、さぞお喜びになることだろう。			拐われた民を救い出したと、報告をもらったよ。ありがとう……君たちのおかげで、被害の拡大を阻止できた。提督も、さぞお喜びになることだろう。			黙した悲鳴							
……よう。大活躍だったな、Forename。			……よう。大活躍だったな、Forename。			黙した悲鳴							
たった今、拐われた貧民の引き渡しがすんだ。「クフサド商船団」の海賊も、きっちり始末をつけたところだ。			たった今、拐われた貧民の引き渡しがすんだ。「クフサド商船団」の海賊も、きっちり始末をつけたところだ。			黙した悲鳴							
何も知らずに海上にいる「デスマーチャント号」のことは、提督が手回ししてくれるとよ。黒渦団なりイエロージャケットなりが、うまく片すだろう。			何も知らずに海上にいる「デスマーチャント号」のことは、提督が手回ししてくれるとよ。黒渦団なりイエロージャケットなりが、うまく片すだろう。			黙した悲鳴							
……ってことで、俺たちの仕事は完了だ！ひとまずギルドに戻るとするか。			……ってことで、俺たちの仕事は完了だ！ひとまずギルドに戻るとするか。			黙した悲鳴							
あ、あの……！私たちを助けてくださった方、ですよね……？			あ、あの……！私たちを助けてくださった方、ですよね……？			黙した悲鳴							
お前は……「クフサド商船団」に連れてこられた奴か。どうした？　故郷に送り届けてもらうんじゃねぇのか？			お前は……「クフサド商船団」に連れてこられた奴か。どうした？　故郷に送り届けてもらうんじゃねぇのか？			黙した悲鳴							
おふたりに、直接お礼が言いたくて……。助けてくださって、本当にありがとうございました。			おふたりに、直接お礼が言いたくて……。助けてくださって、本当にありがとうございました。			黙した悲鳴							
それと、ひとつお話しておきたいことがあったんです。あなたたちが助けにきてくれる直前、「クフサド商船団」の海賊が気になることを言っていて……。			それと、ひとつお話しておきたいことがあったんです。あなたたちが助けにきてくれる直前、「クフサド商船団」の海賊が気になることを言っていて……。			黙した悲鳴							
実は、ひとつだけ、エールポートに合流していない一団が、あったみたいなんです……！			実は、ひとつだけ、エールポートに合流していない一団が、あったみたいなんです……！			黙した悲鳴							
なんだと……！？			なんだと……！？			黙した悲鳴							
合流していなかったのは、西ラノシアでの狩りを任された一団だと話していました。集合場所が近いから、最後まで欲張っているのだろうと……。			合流していなかったのは、西ラノシアでの狩りを任された一団だと話していました。集合場所が近いから、最後まで欲張っているのだろうと……。			黙した悲鳴							
もしかしたら、その一団によって、私たちみたいに拐われた人がいるかもしれません……！お願いです、どうか探してあげてくれませんか！？			もしかしたら、その一団によって、私たちみたいに拐われた人がいるかもしれません……！お願いです、どうか探してあげてくれませんか！？			黙した悲鳴							
……話はわかった。安心しろ、受けた仕事を途中で降りるつもりはねぇよ。だから、後は任せて故郷へ戻りな。			……話はわかった。安心しろ、受けた仕事を途中で降りるつもりはねぇよ。だから、後は任せて故郷へ戻りな。			黙した悲鳴							
はい……よろしくおねがいします。それと、くれぐれもお気をつけて……。			はい……よろしくおねがいします。それと、くれぐれもお気をつけて……。			黙した悲鳴							
まだ帰るわけにはいかなくなったな。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビも呼んで、今度こそ、「クフサド商船団」に始末をつけるぞ……！			まだ帰るわけにはいかなくなったな。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビも呼んで、今度こそ、「クフサド商船団」に始末をつけるぞ……！			黙した悲鳴							
そのためにも、お前に技をひとつ教えておく。「投刃」……つまり短剣を投げて、敵をしとめる技だ。			そのためにも、お前に技をひとつ教えておく。「投刃」……つまり短剣を投げて、敵をしとめる技だ。			黙した悲鳴							
「投刃」をすれば、離れた場所の敵にも攻撃できる。敵の技を避けるために間合いをとったときや、奇襲をしかける際に有効だ。			「投刃」をすれば、離れた場所の敵にも攻撃できる。敵の技を避けるために間合いをとったときや、奇襲をしかける際に有効だ。			黙した悲鳴							
そういう新しい戦法も、お前なら絶対に使いこなせるさ。……引き続き、頼りにしてるからな。			そういう新しい戦法も、お前なら絶対に使いこなせるさ。……引き続き、頼りにしてるからな。			黙した悲鳴							
クフサド商船団の海賊を倒し、貧民を解放しろ！			クフサド商船団の海賊を倒し、貧民を解放しろ！			黙した悲鳴							
拐われた貧民を解放			拐われた貧民を解放			黙した悲鳴							
まずは手前の建物に入って、拐われた連中を探すんだ。イエロージャケットの警備兵からは「かくれ」ろよ！			まずは手前の建物に入って、拐われた連中を探すんだ。イエロージャケットの警備兵からは「かくれ」ろよ！			黙した悲鳴							
よし……全員解放できたようだな。ひとりでやり遂げるなんて、さすがだぜ！			よし……全員解放できたようだな。ひとりでやり遂げるなんて、さすがだぜ！			黙した悲鳴							
それじゃ、ずらかるか……。			それじゃ、ずらかるか……。			黙した悲鳴							
チッ、まだ仲間がいやがった……！ふたりで片すぞ、Forename！			チッ、まだ仲間がいやがった……！ふたりで片すぞ、Forename！			黙した悲鳴							
くそっ……油断、しすぎたぜ…………。			くそっ……油断、しすぎたぜ…………。			黙した悲鳴							
俺たちの商品、タダでは持ってかせねぇ！お代はテメェらの命で払いな！			俺たちの商品、タダでは持ってかせねぇ！お代はテメェらの命で払いな！			黙した悲鳴							
園芸師ギルドのフフチャは、抱えている問題の解決を冒険者に任せたいようだ。			園芸師ギルドのフフチャは、抱えている問題の解決を冒険者に任せたいようだ。			私利私欲の報い							
園芸師ギルド員が、問題を起こしてしまったという。事態の解決のため、黒檀商店街の「アルバガスト」に詳しい話を聞きに行こう。			園芸師ギルド員が、問題を起こしてしまったという。事態の解決のため、黒檀商店街の「アルバガスト」に詳しい話を聞きに行こう。			私利私欲の報い							
薬屋アルバガストは、製薬に使う薬草が足りず、仕事が進まないという。「マージョラム」を10束入手し、黒檀商店街の「アルバガスト」に届けよう。「マージョラム」は「地神の忘却」周辺の茂みから草刈できる。			薬屋アルバガストは、製薬に使う薬草が足りず、仕事が進まないという。「マージョラム」を10束入手し、黒檀商店街の「アルバガスト」に届けよう。「マージョラム」は「地神の忘却」周辺の茂みから草刈できる。			私利私欲の報い							
フフチャが、事の顛末について知りたがっているようだ。園芸師ギルドへ戻り、「フフチャ」に報告しよう。			フフチャが、事の顛末について知りたがっているようだ。園芸師ギルドへ戻り、「フフチャ」に報告しよう。			私利私欲の報い							
アルバガストに迷惑をかけた園芸師は、フフチャによって園芸師ギルドを除名となった。園芸師は私利私欲に走ってはならないと言うフフチャ。彼女の高潔な一面を見ることができた。※園芸師のレベルが20以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			アルバガストに迷惑をかけた園芸師は、フフチャによって園芸師ギルドを除名となった。園芸師は私利私欲に走ってはならないと言うフフチャ。彼女の高潔な一面を見ることができた。※園芸師のレベルが20以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			私利私欲の報い							
アルバガストと話す			アルバガストと話す			私利私欲の報い							
マージョラムを黒檀商店街のアルバガストに納品			マージョラムを黒檀商店街のアルバガストに納品			私利私欲の報い							
フフチャと話す			フフチャと話す			私利私欲の報い							
最近は仕事にも慣れてきたようですね、いい頃合いです。そろそろ仕事の幅を広げてみるべきでしょう。			最近は仕事にも慣れてきたようですね、いい頃合いです。そろそろ仕事の幅を広げてみるべきでしょう。			私利私欲の報い							
ちょうどいい案件がひとつあります。あなたにすべてを任せてみますから見事解決してみせてください。			ちょうどいい案件がひとつあります。あなたにすべてを任せてみますから見事解決してみせてください。			私利私欲の報い							
実は、黒檀商店街のアルバガストさんのところでうちのギルド員が問題を起こしたようでして……その後始末をお願いしようと思います。			実は、黒檀商店街のアルバガストさんのところでうちのギルド員が問題を起こしたようでして……その後始末をお願いしようと思います。			私利私欲の報い							
ギルドとは、お互いが助け合ってこそ成立します。あなたにも園芸師ギルドの一員としてそういう役目を担ってほしいのです。			ギルドとは、お互いが助け合ってこそ成立します。あなたにも園芸師ギルドの一員としてそういう役目を担ってほしいのです。			私利私欲の報い							
まずは「黒檀商店街」へ行って、「アルバガスト」さんから事情を聞いてください。くれぐれも丁寧な対応をお願いしますよ。			まずは「黒檀商店街」へ行って、「アルバガスト」さんから事情を聞いてください。くれぐれも丁寧な対応をお願いしますよ。			私利私欲の報い							
君が園芸師ギルドから派遣された者か。フフチャの代わりに事情聴取に来たわけだな。よかろう、話をしようではないか。			君が園芸師ギルドから派遣された者か。フフチャの代わりに事情聴取に来たわけだな。よかろう、話をしようではないか。			私利私欲の報い							
……私たち錬金術師は、薬草も素材として扱っている。天然自然の薬草を乾燥させ、すり潰して粉にしたり、それを煎じて、薬効を抽出したりするのだ。			……私たち錬金術師は、薬草も素材として扱っている。天然自然の薬草を乾燥させ、すり潰して粉にしたり、それを煎じて、薬効を抽出したりするのだ。			私利私欲の報い							
必要となる薬草の採集は、君たち園芸師の仕事だが……私が最初に仕事を頼んでいた園芸師は、どうやら加減というものを知らなかったらしい。			必要となる薬草の採集は、君たち園芸師の仕事だが……私が最初に仕事を頼んでいた園芸師は、どうやら加減というものを知らなかったらしい。			私利私欲の報い							
彼が力任せに刈り取ったせいで大切な葉は傷だらけ。とても使い物にはならんのだ。			彼が力任せに刈り取ったせいで大切な葉は傷だらけ。とても使い物にはならんのだ。			私利私欲の報い							
おかげで今、私の手元には薬草の在庫が空っぽなのだ。これでは製薬の仕事が止まってしまうのだよ。			おかげで今、私の手元には薬草の在庫が空っぽなのだ。これでは製薬の仕事が止まってしまうのだよ。			私利私欲の報い							
そこですまないが、まずは「マージョラム」を10束、確保してきてくれないか。			そこですまないが、まずは「マージョラム」を10束、確保してきてくれないか。			私利私欲の報い							
私の薬を待っている人は少なくないのでな。今回の一件では「犯人」をどうするかよりも、仕事が進められるかどうかの方が、大事なのだよ。			私の薬を待っている人は少なくないのでな。今回の一件では「犯人」をどうするかよりも、仕事が進められるかどうかの方が、大事なのだよ。			私利私欲の報い							
それではSurname、くれぐれも、よろしく頼んだぞ。			それではSurname、くれぐれも、よろしく頼んだぞ。			私利私欲の報い							
「マージョラム」の調達はどうだ？このままでは仕事が止まってしまうのだよ。確か「地神の忘却」周辺の茂みから採集できると聞いたが。			「マージョラム」の調達はどうだ？このままでは仕事が止まってしまうのだよ。確か「地神の忘却」周辺の茂みから採集できると聞いたが。			私利私欲の報い							
確かに「マージョラム」のようだ。助かったぞ、これで「やまびこ薬」が作れる。			確かに「マージョラム」のようだ。助かったぞ、これで「やまびこ薬」が作れる。			私利私欲の報い							
私の作る「やまびこ薬」は声を取り戻す秘薬だ。幻術士や呪術士にとって、なくてはならない薬でね。彼らがよく買い付けに来るのだよ。			私の作る「やまびこ薬」は声を取り戻す秘薬だ。幻術士や呪術士にとって、なくてはならない薬でね。彼らがよく買い付けに来るのだよ。			私利私欲の報い							
しかし、こうも素早く品を整えるとは見どころがあるな。園芸師が皆、君のような者ばかりなら、フフチャも気苦労はないのだろうが……。			しかし、こうも素早く品を整えるとは見どころがあるな。園芸師が皆、君のような者ばかりなら、フフチャも気苦労はないのだろうが……。			私利私欲の報い							
ともかく草刈場を荒らした犯人についてはあとは園芸師ギルドに任せるとしよう。フフチャにもよろしく伝えておいてくれ。			ともかく草刈場を荒らした犯人についてはあとは園芸師ギルドに任せるとしよう。フフチャにもよろしく伝えておいてくれ。			私利私欲の報い							
そう……ごくろうさまでした。問題を起こしたギルド員の行為については、私にも報告が上がってきています。			そう……ごくろうさまでした。問題を起こしたギルド員の行為については、私にも報告が上がってきています。			私利私欲の報い							
どうやら、はやく仕事を切り上げようとするあまり、自然への感謝を忘れて、力任せに雑な採集をしたようです。その怠慢が、より多く自然から恵みを頂く事態を招きました。			どうやら、はやく仕事を切り上げようとするあまり、自然への感謝を忘れて、力任せに雑な採集をしたようです。その怠慢が、より多く自然から恵みを頂く事態を招きました。			私利私欲の報い							
ギルドの筆頭園芸師として、その行為は見過ごせません。彼を園芸師ギルドから除名することにします。			ギルドの筆頭園芸師として、その行為は見過ごせません。彼を園芸師ギルドから除名することにします。			私利私欲の報い							
自然を尊重できない者に園芸師は務まりません。森と共に生きることを忘れたとき……園芸師としてのその者は死ぬのです。			自然を尊重できない者に園芸師は務まりません。森と共に生きることを忘れたとき……園芸師としてのその者は死ぬのです。			私利私欲の報い							
もっとも……あなたに関してはそういう心配は無用だと思っていますが。			もっとも……あなたに関してはそういう心配は無用だと思っていますが。			私利私欲の報い							
それはそれとしてForename、今回の依頼の品は、集めるのに苦労しませんでしたか？			それはそれとしてForename、今回の依頼の品は、集めるのに苦労しませんでしたか？			私利私欲の報い							
採集に苦労するときは、装備を見直してみてください。手袋ひとつ、靴ひとつ変えるだけでも、効果があるはず。			採集に苦労するときは、装備を見直してみてください。手袋ひとつ、靴ひとつ変えるだけでも、効果があるはず。			私利私欲の報い							
これからも、あなたが腕をあげていくのならば、さまざまな品の採集に、挑戦することになるでしょう。その時につまずかぬよう、装備にも気を配ることです。			これからも、あなたが腕をあげていくのならば、さまざまな品の採集に、挑戦することになるでしょう。その時につまずかぬよう、装備にも気を配ることです。			私利私欲の報い							
園芸師Forename。あなたの成長を、楽しみにしていますよ。			園芸師Forename。あなたの成長を、楽しみにしていますよ。			私利私欲の報い							
装備を変更することによって「獲得力」「技術力」「GP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「獲得力」「技術力」「GP」を上昇させることができます。			私利私欲の報い							
「獲得力」は採集の成功率がアップし、「技術力」はアイテムの入手個数がアップし、「GP」はGPの最大値がアップします。			「獲得力」は採集の成功率がアップし、「技術力」はアイテムの入手個数がアップし、「GP」はGPの最大値がアップします。			私利私欲の報い							
あなたの採集の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの採集の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			私利私欲の報い							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に同僚の悩みの相談に乗ってもらいたいようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に同僚の悩みの相談に乗ってもらいたいようだ。			木工師の愛							
木工師ギルドの「メラ・パメラ」が悩みを抱えているようだ。彼に話を聞いてみよう。			木工師ギルドの「メラ・パメラ」が悩みを抱えているようだ。彼に話を聞いてみよう。			木工師の愛							
オーク材の削り直しに勤しむメラ・パメラに代わり、槍術士ギルドと弓術士ギルドへ「フェザーハープーン」と「アッシュショートボウ」を納品しよう。			オーク材の削り直しに勤しむメラ・パメラに代わり、槍術士ギルドと弓術士ギルドへ「フェザーハープーン」と「アッシュショートボウ」を納品しよう。			木工師の愛							
メラ・パメラの依頼をこなすことができた。木工師ギルドの「ベアティヌ」に報告しよう。			メラ・パメラの依頼をこなすことができた。木工師ギルドの「ベアティヌ」に報告しよう。			木工師の愛							
第三の試練とは「愛の試練」だった。それは、木工師ギルドの一員として木に愛を注ぎ、グリダニア都市民の眼鏡にかなう品を納品することだった。ベアティヌは、図らずも試練を達成した冒険者を、改めて木工師ギルドの一員として認めてくれたようだ。※木工師のレベルが20以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			第三の試練とは「愛の試練」だった。それは、木工師ギルドの一員として木に愛を注ぎ、グリダニア都市民の眼鏡にかなう品を納品することだった。ベアティヌは、図らずも試練を達成した冒険者を、改めて木工師ギルドの一員として認めてくれたようだ。※木工師のレベルが20以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			木工師の愛							
メラ・パメラと話す			メラ・パメラと話す			木工師の愛							
フェザーハープーンを槍術士ギルドのイウェインに納品			フェザーハープーンを槍術士ギルドのイウェインに納品			木工師の愛							
アッシュショートボウを弓術士ギルドのルシアヌに納品			アッシュショートボウを弓術士ギルドのルシアヌに納品			木工師の愛							
木工師ギルドのベアティヌに報告			木工師ギルドのベアティヌに報告			木工師の愛							
Forename Surnameさん、よく来ましたね。今日こそはついに、最後の試練の時……。			Forename Surnameさん、よく来ましたね。今日こそはついに、最後の試練の時……。			木工師の愛							
……と、言いたいところですが……すみません……。またしても別のお願いがあるのです。			……と、言いたいところですが……すみません……。またしても別のお願いがあるのです。			木工師の愛							
あなたと同じ、冒険者の木工師ギルド員、メラ・パメラさんが、何か非常に悩んでいるようです……。			あなたと同じ、冒険者の木工師ギルド員、メラ・パメラさんが、何か非常に悩んでいるようです……。			木工師の愛							
私も、声はかけてみたのですが私には事情を話したくないようなのです……。			私も、声はかけてみたのですが私には事情を話したくないようなのです……。			木工師の愛							
私、ちょっと悲しいのですが……立場の近いForename Surnameさんだったら、彼も話しやすいこともあるかもしれません……。			私、ちょっと悲しいのですが……立場の近いForename Surnameさんだったら、彼も話しやすいこともあるかもしれません……。			木工師の愛							
もしよかったら今日は、彼の悩みを聞いてあげてくれませんか……？			もしよかったら今日は、彼の悩みを聞いてあげてくれませんか……？			木工師の愛							
ぐ、ぐぬぬぬぬ……			ぐ、ぐぬぬぬぬ……			木工師の愛							
たっ……頼む！			たっ……頼む！			木工師の愛							
お前……「フェザーハープーン」と「アッシュショートボウ」は作れるか！？			お前……「フェザーハープーン」と「アッシュショートボウ」は作れるか！？			木工師の愛							
実は……僕、槍術士ギルドと、弓術士ギルドから武器の納品を依頼されていることをすっかり忘れていたんだ……。			実は……僕、槍術士ギルドと、弓術士ギルドから武器の納品を依頼されていることをすっかり忘れていたんだ……。			木工師の愛							
でも今日中に、オーク材の削り直し100本を終わらせなきゃいけなくて……			でも今日中に、オーク材の削り直し100本を終わらせなきゃいけなくて……			木工師の愛							
もし依頼品をすっぽかしたら……ベアティヌ先生を怒らせたらっ……オーク材の代わりに、僕が製材されちゃう！			もし依頼品をすっぽかしたら……ベアティヌ先生を怒らせたらっ……オーク材の代わりに、僕が製材されちゃう！			木工師の愛							
お願いだよ！僕の代わりにフェザーハープーンとアッシュショートボウを作って納品してくれ！			お願いだよ！僕の代わりにフェザーハープーンとアッシュショートボウを作って納品してくれ！			木工師の愛							
納品先は、槍術士ギルドマスターのイウェインと、弓術士ギルドマスターのルシアヌだ！頼んだぞ！			納品先は、槍術士ギルドマスターのイウェインと、弓術士ギルドマスターのルシアヌだ！頼んだぞ！			木工師の愛							
木工師ギルドに依頼した、「フェザーハープーン」の納品を待っているんだ。			木工師ギルドに依頼した、「フェザーハープーン」の納品を待っているんだ。			木工師の愛							
ああ、「フェザーハープーン」か！注文どおりの品だ、ありがとよ。			ああ、「フェザーハープーン」か！注文どおりの品だ、ありがとよ。			木工師の愛							
納品が間に合わなかったら、槍の代わりに、漁師が忘れてった「銛」でも使おうかと思っていたところだ。			納品が間に合わなかったら、槍の代わりに、漁師が忘れてった「銛」でも使おうかと思っていたところだ。			木工師の愛							
ああ、知らなかったか？「ハープーン」ってのは元々、漁師が使う「銛」から生まれたんだ。			ああ、知らなかったか？「ハープーン」ってのは元々、漁師が使う「銛」から生まれたんだ。			木工師の愛							
海辺の地域から移住してきたヒューラン族が、森での猟に使うために改良したのが、ハープーンの始まりだという。			海辺の地域から移住してきたヒューラン族が、森での猟に使うために改良したのが、ハープーンの始まりだという。			木工師の愛							
それが今では、森を守る鬼哭隊の重要な武器だ。面白いこともあるもんだな。			それが今では、森を守る鬼哭隊の重要な武器だ。面白いこともあるもんだな。			木工師の愛							
あんたが持ってきたフェザーハープーン、中々よくできてやがる。ありがたく使わせてもらうぜ。			あんたが持ってきたフェザーハープーン、中々よくできてやがる。ありがたく使わせてもらうぜ。			木工師の愛							
木工師ギルドに依頼した、「アッシュショートボウ」の納品を待っているのよ。			木工師ギルドに依頼した、「アッシュショートボウ」の納品を待っているのよ。			木工師の愛							
あら、「アッシュショートボウ」の納品ね。ご苦労さま。			あら、「アッシュショートボウ」の納品ね。ご苦労さま。			木工師の愛							
新入りのミコッテ族の者が、弓を傷めてしまってね。「アッシュショートボウ」でなければ、手に馴染まない……と言うのよ。			新入りのミコッテ族の者が、弓を傷めてしまってね。「アッシュショートボウ」でなければ、手に馴染まない……と言うのよ。			木工師の愛							
アッシュショートボウは、小ぶりの短弓で、取り回しも良好。それゆえに、とても素早く矢を放てるの。			アッシュショートボウは、小ぶりの短弓で、取り回しも良好。それゆえに、とても素早く矢を放てるの。			木工師の愛							
小柄ですばしっこい狩猟民族、ミコッテ族にはうってつけの弓ということよ。			小柄ですばしっこい狩猟民族、ミコッテ族にはうってつけの弓ということよ。			木工師の愛							
あなたのお持ちになったこのショートボウ、とてもよい出来ね。これで、彼女も鍛錬に励むことができるわ。ありがとう。			あなたのお持ちになったこのショートボウ、とてもよい出来ね。これで、彼女も鍛錬に励むことができるわ。ありがとう。			木工師の愛							
メラさんに……話は聞きました……。メラさんの仕事を手伝ってくださったようですね……。			メラさんに……話は聞きました……。メラさんの仕事を手伝ってくださったようですね……。			木工師の愛							
メラさんは、お仕置きとして……オークチップのようにバラバラに製材しておきましたよ……。			メラさんは、お仕置きとして……オークチップのようにバラバラに製材しておきましたよ……。			木工師の愛							
フフフ……フフフフフ……先生の木工ジョークですよ……。			フフフ……フフフフフ……先生の木工ジョークですよ……。			木工師の愛							
それにしても、Forename Surnameさん。驚くべき偶然……運がよいですね。			それにしても、Forename Surnameさん。驚くべき偶然……運がよいですね。			木工師の愛							
実は、第三の試練は……「愛の試練」……。			実は、第三の試練は……「愛の試練」……。			木工師の愛							
それは……ここ、木工師ギルドの一員として、木材への愛……敬意を示すこと。			それは……ここ、木工師ギルドの一員として、木材への愛……敬意を示すこと。			木工師の愛							
グリダニアは、木に囲まれた都市。みな、木々への愛情には……とても敏感です。			グリダニアは、木に囲まれた都市。みな、木々への愛情には……とても敏感です。			木工師の愛							
もしも、槍術士ギルドのイウェインさんや、弓術士ギルドのルシアヌさんに、不出来な武器を納品していたら……			もしも、槍術士ギルドのイウェインさんや、弓術士ギルドのルシアヌさんに、不出来な武器を納品していたら……			木工師の愛							
今頃、あのふたりの強豪に……あちこち突き刺されてたことでしょう…………フフフフフ。			今頃、あのふたりの強豪に……あちこち突き刺されてたことでしょう…………フフフフフ。			木工師の愛							
さて……今までの試練をおさらいしてみましょうか。			さて……今までの試練をおさらいしてみましょうか。			木工師の愛							
まず「木を知る試練」……次に「力を与える試練」……そして最後に、「愛の試練」……。			まず「木を知る試練」……次に「力を与える試練」……そして最後に、「愛の試練」……。			木工師の愛							
「木を知り」、その木材に「力を与え」……職人としての責任をもって、「愛」を注ぐ……。そう、これが木工師ギルドの心得です。			「木を知り」、その木材に「力を与え」……職人としての責任をもって、「愛」を注ぐ……。そう、これが木工師ギルドの心得です。			木工師の愛							
この3つの試練を越えたForename Surnameさんはもう、新芽ではなく、自立した1本の木です……。			この3つの試練を越えたForename Surnameさんはもう、新芽ではなく、自立した1本の木です……。			木工師の愛							
見習い試練はこれで完了です。よく頑張りましたね……。			見習い試練はこれで完了です。よく頑張りましたね……。			木工師の愛							
これからは……立派なギルドの一員として……共に、さらなる成長をしていきましょう……。			これからは……立派なギルドの一員として……共に、さらなる成長をしていきましょう……。			木工師の愛							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、ものすごく眠そうだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、ものすごく眠そうだ。			調剤の担い手は							
眠そうなセヴェリアンから、また仕事を押し付けられた。「知力の薬」と「眼力の薬」を1個ずつ製作し、セヴェリアンに渡そう。			眠そうなセヴェリアンから、また仕事を押し付けられた。「知力の薬」と「眼力の薬」を1個ずつ製作し、セヴェリアンに渡そう。			調剤の担い手は							
ふたつの薬を納品した。駆け出しには難しい薬を見事に製作したことで、セヴェリアンも冒険者を評価しているようだ。彼に勧められ、依頼人に直接薬を渡すことに。コロセウムの「アルダラ」に薬を渡そう。			ふたつの薬を納品した。駆け出しには難しい薬を見事に製作したことで、セヴェリアンも冒険者を評価しているようだ。彼に勧められ、依頼人に直接薬を渡すことに。コロセウムの「アルダラ」に薬を渡そう。			調剤の担い手は							
アルダラに薬を納品した。怪しげなセヴェリアンではなく、冒険者が薬を作ったことに安心したようだ。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に報告に行こう。			アルダラに薬を納品した。怪しげなセヴェリアンではなく、冒険者が薬を作ったことに安心したようだ。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に報告に行こう。			調剤の担い手は							
今度こそ寝ていたセヴェリアンに報告をした。身を削るほど錬金術に没頭し、彼は何を目指すのだろうか。※錬金術師のレベルが20以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			今度こそ寝ていたセヴェリアンに報告をした。身を削るほど錬金術に没頭し、彼は何を目指すのだろうか。※錬金術師のレベルが20以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			調剤の担い手は							
セヴェリアンに依頼された薬を納品			セヴェリアンに依頼された薬を納品			調剤の担い手は							
コロセウムのアルダラに依頼された薬を納品			コロセウムのアルダラに依頼された薬を納品			調剤の担い手は							
錬金術師ギルドのセヴェリアンに報告			錬金術師ギルドのセヴェリアンに報告			調剤の担い手は							
…………を……混ぜ……失敗……。次は………………グー……。			…………を……混ぜ……失敗……。次は………………グー……。			調剤の担い手は							
……ん？　どうした小間使い。お前も錬金術師なら、寝たまま研究くらいするだろう？ま、大抵ろくなものができんがな。			……ん？　どうした小間使い。お前も錬金術師なら、寝たまま研究くらいするだろう？ま、大抵ろくなものができんがな。			調剤の担い手は							
しかし、懲りずに私を訪ねてくるとはお前の小間使い精神……いや、向上心は見上げたものだ。あるいはただの物好きか？			しかし、懲りずに私を訪ねてくるとはお前の小間使い精神……いや、向上心は見上げたものだ。あるいはただの物好きか？			調剤の担い手は							
なんにせよ、錬金術とは好奇心と探究心の賜物だ。実にお前向きといえよう。			なんにせよ、錬金術とは好奇心と探究心の賜物だ。実にお前向きといえよう。			調剤の担い手は							
ということで仕事を回すぞ。「知力の薬」と「眼力の薬」を1個ずつ作ってこい。			ということで仕事を回すぞ。「知力の薬」と「眼力の薬」を1個ずつ作ってこい。			調剤の担い手は							
私は研究が大詰めで急がしいので、説明は省略するが……お前なら、大丈夫だろう？			私は研究が大詰めで急がしいので、説明は省略するが……お前なら、大丈夫だろう？			調剤の担い手は							
「知力の薬」と「眼力の薬」はできたか？質問は一切受け付けんぞ。			「知力の薬」と「眼力の薬」はできたか？質問は一切受け付けんぞ。			調剤の担い手は							
……ふむ。押し付けておいて何だが、よくまあ完成させたものだ。			……ふむ。押し付けておいて何だが、よくまあ完成させたものだ。			調剤の担い手は							
「知力の薬」は、クァールやウルフといった百獣綱の血に宿るという生命力を利用した薬だ。血が固まると効果が失われるが、これは問題なさそうだな。			「知力の薬」は、クァールやウルフといった百獣綱の血に宿るという生命力を利用した薬だ。血が固まると効果が失われるが、これは問題なさそうだな。			調剤の担い手は							
「眼力の薬」には、粉末にしたバットの牙を用いる。魔物の牙や角を粉末にして調合にもちいるという東方由来の手法を、しっかり身に着けたようだな。			「眼力の薬」には、粉末にしたバットの牙を用いる。魔物の牙や角を粉末にして調合にもちいるという東方由来の手法を、しっかり身に着けたようだな。			調剤の担い手は							
いずれも、駆け出しの手には余る品。成し遂げた自分を称え、更なる深みに嵌るがいい！			いずれも、駆け出しの手には余る品。成し遂げた自分を称え、更なる深みに嵌るがいい！			調剤の担い手は							
そうだ、たまには依頼人に自分で薬を渡し、直々に褒められてはどうだ。私の手間も減るしな。			そうだ、たまには依頼人に自分で薬を渡し、直々に褒められてはどうだ。私の手間も減るしな。			調剤の担い手は							
依頼人は、コロセウムにいる……ああ、「アルダラ」という女だったはずだ。渡したら、もう一度報告をしにこい。			依頼人は、コロセウムにいる……ああ、「アルダラ」という女だったはずだ。渡したら、もう一度報告をしにこい。			調剤の担い手は							
あら、あなた錬金術師ギルドの方？			あら、あなた錬金術師ギルドの方？			調剤の担い手は							
待っていたのよ！「知力の薬」と「眼力の薬」はできたかしら？			待っていたのよ！「知力の薬」と「眼力の薬」はできたかしら？			調剤の担い手は							
……これが頼んでいたお薬？　ふぅん、可愛くない瓶ね。愛しの剣闘士フランツ様に贈るのだから、もっと見栄えをよくしないと！			……これが頼んでいたお薬？　ふぅん、可愛くない瓶ね。愛しの剣闘士フランツ様に贈るのだから、もっと見栄えをよくしないと！			調剤の担い手は							
まあいいわ、中身はあるのだし依頼は完了よ。ギルドマスターではなくて、あなたが担当してくれてよかったわ。			まあいいわ、中身はあるのだし依頼は完了よ。ギルドマスターではなくて、あなたが担当してくれてよかったわ。			調剤の担い手は							
ほら、錬金術師ギルドのマスターって……あの方でしょう？よい噂を聞かないから、少し心配していたの。			ほら、錬金術師ギルドのマスターって……あの方でしょう？よい噂を聞かないから、少し心配していたの。			調剤の担い手は							
家柄も資産も十分なのに、身を削る程錬金術に没頭するなんて。それだけの野望があるのかしらね？			家柄も資産も十分なのに、身を削る程錬金術に没頭するなんて。それだけの野望があるのかしらね？			調剤の担い手は							
……あら嫌だ、わたくしってば余計なことを。それよりもフランツ様だわ！　ああ、受け取ってくれるかしら……。			……あら嫌だ、わたくしってば余計なことを。それよりもフランツ様だわ！　ああ、受け取ってくれるかしら……。			調剤の担い手は							
フランツ様のファンは多いのよ。贈り物をして、他の子たちに差をつけないと！			フランツ様のファンは多いのよ。贈り物をして、他の子たちに差をつけないと！			調剤の担い手は							
………………グー……。			………………グー……。			調剤の担い手は							
あ、ああ、小間使いか。何の用だ？依頼が終わった？　お前に頼みごとをした覚えはないが……。			あ、ああ、小間使いか。何の用だ？依頼が終わった？　お前に頼みごとをした覚えはないが……。			調剤の担い手は							
言われてみれば、お前に面倒な仕事を押し付けた気もするな、うん。それで、どうだった？			言われてみれば、お前に面倒な仕事を押し付けた気もするな、うん。それで、どうだった？			調剤の担い手は							
ふむ……外装はともかく、中身はあの出来だったのだ。絶賛されて然るべきだろうよ。			ふむ……外装はともかく、中身はあの出来だったのだ。絶賛されて然るべきだろうよ。			調剤の担い手は							
お前がこのまま道を究めれば、いずれ私と共に「究極の錬金術」を……目指す…………日も…………………グー……。			お前がこのまま道を究めれば、いずれ私と共に「究極の錬金術」を……目指す…………日も…………………グー……。			調剤の担い手は							
……ハッ！？　いかん、今日はどうもいかんな。報酬を渡して、私も研究に集中するとしよう。			……ハッ！？　いかん、今日はどうもいかんな。報酬を渡して、私も研究に集中するとしよう。			調剤の担い手は							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に仕事を与えたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に仕事を与えたいようだ。			大事なお得意様							
レドレント・ローズは、裁縫師ギルドのお得意様にプレゼントをしたいようだ。彼の代わりに、プレゼントする洋服を作ろう。まずは「採掘師ギルド」へ行き、「ワワルッカ」に欲しいものはないか聞いてみよう。			レドレント・ローズは、裁縫師ギルドのお得意様にプレゼントをしたいようだ。彼の代わりに、プレゼントする洋服を作ろう。まずは「採掘師ギルド」へ行き、「ワワルッカ」に欲しいものはないか聞いてみよう。			大事なお得意様							
ワワルッカは「コットンスカーフ」と「コットンシェパードスロップ」が欲しいそうだ。これらを調達し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			ワワルッカは「コットンスカーフ」と「コットンシェパードスロップ」が欲しいそうだ。これらを調達し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			大事なお得意様							
服をワワルッカにプレゼントした。丈夫な仕上がりに、満足しているようだ。レドレント・ローズは、彼におしゃれな服も作ってやりたいが、彼は興味がないらしい。※裁縫師のレベルが20以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			服をワワルッカにプレゼントした。丈夫な仕上がりに、満足しているようだ。レドレント・ローズは、彼におしゃれな服も作ってやりたいが、彼は興味がないらしい。※裁縫師のレベルが20以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			大事なお得意様							
ワワルッカと話す			ワワルッカと話す			大事なお得意様							
レドレント・ローズに依頼品を納品			レドレント・ローズに依頼品を納品			大事なお得意様							
いらっしゃい、ちょうどいいところに来たわね。今日はあなたにぴったりの仕事があるの。			いらっしゃい、ちょうどいいところに来たわね。今日はあなたにぴったりの仕事があるの。			大事なお得意様							
いつも裁縫師ギルドに注文をしてくれるお得意様にちょっとしたプレゼントをしたいの。			いつも裁縫師ギルドに注文をしてくれるお得意様にちょっとしたプレゼントをしたいの。			大事なお得意様							
私がお金を出すから、何が欲しいか聞き出して作ってくれない？			私がお金を出すから、何が欲しいか聞き出して作ってくれない？			大事なお得意様							
お得意様の名前は「ワワルッカ」よ。彼は採掘師ギルドのあたりにいると思うわ。大事なお客様だから失礼のないようにしてね。			お得意様の名前は「ワワルッカ」よ。彼は採掘師ギルドのあたりにいると思うわ。大事なお客様だから失礼のないようにしてね。			大事なお得意様							
俺がワワルッカだけど、裁縫師がどうかしたのか？ああ……レドレント・ローズさんのお使いか！			俺がワワルッカだけど、裁縫師がどうかしたのか？ああ……レドレント・ローズさんのお使いか！			大事なお得意様							
実は採掘現場では採掘師がグローブやスカーフを大量に消費するんだ。			実は採掘現場では採掘師がグローブやスカーフを大量に消費するんだ。			大事なお得意様							
俺が面倒を見てる鉱山で必要なものをまとめて裁縫師ギルドに注文してるうちにいつのまにやらお得意さんってことになっててさ。			俺が面倒を見てる鉱山で必要なものをまとめて裁縫師ギルドに注文してるうちにいつのまにやらお得意さんってことになっててさ。			大事なお得意様							
彼が俺にプレゼント？そんなに気を遣わなくてもいいのになあ。			彼が俺にプレゼント？そんなに気を遣わなくてもいいのになあ。			大事なお得意様							
うーん、今欲しいものといったら「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」かな。			うーん、今欲しいものといったら「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」かな。			大事なお得意様							
今使ってるのに穴があいてきちゃったからどうしようかと思ってたところなんだ。とびきり丈夫なやつを頼むぞ！			今使ってるのに穴があいてきちゃったからどうしようかと思ってたところなんだ。とびきり丈夫なやつを頼むぞ！			大事なお得意様							
とびきり丈夫な「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」を頼むぜ。			とびきり丈夫な「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」を頼むぜ。			大事なお得意様							
ワワルッカちゃんのためのお洋服はできた？どうせ、丈夫なものを作って！とか言ってるんでしょうね。			ワワルッカちゃんのためのお洋服はできた？どうせ、丈夫なものを作って！とか言ってるんでしょうね。			大事なお得意様							
「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」ね。			「コットンシェパードスロップ」と「コットンスカーフ」ね。			大事なお得意様							
ワワルッカちゃん、せっかくだから着てみてちょうだい。			ワワルッカちゃん、せっかくだから着てみてちょうだい。			大事なお得意様							
うん、肌触りもいいし、動きやすい。なにより丈夫そうだ。			うん、肌触りもいいし、動きやすい。なにより丈夫そうだ。			大事なお得意様							
おかげで仕事がはかどるよ、ありがとうな。			おかげで仕事がはかどるよ、ありがとうな。			大事なお得意様							
とっても似合ってるわ、ワワルッカちゃん。でも……たまには作業着以外も着てみない？			とっても似合ってるわ、ワワルッカちゃん。でも……たまには作業着以外も着てみない？			大事なお得意様							
ワワルッカちゃんのためなら、とびきりのお洋服を縫ってあげるわよ。			ワワルッカちゃんのためなら、とびきりのお洋服を縫ってあげるわよ。			大事なお得意様							
あっはっは。おしゃれな服を作ったところで、見せる相手がいないんじゃ意味がないだろ。			あっはっは。おしゃれな服を作ったところで、見せる相手がいないんじゃ意味がないだろ。			大事なお得意様							
恋人でもできたらいいなあとは思うけど俺みたいなガサツな男にほれる女なんかいないしな。			恋人でもできたらいいなあとは思うけど俺みたいなガサツな男にほれる女なんかいないしな。			大事なお得意様							
とにかく服、ありがとう。またグローブを注文させてもらうぜ。			とにかく服、ありがとう。またグローブを注文させてもらうぜ。			大事なお得意様							
しょうがない子ねえ。お洋服でワワルッカちゃんの魅力を引き出したら好きにならない女の子なんていないと思うのに。ねえ？			しょうがない子ねえ。お洋服でワワルッカちゃんの魅力を引き出したら好きにならない女の子なんていないと思うのに。ねえ？			大事なお得意様							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に商売の悩みの相談に乗ってもらいたいようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に商売の悩みの相談に乗ってもらいたいようだ。			ブリサエルの野望							
気後れしているブリサエルに代わって、鍛冶師ギルドの近くにいる「フェーズアール」から市場開拓についての話を聞こう。			気後れしているブリサエルに代わって、鍛冶師ギルドの近くにいる「フェーズアール」から市場開拓についての話を聞こう。			ブリサエルの野望							
フェーズアールに勧められ、グリダニアに輸出できそうな製品を試しに製作してみることになった。「スパタ」と「スパイクドラブリュス」を製作し、「フェーズアール」に納品しよう。			フェーズアールに勧められ、グリダニアに輸出できそうな製品を試しに製作してみることになった。「スパタ」と「スパイクドラブリュス」を製作し、「フェーズアール」に納品しよう。			ブリサエルの野望							
納品したスパタとスパイクドラブリュスを、フェーズアールは絶賛する。すぐにでもグリダニアで商売できると言ってくれた、彼の期待に応えるためにも、より一層鍛冶師の腕を磨き上げよう。※鍛冶師のレベルが20以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			納品したスパタとスパイクドラブリュスを、フェーズアールは絶賛する。すぐにでもグリダニアで商売できると言ってくれた、彼の期待に応えるためにも、より一層鍛冶師の腕を磨き上げよう。※鍛冶師のレベルが20以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルの野望							
フェーズアールと話す			フェーズアールと話す			ブリサエルの野望							
フェーズアールに依頼品を納品			フェーズアールに依頼品を納品			ブリサエルの野望							
聞いてください、僕、少々悩みごとがありまして……。しかし良案は浮かばず、胃が痛くなるばかりで減った胃薬の量がまた増えちゃいました。			聞いてください、僕、少々悩みごとがありまして……。しかし良案は浮かばず、胃が痛くなるばかりで減った胃薬の量がまた増えちゃいました。			ブリサエルの野望							
僕はリムサ・ロミンサ最大の造船会社であるナルディク＆ヴィメリー社の副社長をやっております。			僕はリムサ・ロミンサ最大の造船会社であるナルディク＆ヴィメリー社の副社長をやっております。			ブリサエルの野望							
そこで、会社の営業戦略について、ここのところずっと悩んでいるんですよ。			そこで、会社の営業戦略について、ここのところずっと悩んでいるんですよ。			ブリサエルの野望							
モラビー造船廠での新規造船は順調なのですが、黒渦団からの発注ばかりに頼るわけにもいきません。			モラビー造船廠での新規造船は順調なのですが、黒渦団からの発注ばかりに頼るわけにもいきません。			ブリサエルの野望							
もっと仕事の受注先を広げなくてはと考えまして、今まで交流の少なかったグリダニアに、商売の手を広げていこうかと。			もっと仕事の受注先を広げなくてはと考えまして、今まで交流の少なかったグリダニアに、商売の手を広げていこうかと。			ブリサエルの野望							
しかし、生憎とあの都市については、あまり詳しくないのですよね。			しかし、生憎とあの都市については、あまり詳しくないのですよね。			ブリサエルの野望							
グリダニアで売れそうな製品について、詳しい人から話を聞きたいところなのですが……ちょっと困っているんですよ。			グリダニアで売れそうな製品について、詳しい人から話を聞きたいところなのですが……ちょっと困っているんですよ。			ブリサエルの野望							
リムサ・ロミンサで他都市に詳しい方といえば、「フェーズアール」氏という方なのですが……。ええ、取引先の交易商人です。			リムサ・ロミンサで他都市に詳しい方といえば、「フェーズアール」氏という方なのですが……。ええ、取引先の交易商人です。			ブリサエルの野望							
……実は、僕、ちょっとあの方が苦手でして。強面なんで、ビビってしまうんですよ……。そこで僕の代わりに聞いてもらえないかと。			……実は、僕、ちょっとあの方が苦手でして。強面なんで、ビビってしまうんですよ……。そこで僕の代わりに聞いてもらえないかと。			ブリサエルの野望							
……ほほう、グリダニアで商売をするためにワガハイの助言をもらいに来たと？ブリサエルの言いつけで？			……ほほう、グリダニアで商売をするためにワガハイの助言をもらいに来たと？ブリサエルの言いつけで？			ブリサエルの野望							
まったく、相変わらず気が小さく、小賢しい男よ。ワガハイに直接、声をかければ良かろうに。そんな気弱だから胃薬が手放せないんじゃ。			まったく、相変わらず気が小さく、小賢しい男よ。ワガハイに直接、声をかければ良かろうに。そんな気弱だから胃薬が手放せないんじゃ。			ブリサエルの野望							
まぁ、ええわい。ブリサエルのバカにも聞こえるよう、デカい声で教えてやるぞい。			まぁ、ええわい。ブリサエルのバカにも聞こえるよう、デカい声で教えてやるぞい。			ブリサエルの野望							
……ワガハイが改めて言うほどのことではないが需要のあるところに、需要のある品を供給すれば、商売は儲かる、これが真理じゃ。			……ワガハイが改めて言うほどのことではないが需要のあるところに、需要のある品を供給すれば、商売は儲かる、これが真理じゃ。			ブリサエルの野望							
そういう観点から考えるとグリダニアに目をつけたのは悪くない。あの都市では今、金属製品の需要が増えておる。			そういう観点から考えるとグリダニアに目をつけたのは悪くない。あの都市では今、金属製品の需要が増えておる。			ブリサエルの野望							
かの地は、革細工師ギルドと木工師ギルドを擁し、皮革や木材を使った品が主流じゃった。			かの地は、革細工師ギルドと木工師ギルドを擁し、皮革や木材を使った品が主流じゃった。			ブリサエルの野望							
そのため、ヌシら鍛冶師が得意とする金属製品はグリダニアにおいて主流足り得なかった。何せ刃にすら翡翠を使ったりする連中じゃからの。			そのため、ヌシら鍛冶師が得意とする金属製品はグリダニアにおいて主流足り得なかった。何せ刃にすら翡翠を使ったりする連中じゃからの。			ブリサエルの野望							
しかし、第七霊災の傷も癒えてきた昨今ではかの地の情勢も変わりつつある。			しかし、第七霊災の傷も癒えてきた昨今ではかの地の情勢も変わりつつある。			ブリサエルの野望							
……冒険者の流入が増えてきたのじゃよ。彼らはグリダニアの伝統にこだわることはない。純粋に品質だけを求める傾向があるんじゃ。			……冒険者の流入が増えてきたのじゃよ。彼らはグリダニアの伝統にこだわることはない。純粋に品質だけを求める傾向があるんじゃ。			ブリサエルの野望							
ならば彼らが納得いく品質の製品を送り出せば商売としては十二分に成算が見込めるはずじゃよ。どうする？　試しにやってみるか？			ならば彼らが納得いく品質の製品を送り出せば商売としては十二分に成算が見込めるはずじゃよ。どうする？　試しにやってみるか？			ブリサエルの野望							
「スパタ」と「スパイクドラブリュス」じゃ。その二つを作ってみるがいい。ヌシの腕前で商売になるか、確かめてやろう。			「スパタ」と「スパイクドラブリュス」じゃ。その二つを作ってみるがいい。ヌシの腕前で商売になるか、確かめてやろう。			ブリサエルの野望							
品物は覚えているか？「スパタ」と「スパイクドラブリュス」じゃ。両方を1個ずつじゃぞ？			品物は覚えているか？「スパタ」と「スパイクドラブリュス」じゃ。両方を1個ずつじゃぞ？			ブリサエルの野望							
待っておったぞ。では、あちらで見立てるとしようかのう……！			待っておったぞ。では、あちらで見立てるとしようかのう……！			ブリサエルの野望							
ふぅむ……なるほど、これはこれは。必要十分……以上じゃな、この出来は。			ふぅむ……なるほど、これはこれは。必要十分……以上じゃな、この出来は。			ブリサエルの野望							
ブリサエルの使いっ走りだと思っておったが、どうやら考え違いをしておったようじゃの。ワガハイ、ヌシを少々侮っておったか。			ブリサエルの使いっ走りだと思っておったが、どうやら考え違いをしておったようじゃの。ワガハイ、ヌシを少々侮っておったか。			ブリサエルの野望							
「スパタ」なる剣は、取り回しやすさが肝心。やや細身で長めに作られた刀身が、しっくりと手に馴染まねば完璧とは言えぬ。			「スパタ」なる剣は、取り回しやすさが肝心。やや細身で長めに作られた刀身が、しっくりと手に馴染まねば完璧とは言えぬ。			ブリサエルの野望							
ヌシの作った「スパタ」はその点、素晴らしい。ワシでも敵をバッタバッタと斬り倒せそうじゃわい。			ヌシの作った「スパタ」はその点、素晴らしい。ワシでも敵をバッタバッタと斬り倒せそうじゃわい。			ブリサエルの野望							
この「スパイクドラブリュス」も大したものよ。肉厚の刃には飾り気こそないが、それがまたいい。ただものではない強度と破壊力を予感させる……！			この「スパイクドラブリュス」も大したものよ。肉厚の刃には飾り気こそないが、それがまたいい。ただものではない強度と破壊力を予感させる……！			ブリサエルの野望							
保証しよう、ヌシが作った武具ならばすぐにでもグリダニアで商売ができるぞい。いや、むしろワガハイに売らせてほしい。			保証しよう、ヌシが作った武具ならばすぐにでもグリダニアで商売ができるぞい。いや、むしろワガハイに売らせてほしい。			ブリサエルの野望							
今回の品物はワガハイが預かっておくでな。何、ブリサエルも文句など言いはせんよ。			今回の品物はワガハイが預かっておくでな。何、ブリサエルも文句など言いはせんよ。			ブリサエルの野望							
これから早速、グリダニアに渡りをつけるぞい。はてさて、あちらでどれほどの儲けになるか。久しぶりに楽しみになってきたの。			これから早速、グリダニアに渡りをつけるぞい。はてさて、あちらでどれほどの儲けになるか。久しぶりに楽しみになってきたの。			ブリサエルの野望							
彫金師ギルドマスターのセレンディピティーが依頼を受け、冒険者の手を借りたいようだ。			彫金師ギルドマスターのセレンディピティーが依頼を受け、冒険者の手を借りたいようだ。			牙と真鍮							
「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の製作をし、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に見せよう。			「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の製作をし、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に見せよう。			牙と真鍮							
彫金師ギルドの前の広場にいるロバートに、「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」を渡そう。			彫金師ギルドの前の広場にいるロバートに、「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」を渡そう。			牙と真鍮							
ロバートに依頼の品を渡すことができた彫金師ギルドの「セレンディピティー」に報告しよう。			ロバートに依頼の品を渡すことができた彫金師ギルドの「セレンディピティー」に報告しよう。			牙と真鍮							
依頼人が満足できる品を提供することができた冒険者。また次の依頼があるまでに製作の力を磨こう。※彫金師のレベルが20以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			依頼人が満足できる品を提供することができた冒険者。また次の依頼があるまでに製作の力を磨こう。※彫金師のレベルが20以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			牙と真鍮							
セレンディピティーに依頼品を見せる			セレンディピティーに依頼品を見せる			牙と真鍮							
ロバートに依頼品を渡す			ロバートに依頼品を渡す			牙と真鍮							
彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			牙と真鍮							
き、聞いてください、Forenameさんっ！ネジったらヒドイんですよっ！私のお尻を触ったんです！			き、聞いてください、Forenameさんっ！ネジったらヒドイんですよっ！私のお尻を触ったんです！			牙と真鍮							
「女体ノ神秘ハ　神ノ最高傑作！　究極ノ美！」とか何とか言って……まったく、油断も隙もないんですからっ！			「女体ノ神秘ハ　神ノ最高傑作！　究極ノ美！」とか何とか言って……まったく、油断も隙もないんですからっ！			牙と真鍮							
あ、そうそう、Forenameさんにお任せしたい仕事があるんです！			あ、そうそう、Forenameさんにお任せしたい仕事があるんです！			牙と真鍮							
先日、お仕事を依頼してきた銀冑団のロバートさんを覚えていますか？			先日、お仕事を依頼してきた銀冑団のロバートさんを覚えていますか？			牙と真鍮							
彼から「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の製作依頼が来ているのです。前回に引き続き、お仕事、お願いできますでしょうか？			彼から「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の製作依頼が来ているのです。前回に引き続き、お仕事、お願いできますでしょうか？			牙と真鍮							
ふたつの品を仕上げたら、見せてください。では、よろしくおねがいしますねっ！			ふたつの品を仕上げたら、見せてください。では、よろしくおねがいしますねっ！			牙と真鍮							
あっ、Forenameさんっ！「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」は仕上がりましたか？			あっ、Forenameさんっ！「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」は仕上がりましたか？			牙と真鍮							
わぁ、凄いですっ……。イヤリングとゴルゲット、どちらも細部まで、丁寧に仕上げられていますね。			わぁ、凄いですっ……。イヤリングとゴルゲット、どちらも細部まで、丁寧に仕上げられていますね。			牙と真鍮							
……ネジ……ジジジ……。ふぁんぐいやりんぐ……ぶらすごるげっと……ウ～ム、ぶらすは心ヲ揺サぶらす……。			……ネジ……ジジジ……。ふぁんぐいやりんぐ……ぶらすごるげっと……ウ～ム、ぶらすは心ヲ揺サぶらす……。			牙と真鍮							
イヤ　ナイ！　ヤッパダメ！アリエナイ……　せれん　ノ　胸グライ　ナイ！			イヤ　ナイ！　ヤッパダメ！アリエナイ……　せれん　ノ　胸グライ　ナイ！			牙と真鍮							
ちょ、　ネジ！　何いってんのっ。私は着痩せするタイプなんですっ！ちゃんと人並みくらいはありますっ！			ちょ、　ネジ！　何いってんのっ。私は着痩せするタイプなんですっ！ちゃんと人並みくらいはありますっ！			牙と真鍮							
って、チガウ！「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の話っ！			って、チガウ！「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」の話っ！			牙と真鍮							
ご、ごめんなさい……Forenameさん。今回依頼した品は「ファング」と「ブラス」、つまり牙と真鍮を素材としています。			ご、ごめんなさい……Forenameさん。今回依頼した品は「ファング」と「ブラス」、つまり牙と真鍮を素材としています。			牙と真鍮							
「ブラス」はありふれた素材ではありますが、鉱物の配合や、磨き方次第では金と見まごう美しい輝きを放つんです。			「ブラス」はありふれた素材ではありますが、鉱物の配合や、磨き方次第では金と見まごう美しい輝きを放つんです。			牙と真鍮							
今回、作ってくださった品は、どちらも丁寧な仕事で、実に美しく仕上がっていますね。きっと依頼人も満足してくださることでしょう。			今回、作ってくださった品は、どちらも丁寧な仕事で、実に美しく仕上がっていますね。きっと依頼人も満足してくださることでしょう。			牙と真鍮							
銀冑団のロバートさんは前回同様、ギルドすぐそばの広場にいるそうです。ぜひ、あなたの手で届けてあげてください！			銀冑団のロバートさんは前回同様、ギルドすぐそばの広場にいるそうです。ぜひ、あなたの手で届けてあげてください！			牙と真鍮							
やぁやぁ、また会ったね。頼んでいた「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」は仕上がったのかな？			やぁやぁ、また会ったね。頼んでいた「ファングイヤリング」と「ブラスゴルゲット」は仕上がったのかな？			牙と真鍮							
いやはや、これは見事な品だ！やはり彫金師ギルドに依頼してよかったよ。			いやはや、これは見事な品だ！やはり彫金師ギルドに依頼してよかったよ。			牙と真鍮							
でも、ギルドマスターのセレンさんは、若いのにかなりの腕を持っている職人だね。			でも、ギルドマスターのセレンさんは、若いのにかなりの腕を持っている職人だね。			牙と真鍮							
えっ、マスターじゃなくて、君が作ったのかい！？彫金師ギルドには、熟練の職人が揃っているんだな！仕事もさぞかし景気がいいだろう。うらやましいよ。			えっ、マスターじゃなくて、君が作ったのかい！？彫金師ギルドには、熟練の職人が揃っているんだな！仕事もさぞかし景気がいいだろう。うらやましいよ。			牙と真鍮							
おかえりなさい！ロバートさんは満足してましたか？			おかえりなさい！ロバートさんは満足してましたか？			牙と真鍮							
ふふ、Forenameさんの満足そうな顔を見れば、先方の対応は想像つきますよ。お疲れ様でした！　また次の仕事をお待ちくださいっ！			ふふ、Forenameさんの満足そうな顔を見れば、先方の対応は想像つきますよ。お疲れ様でした！　また次の仕事をお待ちくださいっ！			牙と真鍮							
彫金師ギルドには、熟練の職人が揃っているんだな！仕事もさぞかし景気がいいだろう。うらやましいよ。			彫金師ギルドには、熟練の職人が揃っているんだな！仕事もさぞかし景気がいいだろう。うらやましいよ。			牙と真鍮							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に、ある重要な仕事を任せようとしている。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に、ある重要な仕事を任せようとしている。			フェン・イルの根性							
仕事を放棄して逃げ出した革細工師の代わりに、「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」をひとつずつ作り、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に届けよう。			仕事を放棄して逃げ出した革細工師の代わりに、「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」をひとつずつ作り、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に届けよう。			フェン・イルの根性							
冒険者の作ったカリガとハードレザーチョーカーは、ゲヴァが手直しをするため納品が遅れることになった。代わりに、依頼人である「ソソバチ」に謝りに行かなければならない。革細工師ギルドの「ソソバチ」に「ひざまずき」、誠意を示そう。			冒険者の作ったカリガとハードレザーチョーカーは、ゲヴァが手直しをするため納品が遅れることになった。代わりに、依頼人である「ソソバチ」に謝りに行かなければならない。革細工師ギルドの「ソソバチ」に「ひざまずき」、誠意を示そう。			フェン・イルの根性							
依頼人のソソバチ曰く、ゲヴァは冒険者のことを買っているらしい。中々そうは見えないが、彼女の期待に応えるためにも、今回の経験を活かし、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが20以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			依頼人のソソバチ曰く、ゲヴァは冒険者のことを買っているらしい。中々そうは見えないが、彼女の期待に応えるためにも、今回の経験を活かし、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが20以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			フェン・イルの根性							
ゲヴァに依頼品を納品			ゲヴァに依頼品を納品			フェン・イルの根性							
ソソバチに「ひざまずく」			ソソバチに「ひざまずく」			フェン・イルの根性							
ああ、いいところに来たわね！ちょっと手を貸してちょうだい。			ああ、いいところに来たわね！ちょっと手を貸してちょうだい。			フェン・イルの根性							
大急ぎで「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」を作ってきてほしいのよ。			大急ぎで「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」を作ってきてほしいのよ。			フェン・イルの根性							
別の革細工師に製作を任せてたんだけど、出来があまりに酷いから、ちょっと文句をつけたら、逃げ出しちゃって。			別の革細工師に製作を任せてたんだけど、出来があまりに酷いから、ちょっと文句をつけたら、逃げ出しちゃって。			フェン・イルの根性							
代わりに任せられそうな革細工師を探していたのよ。あんた、やれるわよね？			代わりに任せられそうな革細工師を探していたのよ。あんた、やれるわよね？			フェン・イルの根性							
ああ、大切なことを言い忘れてたわ。これは、工芸「フェン・イル」に依頼された品よ。			ああ、大切なことを言い忘れてたわ。これは、工芸「フェン・イル」に依頼された品よ。			フェン・イルの根性							
あんたも腕を上げたみたいだし、そろそろ、ひと仕事、任せてみようってわけ。革細工師ギルドの名にかけて、失敗のできない仕事よ。			あんたも腕を上げたみたいだし、そろそろ、ひと仕事、任せてみようってわけ。革細工師ギルドの名にかけて、失敗のできない仕事よ。			フェン・イルの根性							
不安になった？「フェン・イル」の名を背負う、自信がない？			不安になった？「フェン・イル」の名を背負う、自信がない？			フェン・イルの根性							
大丈夫、しっかりしなさい。散々アタシにしごかれて逃げ出さなかったのよ。あんたの根性は、アタシが一番知ってるわ。			大丈夫、しっかりしなさい。散々アタシにしごかれて逃げ出さなかったのよ。あんたの根性は、アタシが一番知ってるわ。			フェン・イルの根性							
たとえ依頼品がうまくできなくても、キッチリ客に頭下げに行く根性があるってことを、ね。			たとえ依頼品がうまくできなくても、キッチリ客に頭下げに行く根性があるってことを、ね。			フェン・イルの根性							
それじゃ、任せたわよ！			それじゃ、任せたわよ！			フェン・イルの根性							
「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」は、できたの？			「カリガ」と「ハードレザーチョーカー」は、できたの？			フェン・イルの根性							
あら、これは…………			あら、これは…………			フェン・イルの根性							
ちゃんとハードレザーが使ってあって、ちゃんとカリガとチョーカーの形をしていて、それから…………			ちゃんとハードレザーが使ってあって、ちゃんとカリガとチョーカーの形をしていて、それから…………			フェン・イルの根性							
…………すごく、丈夫、ね。			…………すごく、丈夫、ね。			フェン・イルの根性							
知ってのとおり、ハードレザーは硬さがウリよ。だからこそ、丈夫な製品ができるわけだけど、曲げたり縫ったりするのも難しいってわけ。			知ってのとおり、ハードレザーは硬さがウリよ。だからこそ、丈夫な製品ができるわけだけど、曲げたり縫ったりするのも難しいってわけ。			フェン・イルの根性							
下手な職人では、加工の途中で失敗して、最大の利点である「丈夫さ」を殺してしまうことがあるわ。			下手な職人では、加工の途中で失敗して、最大の利点である「丈夫さ」を殺してしまうことがあるわ。			フェン・イルの根性							
でもこのカリガとチョーカーは、ちゃんと革の性質を見極めて加工してる。だから、素材の持つ「丈夫さ」が保たれているわ。			でもこのカリガとチョーカーは、ちゃんと革の性質を見極めて加工してる。だから、素材の持つ「丈夫さ」が保たれているわ。			フェン・イルの根性							
……成長したわね、Forename。			……成長したわね、Forename。			フェン・イルの根性							
でも、金具の埋め込みは甘いし、折り返しの処理は不十分だし、全体のバランスはイマイチだし、なんだかちょっと……獣臭いわ。			でも、金具の埋め込みは甘いし、折り返しの処理は不十分だし、全体のバランスはイマイチだし、なんだかちょっと……獣臭いわ。			フェン・イルの根性							
「フェン・イル」の品にするには不十分ね。仕方ないわ、アタシが手直ししておくから、その間に、アンタは、別の仕事を頼まれてくれる？			「フェン・イル」の品にするには不十分ね。仕方ないわ、アタシが手直ししておくから、その間に、アンタは、別の仕事を頼まれてくれる？			フェン・イルの根性							
これも、ひとりの職人として、重要な仕事よ。仕事をほっぽって逃げ出すようなヤツには任せられない、あんただからできること。			これも、ひとりの職人として、重要な仕事よ。仕事をほっぽって逃げ出すようなヤツには任せられない、あんただからできること。			フェン・イルの根性							
依頼人の「ソソバチ」さんに、納品が遅れます、ごめんなさいっ、て、誠心誠意、敬意をもって謝ってらっしゃい。			依頼人の「ソソバチ」さんに、納品が遅れます、ごめんなさいっ、て、誠心誠意、敬意をもって謝ってらっしゃい。			フェン・イルの根性							
今回は、我が愛息子のために、一級の防具を整えてやろうと思ってね。こうして、完成を待ちわびているというわけだよ。			今回は、我が愛息子のために、一級の防具を整えてやろうと思ってね。こうして、完成を待ちわびているというわけだよ。			フェン・イルの根性							
おわっ！？なんだね、どうしたんだね！？			おわっ！？なんだね、どうしたんだね！？			フェン・イルの根性							
…………ふむ。依頼していたカリガとハードレザーチョーカーの納品が遅れる、と。			…………ふむ。依頼していたカリガとハードレザーチョーカーの納品が遅れる、と。			フェン・イルの根性							
そうかそうか、いや、構わんよ。中途半端なものを渡すくらいなら潔く謝罪する、革細工師ギルドの姿勢は、昔から変わっとらんな。			そうかそうか、いや、構わんよ。中途半端なものを渡すくらいなら潔く謝罪する、革細工師ギルドの姿勢は、昔から変わっとらんな。			フェン・イルの根性							
しかし、君は見ない顔だね。新入りの革細工師かい？			しかし、君は見ない顔だね。新入りの革細工師かい？			フェン・イルの根性							
……ほう！チョーカーとカリガは君が作って、その手直しをゲヴァが行うから、納品が遅れると！			……ほう！チョーカーとカリガは君が作って、その手直しをゲヴァが行うから、納品が遅れると！			フェン・イルの根性							
なるほど、なるほど。君はずいぶんゲヴァに気に入られているみたいだね。			なるほど、なるほど。君はずいぶんゲヴァに気に入られているみたいだね。			フェン・イルの根性							
客に謝罪に行かせるなんて、乱暴なようだけど、こうやって顔なじみの客に革細工師を紹介するのは彼女なりの気遣いだ。			客に謝罪に行かせるなんて、乱暴なようだけど、こうやって顔なじみの客に革細工師を紹介するのは彼女なりの気遣いだ。			フェン・イルの根性							
ゲヴァが手直しして品になるだけのモノを作れるなら、腕も確かだろう。			ゲヴァが手直しして品になるだけのモノを作れるなら、腕も確かだろう。			フェン・イルの根性							
Forename君と言ったか？君の成長、楽しみにしているよ。ハッハッハ！			Forename君と言ったか？君の成長、楽しみにしているよ。ハッハッハ！			フェン・イルの根性							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者がやって来るのを待っていたようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者がやって来るのを待っていたようだ。			朱色の岩が導く因縁							
アダルベルタは、冒険者に興味を持ったアマジナ鉱山社の副社長、ディープ・キャニオンを紹介したいらしい。彼女の頼み通り、採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」に会いに行こう。			アダルベルタは、冒険者に興味を持ったアマジナ鉱山社の副社長、ディープ・キャニオンを紹介したいらしい。彼女の頼み通り、採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」に会いに行こう。			朱色の岩が導く因縁							
「ディープ・キャニオン」は、かつて黒曜石を求めた依頼をこなした冒険者を賞賛しつつも、より深く冒険者の実力を知りたいようだった。彼から辰砂の採掘を頼まれたが、仕事を受けたことを採掘師ギルドの「アダルベルタ」に報告しよう。			「ディープ・キャニオン」は、かつて黒曜石を求めた依頼をこなした冒険者を賞賛しつつも、より深く冒険者の実力を知りたいようだった。彼から辰砂の採掘を頼まれたが、仕事を受けたことを採掘師ギルドの「アダルベルタ」に報告しよう。			朱色の岩が導く因縁							
アダルベルタは、辰砂が簡単には採掘できる物ではないことを教えてくれる。しかし同時に、ディープ・キャニオンによって試されていることを理解し、頑張れと激励してくれた。サンライズ門を出たあたりで入手できる辰砂を採掘し、採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」に10個納品しよう。			アダルベルタは、辰砂が簡単には採掘できる物ではないことを教えてくれる。しかし同時に、ディープ・キャニオンによって試されていることを理解し、頑張れと激励してくれた。サンライズ門を出たあたりで入手できる辰砂を採掘し、採掘師ギルドにいる「ディープ・キャニオン」に10個納品しよう。			朱色の岩が導く因縁							
ディープキャニオンに辰砂を無事に納品した。彼は冒険者の実力を認めつつも、もう少し身なりに気をつけたほうがいいと、忠告してきた。※採掘師のレベルが20以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			ディープキャニオンに辰砂を無事に納品した。彼は冒険者の実力を認めつつも、もう少し身なりに気をつけたほうがいいと、忠告してきた。※採掘師のレベルが20以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			朱色の岩が導く因縁							
ディープ・キャニオンと話す			ディープ・キャニオンと話す			朱色の岩が導く因縁							
アダルベルタと話す			アダルベルタと話す			朱色の岩が導く因縁							
辰砂を採掘師ギルドのディープ・キャニオンに納品			辰砂を採掘師ギルドのディープ・キャニオンに納品			朱色の岩が導く因縁							
ああ、いらっしゃいForename。キミが来るのを待ってたのよ。			ああ、いらっしゃいForename。キミが来るのを待ってたのよ。			朱色の岩が導く因縁							
このあいだ、黒曜石を採掘してもらったわよね？あの仕事ぶりが、依頼主の耳に届いたらしくてね。			このあいだ、黒曜石を採掘してもらったわよね？あの仕事ぶりが、依頼主の耳に届いたらしくてね。			朱色の岩が導く因縁							
アマジナ鉱山社の副社長「ディープ・キャニオン」さんが、キミに会ってみたいと言ってるのよ。			アマジナ鉱山社の副社長「ディープ・キャニオン」さんが、キミに会ってみたいと言ってるのよ。			朱色の岩が導く因縁							
……実は、あたしとちょっと因縁のある人でね。できれば、キミを巻き込みたくなかったけど……名指しで来られたんじゃ、断ることもできない。			……実は、あたしとちょっと因縁のある人でね。できれば、キミを巻き込みたくなかったけど……名指しで来られたんじゃ、断ることもできない。			朱色の岩が導く因縁							
……今のは失言だったわ。悪いけど、聞かなかったことにしてくれる？			……今のは失言だったわ。悪いけど、聞かなかったことにしてくれる？			朱色の岩が導く因縁							
ともかく、ギルドの入口近くで待ってるはずだから、ちょっと彼に挨拶してきてほしいのよ。大口の顧客だから、くれぐれも失礼ないようにね。			ともかく、ギルドの入口近くで待ってるはずだから、ちょっと彼に挨拶してきてほしいのよ。大口の顧客だから、くれぐれも失礼ないようにね。			朱色の岩が導く因縁							
Forename Surname君だね？話はギルドマスターより聞いている。一度、君と話をしてみたかった。			Forename Surname君だね？話はギルドマスターより聞いている。一度、君と話をしてみたかった。			朱色の岩が導く因縁							
私の名は「ディープ・キャニオン」。アマジナ鉱山社において、副社長の職にある者だ。			私の名は「ディープ・キャニオン」。アマジナ鉱山社において、副社長の職にある者だ。			朱色の岩が導く因縁							
しかし、あのギルドマスターが目をかけていると聞いて、どんな人物かと思っていたが……冒険者だったとはな。少々驚かされたよ。			しかし、あのギルドマスターが目をかけていると聞いて、どんな人物かと思っていたが……冒険者だったとはな。少々驚かされたよ。			朱色の岩が導く因縁							
やはり採掘師と言えばアラミゴ出身者が目立つものでな。こう言ってはなんだが、根無し草の冒険者が、はたして、ウルダハの役に立つのだろうかと思っていた。			やはり採掘師と言えばアラミゴ出身者が目立つものでな。こう言ってはなんだが、根無し草の冒険者が、はたして、ウルダハの役に立つのだろうかと思っていた。			朱色の岩が導く因縁							
しかし、どうやら君はそこらの冒険者とは一味違うようだ。我が社の依頼を、見事に果たしてみせたのだからな。そこはまず、素直に認めよう。			しかし、どうやら君はそこらの冒険者とは一味違うようだ。我が社の依頼を、見事に果たしてみせたのだからな。そこはまず、素直に認めよう。			朱色の岩が導く因縁							
だが、私はまだ君のことを知らな過ぎる。依頼主としてもう少し、詳しく君の実力が知りたい。			だが、私はまだ君のことを知らな過ぎる。依頼主としてもう少し、詳しく君の実力が知りたい。			朱色の岩が導く因縁							
そこでだ……Forename Surname君。試すようで悪いが、ひとつ頼まれてくれないか？「辰砂」が10個ほど、急に要り用になってしまったのだ。			そこでだ……Forename Surname君。試すようで悪いが、ひとつ頼まれてくれないか？「辰砂」が10個ほど、急に要り用になってしまったのだ。			朱色の岩が導く因縁							
まさか、できぬとは言うまい？採掘師ギルドの一員なのだから、それぐらいお安いご用だろう？			まさか、できぬとは言うまい？採掘師ギルドの一員なのだから、それぐらいお安いご用だろう？			朱色の岩が導く因縁							
おっと……そうだ。君が採掘に出かける前に一応、アダルベルタにこの件を報告しておいてくれ。			おっと……そうだ。君が採掘に出かける前に一応、アダルベルタにこの件を報告しておいてくれ。			朱色の岩が導く因縁							
依頼主とはいえ、彼女を通さずにギルド員をあごでは使えないのでな。			依頼主とはいえ、彼女を通さずにギルド員をあごでは使えないのでな。			朱色の岩が導く因縁							
ふぅん……そんなことを、副社長がねぇ。相変わらず、回りくどいことが好きな人だわ。			ふぅん……そんなことを、副社長がねぇ。相変わらず、回りくどいことが好きな人だわ。			朱色の岩が導く因縁							
それにしても辰砂を10個だっけ。意地が悪いというか、知識がなきゃ掘れないものを……。			それにしても辰砂を10個だっけ。意地が悪いというか、知識がなきゃ掘れないものを……。			朱色の岩が導く因縁							
水銀なんかの材料として使われている赤褐色の鉱物なんだけど、こいつはね、普通の採掘場では取れないのよ。			水銀なんかの材料として使われている赤褐色の鉱物なんだけど、こいつはね、普通の採掘場では取れないのよ。			朱色の岩が導く因縁							
このあいだ渡したモールを使って、岩場を砕岩するの。そうすれば、手に入れることができるはず。			このあいだ渡したモールを使って、岩場を砕岩するの。そうすれば、手に入れることができるはず。			朱色の岩が導く因縁							
辰砂を10個……大変だろうけど、よろしくね。副社長は、実力を見せろって言っていたんでしょう？とくと見せてあげて、Forename。			辰砂を10個……大変だろうけど、よろしくね。副社長は、実力を見せろって言っていたんでしょう？とくと見せてあげて、Forename。			朱色の岩が導く因縁							
頼んだ「辰砂」10個はまだかね？「サンライズ門」から出たあたりで、採れるはずなのだが。			頼んだ「辰砂」10個はまだかね？「サンライズ門」から出たあたりで、採れるはずなのだが。			朱色の岩が導く因縁							
ふむ……なかなかの品質だ。まずは褒めておこう。どうやら、砕岩をこなせる程度の技術はあるというわけか。			ふむ……なかなかの品質だ。まずは褒めておこう。どうやら、砕岩をこなせる程度の技術はあるというわけか。			朱色の岩が導く因縁							
なるほど……どうやらForename Surname君は、私が考えていた以上に優秀らしい。アダルベルタの下にいることが、惜しいくらいだ。			なるほど……どうやらForename Surname君は、私が考えていた以上に優秀らしい。アダルベルタの下にいることが、惜しいくらいだ。			朱色の岩が導く因縁							
どうかね、私の直属に……いや、君は冒険者だったな。このウルダハに根付いてくれる者でなければ、副社長であるこの私の右腕は務まらん。			どうかね、私の直属に……いや、君は冒険者だったな。このウルダハに根付いてくれる者でなければ、副社長であるこの私の右腕は務まらん。			朱色の岩が導く因縁							
このウルダハが栄えてこその、鉱山運営だろうに。大事な採掘師の技術をよそ者に教えてしまう、今のギルドマスターのやり方は、どうにも馴染めん。			このウルダハが栄えてこその、鉱山運営だろうに。大事な採掘師の技術をよそ者に教えてしまう、今のギルドマスターのやり方は、どうにも馴染めん。			朱色の岩が導く因縁							
無論、君のような異邦人でも見込みのある若者がいることは理解したが……金になる技術はウルダハで独占したいのが本音だ。			無論、君のような異邦人でも見込みのある若者がいることは理解したが……金になる技術はウルダハで独占したいのが本音だ。			朱色の岩が導く因縁							
やはり彼女には近いうちに……おっとすまない、つい考え事をしてしまった。			やはり彼女には近いうちに……おっとすまない、つい考え事をしてしまった。			朱色の岩が導く因縁							
ともかく君の実力はよくわかった。いずれ、また仕事を頼むこともあるだろう。			ともかく君の実力はよくわかった。いずれ、また仕事を頼むこともあるだろう。			朱色の岩が導く因縁							
だが、ひとつだけ注文をつけるなら……もう少し身なりに気を遣いたまえ。			だが、ひとつだけ注文をつけるなら……もう少し身なりに気を遣いたまえ。			朱色の岩が導く因縁							
採掘師にとって、服装は見た目だけでなく、仕事の上でも大きな影響があることを知るといい。採掘師には、採掘師らしい格好があるということだ。			採掘師にとって、服装は見た目だけでなく、仕事の上でも大きな影響があることを知るといい。採掘師には、採掘師らしい格好があるということだ。			朱色の岩が導く因縁							
手袋ひとつ、靴ひとつ変えただけでも、作業効率は大きく変わるということを、覚えておきたまえ。			手袋ひとつ、靴ひとつ変えただけでも、作業効率は大きく変わるということを、覚えておきたまえ。			朱色の岩が導く因縁							
では、機会があればまた会おう。君が採掘師を続ける限り、それはおそらく……それほど遠い日のことではないと思うが、な。			では、機会があればまた会おう。君が採掘師を続ける限り、それはおそらく……それほど遠い日のことではないと思うが、な。			朱色の岩が導く因縁							
装備を変更することによって「獲得力」「技術力」「GP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「獲得力」「技術力」「GP」を上昇させることができます。			朱色の岩が導く因縁							
「獲得力」は採掘の成功率がアップし、「技術力」はアイテムの入手個数がアップし、「GP」はGPの最大値がアップします。			「獲得力」は採掘の成功率がアップし、「技術力」はアイテムの入手個数がアップし、「GP」はGPの最大値がアップします。			朱色の岩が導く因縁							
あなたの採掘の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの採掘の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			朱色の岩が導く因縁							
おや、どうしたねForename君？アダルベルタに、話を通してくれたかね？			おや、どうしたねForename君？アダルベルタに、話を通してくれたかね？			朱色の岩が導く因縁							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			キキルン族の思い出の味							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」と話そう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」と話そう。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」と話そう。			チュチュルンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」と話そう。			キキルン族の思い出の味							
シシプと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「ワワラゴ」と話そう。			シシプと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「ワワラゴ」と話そう。			キキルン族の思い出の味							
ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」に「リムレーンズダガー」を5匹納品しよう。「リムレーンズダガー」は特性「ガルアイ」を修得した状態で、西ラノシアのブルワーズ灯台にある釣り場で「ラットの尾」を釣り餌にして釣ることができる。			ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」に「リムレーンズダガー」を5匹納品しよう。「リムレーンズダガー」は特性「ガルアイ」を修得した状態で、西ラノシアのブルワーズ灯台にある釣り場で「ラットの尾」を釣り餌にして釣ることができる。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルンにリムレーンズダガーを納品した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			チュチュルンにリムレーンズダガーを納品した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に報告しよう。			キキルン族の思い出の味							
シシプに報告した。漁師ギルドのシシプは冒険者の活躍を誉めたたえ、立派な漁師ギルドの一員だと認めて、さらなる活躍を期待すると語った。彼女の期待を裏切らないよう、たゆまぬ努力を重ねよう。※漁師のレベルが20以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプに報告した。漁師ギルドのシシプは冒険者の活躍を誉めたたえ、立派な漁師ギルドの一員だと認めて、さらなる活躍を期待すると語った。彼女の期待を裏切らないよう、たゆまぬ努力を重ねよう。※漁師のレベルが20以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルンと話す			チュチュルンと話す			キキルン族の思い出の味							
シシプと話す			シシプと話す			キキルン族の思い出の味							
ワワラゴと話す			ワワラゴと話す			キキルン族の思い出の味							
チュチュルンにリムレーンズダガーを納品			チュチュルンにリムレーンズダガーを納品			キキルン族の思い出の味							
シシプに報告			シシプに報告			キキルン族の思い出の味							
ねぇForename、お願いがあるの。漁師ギルドに来たお客さんの相手をしてくれない？			ねぇForename、お願いがあるの。漁師ギルドに来たお客さんの相手をしてくれない？			キキルン族の思い出の味							
キキルン族の船乗りさんみたいなんだけど、自分のために、お魚さんを釣ってほしいようなの。小口の仕事ってことみたい。			キキルン族の船乗りさんみたいなんだけど、自分のために、お魚さんを釣ってほしいようなの。小口の仕事ってことみたい。			キキルン族の思い出の味							
でも、今はちょうどギルドにいる仕事を受けられそうな漁師が出払っててね。Forename、あなたに引き受けてほしいの。			でも、今はちょうどギルドにいる仕事を受けられそうな漁師が出払っててね。Forename、あなたに引き受けてほしいの。			キキルン族の思い出の味							
今、漁師ギルドの入口でお魚を眺めてる「チュチュルン」さんよ……話を聞いてみてくれる？			今、漁師ギルドの入口でお魚を眺めてる「チュチュルン」さんよ……話を聞いてみてくれる？			キキルン族の思い出の味							
チュチュルン、船乗りっちゃ。アナタ、漁師っちゃ？チュチュルン、ギラギラお魚、さがしてるっちゃ。			チュチュルン、船乗りっちゃ。アナタ、漁師っちゃ？チュチュルン、ギラギラお魚、さがしてるっちゃ。			キキルン族の思い出の味							
お船ぷかぷか、チュチュルン、見たっちゃ。お魚、ぎんいろ、ギラギラっちゃ。お魚、ぴょんぴょん、飛んでたっちゃ。			お船ぷかぷか、チュチュルン、見たっちゃ。お魚、ぎんいろ、ギラギラっちゃ。お魚、ぴょんぴょん、飛んでたっちゃ。			キキルン族の思い出の味							
ギラギラお魚、どんな味っちゃ？チュチュルン、ギラギラお魚、食べたいっちゃ！			ギラギラお魚、どんな味っちゃ？チュチュルン、ギラギラお魚、食べたいっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
アナタ、ギラギラお魚、5匹　釣る釣るっちゃ？釣り方、シシプに、聞く聞くっちゃ！			アナタ、ギラギラお魚、5匹　釣る釣るっちゃ？釣り方、シシプに、聞く聞くっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
あらあら、チュチュルンさんは、欲しいお魚の名前がわからないのね？だったら、親分に相談してみるといいわ。			あらあら、チュチュルンさんは、欲しいお魚の名前がわからないのね？だったら、親分に相談してみるといいわ。			キキルン族の思い出の味							
ワワラゴ親分は、普段はちゃらんぽらんだけど、エオルゼアの七つの海を渡り歩いてるからね。歩く釣り手帳なのよ。			ワワラゴ親分は、普段はちゃらんぽらんだけど、エオルゼアの七つの海を渡り歩いてるからね。歩く釣り手帳なのよ。			キキルン族の思い出の味							
あ？　わしにお魚さんについて聞きたいぢやと？……なんぢや、あんまり驚かせんでくれ。てっきり、シシプちゃんからの刺客かと。			あ？　わしにお魚さんについて聞きたいぢやと？……なんぢや、あんまり驚かせんでくれ。てっきり、シシプちゃんからの刺客かと。			キキルン族の思い出の味							
シシプちゃんのソルトコッドパフを、小腹が空いたもんで、つい食べてしまったのぢや。いつバレるかビクビク……って、それはどうでもよい。			シシプちゃんのソルトコッドパフを、小腹が空いたもんで、つい食べてしまったのぢや。いつバレるかビクビク……って、それはどうでもよい。			キキルン族の思い出の味							
ともかく、そのギラギラお魚の情報ぢやな？おそらく「リムレーンズダガー」ぢやろう。「ぴょんぴょん」しよるお魚さんは、少ないでの。			ともかく、そのギラギラお魚の情報ぢやな？おそらく「リムレーンズダガー」ぢやろう。「ぴょんぴょん」しよるお魚さんは、少ないでの。			キキルン族の思い出の味							
「ぎんいろ、ギラギラ」という色合いも、まさしく「リムレーンズダガー」の特徴ぢや。			「ぎんいろ、ギラギラ」という色合いも、まさしく「リムレーンズダガー」の特徴ぢや。			キキルン族の思い出の味							
リムサ・ロミンサでは、食用にしないんぢやが、南洋諸島のほうぢや、ダシをとったり、卵を食べたりするんぢやと。			リムサ・ロミンサでは、食用にしないんぢやが、南洋諸島のほうぢや、ダシをとったり、卵を食べたりするんぢやと。			キキルン族の思い出の味							
その「リムレーンズダガー」は穴場の釣り場である、西ラノシアの「ブルワーズ灯台」におるのぢやが……スゴ腕の証、「ガルアイ」を持つチミなら釣れるハズぢや！			その「リムレーンズダガー」は穴場の釣り場である、西ラノシアの「ブルワーズ灯台」におるのぢやが……スゴ腕の証、「ガルアイ」を持つチミなら釣れるハズぢや！			キキルン族の思い出の味							
それと、「リムレーンズダガー」は好奇心旺盛な魚でな。ウネウネした「ラットの尾」なんかに興味を示すんぢや。さ、がんばって5匹くらい釣って、あいつに届けちゃれ。			それと、「リムレーンズダガー」は好奇心旺盛な魚でな。ウネウネした「ラットの尾」なんかに興味を示すんぢや。さ、がんばって5匹くらい釣って、あいつに届けちゃれ。			キキルン族の思い出の味							
ギラギラお魚……「リムレーンズダガー」っちゃ？5匹、食べるの、わくわくっちゃ！			ギラギラお魚……「リムレーンズダガー」っちゃ？5匹、食べるの、わくわくっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
ギラギラ、ギンギン、きれいっちゃ！チュチュルン、見たの、これこれっちゃ！			ギラギラ、ギンギン、きれいっちゃ！チュチュルン、見たの、これこれっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
やっぱり、チュチュルンさんが見たのは、「リムレーンズダガー」だったのね。それにしても、このヒレ、ほんとに翼みたい。			やっぱり、チュチュルンさんが見たのは、「リムレーンズダガー」だったのね。それにしても、このヒレ、ほんとに翼みたい。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルン、じゅるじゅる腹減りっちゃ。ギンギン、キラキラ、食べたいっちゃ。			チュチュルン、じゅるじゅる腹減りっちゃ。ギンギン、キラキラ、食べたいっちゃ。			キキルン族の思い出の味							
あらあら、さすがはキキルン族ね。噂通りの食いしん坊さんなんだから。			あらあら、さすがはキキルン族ね。噂通りの食いしん坊さんなんだから。			キキルン族の思い出の味							
チュチュルン、ギラギラ、丸呑みっちゃ！ありがと、ありがと、ワカダイショー！チュチュルン、とっても、嬉しいっちゃ！			チュチュルン、ギラギラ、丸呑みっちゃ！ありがと、ありがと、ワカダイショー！チュチュルン、とっても、嬉しいっちゃ！			キキルン族の思い出の味							
あなたがワカダイショーですって、うふふ。こんなに喜んでもらえるなんて、すごいわ！今回のお仕事は大成功ね！			あなたがワカダイショーですって、うふふ。こんなに喜んでもらえるなんて、すごいわ！今回のお仕事は大成功ね！			キキルン族の思い出の味							
Forenameは、あとで、私のところによってね。私からも、ちゃんとお礼がいいたいの。			Forenameは、あとで、私のところによってね。私からも、ちゃんとお礼がいいたいの。			キキルン族の思い出の味							
今回は、助かっちゃった。漁師って、船に乗って遠洋まで出ることも多いじゃない？意外とギルドに動ける人がいなかったりするのよ。			今回は、助かっちゃった。漁師って、船に乗って遠洋まで出ることも多いじゃない？意外とギルドに動ける人がいなかったりするのよ。			キキルン族の思い出の味							
あなたみたいな自由に動ける冒険者が、漁師ギルドの一員として仕事を受けてくれると、すっごく助かるのよね。			あなたみたいな自由に動ける冒険者が、漁師ギルドの一員として仕事を受けてくれると、すっごく助かるのよね。			キキルン族の思い出の味							
それに、釣り上げたお魚も、ほんとうに見事だったわ！あなたの腕前は、もう「新入り」じゃないわね。「ワカダイショー」ってよばなくちゃ、うふふ。			それに、釣り上げたお魚も、ほんとうに見事だったわ！あなたの腕前は、もう「新入り」じゃないわね。「ワカダイショー」ってよばなくちゃ、うふふ。			キキルン族の思い出の味							
そういうわけだから、これからもよろしくね？どんどん仕事を回しちゃうから！			そういうわけだから、これからもよろしくね？どんどん仕事を回しちゃうから！			キキルン族の思い出の味							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に新人甲冑師の相談に乗ってもらいたいようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に新人甲冑師の相談に乗ってもらいたいようだ。			孤高なる甲冑師							
ハ・ナンザが言うには、新人の甲冑師の仕事が遅れているらしい。甲冑師ギルドの「ディルストウィダ」から事情を聞いてみよう。			ハ・ナンザが言うには、新人の甲冑師の仕事が遅れているらしい。甲冑師ギルドの「ディルストウィダ」から事情を聞いてみよう。			孤高なる甲冑師							
新人の甲冑師ディルストウィダは先輩甲冑師ブランシュティルに叱責され、甲冑師としての自信をなくしてしまったようだ。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に話を聞いてみよう。			新人の甲冑師ディルストウィダは先輩甲冑師ブランシュティルに叱責され、甲冑師としての自信をなくしてしまったようだ。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に話を聞いてみよう。			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルから叱責の理由を聞きだすには、彼に自分の実力を認めさせるしかなさそうだ。「バルビュートDX」と「バックラー」をひとつずつ調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に納品しよう。			ブランシュティルから叱責の理由を聞きだすには、彼に自分の実力を認めさせるしかなさそうだ。「バルビュートDX」と「バックラー」をひとつずつ調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に納品しよう。			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルに指定の武具を納品し、彼に自分の実力を認めさせることができた。結果、彼の思うところを聞きだすことができたが、ディルストウィダへの指摘は辛らつなものだった。甲冑師ギルドの「ディルストウィダ」に伝えに行こう。			ブランシュティルに指定の武具を納品し、彼に自分の実力を認めさせることができた。結果、彼の思うところを聞きだすことができたが、ディルストウィダへの指摘は辛らつなものだった。甲冑師ギルドの「ディルストウィダ」に伝えに行こう。			孤高なる甲冑師							
ディルストウィダにブランシュティルの言葉を伝えたところ、彼女は、甲冑師について考えたいといいだした。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に事のあらましを報告しよう。			ディルストウィダにブランシュティルの言葉を伝えたところ、彼女は、甲冑師について考えたいといいだした。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に事のあらましを報告しよう。			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルはハ・ナンザの兄弟弟子だが、考え方の違いで対立していた。ギルドの甲冑師を守るためにも、問題の解決を模索するハ・ナンザ。ハ・ナンザやギルドの力になれるよう、甲冑師としてさらに修練を積もう。※甲冑師のレベルが20以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルはハ・ナンザの兄弟弟子だが、考え方の違いで対立していた。ギルドの甲冑師を守るためにも、問題の解決を模索するハ・ナンザ。ハ・ナンザやギルドの力になれるよう、甲冑師としてさらに修練を積もう。※甲冑師のレベルが20以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			孤高なる甲冑師							
ディルストウィダと話す			ディルストウィダと話す			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルに依頼品を納品			ブランシュティルに依頼品を納品			孤高なる甲冑師							
ディルストウィダに報告			ディルストウィダに報告			孤高なる甲冑師							
ハ・ナンザに報告			ハ・ナンザに報告			孤高なる甲冑師							
おおっ、ちょうどいいところに！よく来てくれた、仕事だ仕事！			おおっ、ちょうどいいところに！よく来てくれた、仕事だ仕事！			孤高なる甲冑師							
毎度済まないが、また新入りの尻拭いなんだ。今度はディルストウィダっていう若い子だよ。			毎度済まないが、また新入りの尻拭いなんだ。今度はディルストウィダっていう若い子だよ。			孤高なる甲冑師							
彼女に任せたはずの「バルビュートDX」と「バックラー」が一向に仕上がってこないのさ。			彼女に任せたはずの「バルビュートDX」と「バックラー」が一向に仕上がってこないのさ。			孤高なる甲冑師							
ディルストウィダは真面目だし、しっかりしてる子でね。できない計画を立てて、仕事の安請け合いなんてするはずないんだ。			ディルストウィダは真面目だし、しっかりしてる子でね。できない計画を立てて、仕事の安請け合いなんてするはずないんだ。			孤高なる甲冑師							
ただ、彼女は図体の割りに気が弱くてね……。それで、何かのトラブルに巻き込まれて、言い出せないでいるんじゃないかと心配なのさ。			ただ、彼女は図体の割りに気が弱くてね……。それで、何かのトラブルに巻き込まれて、言い出せないでいるんじゃないかと心配なのさ。			孤高なる甲冑師							
そういうわけで、ギルドの先輩として、「ディルストウィダ」の相談にのってやってほしい。頼んだよ。			そういうわけで、ギルドの先輩として、「ディルストウィダ」の相談にのってやってほしい。頼んだよ。			孤高なる甲冑師							
あの、もしかしてあなた……ハ・ナンザ先生に頼まれた方ですか？わ、私なんかのために、わざわざすみません！			あの、もしかしてあなた……ハ・ナンザ先生に頼まれた方ですか？わ、私なんかのために、わざわざすみません！			孤高なる甲冑師							
ああ、ごめんなさい。反省するだけならば、誰だってできますよね。本当にすみません……。			ああ、ごめんなさい。反省するだけならば、誰だってできますよね。本当にすみません……。			孤高なる甲冑師							
実はその、言い訳するわけではないのですが、少々落ち込むことがありまして、仕事も手につかなくなり、こんなことに。			実はその、言い訳するわけではないのですが、少々落ち込むことがありまして、仕事も手につかなくなり、こんなことに。			孤高なる甲冑師							
……はい、恥ずかしながら先日、私が作業をしていると、ブランシュティルと名乗る甲冑師が現れました。なんでも、古参のギルド員の方だそうです。			……はい、恥ずかしながら先日、私が作業をしていると、ブランシュティルと名乗る甲冑師が現れました。なんでも、古参のギルド員の方だそうです。			孤高なる甲冑師							
ブランシュティルは私の作った武具を見るや、これが甲冑師の仕事かと怒鳴りつけたのです。			ブランシュティルは私の作った武具を見るや、これが甲冑師の仕事かと怒鳴りつけたのです。			孤高なる甲冑師							
その顔、その言葉、その姿が頭から離れず、自分の仕事がお粗末なものに思えてきて、仕事が手につかなくなってしまって……。			その顔、その言葉、その姿が頭から離れず、自分の仕事がお粗末なものに思えてきて、仕事が手につかなくなってしまって……。			孤高なる甲冑師							
もう私、どうしていいのやら……。せめて悪いところを教えてくれれば、直す努力もできるのに。			もう私、どうしていいのやら……。せめて悪いところを教えてくれれば、直す努力もできるのに。			孤高なる甲冑師							
ですが、あの人恐ろしくて……今の今まで誰かに相談もできない始末。本当に不甲斐なくて申し訳ありません。			ですが、あの人恐ろしくて……今の今まで誰かに相談もできない始末。本当に不甲斐なくて申し訳ありません。			孤高なる甲冑師							
あの……よろしければギルド周辺にいるらしい「ブランシュティル」を探して、叱責の理由を聞きだしてもらえませんか？			あの……よろしければギルド周辺にいるらしい「ブランシュティル」を探して、叱責の理由を聞きだしてもらえませんか？			孤高なる甲冑師							
いかにも、我が名はブランシュティル。真なる甲冑師の道を追い求める者である。我が元に現れた貴様は何者だ？			いかにも、我が名はブランシュティル。真なる甲冑師の道を追い求める者である。我が元に現れた貴様は何者だ？			孤高なる甲冑師							
……ディルストウィダを叱責した理由を教えろと？なるほど、あの半端者のためにやってきた甲冑師ギルドの者か。			……ディルストウィダを叱責した理由を教えろと？なるほど、あの半端者のためにやってきた甲冑師ギルドの者か。			孤高なる甲冑師							
ふん、おおかた仲間の絆などという技術に無用なものを重んじるハ・ナンザの入れ知恵だろう？			ふん、おおかた仲間の絆などという技術に無用なものを重んじるハ・ナンザの入れ知恵だろう？			孤高なる甲冑師							
あの女が指導する輩の実力など知れたもの。腕のない甲冑師とは、口をきくつもりなどない。まして、叱責の理由を明かす義理もない。			あの女が指導する輩の実力など知れたもの。腕のない甲冑師とは、口をきくつもりなどない。まして、叱責の理由を明かす義理もない。			孤高なる甲冑師							
立ち去る気もないか……？ならば、お前の行動で、そして技術で価値ある甲冑師であることを示して見せよ。			立ち去る気もないか……？ならば、お前の行動で、そして技術で価値ある甲冑師であることを示して見せよ。			孤高なる甲冑師							
そうだな、くだんのディルストウィダとかいう者が作っていた武具を、お前も作ってくるがいい。			そうだな、くだんのディルストウィダとかいう者が作っていた武具を、お前も作ってくるがいい。			孤高なる甲冑師							
「バルビュートDX」と「バックラー」を1個ずつだ。すべての話は、それを見た後だ。			「バルビュートDX」と「バックラー」を1個ずつだ。すべての話は、それを見た後だ。			孤高なる甲冑師							
そうですか、そういう意味だったのですか……。			そうですか、そういう意味だったのですか……。			孤高なる甲冑師							
い、言ってることは間違ってませんけど、でも誰もが、あの人やあなたのように、自分に厳しくなれませんよね……。			い、言ってることは間違ってませんけど、でも誰もが、あの人やあなたのように、自分に厳しくなれませんよね……。			孤高なる甲冑師							
そこまでしないと甲冑師たりえないのならば、私は甲冑師に向いてないのかもしれません……。			そこまでしないと甲冑師たりえないのならば、私は甲冑師に向いてないのかもしれません……。			孤高なる甲冑師							
……私はハ・ナンザ先生に憧れてギルドに入りました。そんな不純な理由が駄目だったのでしょうか……？			……私はハ・ナンザ先生に憧れてギルドに入りました。そんな不純な理由が駄目だったのでしょうか……？			孤高なる甲冑師							
もう少し、甲冑師について考えてみようと思います。ハ・ナンザ先生にも、そのようにお伝えください。			もう少し、甲冑師について考えてみようと思います。ハ・ナンザ先生にも、そのようにお伝えください。			孤高なる甲冑師							
なるほど、ブランシュティルのせいだったのか……。奴がちょっかいをかけてきたのなら、わかる話だ。			なるほど、ブランシュティルのせいだったのか……。奴がちょっかいをかけてきたのなら、わかる話だ。			孤高なる甲冑師							
……あいつは、私の不倶戴天の敵ってやつさ。そう、今となっちゃね……			……あいつは、私の不倶戴天の敵ってやつさ。そう、今となっちゃね……			孤高なる甲冑師							
あいつとは、同じ師匠の元で学んだ仲。いわゆる兄弟弟子ってやつなんだ。			あいつとは、同じ師匠の元で学んだ仲。いわゆる兄弟弟子ってやつなんだ。			孤高なる甲冑師							
だが師匠が引退するとき、考え方の差から対立してね。甲冑師ギルドマスターの後釜を争ったこともあって、私たちは決定的に決裂してしまったのさ。			だが師匠が引退するとき、考え方の差から対立してね。甲冑師ギルドマスターの後釜を争ったこともあって、私たちは決定的に決裂してしまったのさ。			孤高なる甲冑師							
……あいつの主張が間違ってるとは言わないが、正しいというわけでもないんだよ。			……あいつの主張が間違ってるとは言わないが、正しいというわけでもないんだよ。			孤高なる甲冑師							
なのに、ブランシュティルは自分の主張だけが唯一の絶対の真理だと思いこんで、私の言葉に耳を傾けようともしない。			なのに、ブランシュティルは自分の主張だけが唯一の絶対の真理だと思いこんで、私の言葉に耳を傾けようともしない。			孤高なる甲冑師							
だから私も、あいつの主張を認めることができないんだ。……いつか決着をつけなきゃいけないね。			だから私も、あいつの主張を認めることができないんだ。……いつか決着をつけなきゃいけないね。			孤高なる甲冑師							
ふん、まだできんのか？いつまで我を待たせるつもりだ！「バルビュートDX」と「バックラー」を1個ずつだぞ！			ふん、まだできんのか？いつまで我を待たせるつもりだ！「バルビュートDX」と「バックラー」を1個ずつだぞ！			孤高なる甲冑師							
遅いっ！ 逃げたのかと思っていたぞ。……だが逃げずに現れたことは、褒めておこう。ついてこい、品定めしてやる。			遅いっ！ 逃げたのかと思っていたぞ。……だが逃げずに現れたことは、褒めておこう。ついてこい、品定めしてやる。			孤高なる甲冑師							
こ、これはっ……！？本当に貴様がこれを作ったのか？			こ、これはっ……！？本当に貴様がこれを作ったのか？			孤高なる甲冑師							
……私に盾突くだけのことはある。ふん、ただの暗愚ではなかったようだな。認めよう、貴様を見誤っていたことを。			……私に盾突くだけのことはある。ふん、ただの暗愚ではなかったようだな。認めよう、貴様を見誤っていたことを。			孤高なる甲冑師							
この「バルビュートDX」ひとつとっても貴様の緻密かつ妥協なき仕事ぶりが、はっきりと出ている。			この「バルビュートDX」ひとつとっても貴様の緻密かつ妥協なき仕事ぶりが、はっきりと出ている。			孤高なる甲冑師							
打ち出したブロンズプレートを組み合わせて作る単純な構造だけに適当な仕上げでは防具としての用をなさない。			打ち出したブロンズプレートを組み合わせて作る単純な構造だけに適当な仕上げでは防具としての用をなさない。			孤高なる甲冑師							
「バックラー」にしてもそうだ。小さくて取り回しがしやすい分ある意味で大形の盾以上の頑丈さが求められる。			「バックラー」にしてもそうだ。小さくて取り回しがしやすい分ある意味で大形の盾以上の頑丈さが求められる。			孤高なる甲冑師							
そのような装備品の本質。それを見抜いて作り上げたこの品々は、一流と言っても過言ではあるまい。			そのような装備品の本質。それを見抜いて作り上げたこの品々は、一流と言っても過言ではあるまい。			孤高なる甲冑師							
……貴様がここまでやれるというのに、あのディルストウィダという女は……情けないことだ。奴めに、はっきりと伝えよ。			……貴様がここまでやれるというのに、あのディルストウィダという女は……情けないことだ。奴めに、はっきりと伝えよ。			孤高なる甲冑師							
己の未熟を恥じ、過ちを悔いるがいいとな。それでも克己に励まぬならば、もはや見込みなし。腕のない職人になど、存在する価値はない。			己の未熟を恥じ、過ちを悔いるがいいとな。それでも克己に励まぬならば、もはや見込みなし。腕のない職人になど、存在する価値はない。			孤高なる甲冑師							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			起死回生のレシピ							
リングサスは、冒険者にイングハムの面倒を見てほしいのだという。落ち込んでいる調理師ギルドの「イングハム」に話を聞こう。			リングサスは、冒険者にイングハムの面倒を見てほしいのだという。落ち込んでいる調理師ギルドの「イングハム」に話を聞こう。			起死回生のレシピ							
イングハムに話を聞くと、不味い料理を出してお客様を怒らせてしまったという。レストラン「ビスマルク」のテラス席で、ご立腹のお客様「メーティマガ」に話を聞こう。			イングハムに話を聞くと、不味い料理を出してお客様を怒らせてしまったという。レストラン「ビスマルク」のテラス席で、ご立腹のお客様「メーティマガ」に話を聞こう。			起死回生のレシピ							
メーティマガはイングハムをクビにするよう、店に抗議しようとしている。彼の機嫌を直すため、「ミコッテ風山の幸串焼」を1個調理し、「メーティマガ」に届けよう。			メーティマガはイングハムをクビにするよう、店に抗議しようとしている。彼の機嫌を直すため、「ミコッテ風山の幸串焼」を1個調理し、「メーティマガ」に届けよう。			起死回生のレシピ							
メーティマガは、冒険者の作ったミコッテ風山の幸串焼に、大いに満足したようだ。調理師ギルドの「リングサス」に事の次第を報告しよう。			メーティマガは、冒険者の作ったミコッテ風山の幸串焼に、大いに満足したようだ。調理師ギルドの「リングサス」に事の次第を報告しよう。			起死回生のレシピ							
事情を聞くと、リングサスは冒険者をねぎらってくれた。リングサスはイングハムも冒険者も、一人前の調理師に育つまで見捨てないと言う。彼の期待に応えるべく、調理師としてさらなる修業を重ねよう。※調理師のレベルが20以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			事情を聞くと、リングサスは冒険者をねぎらってくれた。リングサスはイングハムも冒険者も、一人前の調理師に育つまで見捨てないと言う。彼の期待に応えるべく、調理師としてさらなる修業を重ねよう。※調理師のレベルが20以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			起死回生のレシピ							
イングハムと話す			イングハムと話す			起死回生のレシピ							
メーティマガと話す			メーティマガと話す			起死回生のレシピ							
メーティマガにミコッテ風山の幸串焼を納品			メーティマガにミコッテ風山の幸串焼を納品			起死回生のレシピ							
リングサスと話す			リングサスと話す			起死回生のレシピ							
おう、元気そうだな。精進も重ねてるようで、なによりだ。なあに、隠したって、調理でつけた手指の傷でわかるのさ。			おう、元気そうだな。精進も重ねてるようで、なによりだ。なあに、隠したって、調理でつけた手指の傷でわかるのさ。			起死回生のレシピ							
もっとも俺から見たら、まだまだだがな！それでも、お前さんの成長ぶりが、他の調理師へのいい刺激になってるのは事実だ。			もっとも俺から見たら、まだまだだがな！それでも、お前さんの成長ぶりが、他の調理師へのいい刺激になってるのは事実だ。			起死回生のレシピ							
イングハムなんて、お前に対抗心燃やして、頑張りまくってるぜ。だが、ちょっと張り切り過ぎて、もめ事が起きちまった。			イングハムなんて、お前に対抗心燃やして、頑張りまくってるぜ。だが、ちょっと張り切り過ぎて、もめ事が起きちまった。			起死回生のレシピ							
なのにあいつ、どうも俺には打ち明けづらいのか自分で抱え込んじまってるんだ。お前さん、あいつから話を聞いてきてくれんか？			なのにあいつ、どうも俺には打ち明けづらいのか自分で抱え込んじまってるんだ。お前さん、あいつから話を聞いてきてくれんか？			起死回生のレシピ							
お前……何だよ、用でもあるのかよ？それとも、俺を笑いに来たのか？……いや、またマスター・リングサスの差し金か！？			お前……何だよ、用でもあるのかよ？それとも、俺を笑いに来たのか？……いや、またマスター・リングサスの差し金か！？			起死回生のレシピ							
……悪ィ、お前に当たるのは筋違いだよな。いっつもドジ踏んでるのは俺だし、俺が全部悪いんだし。			……悪ィ、お前に当たるのは筋違いだよな。いっつもドジ踏んでるのは俺だし、俺が全部悪いんだし。			起死回生のレシピ							
……でも暗くもなるさ。店のお得意様を、俺のせいで怒らせたんだぜ？俺、ずっと失敗続きだったから、焦っちまって……			……でも暗くもなるさ。店のお得意様を、俺のせいで怒らせたんだぜ？俺、ずっと失敗続きだったから、焦っちまって……			起死回生のレシピ							
お得意様の前で、いいところ見せようと思ってさ好物の「ミコッテ風山の幸串焼」を試食にお出ししたら逆に機嫌を損ねちまって……。			お得意様の前で、いいところ見せようと思ってさ好物の「ミコッテ風山の幸串焼」を試食にお出ししたら逆に機嫌を損ねちまって……。			起死回生のレシピ							
なんか店に抗議するって言ってるし……。俺の勝手で、店の名に泥ぬっちまうなんて……			なんか店に抗議するって言ってるし……。俺の勝手で、店の名に泥ぬっちまうなんて……			起死回生のレシピ							
今頃、お客様の機嫌が直ってたりしないかな……？頼むから、ちょっと様子を見てきてくれないか？テラス席にいらっしゃる「メーティマガ」様だ。			今頃、お客様の機嫌が直ってたりしないかな……？頼むから、ちょっと様子を見てきてくれないか？テラス席にいらっしゃる「メーティマガ」様だ。			起死回生のレシピ							
ん、なんだいあんた？見たところ調理師のようだが……			ん、なんだいあんた？見たところ調理師のようだが……			起死回生のレシピ							
もしかして、不味い「ミコッテ風山の幸串焼」を私に押し付けてきた調理師の代わりに、ワビでも入れに来たのか？			もしかして、不味い「ミコッテ風山の幸串焼」を私に押し付けてきた調理師の代わりに、ワビでも入れに来たのか？			起死回生のレシピ							
でもダメだね、不味いものは不味いと店に抗議するよ。それは私の信条ってやつだからね。しかし、「ビスマルク」も大丈夫なのかね？			でもダメだね、不味いものは不味いと店に抗議するよ。それは私の信条ってやつだからね。しかし、「ビスマルク」も大丈夫なのかね？			起死回生のレシピ							
あの程度の腕の調理師を雇ってたら名店「ビスマルク」の看板に傷がつくだろうに。それとも、安さがウリの屋台にでも方向転換したのか？			あの程度の腕の調理師を雇ってたら名店「ビスマルク」の看板に傷がつくだろうに。それとも、安さがウリの屋台にでも方向転換したのか？			起死回生のレシピ							
……おっと、評価に不満があるのかい？だったら調理師は言葉じゃない、料理で語るべきだろう？			……おっと、評価に不満があるのかい？だったら調理師は言葉じゃない、料理で語るべきだろう？			起死回生のレシピ							
「ミコッテ風山の幸串焼」を1個、作りなおしてもらおう。あんたの料理で、この私を黙らせてみせな。それができたら、店への抗議を取りやめよう。			「ミコッテ風山の幸串焼」を1個、作りなおしてもらおう。あんたの料理で、この私を黙らせてみせな。それができたら、店への抗議を取りやめよう。			起死回生のレシピ							
「ミコッテ風山の幸串焼」はまだかい？それとも、白旗を上げるのかい？			「ミコッテ風山の幸串焼」はまだかい？それとも、白旗を上げるのかい？			起死回生のレシピ							
へぇ、できたのかい。不味かったら、マスター・リングサスにすぐ抗議できるよう、厨房の方でじっくりと味見させてもらおうじゃないか。			へぇ、できたのかい。不味かったら、マスター・リングサスにすぐ抗議できるよう、厨房の方でじっくりと味見させてもらおうじゃないか。			起死回生のレシピ							
とりあえず一口食べさせてもらったが……悔しいけど、おいしいと言わざるを得ないね。			とりあえず一口食べさせてもらったが……悔しいけど、おいしいと言わざるを得ないね。			起死回生のレシピ							
まず焼き加減が素晴らしい！淡い焼き色ながら、鉄串を使ったお陰で、ドードーの肉が内側からも、しっかりと焼けている。			まず焼き加減が素晴らしい！淡い焼き色ながら、鉄串を使ったお陰で、ドードーの肉が内側からも、しっかりと焼けている。			起死回生のレシピ							
それでいて、焼き過ぎて焦げ臭くなることなく、食欲をそそる香ばしさが、しっかりと存在した。			それでいて、焼き過ぎて焦げ臭くなることなく、食欲をそそる香ばしさが、しっかりと存在した。			起死回生のレシピ							
そして口に入れたとき、まっさきに感じたのは、肉の深い味わい！香りで膨らみきった私の期待を完全に上回っていた。			そして口に入れたとき、まっさきに感じたのは、肉の深い味わい！香りで膨らみきった私の期待を完全に上回っていた。			起死回生のレシピ							
さらにルビートマトの酸味とパプリカの甘味が、肉の旨みを、見事に引き立てていた……。これこそまさに味のアンサンブル。			さらにルビートマトの酸味とパプリカの甘味が、肉の旨みを、見事に引き立てていた……。これこそまさに味のアンサンブル。			起死回生のレシピ							
私の完敗だよ、調理師さん。約束どおり、店への抗議は取りやめよう。マスター・リングサスが不在でも、まったく問題なかったな。			私の完敗だよ、調理師さん。約束どおり、店への抗議は取りやめよう。マスター・リングサスが不在でも、まったく問題なかったな。			起死回生のレシピ							
マスター・リングサスに伝えてくれ。あんたのような腕のいい調理師をもっと育てて、「ビスマルク」の味も、さらに向上させてくれ、とね。			マスター・リングサスに伝えてくれ。あんたのような腕のいい調理師をもっと育てて、「ビスマルク」の味も、さらに向上させてくれ、とね。			起死回生のレシピ							
ああ、留守中の話は聞いてるぞ。「ビスマルク」の上得意、メーティマガ様の機嫌を直してくれたそうだな。苦労かけた。			ああ、留守中の話は聞いてるぞ。「ビスマルク」の上得意、メーティマガ様の機嫌を直してくれたそうだな。苦労かけた。			起死回生のレシピ							
実は、さっきまでイングハムと話し合ってたんだ。あいつも反省してるし、お前にも感謝してたぞ。			実は、さっきまでイングハムと話し合ってたんだ。あいつも反省してるし、お前にも感謝してたぞ。			起死回生のレシピ							
自分で伝えろって言ったんだが、対抗心を持ってるからか、気まずいらしくてな。まあ、大目に見てやってくれ。			自分で伝えろって言ったんだが、対抗心を持ってるからか、気まずいらしくてな。まあ、大目に見てやってくれ。			起死回生のレシピ							
イングハムには、きっちり伝えたんだが、俺は、一度や二度の失敗で店をクビになんかしねぇよ。お客様は大切だが、それだけが全てじゃねぇんだ。			イングハムには、きっちり伝えたんだが、俺は、一度や二度の失敗で店をクビになんかしねぇよ。お客様は大切だが、それだけが全てじゃねぇんだ。			起死回生のレシピ							
どんな奴だって一人前の調理師にする。たとえ、俺や店の名声が揺らごうとな。			どんな奴だって一人前の調理師にする。たとえ、俺や店の名声が揺らごうとな。			起死回生のレシピ							
人を預かって物を教えるっていうことはそのくらいの覚悟がいるのさ。俺が守りたいのは、調理への情熱だけだからな。			人を預かって物を教えるっていうことはそのくらいの覚悟がいるのさ。俺が守りたいのは、調理への情熱だけだからな。			起死回生のレシピ							
もしも俺が誰かをクビにするってんなら、理由はひとつ。そいつが「調理師」でなくなったときだけだ。			もしも俺が誰かをクビにするってんなら、理由はひとつ。そいつが「調理師」でなくなったときだけだ。			起死回生のレシピ							
ま、お前に関しちゃ心配はねぇよ。もう新米扱いはできねぇ腕前だぜ。俺が保証する、これからも頑張れよな！			ま、お前に関しちゃ心配はねぇよ。もう新米扱いはできねぇ腕前だぜ。俺が保証する、これからも頑張れよな！			起死回生のレシピ							
