モモディは冒険者に依頼人を紹介したいようだ。			モモディは冒険者に依頼人を紹介したいようだ。			カッパーベルで消える夢							
モモディとパパシャンによれば、カッパーベル銅山の再開発中に現れたヘカトンケイレス族が、銅山の中で暴れているらしい。このままでは、再開発が進まないので、冒険者に鎮圧してほしいそうだ。クイックサンドにいる「ペインテッド・メサ」に話しかけよう。			モモディとパパシャンによれば、カッパーベル銅山の再開発中に現れたヘカトンケイレス族が、銅山の中で暴れているらしい。このままでは、再開発が進まないので、冒険者に鎮圧してほしいそうだ。クイックサンドにいる「ペインテッド・メサ」に話しかけよう。			カッパーベルで消える夢							
ペインテッド・メサから話を聞くことができた。カッパーベル銅山の再開発は、第七霊災からの復興のために進められているらしい。カッパーベル銅山前にいる「鉄灯団の衛兵」に話しかけよう。			ペインテッド・メサから話を聞くことができた。カッパーベル銅山の再開発は、第七霊災からの復興のために進められているらしい。カッパーベル銅山前にいる「鉄灯団の衛兵」に話しかけよう。			カッパーベルで消える夢							
カッパーベル銅山探索の許可を、鉄灯団の衛兵から得ることができた。「ヘカトンケイレス族」を鎮圧するため「カッパーベル銅山」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			カッパーベル銅山探索の許可を、鉄灯団の衛兵から得ることができた。「ヘカトンケイレス族」を鎮圧するため「カッパーベル銅山」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			カッパーベルで消える夢							
無事に、ヘカトンケイレス族を鎮圧することができた。ウルダハに戻り、クイックサンドの「ペインテッド・メサ」に報告しよう。			無事に、ヘカトンケイレス族を鎮圧することができた。ウルダハに戻り、クイックサンドの「ペインテッド・メサ」に報告しよう。			カッパーベルで消える夢							
ペインテッド・メサへの報告中に、女性の悲鳴を聞いた冒険者。女性を助けた冒険者の前に、以前に出会った賢人が現れた。			ペインテッド・メサへの報告中に、女性の悲鳴を聞いた冒険者。女性を助けた冒険者の前に、以前に出会った賢人が現れた。			カッパーベルで消える夢							
自身が秘密組織「暁の血盟」の一員であると明かした賢人は、冒険者を組織へと勧誘するが……。クイックサンドの「モモディ」に話しかけよう。			自身が秘密組織「暁の血盟」の一員であると明かした賢人は、冒険者を組織へと勧誘するが……。クイックサンドの「モモディ」に話しかけよう。			カッパーベルで消える夢							
各都市の問題を解決する中で、様々な冒険者と出会ったForename。その中の一人、新人冒険者パーティの幻術士エッダは、Forenameの姿勢に心打たれ、冒険者としての再出発を決意したようだ。Forename自身も新たな旅立ちをするときなのかもしれない。旅立ちの決意が固まったら、モモディから「暁の血盟」の話を聞こう。			各都市の問題を解決する中で、様々な冒険者と出会ったForename。その中の一人、新人冒険者パーティの幻術士エッダは、Forenameの姿勢に心打たれ、冒険者としての再出発を決意したようだ。Forename自身も新たな旅立ちをするときなのかもしれない。旅立ちの決意が固まったら、モモディから「暁の血盟」の話を聞こう。			カッパーベルで消える夢							
クイックサンドのペインテッド・メサと話す			クイックサンドのペインテッド・メサと話す			カッパーベルで消える夢							
カッパーベル銅山前の鉄灯団の衛兵と話す			カッパーベル銅山前の鉄灯団の衛兵と話す			カッパーベルで消える夢							
「カッパーベル銅山」を攻略			「カッパーベル銅山」を攻略			カッパーベルで消える夢							
クイックサンドのペインテッド・メサと話す			クイックサンドのペインテッド・メサと話す			カッパーベルで消える夢							
モモディと話す			モモディと話す			カッパーベルで消える夢							
用心棒たちを倒せ！			用心棒たちを倒せ！			カッパーベルで消える夢							
……そろそろ依頼主がやってくる時間ね。			……そろそろ依頼主がやってくる時間ね。			カッパーベルで消える夢							
やれやれ、今日も暑いな。いつものを一杯もらえんか。			やれやれ、今日も暑いな。いつものを一杯もらえんか。			カッパーベルで消える夢							
あら、パパシャン所長。ちょうど良かった。依頼されてた件、冒険者が来てくれたわよ。			あら、パパシャン所長。ちょうど良かった。依頼されてた件、冒険者が来てくれたわよ。			カッパーベルで消える夢							
おや？お主は、Surname殿！			おや？お主は、Surname殿！			カッパーベルで消える夢							
いやいや、まさか、お主が来てくださるとは。このパパシャン、感激ですわい。			いやいや、まさか、お主が来てくださるとは。このパパシャン、感激ですわい。			カッパーベルで消える夢							
おや？お主が噂の冒険者殿か。			おや？お主が噂の冒険者殿か。			カッパーベルで消える夢							
私は元銀冑団のパパシャンと申す者。依頼を受けてくださって感謝しますぞ。			私は元銀冑団のパパシャンと申す者。依頼を受けてくださって感謝しますぞ。			カッパーベルで消える夢							
では、所長。依頼内容を説明してくださる？			では、所長。依頼内容を説明してくださる？			カッパーベルで消える夢							
……うむ。この件、「アマジナ鉱山社」の知人から頼まれたのですが、実は、ちと物騒な依頼でしてな。			……うむ。この件、「アマジナ鉱山社」の知人から頼まれたのですが、実は、ちと物騒な依頼でしてな。			カッパーベルで消える夢							
ウルダハ近郊の「カッパーベル銅山」で、再開発中の最下層から巨人族が現れ、暴れておるらしいのです。			ウルダハ近郊の「カッパーベル銅山」で、再開発中の最下層から巨人族が現れ、暴れておるらしいのです。			カッパーベルで消える夢							
巨人族とは、その昔、ソーン朝ウルダハ時代に封印されたはずの「ヘカトンケイレス族」。			巨人族とは、その昔、ソーン朝ウルダハ時代に封印されたはずの「ヘカトンケイレス族」。			カッパーベルで消える夢							
どうやら、最下層にあった封印の岩盤が打ち抜かれたようでしてな……。このままでは開発ができんと、助けを求められたのですよ。			どうやら、最下層にあった封印の岩盤が打ち抜かれたようでしてな……。このままでは開発ができんと、助けを求められたのですよ。			カッパーベルで消える夢							
ソーン朝ウルダハ時代と言えば、今から300年も昔の話よね？			ソーン朝ウルダハ時代と言えば、今から300年も昔の話よね？			カッパーベルで消える夢							
さよう……。			さよう……。			カッパーベルで消える夢							
ソーン朝時代のウルダハ人は、呪術をこめた金属冑を「ヘカトンケイレス族」にかぶせることで彼らを操り、怪力の鉱夫として酷使しておったという。			ソーン朝時代のウルダハ人は、呪術をこめた金属冑を「ヘカトンケイレス族」にかぶせることで彼らを操り、怪力の鉱夫として酷使しておったという。			カッパーベルで消える夢							
だが、呪術が不完全だったのか、反乱が勃発。当時のウルダハ人は、最下層の岩盤を崩落させ、閉じ込めることで、反乱を鎮圧していたようでしてな。			だが、呪術が不完全だったのか、反乱が勃発。当時のウルダハ人は、最下層の岩盤を崩落させ、閉じ込めることで、反乱を鎮圧していたようでしてな。			カッパーベルで消える夢							
そういえば、霊災後の復興特需に対応するためにアマジナ鉱山社は深層の採掘を決定した……って、以前「ミスリルアイ誌」に書かれていたわ。			そういえば、霊災後の復興特需に対応するためにアマジナ鉱山社は深層の採掘を決定した……って、以前「ミスリルアイ誌」に書かれていたわ。			カッパーベルで消える夢							
なるほど……。それで、再開発中に、最下層の封印ってのをうっかりブチ抜いちゃったと。			なるほど……。それで、再開発中に、最下層の封印ってのをうっかりブチ抜いちゃったと。			カッパーベルで消える夢							
彼らにしてみれば、300年越しの反乱なのね。過去からの反乱……何だか浪漫あふれる話だわ！			彼らにしてみれば、300年越しの反乱なのね。過去からの反乱……何だか浪漫あふれる話だわ！			カッパーベルで消える夢							
Surname殿！どうか「ヘカトンケイレス族」の反乱を鎮圧していただきたい！			Surname殿！どうか「ヘカトンケイレス族」の反乱を鎮圧していただきたい！			カッパーベルで消える夢							
冒険者殿！どうか「ヘカトンケイレス族」の反乱を鎮圧していただきたい！			冒険者殿！どうか「ヘカトンケイレス族」の反乱を鎮圧していただきたい！			カッパーベルで消える夢							
危険な依頼であるのは重々承知しておるが、何卒、引き受けてくださらぬか！			危険な依頼であるのは重々承知しておるが、何卒、引き受けてくださらぬか！			カッパーベルで消える夢							
ありがたい。心より、お礼申し上げますぞ！			ありがたい。心より、お礼申し上げますぞ！			カッパーベルで消える夢							
「カッパーベル銅山」は、西ザナラーンにあるわ。気を付けてね！			「カッパーベル銅山」は、西ザナラーンにあるわ。気を付けてね！			カッパーベルで消える夢							
すぐそこに、アマジナ鉱山社の者を待たせております。詳しいことは、その者から聞くと良いでしょう。よろしく頼みましたぞ。			すぐそこに、アマジナ鉱山社の者を待たせております。詳しいことは、その者から聞くと良いでしょう。よろしく頼みましたぞ。			カッパーベルで消える夢							
私はペインテッド・メサ。「アマジナ鉱山社」に勤めている者だ。			私はペインテッド・メサ。「アマジナ鉱山社」に勤めている者だ。			カッパーベルで消える夢							
「カッパーベル銅山」の「ヘカトンケイレス族」鎮圧の依頼を受けた冒険者殿かな？……うむ、ありがたい。			「カッパーベル銅山」の「ヘカトンケイレス族」鎮圧の依頼を受けた冒険者殿かな？……うむ、ありがたい。			カッパーベルで消える夢							
そもそも「カッパーベル銅山」の再開発は、第七霊災からの復興特需に対応するために計画されたものなのだ。			そもそも「カッパーベル銅山」の再開発は、第七霊災からの復興特需に対応するために計画されたものなのだ。			カッパーベルで消える夢							
それが今は、巨人族の反乱によって、開発中断を余儀なくされている。			それが今は、巨人族の反乱によって、開発中断を余儀なくされている。			カッパーベルで消える夢							
このまま開発が中断し続ければ、ウルダハの復興計画自体に支障が出てしまうのだ。それだけは、なんとしても避けねばならん！			このまま開発が中断し続ければ、ウルダハの復興計画自体に支障が出てしまうのだ。それだけは、なんとしても避けねばならん！			カッパーベルで消える夢							
現在「カッパーベル銅山」は、アマジナ鉱山社の自警組織「鉄灯団」が警備している。銅山内部への突入許可は、鉄灯団の者から取ってくれ。			現在「カッパーベル銅山」は、アマジナ鉱山社の自警組織「鉄灯団」が警備している。銅山内部への突入許可は、鉄灯団の者から取ってくれ。			カッパーベルで消える夢							
それでは、活躍を期待しているぞ。ウルダハの未来は、貴公の双肩にかかっておるのだ。			それでは、活躍を期待しているぞ。ウルダハの未来は、貴公の双肩にかかっておるのだ。			カッパーベルで消える夢							
ここはアマジナ鉱山社所有の「カッパーベル銅山」。君のような冒険者には無縁の場所だ。			ここはアマジナ鉱山社所有の「カッパーベル銅山」。君のような冒険者には無縁の場所だ。			カッパーベルで消える夢							
……なに？パパシャン所長たちから依頼を受けて「ヘカトンケイレス族」の鎮圧に来た、だと？			……なに？パパシャン所長たちから依頼を受けて「ヘカトンケイレス族」の鎮圧に来た、だと？			カッパーベルで消える夢							
おお、こんなに早く来てもらえるとは！ありがたい、さっそく鎮圧にかかってくれたまえ。			おお、こんなに早く来てもらえるとは！ありがたい、さっそく鎮圧にかかってくれたまえ。			カッパーベルで消える夢							
外の警備は我々「鉄灯団」に任せたまえ。事情を知らぬ興味本位の輩が迷いこまぬよう、しっかり見張っていよう！			外の警備は我々「鉄灯団」に任せたまえ。事情を知らぬ興味本位の輩が迷いこまぬよう、しっかり見張っていよう！			カッパーベルで消える夢							
わしらも長い間、冒険者をやっておるが、いつの時代も本質は変わらん。			わしらも長い間、冒険者をやっておるが、いつの時代も本質は変わらん。			カッパーベルで消える夢							
冒険者とは本来、「冒険」それ自体のために、挑戦を試みる者たちのことだ。			冒険者とは本来、「冒険」それ自体のために、挑戦を試みる者たちのことだ。			カッパーベルで消える夢							
冒険者は、冒険を通して成長していく。謙譲さ、勇敢さ、献身さ、そして正義の心がな。			冒険者は、冒険を通して成長していく。謙譲さ、勇敢さ、献身さ、そして正義の心がな。			カッパーベルで消える夢							
それらは、数字では現れるものではない。だが、人と人の絆に着実に根付き、自分という存在を大きくしていく。			それらは、数字では現れるものではない。だが、人と人の絆に着実に根付き、自分という存在を大きくしていく。			カッパーベルで消える夢							
わしは、お前さんに何か光るものを感じとる。立派な冒険者になることを祈っておるよ。			わしは、お前さんに何か光るものを感じとる。立派な冒険者になることを祈っておるよ。			カッパーベルで消える夢							
さっき、ドールラス・ベアーっていう冒険者のパーティの遺体を運び出したの……。あの人、ベテランの冒険者だったのに……。			さっき、ドールラス・ベアーっていう冒険者のパーティの遺体を運び出したの……。あの人、ベテランの冒険者だったのに……。			カッパーベルで消える夢							
彼らは、あなたに冒険者としての可能性を感じたのね。あなたの姿をみて焦っていたの。そして、その焦りが事故を生んだ……。			彼らは、あなたに冒険者としての可能性を感じたのね。あなたの姿をみて焦っていたの。そして、その焦りが事故を生んだ……。			カッパーベルで消える夢							
いつも、お爺ちゃんが言ってるわ。人は求めすぎると、足元を見失ってしまうものだって。			いつも、お爺ちゃんが言ってるわ。人は求めすぎると、足元を見失ってしまうものだって。			カッパーベルで消える夢							
富や名誉を目標に掲げるのは素晴らしいことよ。でも、目標を大きくしすぎて、あなたも足元を見失わないようにしてね。			富や名誉を目標に掲げるのは素晴らしいことよ。でも、目標を大きくしすぎて、あなたも足元を見失わないようにしてね。			カッパーベルで消える夢							
「カッパーベル銅山」の「ヘカトンケイレス族」を鎮圧してくれたまえ。活躍を期待しているぞ、冒険者殿。			「カッパーベル銅山」の「ヘカトンケイレス族」を鎮圧してくれたまえ。活躍を期待しているぞ、冒険者殿。			カッパーベルで消える夢							
「ヘカトンケイレス族」鎮圧は君に任せる。外の警備は、我々「鉄灯団」が引き受けよう。			「ヘカトンケイレス族」鎮圧は君に任せる。外の警備は、我々「鉄灯団」が引き受けよう。			カッパーベルで消える夢							
クエスト「カッパーベルで消える夢」のバトルを開始しますか？			クエスト「カッパーベルで消える夢」のバトルを開始しますか？			カッパーベルで消える夢							
はい			はい			カッパーベルで消える夢							
いいえ			いいえ			カッパーベルで消える夢							
おお、冒険者殿。話は聞いた！			おお、冒険者殿。話は聞いた！			カッパーベルで消える夢							
「カッパーベル銅山」を解放してくれたのだろう！よくやってくれた、助かったぞ！これで、開発を続けることもできよう。			「カッパーベル銅山」を解放してくれたのだろう！よくやってくれた、助かったぞ！これで、開発を続けることもできよう。			カッパーベルで消える夢							
パパシャン所長には、私から礼を言っておく。貴公は、モモディ女史に報告に行くといい。			パパシャン所長には、私から礼を言っておく。貴公は、モモディ女史に報告に行くといい。			カッパーベルで消える夢							
(-？？？？-)キャァァァァ！			(-？？？？-)キャァァァァ！			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)おおう！うちの店から、食い物を盗んだってのはわかってるんだ！			(-ガラの悪い商人-)おおう！うちの店から、食い物を盗んだってのはわかってるんだ！			カッパーベルで消える夢							
そ、そんな！私はやっていません……！			そ、そんな！私はやっていません……！			カッパーベルで消える夢							
これは、ちゃんと買ったものです！			これは、ちゃんと買ったものです！			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)うるせぇ！お前たち難民が、肉を買えるほどの金を持ってるわけがないだろう！			(-ガラの悪い商人-)うるせぇ！お前たち難民が、肉を買えるほどの金を持ってるわけがないだろう！			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)さっさと盗んだモールの肉を出しな！			(-ガラの悪い商人-)さっさと盗んだモールの肉を出しな！			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)それとも？別の稼ぎ方で返してもらってもいいんだぜ？……なぁ？			(-ガラの悪い商人-)それとも？別の稼ぎ方で返してもらってもいいんだぜ？……なぁ？			カッパーベルで消える夢							
ど、どなたかお助けを！			ど、どなたかお助けを！			カッパーベルで消える夢							
お、お願いです、冒険者様！助けてください！			お、お願いです、冒険者様！助けてください！			カッパーベルで消える夢							
私は何もしていません！本当に、ちゃんと買ったものなんです！			私は何もしていません！本当に、ちゃんと買ったものなんです！			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)なんだぁ？てめぇ、この女の仲間か！？			(-ガラの悪い商人-)なんだぁ？てめぇ、この女の仲間か！？			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)構わねぇ。お前ら、やっちまえ！			(-ガラの悪い商人-)構わねぇ。お前ら、やっちまえ！			カッパーベルで消える夢							
な、なんだこいつ！？ズラかるぞ！			な、なんだこいつ！？ズラかるぞ！			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)こ、こら待て！こんのやろう、使えない奴らめ！			(-ガラの悪い商人-)こ、こら待て！こんのやろう、使えない奴らめ！			カッパーベルで消える夢							
あ、ありがとうございます……。助かりました……。			あ、ありがとうございます……。助かりました……。			カッパーベルで消える夢							
また難民が増えたんじゃないか？			また難民が増えたんじゃないか？			カッパーベルで消える夢							
ああ、「霊災難民」ってやつだろ。			ああ、「霊災難民」ってやつだろ。			カッパーベルで消える夢							
第七霊災、それに先の大戦で、住むところを失った人々……か。			第七霊災、それに先の大戦で、住むところを失った人々……か。			カッパーベルで消える夢							
個人だけじゃない。一連の霊災の影響で物流が途切れて、村ごと捨てたってのも、よく聞く話だ。			個人だけじゃない。一連の霊災の影響で物流が途切れて、村ごと捨てたってのも、よく聞く話だ。			カッパーベルで消える夢							
生きてるのなら、まだ幸せかもしれん。食糧難で全滅した村も多いと言うからな……。			生きてるのなら、まだ幸せかもしれん。食糧難で全滅した村も多いと言うからな……。			カッパーベルで消える夢							
難民が、辺境から都市部へと移ってきているのは知っていたが……。			難民が、辺境から都市部へと移ってきているのは知っていたが……。			カッパーベルで消える夢							
増えているのは、ウルダハだけなのか？			増えているのは、ウルダハだけなのか？			カッパーベルで消える夢							
どの国も同じらしいぞ。			どの国も同じらしいぞ。			カッパーベルで消える夢							
もっとも、ウルダハは物資が豊かな「商都」だからな。食い扶持があるとでも思われているんだろ。ほかに比べれば多いかもしれん。			もっとも、ウルダハは物資が豊かな「商都」だからな。食い扶持があるとでも思われているんだろ。ほかに比べれば多いかもしれん。			カッパーベルで消える夢							
治安が悪化しないといいが。			治安が悪化しないといいが。			カッパーベルで消える夢							
そこは「不滅隊」を警備に回すとか。			そこは「不滅隊」を警備に回すとか。			カッパーベルで消える夢							
グランドカンパニーまで出してるのか？			グランドカンパニーまで出してるのか？			カッパーベルで消える夢							
ラウバーン様が上手くやるだろうさ。			ラウバーン様が上手くやるだろうさ。			カッパーベルで消える夢							
それより怖いのは暴動だよ。難民には家も職もない奴が多いからな。			それより怖いのは暴動だよ。難民には家も職もない奴が多いからな。			カッパーベルで消える夢							
富がものをいうウルダハで、そんな状況が長く続けばどうなるか。			富がものをいうウルダハで、そんな状況が長く続けばどうなるか。			カッパーベルで消える夢							
不安だな……。			不安だな……。			カッパーベルで消える夢							
まぁ、難民が全て悪いってわけじゃない。運良く職を見つけたヤツらは、まっとうな生活をしているわけだからな。			まぁ、難民が全て悪いってわけじゃない。運良く職を見つけたヤツらは、まっとうな生活をしているわけだからな。			カッパーベルで消える夢							
今日はモールの肉が大特価だ！奥さんどうだい、安くしとくよ！			今日はモールの肉が大特価だ！奥さんどうだい、安くしとくよ！			カッパーベルで消える夢							
毎度～！また来てちょうだいね～！			毎度～！また来てちょうだいね～！			カッパーベルで消える夢							
……復興が華やかに進んでいるように見えて、その裏で、増える一方の難民。			……復興が華やかに進んでいるように見えて、その裏で、増える一方の難民。			カッパーベルで消える夢							
エオルゼアの光と闇ってとこか……。			エオルゼアの光と闇ってとこか……。			カッパーベルで消える夢							
もし……？			もし……？			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)なんだ！や、やろうってのか！？			(-ガラの悪い商人-)なんだ！や、やろうってのか！？			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)……なんだと？この女が、ちゃんと買ってるところを見ただと！？			(-ガラの悪い商人-)……なんだと？この女が、ちゃんと買ってるところを見ただと！？			カッパーベルで消える夢							
(-？？？？-)そうだ、こっちもちゃんと見てたぞ！言い掛かりは止めろ！			(-？？？？-)そうだ、こっちもちゃんと見てたぞ！言い掛かりは止めろ！			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)だ、だれだ！？			(-ガラの悪い商人-)だ、だれだ！？			カッパーベルで消える夢							
(-ガラの悪い商人-)チッ！覚えとけよ！			(-ガラの悪い商人-)チッ！覚えとけよ！			カッパーベルで消える夢							
本当に助かりました。ありがとうございました。			本当に助かりました。ありがとうございました。			カッパーベルで消える夢							
(-？？？？-)一件落着……だね！			(-？？？？-)一件落着……だね！			カッパーベルで消える夢							
ヤッホー！			ヤッホー！			カッパーベルで消える夢							
君がグリダニアを発ってからの行動をしばらく見させてもらってたよ。			君がグリダニアを発ってからの行動をしばらく見させてもらってたよ。			カッパーベルで消える夢							
使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。			使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。			カッパーベルで消える夢							
自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心！			自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心！			カッパーベルで消える夢							
どれも冒険者として、十分な素質の持ち主だ。			どれも冒険者として、十分な素質の持ち主だ。			カッパーベルで消える夢							
ま、さっきのは、どっちかってゆーと巻き込まれてたけど。			ま、さっきのは、どっちかってゆーと巻き込まれてたけど。			カッパーベルで消える夢							
そして、君の持つ能力……「超える力」。君が見てきた「幻」が一体何なのか、興味はないかい？			そして、君の持つ能力……「超える力」。君が見てきた「幻」が一体何なのか、興味はないかい？			カッパーベルで消える夢							
あたしたちは、キミと同じ力を持つ人を知ってるんだ。その人と、ある計画を進めていてね。そのために、キミの力を借りたいんだ！			あたしたちは、キミと同じ力を持つ人を知ってるんだ。その人と、ある計画を進めていてね。そのために、キミの力を借りたいんだ！			カッパーベルで消える夢							
君が力を貸してくれれば、僕たちは、君が冒険者として活躍するための援助をすることもできる。			君が力を貸してくれれば、僕たちは、君が冒険者として活躍するための援助をすることもできる。			カッパーベルで消える夢							
これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんだろ？クイックサンドのモモディには話を通してある。興味があるなら、彼女に話を聞いてみてくれよ。			これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんだろ？クイックサンドのモモディには話を通してある。興味があるなら、彼女に話を聞いてみてくれよ。			カッパーベルで消える夢							
あたしたちは、秘密組織「暁の血盟」の一員なの。ちょっとした正義の味方ってわけ！			あたしたちは、秘密組織「暁の血盟」の一員なの。ちょっとした正義の味方ってわけ！			カッパーベルで消える夢							
(-？？？？-)一件落着……かしら？			(-？？？？-)一件落着……かしら？			カッパーベルで消える夢							
お久しぶりね。			お久しぶりね。			カッパーベルで消える夢							
あなたがリムサ・ロミンサを発ってからの行動をしばらく見させてもらっていたわ。			あなたがリムサ・ロミンサを発ってからの行動をしばらく見させてもらっていたわ。			カッパーベルで消える夢							
使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。			使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。			カッパーベルで消える夢							
自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心。			自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心。			カッパーベルで消える夢							
どれも冒険者として、十分な素質の持ち主ね。			どれも冒険者として、十分な素質の持ち主ね。			カッパーベルで消える夢							
まぁ……さっきのは、どっちかっていうと巻き込まれていたようだけど。			まぁ……さっきのは、どっちかっていうと巻き込まれていたようだけど。			カッパーベルで消える夢							
そして、あなたの持つ能力……「超える力」。あなたが見てきた「幻」が一体何なのか、興味はない？			そして、あなたの持つ能力……「超える力」。あなたが見てきた「幻」が一体何なのか、興味はない？			カッパーベルで消える夢							
私は、あなたと同じ力を持つ人を知っている。その人と、ある計画を進めているの。そのために、あなたの力を借りたいのよ。			私は、あなたと同じ力を持つ人を知っている。その人と、ある計画を進めているの。そのために、あなたの力を借りたいのよ。			カッパーベルで消える夢							
あなたが力を貸してくれれば、私たちは、あなたが冒険者として活躍するための援助をすることもできる。			あなたが力を貸してくれれば、私たちは、あなたが冒険者として活躍するための援助をすることもできる。			カッパーベルで消える夢							
これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんでしょ？クイックサンドのモモディさんには話を通してあるわ。興味があるなら、彼女に話を聞いて。			これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんでしょ？クイックサンドのモモディさんには話を通してあるわ。興味があるなら、彼女に話を聞いて。			カッパーベルで消える夢							
私たちは、秘密組織「暁の血盟」の一員。ちょっとした正義の味方ってところかな。			私たちは、秘密組織「暁の血盟」の一員。ちょっとした正義の味方ってところかな。			カッパーベルで消える夢							
(-？？？？-)一件落着……かな？			(-？？？？-)一件落着……かな？			カッパーベルで消える夢							
よっ！しばらくだな！			よっ！しばらくだな！			カッパーベルで消える夢							
君がウルダハを発ってからの行動をしばらく見させてもらっていたよ。			君がウルダハを発ってからの行動をしばらく見させてもらっていたよ。			カッパーベルで消える夢							
使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。			使者としての謙譲な振る舞い。危険を省みず困難に挑戦していく勇敢さ。			カッパーベルで消える夢							
自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心。			自分の利益を顧みないで自己の力を尽くす献身さ。困った人を助ける正義の心。			カッパーベルで消える夢							
どれも冒険者として、十分な素質の持ち主だ。			どれも冒険者として、十分な素質の持ち主だ。			カッパーベルで消える夢							
まぁ、さっきのは、どっちかっていうと巻き込まれたけどな。			まぁ、さっきのは、どっちかっていうと巻き込まれたけどな。			カッパーベルで消える夢							
そして、君の持つ能力……「超える力」。君が見てきた「幻」が一体何なのか、興味はないか？			そして、君の持つ能力……「超える力」。君が見てきた「幻」が一体何なのか、興味はないか？			カッパーベルで消える夢							
俺は、君と同じ力を持つ人を知っている。その人と、ある計画を進めていてね。そのために、君の力を借りたいんだ。			俺は、君と同じ力を持つ人を知っている。その人と、ある計画を進めていてね。そのために、君の力を借りたいんだ。			カッパーベルで消える夢							
君が力を貸してくれれば、俺たちは、君が冒険者として活躍するための援助をすることもできる。			君が力を貸してくれれば、俺たちは、君が冒険者として活躍するための援助をすることもできる。			カッパーベルで消える夢							
これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんだろ？クイックサンドのモモディさんには話を通してある。興味があるなら、彼女に話を聞いてみてくれ。			これから、冒険者ギルドへ報告に戻るんだろ？クイックサンドのモモディさんには話を通してある。興味があるなら、彼女に話を聞いてみてくれ。			カッパーベルで消える夢							
俺たちは、秘密組織「暁の血盟」の一員だ。ちょっとした正義の味方ってところさ。			俺たちは、秘密組織「暁の血盟」の一員だ。ちょっとした正義の味方ってところさ。			カッパーベルで消える夢							
あらあら……また揉め事があったみたいね。でも、ここじゃ日常茶飯事なの。ウルダハでがんばるなら、ああいう風になっちゃだめよ？			あらあら……また揉め事があったみたいね。でも、ここじゃ日常茶飯事なの。ウルダハでがんばるなら、ああいう風になっちゃだめよ？			カッパーベルで消える夢							
それじゃ、がんばってね。何かあれば相談に乗るわよ。			それじゃ、がんばってね。何かあれば相談に乗るわよ。			カッパーベルで消える夢							
……でも、人生相談はお断り。恋愛相談なら考えてあげてもいいわ。ウフフ。			……でも、人生相談はお断り。恋愛相談なら考えてあげてもいいわ。ウフフ。			カッパーベルで消える夢							
あら、おかえりなさい！新人の冒険者が登録に来ていたの。お待たせしたかしら。			あら、おかえりなさい！新人の冒険者が登録に来ていたの。お待たせしたかしら。			カッパーベルで消える夢							
そうそう、アマジナ鉱山社から連絡が来てたわ！よくやってくれたわね！			そうそう、アマジナ鉱山社から連絡が来てたわ！よくやってくれたわね！			カッパーベルで消える夢							
さすがは、Forename。あなたなら、解決してくれると思ってたの！パパシャン所長も喜んでいたわよ。			さすがは、Forename。あなたなら、解決してくれると思ってたの！パパシャン所長も喜んでいたわよ。			カッパーベルで消える夢							
さすがは噂の冒険者さん。評判通りの実力ね！パパシャン所長も喜んでいたわよ。			さすがは噂の冒険者さん。評判通りの実力ね！パパシャン所長も喜んでいたわよ。			カッパーベルで消える夢							
あなたに紹介したい人がいるの。こっちへいらっしゃい。			あなたに紹介したい人がいるの。こっちへいらっしゃい。			カッパーベルで消える夢							
は、はじめまして。わたしはエッダと言います。あなたと一度、お話がしたかったのです。			は、はじめまして。わたしはエッダと言います。あなたと一度、お話がしたかったのです。			カッパーベルで消える夢							
わたしは以前、新人の冒険者同士で冒険をしていました。でも、リーダーだったアヴィールは、グリダニアで命を失いました……。			わたしは以前、新人の冒険者同士で冒険をしていました。でも、リーダーだったアヴィールは、グリダニアで命を失いました……。			カッパーベルで消える夢							
アヴィールは、最初にあなたを見かけてから、ずっとあなたの話をしていました。……あの冒険者は、きっとできるやつだって。			アヴィールは、最初にあなたを見かけてから、ずっとあなたの話をしていました。……あの冒険者は、きっとできるやつだって。			カッパーベルで消える夢							
アヴィールはわたしの婚約者だったんです……。彼が亡くなったあと、冒険者を辞めようと思いました。			アヴィールはわたしの婚約者だったんです……。彼が亡くなったあと、冒険者を辞めようと思いました。			カッパーベルで消える夢							
……でも、彼が言っていたように、あなたの姿や戦うところを見ていると、いつか、こういう冒険者になりたいと思ったのです。			……でも、彼が言っていたように、あなたの姿や戦うところを見ていると、いつか、こういう冒険者になりたいと思ったのです。			カッパーベルで消える夢							
だから、田舎に帰って、冒険者の修行を一からやり直すつもりです。			だから、田舎に帰って、冒険者の修行を一からやり直すつもりです。			カッパーベルで消える夢							
最後に、お名前を伺ってもいいですか？			最後に、お名前を伺ってもいいですか？			カッパーベルで消える夢							
Forename Surname。素敵なお名前……。ありがとうございます。			Forename Surname。素敵なお名前……。ありがとうございます。			カッパーベルで消える夢							
お話を聞いてくださって、ありがとうございました。さようなら！			お話を聞いてくださって、ありがとうございました。さようなら！			カッパーベルで消える夢							
……最初は、冒険者ギルドの顔役だなんて、面倒でイヤだったんだけど、今では、やってよかったと思っているわ。			……最初は、冒険者ギルドの顔役だなんて、面倒でイヤだったんだけど、今では、やってよかったと思っているわ。			カッパーベルで消える夢							
新人の冒険者に、ベテランの冒険者……。新しい顔に、消え逝く顔……。いろいろな人生を垣間見ることができる。			新人の冒険者に、ベテランの冒険者……。新しい顔に、消え逝く顔……。いろいろな人生を垣間見ることができる。			カッパーベルで消える夢							
それに、Forename。あなたに出会うこともできたもの！			それに、Forename。あなたに出会うこともできたもの！			カッパーベルで消える夢							
……あら？「暁の血盟」ですって？			……あら？「暁の血盟」ですって？			カッパーベルで消える夢							
そう。ついに動き出したのね……。			そう。ついに動き出したのね……。			カッパーベルで消える夢							
興味があるなら、声をかけてくれるかしら？彼らの拠点を教えてあげるわ。			興味があるなら、声をかけてくれるかしら？彼らの拠点を教えてあげるわ。			カッパーベルで消える夢							
冒険者か……俺一人で十分だぜ。ブチのめしてやるよ！			冒険者か……俺一人で十分だぜ。ブチのめしてやるよ！			カッパーベルで消える夢							
な、なかなかやるじゃねえか！			な、なかなかやるじゃねえか！			カッパーベルで消える夢							
あ、あれ？　ちょっと調子が悪りいな……。			あ、あれ？　ちょっと調子が悪りいな……。			カッパーベルで消える夢							
お、おいっ！てめぇら、突っ立ってないで手伝いやがれ！			お、おいっ！てめぇら、突っ立ってないで手伝いやがれ！			カッパーベルで消える夢							
く、くそっ！　何なんだよコイツは！？			く、くそっ！　何なんだよコイツは！？			カッパーベルで消える夢							
カーラインカフェのノジロ・マルジロは、冒険者に耳寄りな情報を与えたいようだ。			カーラインカフェのノジロ・マルジロは、冒険者に耳寄りな情報を与えたいようだ。			奇異なる地下迷宮							
ノジロ・マルジロから、地下に広がる迷宮の情報を聞いた。南部森林のイソム・ハーの穴蔵にいる「鬼哭隊の調査隊士」から話を聞いてみよう。			ノジロ・マルジロから、地下に広がる迷宮の情報を聞いた。南部森林のイソム・ハーの穴蔵にいる「鬼哭隊の調査隊士」から話を聞いてみよう。			奇異なる地下迷宮							
地下迷宮へは、調査隊の隊長に話しかければ突入できるようだ。南部森林のクォーリーミルに向かい、冒険者の挑戦を受け付けている「鬼哭隊の調査隊長」と話そう。			地下迷宮へは、調査隊の隊長に話しかければ突入できるようだ。南部森林のクォーリーミルに向かい、冒険者の挑戦を受け付けている「鬼哭隊の調査隊長」と話そう。			奇異なる地下迷宮							
鬼哭隊の調査隊長から、「地下迷宮 死者の宮殿」の特異性について説明を受けた。迷宮の内部は、魔法により特殊な仕掛けが施されているようだ。挑戦するのならば、心してかかる必要があるだろう。			鬼哭隊の調査隊長から、「地下迷宮 死者の宮殿」の特異性について説明を受けた。迷宮の内部は、魔法により特殊な仕掛けが施されているようだ。挑戦するのならば、心してかかる必要があるだろう。			奇異なる地下迷宮							
イソム・ハーの穴蔵で鬼哭隊の調査隊士と話す			イソム・ハーの穴蔵で鬼哭隊の調査隊士と話す			奇異なる地下迷宮							
鬼哭隊の調査隊長と話す			鬼哭隊の調査隊長と話す			奇異なる地下迷宮							
よお、エオルゼアの各地で評判の冒険者ってのはお前だろ？その名声は、一介の冒険者である俺にも届いている……。お前のような凄腕に、似合いのヤマがあるぜ？			よお、エオルゼアの各地で評判の冒険者ってのはお前だろ？その名声は、一介の冒険者である俺にも届いている……。お前のような凄腕に、似合いのヤマがあるぜ？			奇異なる地下迷宮							
よお、お前も冒険者だろ？それも、結構な苦難をくぐり抜けていると見た……！お前のような腕利きに、似合いのヤマがあるぜ？			よお、お前も冒険者だろ？それも、結構な苦難をくぐり抜けていると見た……！お前のような腕利きに、似合いのヤマがあるぜ？			奇異なる地下迷宮							
最近、黒衣森を騒がせている、ある事件があるんだ……。この森の地下に、突然「迷宮」が現れたのさ！			最近、黒衣森を騒がせている、ある事件があるんだ……。この森の地下に、突然「迷宮」が現れたのさ！			奇異なる地下迷宮							
……オイオイ、これはマジな話なんだぜ？グリダニア成立前の地下都市「ゲルモラ」時代に造られた遺跡に、未知の階層が発見されたらしいんだ！			……オイオイ、これはマジな話なんだぜ？グリダニア成立前の地下都市「ゲルモラ」時代に造られた遺跡に、未知の階層が発見されたらしいんだ！			奇異なる地下迷宮							
問題は、この「迷宮」が普通じゃないってことさ……！魔法なのか呪いなのか……その内部では奇妙な現象が続出し、調査に乗り出した鬼哭隊も、手を焼いているらしい。			問題は、この「迷宮」が普通じゃないってことさ……！魔法なのか呪いなのか……その内部では奇妙な現象が続出し、調査に乗り出した鬼哭隊も、手を焼いているらしい。			奇異なる地下迷宮							
そんなこんなで、俺たち冒険者に調査依頼が出たってわけだ！迷宮の入口は、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」にある。興味があるなら、「鬼哭隊の調査隊士」に話を聞いてみな！			そんなこんなで、俺たち冒険者に調査依頼が出たってわけだ！迷宮の入口は、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」にある。興味があるなら、「鬼哭隊の調査隊士」に話を聞いてみな！			奇異なる地下迷宮							
未知の迷宮を、大手を振って探索できるチャンスだぜ。興味があるなら、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」へ向かい、「鬼哭隊の調査隊士」から、話を聞いてみな！			未知の迷宮を、大手を振って探索できるチャンスだぜ。興味があるなら、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」へ向かい、「鬼哭隊の調査隊士」から、話を聞いてみな！			奇異なる地下迷宮							
お前、「イソム・ハーの穴蔵」に現れた迷宮に挑戦するつもりか？ノジロ・マルジロと俺は、少し挑戦を見送ってるんだ。もっと情報が出揃ってからにしようと思ってな。			お前、「イソム・ハーの穴蔵」に現れた迷宮に挑戦するつもりか？ノジロ・マルジロと俺は、少し挑戦を見送ってるんだ。もっと情報が出揃ってからにしようと思ってな。			奇異なる地下迷宮							
最近、なんだか鬼哭隊の人が騒がしくしているけど……。私たちは私たちで、地下都市「ゲルモラ」の調査をしていくだけ。ここの調査を中止するつもりはないわ。			最近、なんだか鬼哭隊の人が騒がしくしているけど……。私たちは私たちで、地下都市「ゲルモラ」の調査をしていくだけ。ここの調査を中止するつもりはないわ。			奇異なる地下迷宮							
いったい僕たちの足の下で、何が起きているんだろう。「危険だから」って、中に入れてくれないんだ……。			いったい僕たちの足の下で、何が起きているんだろう。「危険だから」って、中に入れてくれないんだ……。			奇異なる地下迷宮							
おや、迷宮の調査協力に来た冒険者かい？まさかとは思うけど、ただの物見遊山じゃないよな……？			おや、迷宮の調査協力に来た冒険者かい？まさかとは思うけど、ただの物見遊山じゃないよな……？			奇異なる地下迷宮							
現在、穴蔵は鬼哭隊の許可なしには立ち入りできないよ。あっちのシェーダー族にも、何度もそう言ってるのに、一向に立ち退いてくれないんで、困ってるんだよね……。			現在、穴蔵は鬼哭隊の許可なしには立ち入りできないよ。あっちのシェーダー族にも、何度もそう言ってるのに、一向に立ち退いてくれないんで、困ってるんだよね……。			奇異なる地下迷宮							
調査協力の冒険者なら、大歓迎さ！うちの隊長が、君たち協力者を取りまとめている。隊長に声をかければ、迷宮への侵入を許可してもらえるはずだ。			調査協力の冒険者なら、大歓迎さ！うちの隊長が、君たち協力者を取りまとめている。隊長に声をかければ、迷宮への侵入を許可してもらえるはずだ。			奇異なる地下迷宮							
僕たち調査隊は、東の「クォーリーミル」を拠点にしている。そこに行って、「鬼哭隊の調査隊長」に声をかけてくれ。ただ、気をつけて……鬼哭隊の精鋭も手を焼く迷宮だからね。			僕たち調査隊は、東の「クォーリーミル」を拠点にしている。そこに行って、「鬼哭隊の調査隊長」に声をかけてくれ。ただ、気をつけて……鬼哭隊の精鋭も手を焼く迷宮だからね。			奇異なる地下迷宮							
迷宮に挑戦したいなら、東の「クォーリーミル」に向かい、「鬼哭隊の調査隊長」に声をかけてくれ。迷宮について判明している内容も、そこで聞けるはずさ。			迷宮に挑戦したいなら、東の「クォーリーミル」に向かい、「鬼哭隊の調査隊長」に声をかけてくれ。迷宮について判明している内容も、そこで聞けるはずさ。			奇異なる地下迷宮							
私を訪ねてきたということは、迷宮調査の志願者か……。協力に感謝する……我らも、あの迷宮には苦戦しておってな。			私を訪ねてきたということは、迷宮調査の志願者か……。協力に感謝する……我らも、あの迷宮には苦戦しておってな。			奇異なる地下迷宮							
君は「イソム・ハーの穴蔵」のことを、どれほど知っているかね？あの大穴の地下には、我らグリダニアの母都市とも言える、地下都市「ゲルモラ」の遺構が眠っているのだよ……。			君は「イソム・ハーの穴蔵」のことを、どれほど知っているかね？あの大穴の地下には、我らグリダニアの母都市とも言える、地下都市「ゲルモラ」の遺構が眠っているのだよ……。			奇異なる地下迷宮							
最初は、博物学者による単純な学術調査だったと聞く。だが、その地下遺跡の内部で、次々と奇妙な現象が発生……。我ら鬼哭隊に、支援要請が出されるまでになったのだ。			最初は、博物学者による単純な学術調査だったと聞く。だが、その地下遺跡の内部で、次々と奇妙な現象が発生……。我ら鬼哭隊に、支援要請が出されるまでになったのだ。			奇異なる地下迷宮							
実際に、私も入ってみたが驚いたよ……。特殊な「結界」が、地下全体に張られているらしく、一歩でも地下に踏み入ろうものなら、普段の力が出なくなる……！			実際に、私も入ってみたが驚いたよ……。特殊な「結界」が、地下全体に張られているらしく、一歩でも地下に踏み入ろうものなら、普段の力が出なくなる……！			奇異なる地下迷宮							
同行してくださった、角尊のエ・ウナ・コトロ様によれば、戦意に反応して発動する、一種の幻惑魔法とのこと……。ゆえに、外から持ち込んだ武器も役には立たないのだ。			同行してくださった、角尊のエ・ウナ・コトロ様によれば、戦意に反応して発動する、一種の幻惑魔法とのこと……。ゆえに、外から持ち込んだ武器も役には立たないのだ。			奇異なる地下迷宮							
エ・ウナ様が、使用者のエーテルを具現化する、特殊な魔器を作ってくださらなければ、どうなっていたか……！君たちにも「魔器」を支給するゆえ、活用してもらいたい。			エ・ウナ様が、使用者のエーテルを具現化する、特殊な魔器を作ってくださらなければ、どうなっていたか……！君たちにも「魔器」を支給するゆえ、活用してもらいたい。			奇異なる地下迷宮							
そして、何より奇妙なのは……迷宮に入るたびに、内部構造が変化するという現象が起こることだ！恐ろしく腕の立つ魔道士でなければ、こんな芸当は不可能だろう。			そして、何より奇妙なのは……迷宮に入るたびに、内部構造が変化するという現象が起こることだ！恐ろしく腕の立つ魔道士でなければ、こんな芸当は不可能だろう。			奇異なる地下迷宮							
……件の地下迷宮が、どれほど異様なのかわかったか？普段とおなじ戦い方は、通用しないと思ったほうがいい。腕のたつ仲間たちと、慎重に探索することだな。			……件の地下迷宮が、どれほど異様なのかわかったか？普段とおなじ戦い方は、通用しないと思ったほうがいい。腕のたつ仲間たちと、慎重に探索することだな。			奇異なる地下迷宮							
迷宮に挑戦したいときは、私に声をかけたまえ。内部に待ち構える障害を突破し、最深部に何が潜むのか、その謎を解き明かしてくれ……！			迷宮に挑戦したいときは、私に声をかけたまえ。内部に待ち構える障害を突破し、最深部に何が潜むのか、その謎を解き明かしてくれ……！			奇異なる地下迷宮							
ディープダンジョン「死者の宮殿」に挑戦可能となりました。こちらは、地下深くつづく迷宮を、1～4人で攻略するコンテンツとなります。			ディープダンジョン「死者の宮殿」に挑戦可能となりました。こちらは、地下深くつづく迷宮を、1～4人で攻略するコンテンツとなります。			奇異なる地下迷宮							
「鬼哭隊の調査隊長」に話しかけて、「固定パーティ」と「マッチングパーティ」の、どちらで突入するか選択することで、迷宮に挑戦できます。			「鬼哭隊の調査隊長」に話しかけて、「固定パーティ」と「マッチングパーティ」の、どちらで突入するか選択することで、迷宮に挑戦できます。			奇異なる地下迷宮							
初めて迷宮に挑戦する際は、「レベル1」で開始されます。また、装備していた武器も効力を発揮しなくなるので、迷宮専用の「魔器装備」を用いて、攻略していくことになります。			初めて迷宮に挑戦する際は、「レベル1」で開始されます。また、装備していた武器も効力を発揮しなくなるので、迷宮専用の「魔器装備」を用いて、攻略していくことになります。			奇異なる地下迷宮							
迷宮の中では、宝箱の配置や迷宮の構造が変化するなど、地上とは異なる様々な事態が起こります。			迷宮の中では、宝箱の配置や迷宮の構造が変化するなど、地上とは異なる様々な事態が起こります。			奇異なる地下迷宮							
「死者の宮殿」に挑戦する際は、「鬼哭隊の調査隊長」から、事前に、詳しい説明を聞いておくといいでしょう。			「死者の宮殿」に挑戦する際は、「鬼哭隊の調査隊長」から、事前に、詳しい説明を聞いておくといいでしょう。			奇異なる地下迷宮							
クイックサンドのモモディは、「暁の血盟」について教えてくれるようだ。			クイックサンドのモモディは、「暁の血盟」について教えてくれるようだ。			暁の血盟							
エオルゼアの問題と戦うため、「暁の血盟」は仲間を必要としているらしい。Forenameは、彼らの眼鏡にかなったらしいが……。「暁の血盟」の拠点があるという、西ザナラーンのベスパーベイに向かい、砂の家で受付をしている人物に話しかけよう。			エオルゼアの問題と戦うため、「暁の血盟」は仲間を必要としているらしい。Forenameは、彼らの眼鏡にかなったらしいが……。「暁の血盟」の拠点があるという、西ザナラーンのベスパーベイに向かい、砂の家で受付をしている人物に話しかけよう。			暁の血盟							
「砂の家」の受付でタタルに出会った。「暁の血盟」の盟主は、砂の家の奥にある「暁の間」で、Forenameを待っているという。暁の間前にいる「暁の血盟員」に話しかけよう。			「砂の家」の受付でタタルに出会った。「暁の血盟」の盟主は、砂の家の奥にある「暁の間」で、Forenameを待っているという。暁の間前にいる「暁の血盟員」に話しかけよう。			暁の血盟							
盟主のミンフィリアから、「暁の血盟」についての説明を受けた。ミンフィリアはエオルゼア救済のため、蛮神と戦うために、冒険者の力を必要としているらしい。「暁の血盟」に所属することは、冒険者にとっても利益があるようだ。決心がついたら、教えられた合言葉「のばら」を使ってみよう。			盟主のミンフィリアから、「暁の血盟」についての説明を受けた。ミンフィリアはエオルゼア救済のため、蛮神と戦うために、冒険者の力を必要としているらしい。「暁の血盟」に所属することは、冒険者にとっても利益があるようだ。決心がついたら、教えられた合言葉「のばら」を使ってみよう。			暁の血盟							
ベスパーベイの「砂の家」の受付と話す			ベスパーベイの「砂の家」の受付と話す			暁の血盟							
暁の血盟員と話す			暁の血盟員と話す			暁の血盟							
「暁の血盟」のことが気になるのね。冒険者は、そうでなくちゃ！			「暁の血盟」のことが気になるのね。冒険者は、そうでなくちゃ！			暁の血盟							
彼らは、エオルゼアの抱える大きな問題と戦おうとしている……。そのために、素質ある仲間が必要なの。			彼らは、エオルゼアの抱える大きな問題と戦おうとしている……。そのために、素質ある仲間が必要なの。			暁の血盟							
わたしは、あなたのような人を、彼らの拠点である「砂の家」へ誘導するよう頼まれているのよ。			わたしは、あなたのような人を、彼らの拠点である「砂の家」へ誘導するよう頼まれているのよ。			暁の血盟							
「砂の家」は、西ザナラーンの「ベスパーベイ」にあるわ。受付の人に、あなたの名前を伝えてみて。			「砂の家」は、西ザナラーンの「ベスパーベイ」にあるわ。受付の人に、あなたの名前を伝えてみて。			暁の血盟							
実力のある冒険者には、相応の仕事が集まってくるものよ。忙しくなるだろうけど、たまには元気な顔をみせてね？			実力のある冒険者には、相応の仕事が集まってくるものよ。忙しくなるだろうけど、たまには元気な顔をみせてね？			暁の血盟							
フンフ　フンフ　フーン。すーなの　こーやに　おーはなーが　さーいたー。			フンフ　フンフ　フーン。すーなの　こーやに　おーはなーが　さーいたー。			暁の血盟							
フンフ　フンフ　フフフ　フフーン。きーれいーな　おーはなーは　こーいの　はーじ、まりー。わーたしーの　こーころーも　はーじ、けるのー。			フンフ　フンフ　フフフ　フフーン。きーれいーな　おーはなーは　こーいの　はーじ、まりー。わーたしーの　こーころーも　はーじ、けるのー。			暁の血盟							
ベキッ！　ドキッ！　バキーン！ドスッ！　ドカッ！　ドカーン！			ベキッ！　ドキッ！　バキーン！ドスッ！　ドカッ！　ドカーン！			暁の血盟							
おおぅ！			おおぅ！			暁の血盟							
コ、コホン……。			コ、コホン……。			暁の血盟							
この「砂の家」に御用でっすか？			この「砂の家」に御用でっすか？			暁の血盟							
申し訳ないでっすが、ここは一般の方の立ち入りは、お控えいただいておりまっす。すみやかに、お引き取りねがいまっす。			申し訳ないでっすが、ここは一般の方の立ち入りは、お控えいただいておりまっす。すみやかに、お引き取りねがいまっす。			暁の血盟							
なんだってーん！イダさんとパパリモさんの、ご紹介でっすてー！？			なんだってーん！イダさんとパパリモさんの、ご紹介でっすてー！？			暁の血盟							
なんだってーん！サンクレッドさんの、ご紹介でっすてー！？			なんだってーん！サンクレッドさんの、ご紹介でっすてー！？			暁の血盟							
なんだってーん！ヤ・シュトラさんの、ご紹介でっすてー！？			なんだってーん！ヤ・シュトラさんの、ご紹介でっすてー！？			暁の血盟							
こ、これは失礼しまっした……。では、お名前を伺っても、よろしいでっすか？			こ、これは失礼しまっした……。では、お名前を伺っても、よろしいでっすか？			暁の血盟							
お名前、確かにございまっした。			お名前、確かにございまっした。			暁の血盟							
はて……？Forenameさん？			はて……？Forenameさん？			暁の血盟							
前にお会いしたことがありまっしたか？			前にお会いしたことがありまっしたか？			暁の血盟							
ウルダハの商店街で、私に声をかけてきた方？それとも、ミンフィリアさんに付きまとって、最後に平手打ちを食らった方？			ウルダハの商店街で、私に声をかけてきた方？それとも、ミンフィリアさんに付きまとって、最後に平手打ちを食らった方？			暁の血盟							
むー、どれも違いまっすね……。……ハッ！			むー、どれも違いまっすね……。……ハッ！			暁の血盟							
お名前、確かにございまっした。			お名前、確かにございまっした。			暁の血盟							
コ、コホン……改めまっして……。ようこそ「暁の血盟」の本部、砂の家へ！			コ、コホン……改めまっして……。ようこそ「暁の血盟」の本部、砂の家へ！			暁の血盟							
私は受付のタタルと申しまっす。			私は受付のタタルと申しまっす。			暁の血盟							
奥にある暁の間で、盟主がお待ちでっす。どうぞ、お進みくださいまっせ。			奥にある暁の間で、盟主がお待ちでっす。どうぞ、お進みくださいまっせ。			暁の血盟							
奥にある暁の間で、盟主がお待ちでっす。暁の間へは、そちらにある階段下の扉よりお進みくださいまっせ。			奥にある暁の間で、盟主がお待ちでっす。暁の間へは、そちらにある階段下の扉よりお進みくださいまっせ。			暁の血盟							
「暁の間」に用がある？ああ、お前が話題のSurnameか！			「暁の間」に用がある？ああ、お前が話題のSurnameか！			暁の血盟							
うちの盟主様がお待ちかねだぜ。お前の準備がよければ、すぐにでも取り次ごう。			うちの盟主様がお待ちかねだぜ。お前の準備がよければ、すぐにでも取り次ごう。			暁の血盟							
(-？？？？-)あなたが、噂の冒険者ね。			(-？？？？-)あなたが、噂の冒険者ね。			暁の血盟							
わたしはミンフィリア。この「暁の血盟」の盟主です。			わたしはミンフィリア。この「暁の血盟」の盟主です。			暁の血盟							
待っていたわ。			待っていたわ。			暁の血盟							
本当に……帰ってきた……。賢者ルイゾワの言ってたとおりね……。			本当に……帰ってきた……。賢者ルイゾワの言ってたとおりね……。			暁の血盟							
あなたの帰還を待ってたわ。おかえりなさい……。			あなたの帰還を待ってたわ。おかえりなさい……。			暁の血盟							
みんながあなたを忘れても、わたしは覚えている。今は、それだけ、忘れないで。			みんながあなたを忘れても、わたしは覚えている。今は、それだけ、忘れないで。			暁の血盟							
賢者ルイゾワが言っていたわ。あなたによろしく、と。本当に、無事でよかった……。			賢者ルイゾワが言っていたわ。あなたによろしく、と。本当に、無事でよかった……。			暁の血盟							
こちらへどうぞ？悪いようにはしないから安心して。			こちらへどうぞ？悪いようにはしないから安心して。			暁の血盟							
いろいろ聞きたいことはあると思うけど……。			いろいろ聞きたいことはあると思うけど……。			暁の血盟							
まずは、わたしたち「暁の血盟」について説明したほうがいいかしらね。			まずは、わたしたち「暁の血盟」について説明したほうがいいかしらね。			暁の血盟							
わたしたち「暁の血盟」は、国家間の垣根を超えて、エオルゼア全土で活動している団体です。			わたしたち「暁の血盟」は、国家間の垣根を超えて、エオルゼア全土で活動している団体です。			暁の血盟							
わたしたちの目的は1つ。神々に愛されし地、このエオルゼアを救済すること。			わたしたちの目的は1つ。神々に愛されし地、このエオルゼアを救済すること。			暁の血盟							
そのためにエオルゼア、いえ、世界が抱える脅威である、「蛮神問題」の解決に向けて取り組んでいます。			そのためにエオルゼア、いえ、世界が抱える脅威である、「蛮神問題」の解決に向けて取り組んでいます。			暁の血盟							
この「暁の血盟」には、あなたと同じ、不思議な力を持つ人が何人か居るの。			この「暁の血盟」には、あなたと同じ、不思議な力を持つ人が何人か居るの。			暁の血盟							
この不思議な力には、いくつか種類があるのだけれど……。			この不思議な力には、いくつか種類があるのだけれど……。			暁の血盟							
あなたは、これまでに、こんな経験をしたことがないかしら。			あなたは、これまでに、こんな経験をしたことがないかしら。			暁の血盟							
ノイズのような感覚……。何かに吸い込まれるような感覚……。まるで「幻」のように浮かび上がる風景。			ノイズのような感覚……。何かに吸い込まれるような感覚……。まるで「幻」のように浮かび上がる風景。			暁の血盟							
それこそが、あなたの能力……。精神の壁を超え、相手を「視る」ことができる、「超える力」よ。			それこそが、あなたの能力……。精神の壁を超え、相手を「視る」ことができる、「超える力」よ。			暁の血盟							
「超える力」は、「言葉の壁」を超える力。「心の壁」を超える力。			「超える力」は、「言葉の壁」を超える力。「心の壁」を超える力。			暁の血盟							
そして、幻の如く過去を見ることができる、「時間の壁」を超える力。			そして、幻の如く過去を見ることができる、「時間の壁」を超える力。			暁の血盟							
さすがに、過去が見えるだけで、相手と会話したり、結果を変えたりなんてことはできないわ。			さすがに、過去が見えるだけで、相手と会話したり、結果を変えたりなんてことはできないわ。			暁の血盟							
さまざまな能力の中でも、この「超える力」は特殊なもの。あなたは、その中でも強い力を持つ……。			さまざまな能力の中でも、この「超える力」は特殊なもの。あなたは、その中でも強い力を持つ……。			暁の血盟							
ただ、この力は、自分で「発動」をコントロールできないところが悩ましいのよね。			ただ、この力は、自分で「発動」をコントロールできないところが悩ましいのよね。			暁の血盟							
そう、わたしも、あなたと同じ力……。その「超える力」の能力者の1人よ。			そう、わたしも、あなたと同じ力……。その「超える力」の能力者の1人よ。			暁の血盟							
さて、本題よ。わたしたちの目的、エオルゼアの救済のためには、蛮神問題の解決が不可欠……。			さて、本題よ。わたしたちの目的、エオルゼアの救済のためには、蛮神問題の解決が不可欠……。			暁の血盟							
そのためには、国家、組織、種族、言葉、それに主義や思想……。あらゆる「壁」を超えた対策をしなくてはならない。			そのためには、国家、組織、種族、言葉、それに主義や思想……。あらゆる「壁」を超えた対策をしなくてはならない。			暁の血盟							
そこで、あなたの力が必要になる。わたしたち「暁の血盟」に協力してほしいの。			そこで、あなたの力が必要になる。わたしたち「暁の血盟」に協力してほしいの。			暁の血盟							
あなたの能力……「超える力」は、蛮神への切り札ともなるもの。蛮神問題を解決するため、世界を救うために必要な力よ。			あなたの能力……「超える力」は、蛮神への切り札ともなるもの。蛮神問題を解決するため、世界を救うために必要な力よ。			暁の血盟							
あなたが、エオルゼアを歩く冒険者として、何を求め、何に成りたいのか、わたしにはわからない。			あなたが、エオルゼアを歩く冒険者として、何を求め、何に成りたいのか、わたしにはわからない。			暁の血盟							
でも、この先も冒険者として生きるためには、もっとエオルゼアを知る必要があるでしょう？			でも、この先も冒険者として生きるためには、もっとエオルゼアを知る必要があるでしょう？			暁の血盟							
そして、そのエオルゼアには蛮神問題がある。			そして、そのエオルゼアには蛮神問題がある。			暁の血盟							
わたしたちと行動して、蛮神問題を追うことは、エオルゼアを知るのに、最も近道だと思うわ。			わたしたちと行動して、蛮神問題を追うことは、エオルゼアを知るのに、最も近道だと思うわ。			暁の血盟							
わたしたちは各国のグランドカンパニーに顔が利くの。冒険者として、さまざまな便宜を図ることができるのよ。			わたしたちは各国のグランドカンパニーに顔が利くの。冒険者として、さまざまな便宜を図ることができるのよ。			暁の血盟							
例えば……そうね、「リテイナー」というものをご存知？冒険者の活動を手助けする、専属の「資産管理人」よ。			例えば……そうね、「リテイナー」というものをご存知？冒険者の活動を手助けする、専属の「資産管理人」よ。			暁の血盟							
お話し中に失礼しまっす。			お話し中に失礼しまっす。			暁の血盟							
ありがとう、タタルさん。			ありがとう、タタルさん。			暁の血盟							
はいでっす。			はいでっす。			暁の血盟							
あなたが、いつでも、リテイナーを雇うことができるよう手配したわ。			あなたが、いつでも、リテイナーを雇うことができるよう手配したわ。			暁の血盟							
きっと冒険の役に立つはずよ。詳しくは、あとで担当者に聞いてね。			きっと冒険の役に立つはずよ。詳しくは、あとで担当者に聞いてね。			暁の血盟							
あなたが、わたしたち「暁の血盟」に協力してくれることを期待します。			あなたが、わたしたち「暁の血盟」に協力してくれることを期待します。			暁の血盟							
蛮神に関わる事象が起こった時に、現地で情報を集めたり、調べてくれればいいの。			蛮神に関わる事象が起こった時に、現地で情報を集めたり、調べてくれればいいの。			暁の血盟							
持ちつ持たれつ……ってわけじゃないけど、あなたも、わたしたちも、どちらも利があると思うわ。			持ちつ持たれつ……ってわけじゃないけど、あなたも、わたしたちも、どちらも利があると思うわ。			暁の血盟							
どうかしら？　少し考えてみて。そして、協力してくれるのなら声をかけてね。			どうかしら？　少し考えてみて。そして、協力してくれるのなら声をかけてね。			暁の血盟							
そうそう！あなたが関係者に連絡が取れるように、「暁の血盟」の合言葉を教えておくわね。			そうそう！あなたが関係者に連絡が取れるように、「暁の血盟」の合言葉を教えておくわね。			暁の血盟							
わたしたちの合言葉は「のばら」です。覚えておいてね！			わたしたちの合言葉は「のばら」です。覚えておいてね！			暁の血盟							
おお、Forename、よく来てくれた！君のおかげで、地下迷宮の調査も徐々に進んではおるが、いまだ、黒幕の所在は不明のまま……。			おお、Forename、よく来てくれた！君のおかげで、地下迷宮の調査も徐々に進んではおるが、いまだ、黒幕の所在は不明のまま……。			深淵へ続く地下迷宮							
君が倒した死者がつぶやいた「魔術師」という言葉……。恐らくは、地下迷宮を造り上げた黒幕を指すのだろう。			君が倒した死者がつぶやいた「魔術師」という言葉……。恐らくは、地下迷宮を造り上げた黒幕を指すのだろう。			深淵へ続く地下迷宮							
これほどの規模の地下迷宮を造り上げただけではなく、死者を復活させ使役する術をも使いこなすとは……。敵は、どれほどの力を持っているというのか……。			これほどの規模の地下迷宮を造り上げただけではなく、死者を復活させ使役する術をも使いこなすとは……。敵は、どれほどの力を持っているというのか……。			深淵へ続く地下迷宮							
君の地下迷宮への習熟具合は、我ら調査隊の誰よりも上……。引き続き地下迷宮に赴き、更なる深淵へと至る道を探し出し、「魔術師」の凶行を食い止めてほしい……！			君の地下迷宮への習熟具合は、我ら調査隊の誰よりも上……。引き続き地下迷宮に赴き、更なる深淵へと至る道を探し出し、「魔術師」の凶行を食い止めてほしい……！			深淵へ続く地下迷宮							
君にばかり、無理を強いてすまないな……。エ・ウナ様も我ら鬼哭隊も、君への尽力は惜しまない所存だ。森の全域に「魔術師」の脅威が及ぶ前に、どうか頼んだぞ！			君にばかり、無理を強いてすまないな……。エ・ウナ様も我ら鬼哭隊も、君への尽力は惜しまない所存だ。森の全域に「魔術師」の脅威が及ぶ前に、どうか頼んだぞ！			深淵へ続く地下迷宮							
ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B51」以降に挑戦できるようになりました。引き続き、「鬼哭隊の調査隊長」から挑戦が可能です。			ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B51」以降に挑戦できるようになりました。引き続き、「鬼哭隊の調査隊長」から挑戦が可能です。			深淵へ続く地下迷宮							
地下迷宮の探索には、相当の危険が伴う……。こうして出向いてくれたことは感謝するが、まずは、戦闘の身支度を整えてもらえるかね？			地下迷宮の探索には、相当の危険が伴う……。こうして出向いてくれたことは感謝するが、まずは、戦闘の身支度を整えてもらえるかね？			深淵へ続く地下迷宮							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、リミテッドジョブを除く、レベル17以上の、ファイターかソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、リミテッドジョブを除く、レベル17以上の、ファイターかソーサラーである必要があります。			深淵へ続く地下迷宮							
「暁の血盟」のミンフィリアは、冒険者の協力を待ち望んでいるようだ。			「暁の血盟」のミンフィリアは、冒険者の協力を待ち望んでいるようだ。			キャンプ・ドライボーンへ							
ミンフィリアに合言葉を伝え、「暁の血盟」への協力を了承した。「暁の血盟」は、Forenameやミンフィリアのような能力者と、エオルゼアを守るために活動する賢人たちから構成されているらしい。Forenameは、賢人たちのひとり「サンクレッド」とともに、ある2つの事件を調査するようミンフィリアから頼まれた。まずは「サンクレッド」と話をしてみよう。			ミンフィリアに合言葉を伝え、「暁の血盟」への協力を了承した。「暁の血盟」は、Forenameやミンフィリアのような能力者と、エオルゼアを守るために活動する賢人たちから構成されているらしい。Forenameは、賢人たちのひとり「サンクレッド」とともに、ある2つの事件を調査するようミンフィリアから頼まれた。まずは「サンクレッド」と話をしてみよう。			キャンプ・ドライボーンへ							
いずれも犯人はアマルジャ族と推測される「クリスタル強奪事件」と「貧民誘拐事件」。サンクレッドの推測では、2つの事件の根は同じところにあるのだという。貧民誘拐事件は、特にキャンプ・ドライボーンで多発しているらしい。キャンプ・ドライボーンの「イセムバード」に話しかけよう。			いずれも犯人はアマルジャ族と推測される「クリスタル強奪事件」と「貧民誘拐事件」。サンクレッドの推測では、2つの事件の根は同じところにあるのだという。貧民誘拐事件は、特にキャンプ・ドライボーンで多発しているらしい。キャンプ・ドライボーンの「イセムバード」に話しかけよう。			キャンプ・ドライボーンへ							
イセムバードは、冒険者たちに協力してくれるらしい。さっそく彼から話を聞いて、近辺の調査に乗り出そう。			イセムバードは、冒険者たちに協力してくれるらしい。さっそく彼から話を聞いて、近辺の調査に乗り出そう。			キャンプ・ドライボーンへ							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			キャンプ・ドライボーンへ							
キャンプ・ドライボーンのイセムバードと話す			キャンプ・ドライボーンのイセムバードと話す			キャンプ・ドライボーンへ							
「暁の血盟」は、エオルゼア救済のため蛮神問題に取り組んでいるの。			「暁の血盟」は、エオルゼア救済のため蛮神問題に取り組んでいるの。			キャンプ・ドライボーンへ							
平坦な道ではないけれど、あなたにも利があるはず。いい返事を期待しているわ。			平坦な道ではないけれど、あなたにも利があるはず。いい返事を期待しているわ。			キャンプ・ドライボーンへ							
ミンフィリアに合言葉を告げる？			ミンフィリアに合言葉を告げる？			キャンプ・ドライボーンへ							
「のばら」			「のばら」			キャンプ・ドライボーンへ							
「ゆうき」			「ゆうき」			キャンプ・ドライボーンへ							
「ざせつ」			「ざせつ」			キャンプ・ドライボーンへ							
キャンセル			キャンセル			キャンプ・ドライボーンへ							
ええ、わたしたちの活動には勇気がいるわ。その心意気、とってもいいわね。			ええ、わたしたちの活動には勇気がいるわ。その心意気、とってもいいわね。			キャンプ・ドライボーンへ							
そ、そう……。あなたにも、いろいろあったのね……。			そ、そう……。あなたにも、いろいろあったのね……。			キャンプ・ドライボーンへ							
フフ、さっそく使っているわね。協力してくれると受け取っていいのかしら？			フフ、さっそく使っているわね。協力してくれると受け取っていいのかしら？			キャンプ・ドライボーンへ							
よかった、ありがとう！きっと協力してくれると思っていたの！			よかった、ありがとう！きっと協力してくれると思っていたの！			キャンプ・ドライボーンへ							
ごめんなさい……。エオルゼアのために戦ってくれたあなたを、こんな扱いにするなんて……。			ごめんなさい……。エオルゼアのために戦ってくれたあなたを、こんな扱いにするなんて……。			キャンプ・ドライボーンへ							
なぜ、みんなの記憶がないのか、理由は定かではないの。賢者ルイゾワが呼び出した、「十二神」の力の影響なのかもしれない……。			なぜ、みんなの記憶がないのか、理由は定かではないの。賢者ルイゾワが呼び出した、「十二神」の力の影響なのかもしれない……。			キャンプ・ドライボーンへ							
でも、きっと何かきっかけがあれば、みんな、あなたを思い出すはず。……本来は、あるべき記憶なんだもの……。			でも、きっと何かきっかけがあれば、みんな、あなたを思い出すはず。……本来は、あるべき記憶なんだもの……。			キャンプ・ドライボーンへ							
ありがとう……。			ありがとう……。			キャンプ・ドライボーンへ							
では、改めて「暁の血盟」の仲間たちを紹介しなきゃ。			では、改めて「暁の血盟」の仲間たちを紹介しなきゃ。			キャンプ・ドライボーンへ							
シャーレアン……という言葉に、聞き覚えはあるかしら？			シャーレアン……という言葉に、聞き覚えはあるかしら？			キャンプ・ドライボーンへ							
エオルゼア六大都市の1つで、アルデナード小大陸の北西にある都市国家よ。いえ、正確には「あった」というべきかしらね。			エオルゼア六大都市の1つで、アルデナード小大陸の北西にある都市国家よ。いえ、正確には「あった」というべきかしらね。			キャンプ・ドライボーンへ							
彼らは、古の知に精通し、エーテル学や魔法の分野では帝国さえ凌駕する知識と技術をもっていたの。			彼らは、古の知に精通し、エーテル学や魔法の分野では帝国さえ凌駕する知識と技術をもっていたの。			キャンプ・ドライボーンへ							
そんなシャーレアンの中で、賢人と呼ばれる人々が結成したのが、救世詩盟。			そんなシャーレアンの中で、賢人と呼ばれる人々が結成したのが、救世詩盟。			キャンプ・ドライボーンへ							
エオルゼアが、滅亡から逃れる希望があると信じて、この地に残って活動してくれた集団よ。ほかの住民は、北洋の本国に帰ってしまったけどね。			エオルゼアが、滅亡から逃れる希望があると信じて、この地に残って活動してくれた集団よ。ほかの住民は、北洋の本国に帰ってしまったけどね。			キャンプ・ドライボーンへ							
彼らが、そのシャーレアンの賢人たち。			彼らが、そのシャーレアンの賢人たち。			キャンプ・ドライボーンへ							
彼女がイダ。隣が、パパリモよ。2人とも、森の都グリダニアの調査を担当しているわ。			彼女がイダ。隣が、パパリモよ。2人とも、森の都グリダニアの調査を担当しているわ。			キャンプ・ドライボーンへ							
よろしくね！			よろしくね！			キャンプ・ドライボーンへ							
よろしく！			よろしく！			キャンプ・ドライボーンへ							
君なら協力してくれると信じていたよ。			君なら協力してくれると信じていたよ。			キャンプ・ドライボーンへ							
あたしもね！			あたしもね！			キャンプ・ドライボーンへ							
つぎ！彼は、サンクレッド！			つぎ！彼は、サンクレッド！			キャンプ・ドライボーンへ							
ここ、砂の都ウルダハの調査の担当者だ。			ここ、砂の都ウルダハの調査の担当者だ。			キャンプ・ドライボーンへ							
よろしくな！			よろしくな！			キャンプ・ドライボーンへ							
協力してくれると信じてたぜ！			協力してくれると信じてたぜ！			キャンプ・ドライボーンへ							
彼女は、ヤ・シュトラだ。海の都リムサ・ロミンサの調査の担当をしている。			彼女は、ヤ・シュトラだ。海の都リムサ・ロミンサの調査の担当をしている。			キャンプ・ドライボーンへ							
よろしくね。			よろしくね。			キャンプ・ドライボーンへ							
待っていたわ。			待っていたわ。			キャンプ・ドライボーンへ							
最後に、彼はウリエンジェ・オギュレ。この本部の執務長よ。困ったことがあったら、彼に聞くといいわ。			最後に、彼はウリエンジェ・オギュレ。この本部の執務長よ。困ったことがあったら、彼に聞くといいわ。			キャンプ・ドライボーンへ							
月明輝けども　必ずや暁迎えん……。			月明輝けども　必ずや暁迎えん……。			キャンプ・ドライボーンへ							
わが友の言葉……。この出会いに感謝を。			わが友の言葉……。この出会いに感謝を。			キャンプ・ドライボーンへ							
我々は、5年前の「カルテノーの戦い」で痛手を負い、指導者を失った……。			我々は、5年前の「カルテノーの戦い」で痛手を負い、指導者を失った……。			キャンプ・ドライボーンへ							
そして、我々と歩みを共にしていたミンフィリアたちと、「暁の血盟」を結成したの。			そして、我々と歩みを共にしていたミンフィリアたちと、「暁の血盟」を結成したの。			キャンプ・ドライボーンへ							
……このように、能力者とシャーレアンの賢人を中心に、「暁の血盟」は多くの盟員で構成されているわ。			……このように、能力者とシャーレアンの賢人を中心に、「暁の血盟」は多くの盟員で構成されているわ。			キャンプ・ドライボーンへ							
そして彼女……。受付や事務処理を担当している、タタルさんよ。			そして彼女……。受付や事務処理を担当している、タタルさんよ。			キャンプ・ドライボーンへ							
よろしくでっす！			よろしくでっす！			キャンプ・ドライボーンへ							
みんなで、仲良くやっていきましょう！			みんなで、仲良くやっていきましょう！			キャンプ・ドライボーンへ							
さてと……。			さてと……。			キャンプ・ドライボーンへ							
早速だけど、頼みがあるの！			早速だけど、頼みがあるの！			キャンプ・ドライボーンへ							
ウリエンジェさん。バルデシオン委員会からの資料は届いてる？			ウリエンジェさん。バルデシオン委員会からの資料は届いてる？			キャンプ・ドライボーンへ							
ええ、こちらに。			ええ、こちらに。			キャンプ・ドライボーンへ							
ウルダハのグランドカンパニー「不滅隊」から、ある事件への協力要請があったの。			ウルダハのグランドカンパニー「不滅隊」から、ある事件への協力要請があったの。			キャンプ・ドライボーンへ							
サンクレッド。説明をお願いできるかしら。			サンクレッド。説明をお願いできるかしら。			キャンプ・ドライボーンへ							
事件の概要はこうだ。			事件の概要はこうだ。			キャンプ・ドライボーンへ							
ナナワ銀山で採掘されたクリスタルを運ぶアマジナ鉱山社系のキャラバンが襲撃された。			ナナワ銀山で採掘されたクリスタルを運ぶアマジナ鉱山社系のキャラバンが襲撃された。			キャンプ・ドライボーンへ							
それだけじゃない。時を同じくして、ウルダハ近辺の貧民窟から、幾人もの人が消えている。			それだけじゃない。時を同じくして、ウルダハ近辺の貧民窟から、幾人もの人が消えている。			キャンプ・ドライボーンへ							
クリスタル強奪事件と、誘拐事件ってところね。			クリスタル強奪事件と、誘拐事件ってところね。			キャンプ・ドライボーンへ							
本来、こういった事件は、治安維持も務めるグランドカンパニーの仕事だわ。			本来、こういった事件は、治安維持も務めるグランドカンパニーの仕事だわ。			キャンプ・ドライボーンへ							
でも、この事件……。おそらく蛮神が絡んでいる。			でも、この事件……。おそらく蛮神が絡んでいる。			キャンプ・ドライボーンへ							
現場に残っていた手口。おそらく、首謀者はウルダハに棲むアマルジャ族だ。			現場に残っていた手口。おそらく、首謀者はウルダハに棲むアマルジャ族だ。			キャンプ・ドライボーンへ							
アマルジャ族には、クリスタルを強奪したり、人を誘拐する理由がある。それこそが蛮神関連ってわけだ。			アマルジャ族には、クリスタルを強奪したり、人を誘拐する理由がある。それこそが蛮神関連ってわけだ。			キャンプ・ドライボーンへ							
あなたに「蛮神問題」を理解してもらうためにも、この事件に関わってほしいの。			あなたに「蛮神問題」を理解してもらうためにも、この事件に関わってほしいの。			キャンプ・ドライボーンへ							
ありがとう！			ありがとう！			キャンプ・ドライボーンへ							
ウルダハの事情には、担当でもある、サンクレッドが詳しいわ。彼にあなたを支援してもらいます。			ウルダハの事情には、担当でもある、サンクレッドが詳しいわ。彼にあなたを支援してもらいます。			キャンプ・ドライボーンへ							
俺に任せてくれ！よろしくな！			俺に任せてくれ！よろしくな！			キャンプ・ドライボーンへ							
よし、さっそく事件の調査に入ろう。よろしくな、Surname！			よし、さっそく事件の調査に入ろう。よろしくな、Surname！			キャンプ・ドライボーンへ							
今回の「クリスタル強奪事件」と「誘拐事件」……この2つは、必ず関係している。			今回の「クリスタル強奪事件」と「誘拐事件」……この2つは、必ず関係している。			キャンプ・ドライボーンへ							
片方の事件を調べていけば、もう一方の事件の真相も、おのずと明らかになるはず。			片方の事件を調べていけば、もう一方の事件の真相も、おのずと明らかになるはず。			キャンプ・ドライボーンへ							
クリスタル強奪事件については、アマジナ鉱山社が、護衛を増やして対処するそうだ。			クリスタル強奪事件については、アマジナ鉱山社が、護衛を増やして対処するそうだ。			キャンプ・ドライボーンへ							
だから俺たちは、貧民の誘拐事件を追おう。			だから俺たちは、貧民の誘拐事件を追おう。			キャンプ・ドライボーンへ							
今のところ解っているのは、東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」近辺で特に行方不明者が多いってことだけだ。			今のところ解っているのは、東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」近辺で特に行方不明者が多いってことだけだ。			キャンプ・ドライボーンへ							
となれば、現地で情報収集しかないだろ？キャンプ・ドライボーンの顔役「イセムバード」から話を聞いてみるとしようじゃないか。			となれば、現地で情報収集しかないだろ？キャンプ・ドライボーンの顔役「イセムバード」から話を聞いてみるとしようじゃないか。			キャンプ・ドライボーンへ							
ああ、私がイセムバードだ。君は……誘拐事件を追っている冒険者だな？			ああ、私がイセムバードだ。君は……誘拐事件を追っている冒険者だな？			キャンプ・ドライボーンへ							
ミンフィリア君から話は聞いている。彼女とは、ちょっとした付き合いがあってね。			ミンフィリア君から話は聞いている。彼女とは、ちょっとした付き合いがあってね。			キャンプ・ドライボーンへ							
アマルジャ族に警戒しろ、とも言われているよ。なんでも、誘拐事件の犯人だそうじゃないか。			アマルジャ族に警戒しろ、とも言われているよ。なんでも、誘拐事件の犯人だそうじゃないか。			キャンプ・ドライボーンへ							
私もドライボーンの顔役として、事件解決への協力は惜しまないつもりだ。調査に入るときには、声をかけてくれ。			私もドライボーンの顔役として、事件解決への協力は惜しまないつもりだ。調査に入るときには、声をかけてくれ。			キャンプ・ドライボーンへ							
キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、行方不明事件について調査に協力してくれるようだ。			キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、行方不明事件について調査に協力してくれるようだ。			干からびた骨							
イセムバードは、近辺のアマルジャ被害を知ることを勧めている。つい先ほど、アマルジャ族が墓参り客を殺したらしい。アマルジャ族の残党が近くにいる可能性があるが、「無残な遺体」を弔うために回収しにいこう。			イセムバードは、近辺のアマルジャ被害を知ることを勧めている。つい先ほど、アマルジャ族が墓参り客を殺したらしい。アマルジャ族の残党が近くにいる可能性があるが、「無残な遺体」を弔うために回収しにいこう。			干からびた骨							
無残な遺体を回収した。「キャンプ・ドライボーン」に戻り「イセムバード」に渡そう。			無残な遺体を回収した。「キャンプ・ドライボーン」に戻り「イセムバード」に渡そう。			干からびた骨							
アマルジャ族は人目につくため、隠れて人をさらうのは難しい。イセムバードは、どこかに共謀者がいる可能性を考えているようだ。			アマルジャ族は人目につくため、隠れて人をさらうのは難しい。イセムバードは、どこかに共謀者がいる可能性を考えているようだ。			干からびた骨							
無残な遺体を回収する			無残な遺体を回収する			干からびた骨							
イセムバードに無残な遺体を渡す			イセムバードに無残な遺体を渡す			干からびた骨							
さっそく調査に入るのだな。それではまず、ミンフィリアが「犯人」と言い切っている、近辺のアマルジャ族について調べてみたらどうだ？			さっそく調査に入るのだな。それではまず、ミンフィリアが「犯人」と言い切っている、近辺のアマルジャ族について調べてみたらどうだ？			干からびた骨							
この辺りは、元々アマルジャ族の被害が多いのだ。不滅隊が警備に当たっているが、止められぬ悲劇も多い。			この辺りは、元々アマルジャ族の被害が多いのだ。不滅隊が警備に当たっているが、止められぬ悲劇も多い。			干からびた骨							
先刻も、聖アダマ・ランダマ教会への墓参り客が襲撃され、無残にも殺されてしまったと報せが入った。			先刻も、聖アダマ・ランダマ教会への墓参り客が襲撃され、無残にも殺されてしまったと報せが入った。			干からびた骨							
遺体がモングレルのエサになってしまう前に、回収してやりたいところだが……まだアマルジャ族がうろついてるかもしれん。			遺体がモングレルのエサになってしまう前に、回収してやりたいところだが……まだアマルジャ族がうろついてるかもしれん。			干からびた骨							
不滅隊に頼んでも良いのだが、君も腕が立つのだろう。東の街道で「無残な遺体」を回収してきてくれないか？			不滅隊に頼んでも良いのだが、君も腕が立つのだろう。東の街道で「無残な遺体」を回収してきてくれないか？			干からびた骨							
アマルジャ族を間近で見て、何か事件に気づくこともあるかもしれないぞ。			アマルジャ族を間近で見て、何か事件に気づくこともあるかもしれないぞ。			干からびた骨							
「無残な遺体」の回収はできたか。			「無残な遺体」の回収はできたか。			干からびた骨							
……これで彼らの魂も救われるだろう。遺体は私のほうで、埋葬の手続きをしておく。			……これで彼らの魂も救われるだろう。遺体は私のほうで、埋葬の手続きをしておく。			干からびた骨							
ところで、君はアマルジャ族を見て思わなかったか？あの目立つ姿で、貧民をどのようにさらっているのかと。			ところで、君はアマルジャ族を見て思わなかったか？あの目立つ姿で、貧民をどのようにさらっているのかと。			干からびた骨							
貧民はまるで、煙のように消えていくのだ。大きな声では言えぬが、例の行方不明者の事件……。他に「共謀者」がいるかもしれんぞ。			貧民はまるで、煙のように消えていくのだ。大きな声では言えぬが、例の行方不明者の事件……。他に「共謀者」がいるかもしれんぞ。			干からびた骨							
ここ、キャンプ・ドライボーンは墓場が近い。遺体の埋葬のため、いろんな奴が立ち寄っては去っていく。			ここ、キャンプ・ドライボーンは墓場が近い。遺体の埋葬のため、いろんな奴が立ち寄っては去っていく。			干からびた骨							
顔役の私も、訪れる者の顔を全て覚えているわけではない。アマルジャ族に貧民を引き渡すような怪しい奴がいても、特定するのは難しいだろう……。			顔役の私も、訪れる者の顔を全て覚えているわけではない。アマルジャ族に貧民を引き渡すような怪しい奴がいても、特定するのは難しいだろう……。			干からびた骨							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			干からびた骨							
