キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、次は貧民についての調査を勧めている。			キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、次は貧民についての調査を勧めている。			貧しき者の考え							
ドライボーン周辺の貧民事情に詳しい人物を紹介してくれた。「ウグスト」に「イセムバードの紹介状」を渡そう。			ドライボーン周辺の貧民事情に詳しい人物を紹介してくれた。「ウグスト」に「イセムバードの紹介状」を渡そう。			貧しき者の考え							
ウグストによると、貧民は警戒心が強いらしい。試しにドライボーン内の貧民達から直接話を聞いてみよう。			ウグストによると、貧民は警戒心が強いらしい。試しにドライボーン内の貧民達から直接話を聞いてみよう。			貧しき者の考え							
貧民からはあまり情報が得られなかった。戻って「ウグスト」に相談しよう。			貧民からはあまり情報が得られなかった。戻って「ウグスト」に相談しよう。			貧しき者の考え							
貧民は神様にしか心を開かないようだ。「イセムバード」ともう一度相談しよう。			貧民は神様にしか心を開かないようだ。「イセムバード」ともう一度相談しよう。			貧しき者の考え							
貧民が信じているのが神様なら、司祭様に話をきいたほうがよいかもしれない。			貧民が信じているのが神様なら、司祭様に話をきいたほうがよいかもしれない。			貧しき者の考え							
ウグストにイセムバードの紹介状を渡す			ウグストにイセムバードの紹介状を渡す			貧しき者の考え							
貧民から話を聞く			貧民から話を聞く			貧しき者の考え							
ウグストと話す			ウグストと話す			貧しき者の考え							
イセムバードに報告			イセムバードに報告			貧しき者の考え							
次は、貧民について調べてみたらどうだ？彼らが煙のように消えてゆく理由……共謀者に繋がるヒントが、わかるかもしれない。			次は、貧民について調べてみたらどうだ？彼らが煙のように消えてゆく理由……共謀者に繋がるヒントが、わかるかもしれない。			貧しき者の考え							
貧民の動向なら、「ウグスト」という商人に聞くといい。ウグストはドライボーン生まれのゴールドバザー育ち、気性は荒いやつだが、付近の人間については私より詳しい。			貧民の動向なら、「ウグスト」という商人に聞くといい。ウグストはドライボーン生まれのゴールドバザー育ち、気性は荒いやつだが、付近の人間については私より詳しい。			貧しき者の考え							
今ならウグストは近くの酒場で、酒を飲んでるよ。奴に話を聞くなら、私が紹介状を書いてやろう。			今ならウグストは近くの酒場で、酒を飲んでるよ。奴に話を聞くなら、私が紹介状を書いてやろう。			貧しき者の考え							
げっ……てめぇはウルダハで会ったクソ冒険者……！お、俺の地元にまで、何しに来やがった！			げっ……てめぇはウルダハで会ったクソ冒険者……！お、俺の地元にまで、何しに来やがった！			貧しき者の考え							
ちっ……イセムバードの紹介かよ。えーと、貧民の行方を調べてるから教えてやれ……だと？			ちっ……イセムバードの紹介かよ。えーと、貧民の行方を調べてるから教えてやれ……だと？			貧しき者の考え							
フン、ここらの貧民は警戒心が強くてね、人が近づいたらビビって逃げちまうくらいだぜ？ま、俺みたいな奴が昔、騙して重労働させまくったからな。			フン、ここらの貧民は警戒心が強くてね、人が近づいたらビビって逃げちまうくらいだぜ？ま、俺みたいな奴が昔、騙して重労働させまくったからな。			貧しき者の考え							
今は誘拐事件もあるし、より一層警戒心が悪化してるぜ。嘘だと思うなら、てめぇで貧民に話しかけてみろよ。			今は誘拐事件もあるし、より一層警戒心が悪化してるぜ。嘘だと思うなら、てめぇで貧民に話しかけてみろよ。			貧しき者の考え							
嘘だと思うなら、てめぇで貧民に話しかけてみればいい。			嘘だと思うなら、てめぇで貧民に話しかけてみればいい。			貧しき者の考え							
ひっ！　……た、助けてくれ！俺は知らない！　何も知らない！！だから拐っていかないでくれ！			ひっ！　……た、助けてくれ！俺は知らない！　何も知らない！！だから拐っていかないでくれ！			貧しき者の考え							
話すことなんか何もねえよ。人を食い物にする奴らめ、ザル神の「あの世」に行っちまえ！			話すことなんか何もねえよ。人を食い物にする奴らめ、ザル神の「あの世」に行っちまえ！			貧しき者の考え							
ぼ、冒険者も俺達をいじめるんだろう。俺達に優しくするのは、司祭様たちぐらいだからな……。			ぼ、冒険者も俺達をいじめるんだろう。俺達に優しくするのは、司祭様たちぐらいだからな……。			貧しき者の考え							
どうだ、貧民たちは警戒心が強い事がわかっただろ？ケッ、あいつらが心開くのは、神様くらいだぜ。			どうだ、貧民たちは警戒心が強い事がわかっただろ？ケッ、あいつらが心開くのは、神様くらいだぜ。			貧しき者の考え							
だいたい貧民の誘拐事件つったって、本当なのかねぇ。案外、別の集落に移動して、よろしくやってんじゃねえの？			だいたい貧民の誘拐事件つったって、本当なのかねぇ。案外、別の集落に移動して、よろしくやってんじゃねえの？			貧しき者の考え							
調査は進んでいるか？……そうか、ウグストがそんなことを言っていたか。			調査は進んでいるか？……そうか、ウグストがそんなことを言っていたか。			貧しき者の考え							
貧民が信じているのが神様なら、司祭様に話を聞いたほうがいいかもしれんな……。			貧民が信じているのが神様なら、司祭様に話を聞いたほうがいいかもしれんな……。			貧しき者の考え							
キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは司祭様のいる教会を紹介しようとしている。			キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは司祭様のいる教会を紹介しようとしている。			すがりし光は							
司祭の話を聞くのならば、「聖アダマ・ランダマ教会」に行くとよいと提案され、ついでに遺体の埋葬も引き受けた。埋葬については、墓守の「マルケズ」に聞くといい。			司祭の話を聞くのならば、「聖アダマ・ランダマ教会」に行くとよいと提案され、ついでに遺体の埋葬も引き受けた。埋葬については、墓守の「マルケズ」に聞くといい。			すがりし光は							
マルケズに指示された通り、「埋葬場所」に「埋葬を待つ遺体」を運ぼう。			マルケズに指示された通り、「埋葬場所」に「埋葬を待つ遺体」を運ぼう。			すがりし光は							
埋葬場所についた、「埋葬を待つ遺体」を埋葬しよう。			埋葬場所についた、「埋葬を待つ遺体」を埋葬しよう。			すがりし光は							
遺体を埋葬した。戻って「マルケズ」に報告しよう。			遺体を埋葬した。戻って「マルケズ」に報告しよう。			すがりし光は							
マルケズは貧民のことには詳しくない。教会の中にいる司祭「オルセン」から話をきこう。			マルケズは貧民のことには詳しくない。教会の中にいる司祭「オルセン」から話をきこう。			すがりし光は							
オルセンによると、貧民は司祭だけには心を開いているそうだ。一度「キャンプ・ドライボーン」に戻って、「イセムバード」と相談しよう。			オルセンによると、貧民は司祭だけには心を開いているそうだ。一度「キャンプ・ドライボーン」に戻って、「イセムバード」と相談しよう。			すがりし光は							
サンクレッドの見解では、貧民を目立たずに誘導できるのは司祭オルセンだけだという。イセムバードは彼女がよい人だと言うが……。			サンクレッドの見解では、貧民を目立たずに誘導できるのは司祭オルセンだけだという。イセムバードは彼女がよい人だと言うが……。			すがりし光は							
マルケズと話す			マルケズと話す			すがりし光は							
埋葬を待つ遺体を埋葬場所に運ぶ			埋葬を待つ遺体を埋葬場所に運ぶ			すがりし光は							
埋葬を待つ遺体を埋葬する			埋葬を待つ遺体を埋葬する			すがりし光は							
マルケズに報告			マルケズに報告			すがりし光は							
オルセンと話す			オルセンと話す			すがりし光は							
イセムバードと話す			イセムバードと話す			すがりし光は							
司祭様から話をききたいなら、「聖アダマ・ランダマ教会」に行くといい。この集落のすぐ西にある、小さな教会だ。			司祭様から話をききたいなら、「聖アダマ・ランダマ教会」に行くといい。この集落のすぐ西にある、小さな教会だ。			すがりし光は							
行くならついでに「埋葬を待つ遺体」を運んでくれないか？埋葬依頼が一件きてるんだ。			行くならついでに「埋葬を待つ遺体」を運んでくれないか？埋葬依頼が一件きてるんだ。			すがりし光は							
教会で墓守をしている「マルケズ」にきけば、埋葬場所を教えてくれるだろう。			教会で墓守をしている「マルケズ」にきけば、埋葬場所を教えてくれるだろう。			すがりし光は							
……俺が、マルケズだ。貧民の情報を聞くついでに、「埋葬を待つ遺体」を運んできた？			……俺が、マルケズだ。貧民の情報を聞くついでに、「埋葬を待つ遺体」を運んできた？			すがりし光は							
……では、遺体の埋葬が先だ。空きの墓なら、左手の坂を上ったところにある。運んだ後に、心をこめて土をかけるんだ。			……では、遺体の埋葬が先だ。空きの墓なら、左手の坂を上ったところにある。運んだ後に、心をこめて土をかけるんだ。			すがりし光は							
情報より……遺体の埋葬が先だろう。彼の墓は、左手の坂を上ったところにある。			情報より……遺体の埋葬が先だろう。彼の墓は、左手の坂を上ったところにある。			すがりし光は							
ちゃんと遺体は埋めてやったのか……？しっかり埋葬しなければ、モングレルのエサになるだけだぞ。			ちゃんと遺体は埋めてやったのか……？しっかり埋葬しなければ、モングレルのエサになるだけだぞ。			すがりし光は							
埋葬してきてくれたか、助かる。……さて、貧民の行方を捜しているんだったか？あいにく、俺は何も知らん。			埋葬してきてくれたか、助かる。……さて、貧民の行方を捜しているんだったか？あいにく、俺は何も知らん。			すがりし光は							
……だが、貧民と仲の良い司祭「オルセン」様に聞けば、何かわかるかもしれん。			……だが、貧民と仲の良い司祭「オルセン」様に聞けば、何かわかるかもしれん。			すがりし光は							
彼女は教会内にいるから声をかけるといい。……俺はどうせ役には立たん、さっさと行け。			彼女は教会内にいるから声をかけるといい。……俺はどうせ役には立たん、さっさと行け。			すがりし光は							
……俺はどうせ役には立たん、さっさと行け。			……俺はどうせ役には立たん、さっさと行け。			すがりし光は							
ご遺体を埋葬してくださったのですか、ありがとうございます。お祈りしておきますと、「キャンプ・ドライボーン」の「イセムバード」さんにお伝えください。			ご遺体を埋葬してくださったのですか、ありがとうございます。お祈りしておきますと、「キャンプ・ドライボーン」の「イセムバード」さんにお伝えください。			すがりし光は							
……マルケズの言うとおり、私は貧民のみなさんのお話をよく聞いています。彼らは、神に仕える者には、今でも心を開いてくれるのです。			……マルケズの言うとおり、私は貧民のみなさんのお話をよく聞いています。彼らは、神に仕える者には、今でも心を開いてくれるのです。			すがりし光は							
ところで、マルケズは無礼なことをしませんでしたか？彼は第七霊災で、心に傷を負ってしまったようで……他人との接触に怯えているだけなのです。			ところで、マルケズは無礼なことをしませんでしたか？彼は第七霊災で、心に傷を負ってしまったようで……他人との接触に怯えているだけなのです。			すがりし光は							
先程もサンクレッドさんという方に、無礼な対応を……。後で私からも、よく言っておきますね。			先程もサンクレッドさんという方に、無礼な対応を……。後で私からも、よく言っておきますね。			すがりし光は							
お祈りしておきますと、「キャンプ・ドライボーン」の「イセムバード」さんにお伝えください。			お祈りしておきますと、「キャンプ・ドライボーン」の「イセムバード」さんにお伝えください。			すがりし光は							
遺体を埋葬してきてくれてありがとう。お望みの情報は得られたかい？			遺体を埋葬してきてくれてありがとう。お望みの情報は得られたかい？			すがりし光は							
よっ、Surname。頑張ってるみたいだな。			よっ、Surname。頑張ってるみたいだな。			すがりし光は							
初めまして、イセムバードさん。俺はサンクレッド、Surnameと一緒に事件の調査をしている者だ。			初めまして、イセムバードさん。俺はサンクレッド、Surnameと一緒に事件の調査をしている者だ。			すがりし光は							
俺も、商人ウグストに再三話を聞いたが、貧民が「神に仕える者」にだけ心を許している……ということは間違いなさそうだな。			俺も、商人ウグストに再三話を聞いたが、貧民が「神に仕える者」にだけ心を許している……ということは間違いなさそうだな。			すがりし光は							
ひと目につかず、貧民を拐うことができるとしたら……今のところ、司祭オルセンしかいないだろう。			ひと目につかず、貧民を拐うことができるとしたら……今のところ、司祭オルセンしかいないだろう。			すがりし光は							
司祭のオルセン様か！？彼女はとてもお優しい方だ……そんなバカな。			司祭のオルセン様か！？彼女はとてもお優しい方だ……そんなバカな。			すがりし光は							
美しい花には、刺がある。彼女の行動は目を配っておいたほうがいい。			美しい花には、刺がある。彼女の行動は目を配っておいたほうがいい。			すがりし光は							
……しかし、あの墓守の「マルケズ」という男、どこかで見たことあるような気がするな……。			……しかし、あの墓守の「マルケズ」という男、どこかで見たことあるような気がするな……。			すがりし光は							
ケートリンはモングレルを倒す冒険者を探している。			ケートリンはモングレルを倒す冒険者を探している。			忘れぬ恨み							
ケートリンはモングレルを退治したいようだ。南東に向かい「モングレル」を7匹倒そう。			ケートリンはモングレルを退治したいようだ。南東に向かい「モングレル」を7匹倒そう。			忘れぬ恨み							
モングレルを倒した。「ドライボーン」の「ケートリン」に報告しよう。			モングレルを倒した。「ドライボーン」の「ケートリン」に報告しよう。			忘れぬ恨み							
ケートリンに報告した。彼女は婚約者を殺したモングレルを忌み嫌い、冒険者に退治の依頼をし続けているそうだ……。			ケートリンに報告した。彼女は婚約者を殺したモングレルを忌み嫌い、冒険者に退治の依頼をし続けているそうだ……。			忘れぬ恨み							
モングレルを討伐			モングレルを討伐			忘れぬ恨み							
ケートリンに報告			ケートリンに報告			忘れぬ恨み							
冒険者さん、仕事を探しているのなら、モングレル退治を引き受けてくれませんか？そうですね……7体ばかりでいいでしょう。			冒険者さん、仕事を探しているのなら、モングレル退治を引き受けてくれませんか？そうですね……7体ばかりでいいでしょう。			忘れぬ恨み							
ヤツらは南東付近に、ウジ虫のように湧いています。付近の人々を襲う、意地汚い猛獣……慈悲は不要です。			ヤツらは南東付近に、ウジ虫のように湧いています。付近の人々を襲う、意地汚い猛獣……慈悲は不要です。			忘れぬ恨み							
モングレルを退治してくれたのですね、ありがとうございます……。			モングレルを退治してくれたのですね、ありがとうございます……。			忘れぬ恨み							
……私の婚約者は3年前、モングレルに殺されました。それからずーっと、ここを通る冒険者には必ず一度、モングレルの討伐をお願いしているのです。			……私の婚約者は3年前、モングレルに殺されました。それからずーっと、ここを通る冒険者には必ず一度、モングレルの討伐をお願いしているのです。			忘れぬ恨み							
二度と、私のように大切な人を失う悲劇を生まないため。……そして、私自身の復讐のためにね。			二度と、私のように大切な人を失う悲劇を生まないため。……そして、私自身の復讐のためにね。			忘れぬ恨み							
