ドライボーンのケートリンは何やら困っているようだ。			ドライボーンのケートリンは何やら困っているようだ。			ゴールドバザーの活気							
ケートリンはベネジャーに、ツコツコの肉が欲しいと頼まれたようだ。「ツコツコの肉」を「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に届けよう。			ケートリンはベネジャーに、ツコツコの肉が欲しいと頼まれたようだ。「ツコツコの肉」を「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に届けよう。			ゴールドバザーの活気							
ツコツコの肉を入手した。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に渡そう。			ツコツコの肉を入手した。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に渡そう。			ゴールドバザーの活気							
ベネジャーにツコツコの肉を渡した。彼はケートリンを心配しているようだった。			ベネジャーにツコツコの肉を渡した。彼はケートリンを心配しているようだった。			ゴールドバザーの活気							
ツコツコからツコツコの肉を入手			ツコツコからツコツコの肉を入手			ゴールドバザーの活気							
ベネジャーにツコツコの肉を渡す			ベネジャーにツコツコの肉を渡す			ゴールドバザーの活気							
はあ……困ったわね。あら、あなたはこの間の冒険者さん。			はあ……困ったわね。あら、あなたはこの間の冒険者さん。			ゴールドバザーの活気							
ウフフ、今回はモングレルの討伐依頼じゃないわ。ゴールドバザーに住んでる、亡くなった彼の弟くんがね、「ツコツコの肉」を届けてほしいんですって。			ウフフ、今回はモングレルの討伐依頼じゃないわ。ゴールドバザーに住んでる、亡くなった彼の弟くんがね、「ツコツコの肉」を届けてほしいんですって。			ゴールドバザーの活気							
でも、私はここでモングレルを倒してくれる、新しい冒険者を探さなきゃいけないし……。			でも、私はここでモングレルを倒してくれる、新しい冒険者を探さなきゃいけないし……。			ゴールドバザーの活気							
そこであなた！代わりに「ツコツコ」から「ツコツコの肉」を取って、「ゴールドバザー」のベネジャー君に渡してくれない？			そこであなた！代わりに「ツコツコ」から「ツコツコの肉」を取って、「ゴールドバザー」のベネジャー君に渡してくれない？			ゴールドバザーの活気							
ケートリンに頼んだ「ツコツコの肉」はまだかなあ。そろそろ客がやってくる時間なんだが……。			ケートリンに頼んだ「ツコツコの肉」はまだかなあ。そろそろ客がやってくる時間なんだが……。			ゴールドバザーの活気							
あんた、ケートリンの使いの冒険者か。おお、ツコツコの肉がこんだけあれば十分だろう。			あんた、ケートリンの使いの冒険者か。おお、ツコツコの肉がこんだけあれば十分だろう。			ゴールドバザーの活気							
これはなぁ、街に霊銀鉱床目当てでやってきた採掘師にふるまうためのものだ。奴ら質より量だから、安い肉が沢山欲しかったんだよ。			これはなぁ、街に霊銀鉱床目当てでやってきた採掘師にふるまうためのものだ。奴ら質より量だから、安い肉が沢山欲しかったんだよ。			ゴールドバザーの活気							
それにしてもケートリンはまだ、モングレルを倒す冒険者を探して、キャンプ・ドライボーンから動かないのか……。			それにしてもケートリンはまだ、モングレルを倒す冒険者を探して、キャンプ・ドライボーンから動かないのか……。			ゴールドバザーの活気							
そんなことしたって、兄貴は生き返らねぇって言ってるのになぁ。早く兄貴のことなんか忘れてほしいぜ……。			そんなことしたって、兄貴は生き返らねぇって言ってるのになぁ。早く兄貴のことなんか忘れてほしいぜ……。			ゴールドバザーの活気							
キャンプ・ドライボーンの顔役のイセムバードは、オルセンの動向を知っているようだ。			キャンプ・ドライボーンの顔役のイセムバードは、オルセンの動向を知っているようだ。			共謀者の影							
オルセンのことを知るため、「ゴールドバザー」の「貧しい身なりの少年」と話してみよう。			オルセンのことを知るため、「ゴールドバザー」の「貧しい身なりの少年」と話してみよう。			共謀者の影							
オルセンは子どもの宝物を探しに外に出たまま、帰ってこないらしい。「オルセン」を探しに行こう。			オルセンは子どもの宝物を探しに外に出たまま、帰ってこないらしい。「オルセン」を探しに行こう。			共謀者の影							
「ドライボーン」に戻り、「イセムバード」にオルセンのことを報告しよう。			「ドライボーン」に戻り、「イセムバード」にオルセンのことを報告しよう。			共謀者の影							
イセムバードは、彼女の動向に驚いていた。子どものために危険を冒す彼女は、やはり共謀者ではないようだ。			イセムバードは、彼女の動向に驚いていた。子どものために危険を冒す彼女は、やはり共謀者ではないようだ。			共謀者の影							
貧しい身なりの少年と話す			貧しい身なりの少年と話す			共謀者の影							
オルセンを助ける			オルセンを助ける			共謀者の影							
イセムバードに報告			イセムバードに報告			共謀者の影							
司祭オルセン様、か……そういえば、彼女はよく一人で「ゴールドバザー」に行き、貧民の子どもたちとなにか話しているが……まさか。			司祭オルセン様、か……そういえば、彼女はよく一人で「ゴールドバザー」に行き、貧民の子どもたちとなにか話しているが……まさか。			共謀者の影							
……もしかしたら、何かがわかるかもしれないな。一体何をしているのか、「貧しい身なりの少年」に話を聞いてみたらどうだ？			……もしかしたら、何かがわかるかもしれないな。一体何をしているのか、「貧しい身なりの少年」に話を聞いてみたらどうだ？			共謀者の影							
……ぼ、冒険者だな？　た、助けてくれよ！オルセン姉ちゃんが一人で外に行ったまま、全然帰ってこないんだ！			……ぼ、冒険者だな？　た、助けてくれよ！オルセン姉ちゃんが一人で外に行ったまま、全然帰ってこないんだ！			共謀者の影							
いつもはここで、ザル神の本を読んでくれてたんだけど、今日は、俺が無くした宝物を探しに行っちゃって……。魔物に襲われてたら大変だ、探してきてくれよ！			いつもはここで、ザル神の本を読んでくれてたんだけど、今日は、俺が無くした宝物を探しに行っちゃって……。魔物に襲われてたら大変だ、探してきてくれよ！			共謀者の影							
オルセン姉ちゃんが魔物に襲われてたら大変だ、探してきてくれよ！			オルセン姉ちゃんが魔物に襲われてたら大変だ、探してきてくれよ！			共謀者の影							
あ、あなたは以前の冒険者さん……？助けてくれてありがとうございます、少し怪我をしてしまいましたが、大丈夫です。			あ、あなたは以前の冒険者さん……？助けてくれてありがとうございます、少し怪我をしてしまいましたが、大丈夫です。			共謀者の影							
子どもの宝物も無事、見つけることができました！お母様の形見の、指輪だそうです……私はこれを子どもに届けに行きますね。			子どもの宝物も無事、見つけることができました！お母様の形見の、指輪だそうです……私はこれを子どもに届けに行きますね。			共謀者の影							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			共謀者の影							
司祭のオルセン様が、子どもの宝物を探して怪我を！？念のため、宿屋の部屋を確保しておこう。			司祭のオルセン様が、子どもの宝物を探して怪我を！？念のため、宿屋の部屋を確保しておこう。			共謀者の影							
……彼女は自分の身を顧みず、子どもの宝物を守るような娘だ。やはり、彼女は共謀者ではないだろう。			……彼女は自分の身を顧みず、子どもの宝物を守るような娘だ。やはり、彼女は共謀者ではないだろう。			共謀者の影							
ゴールドバザーのベネジャーは人手集めを手伝ってもらいたいようだ。			ゴールドバザーのベネジャーは人手集めを手伝ってもらいたいようだ。			千の富も一枚から							
ベネジャーは新しい宿屋を作るための人手を集めるための宣伝をしたいようだ。「作業員募集のビラ」を5箇所に貼ろう。			ベネジャーは新しい宿屋を作るための人手を集めるための宣伝をしたいようだ。「作業員募集のビラ」を5箇所に貼ろう。			千の富も一枚から							
ビラを貼った。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			ビラを貼った。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			千の富も一枚から							
ベネジャーはさらに人手を集めるための宣伝をしたいようだ。「作業員募集のビラ」を5人に配ろう。			ベネジャーはさらに人手を集めるための宣伝をしたいようだ。「作業員募集のビラ」を5人に配ろう。			千の富も一枚から							
ビラを配った。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			ビラを配った。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			千の富も一枚から							
ベネジャーに報告した。ベネジャーは、新しい商売でゴールドバザーを盛り上げようとしているようだった。			ベネジャーに報告した。ベネジャーは、新しい商売でゴールドバザーを盛り上げようとしているようだった。			千の富も一枚から							
指定地点に作業員募集のビラを貼る			指定地点に作業員募集のビラを貼る			千の富も一枚から							
ベネジャーに報告			ベネジャーに報告			千の富も一枚から							
人々に作業員募集のビラを渡す			人々に作業員募集のビラを渡す			千の富も一枚から							
ベネジャーに報告			ベネジャーに報告			千の富も一枚から							
あんた、ヒマがあるなら人集めを手伝ってくれよ。今はゴールドバザーに到来した久々の商機なんだ！			あんた、ヒマがあるなら人集めを手伝ってくれよ。今はゴールドバザーに到来した久々の商機なんだ！			千の富も一枚から							
この近くに、優良な霊銀鉱床があるって噂でね！ひと山当てようっていう採掘師たちが、霊銀探しの拠点として、この集落を使い始めたのさ。			この近くに、優良な霊銀鉱床があるって噂でね！ひと山当てようっていう採掘師たちが、霊銀探しの拠点として、この集落を使い始めたのさ。			千の富も一枚から							
以前は小規模な市くらいしか見物がなかったが、これからは採掘師相手の宿屋が儲かるにちがいねぇ。			以前は小規模な市くらいしか見物がなかったが、これからは採掘師相手の宿屋が儲かるにちがいねぇ。			千の富も一枚から							
さっそくこの村に新しく宿屋を建てようと思うんだが、宣伝の仕方が悪いのか人が集まらねぇんだ。			さっそくこの村に新しく宿屋を建てようと思うんだが、宣伝の仕方が悪いのか人が集まらねぇんだ。			千の富も一枚から							
そこで俺はこの「作業員募集のビラ」を作った！こいつを5枚、街の「指定地点」に貼りだしてくれねぇか！			そこで俺はこの「作業員募集のビラ」を作った！こいつを5枚、街の「指定地点」に貼りだしてくれねぇか！			千の富も一枚から							
ありがとよお！　だが……まだまだだ！俺はこのチャンスに全てを注ぎ込むつもりだからな！			ありがとよお！　だが……まだまだだ！俺はこのチャンスに全てを注ぎ込むつもりだからな！			千の富も一枚から							
今度は「作業員募集のビラ」を5枚、そのへんでぶらぶらしている連中に渡してほしい。俺は他の仕事で忙しいから、代わりに頼んだぜ。			今度は「作業員募集のビラ」を5枚、そのへんでぶらぶらしている連中に渡してほしい。俺は他の仕事で忙しいから、代わりに頼んだぜ。			千の富も一枚から							
ふあ……ヒマだ。何かいい仕事はないかなあ……。			ふあ……ヒマだ。何かいい仕事はないかなあ……。			千の富も一枚から							
え？　ベネジャーさんが人手を欲しがってる？ふうん、大工仕事なら得意だし行ってみるか。			え？　ベネジャーさんが人手を欲しがってる？ふうん、大工仕事なら得意だし行ってみるか。			千の富も一枚から							
ふうん、大工仕事なら得意だし行ってみるか。			ふうん、大工仕事なら得意だし行ってみるか。			千の富も一枚から							
私に何か用？今忙しいんだけど。			私に何か用？今忙しいんだけど。			千の富も一枚から							
ベネジャーさんが、作業員募集ね。この街に来る採掘師が増えてきてたから、そのためかしら。			ベネジャーさんが、作業員募集ね。この街に来る採掘師が増えてきてたから、そのためかしら。			千の富も一枚から							
霊銀鉱床が近くにあるって噂だけど、本当かしらねえ……。			霊銀鉱床が近くにあるって噂だけど、本当かしらねえ……。			千の富も一枚から							
ベネジャーさんが、工事の人手募集ね。この街に来る採掘師が増えてきてたから、そのためかしら。			ベネジャーさんが、工事の人手募集ね。この街に来る採掘師が増えてきてたから、そのためかしら。			千の富も一枚から							
なになに？何配ってるの？			なになに？何配ってるの？			千の富も一枚から							
へえ～。ベネジャーさん、宿屋作るんだ。あれでしょ、村に来る客が増えてるんでしょ？			へえ～。ベネジャーさん、宿屋作るんだ。あれでしょ、村に来る客が増えてるんでしょ？			千の富も一枚から							
私も増えた客を見込んで食べ物の仕入れ量を増やそうかなあ。			私も増えた客を見込んで食べ物の仕入れ量を増やそうかなあ。			千の富も一枚から							
私も増えた客を見込んで食べ物の仕入れ量を増やそうかなあ。			私も増えた客を見込んで食べ物の仕入れ量を増やそうかなあ。			千の富も一枚から							
何配ってるんだ？			何配ってるんだ？			千の富も一枚から							
作業員募集のビラ？ああ……宿屋が増えるのか、助かったぜ。			作業員募集のビラ？ああ……宿屋が増えるのか、助かったぜ。			千の富も一枚から							
近くにいい霊銀鉱床があるっていうんでこの街に来たんだが、宿がなくてテント生活だったんだ。採掘が始まるまで宿屋づくりの手伝いでもしてるかな。			近くにいい霊銀鉱床があるっていうんでこの街に来たんだが、宿がなくてテント生活だったんだ。採掘が始まるまで宿屋づくりの手伝いでもしてるかな。			千の富も一枚から							
採掘が始まるまで宿屋づくりの手伝いでもしてるかな。			採掘が始まるまで宿屋づくりの手伝いでもしてるかな。			千の富も一枚から							
何か用かい？			何か用かい？			千の富も一枚から							
へぇ、大工の求人か。採掘以外に仕事がないか探してた所だからちょうどいいや。後で顔でも出してみるかな。			へぇ、大工の求人か。採掘以外に仕事がないか探してた所だからちょうどいいや。後で顔でも出してみるかな。			千の富も一枚から							
後で顔でも出してみるかな。			後で顔でも出してみるかな。			千の富も一枚から							
ご苦労さん！さすがにこんだけやれば、人も集まるだろう！			ご苦労さん！さすがにこんだけやれば、人も集まるだろう！			千の富も一枚から							
兄貴が死んで、しょげてた時期もあったけどよ、俺は新しい商売を始めて、集落を盛り上げるんだ！			兄貴が死んで、しょげてた時期もあったけどよ、俺は新しい商売を始めて、集落を盛り上げるんだ！			千の富も一枚から							
キャンプ・ドライボーンの顔役のイセムバードは冒険者に伝言がある。			キャンプ・ドライボーンの顔役のイセムバードは冒険者に伝言がある。			虚ろな富の行方							
「サンクレッド」が冒険者を探していたそうだ。「アマルジャ軍陣屋」の近くで待っているので、行ってみよう。			「サンクレッド」が冒険者を探していたそうだ。「アマルジャ軍陣屋」の近くで待っているので、行ってみよう。			虚ろな富の行方							
サンクレッドがゴールドバザーで見張りをしていたら、怪しいアマルジャ族がいたそうだ。アマルジャはこの「アマルジャ軍陣屋」に入っていった。奥まで行って手がかりを探そう。			サンクレッドがゴールドバザーで見張りをしていたら、怪しいアマルジャ族がいたそうだ。アマルジャはこの「アマルジャ軍陣屋」に入っていった。奥まで行って手がかりを探そう。			虚ろな富の行方							
「怪しいビラ」を入手した。戻って「サンクレッド」に見せてみよう。			「怪しいビラ」を入手した。戻って「サンクレッド」に見せてみよう。			虚ろな富の行方							
「怪しいビラ」は本物の聖職者が書いたものではないようだ。「キャンプ・ドライボーン」の宿屋にいる「オルセン」に見せて確かめよう。			「怪しいビラ」は本物の聖職者が書いたものではないようだ。「キャンプ・ドライボーン」の宿屋にいる「オルセン」に見せて確かめよう。			虚ろな富の行方							
オルセンは怪しいビラに見覚えがなかった。また、司祭の服が紛失したことがあるらしい。「キャンプ・ドライボーン」の宿屋にいる「サンクレッド」に報告しよう。			オルセンは怪しいビラに見覚えがなかった。また、司祭の服が紛失したことがあるらしい。「キャンプ・ドライボーン」の宿屋にいる「サンクレッド」に報告しよう。			虚ろな富の行方							
共謀者は、盗んだ服を着て司祭になりすましている。注意するよう「イセムバード」に伝えよう。			共謀者は、盗んだ服を着て司祭になりすましている。注意するよう「イセムバード」に伝えよう。			虚ろな富の行方							
イセムバードも怪しい者に気をつけるそうだ。サンクレッドは罠を仕掛けると言っていたが、どうするつもりなのだろうか。			イセムバードも怪しい者に気をつけるそうだ。サンクレッドは罠を仕掛けると言っていたが、どうするつもりなのだろうか。			虚ろな富の行方							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			虚ろな富の行方							
アマルジャ軍陣屋の中で手がかりを探す			アマルジャ軍陣屋の中で手がかりを探す			虚ろな富の行方							
怪しいビラをサンクレッドに渡す			怪しいビラをサンクレッドに渡す			虚ろな富の行方							
怪しいビラをオルセンに渡す			怪しいビラをオルセンに渡す			虚ろな富の行方							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			虚ろな富の行方							
イセムバードと話す			イセムバードと話す			虚ろな富の行方							
オルセン様の怪我のことは心配するな。私の方で、宿屋で療養するよう伝えておく。			オルセン様の怪我のことは心配するな。私の方で、宿屋で療養するよう伝えておく。			虚ろな富の行方							
そうだ、サンクレッド君が君のことを探していたぞ、南東にある「アマルジャ軍陣屋」で待つそうだ。真の共謀者に繋がる証拠が、見つかるといいが……。			そうだ、サンクレッド君が君のことを探していたぞ、南東にある「アマルジャ軍陣屋」で待つそうだ。真の共謀者に繋がる証拠が、見つかるといいが……。			虚ろな富の行方							
来たか、Surname。			来たか、Surname。			虚ろな富の行方							
オルセンの話は聞いたよ、彼女の怪我はひどかったらしい。あの美しい司祭を疑ってしまうだなんて、まったくどうかしていたみたいだな……。			オルセンの話は聞いたよ、彼女の怪我はひどかったらしい。あの美しい司祭を疑ってしまうだなんて、まったくどうかしていたみたいだな……。			虚ろな富の行方							
ここに君を呼んだのは、ゴールドバザー付近でオルセンを尾行している時に、怪しいアマルジャ族を見かけたからだ。			ここに君を呼んだのは、ゴールドバザー付近でオルセンを尾行している時に、怪しいアマルジャ族を見かけたからだ。			虚ろな富の行方							
そいつは、アマルジャ軍陣屋の奥に入っていった。Surname、俺がここで見張っているから、中を探ってきてくれないか？			そいつは、アマルジャ軍陣屋の奥に入っていった。Surname、俺がここで見張っているから、中を探ってきてくれないか？			虚ろな富の行方							
俺がここで見張っているから、中を探ってきてくれないか？			俺がここで見張っているから、中を探ってきてくれないか？			虚ろな富の行方							
何か手がかりは見つかったか？			何か手がかりは見つかったか？			虚ろな富の行方							
このビラは……。「貧しい貴方に、ナル神の富を分配します」だと？……なるほど、貧民に職をあてがう集会のようだ。			このビラは……。「貧しい貴方に、ナル神の富を分配します」だと？……なるほど、貧民に職をあてがう集会のようだ。			虚ろな富の行方							
汚い文字だな……。ナルザル神についての知識も微妙におかしい。本物の聖職者が書いたものではなさそうだ……。			汚い文字だな……。ナルザル神についての知識も微妙におかしい。本物の聖職者が書いたものではなさそうだ……。			虚ろな富の行方							
司祭の「オルセン」に、「怪しいビラ」を見せてみよう。彼女は今、キャンプ・ドライボーンの宿屋にいるはずだ。			司祭の「オルセン」に、「怪しいビラ」を見せてみよう。彼女は今、キャンプ・ドライボーンの宿屋にいるはずだ。			虚ろな富の行方							
司祭のオルセンに、「怪しいビラ」を見せてやってくれ。			司祭のオルセンに、「怪しいビラ」を見せてやってくれ。			虚ろな富の行方							
あら？　あなたはこの前の冒険者さん。危ないところを助けて頂いてありがとうございました。今日はどうされました？			あら？　あなたはこの前の冒険者さん。危ないところを助けて頂いてありがとうございました。今日はどうされました？			虚ろな富の行方							
なんでしょう、このビラ……ひどい内容だわ。司祭が書いたものではなさそう、誰がこんなことを……。			なんでしょう、このビラ……ひどい内容だわ。司祭が書いたものではなさそう、誰がこんなことを……。			虚ろな富の行方							
……そういえば随分前に、司祭の衣装が無くなって困っていたのです。もしかして、誰かが司祭になりすましている……？			……そういえば随分前に、司祭の衣装が無くなって困っていたのです。もしかして、誰かが司祭になりすましている……？			虚ろな富の行方							
誰がこんなことを……。			誰がこんなことを……。			虚ろな富の行方							
どうやら謎が解けてきたようだな、Surname！恐らく、共謀者は司祭に化けて貧民を騙している。			どうやら謎が解けてきたようだな、Surname！恐らく、共謀者は司祭に化けて貧民を騙している。			虚ろな富の行方							
少し頭の回る奴のようだ……俺は捕らえる策を練っておこう。君は、イセムバードに注意するよう伝えてくれ。			少し頭の回る奴のようだ……俺は捕らえる策を練っておこう。君は、イセムバードに注意するよう伝えてくれ。			虚ろな富の行方							
……そうか、犯人は司祭様になりすまして貧民を集めていたのか！			……そうか、犯人は司祭様になりすまして貧民を集めていたのか！			虚ろな富の行方							
よくぞ突き止めてくれた。私も怪しい奴を見かけたら、注意しておこう。			よくぞ突き止めてくれた。私も怪しい奴を見かけたら、注意しておこう。			虚ろな富の行方							
ゴールドバザーのベネジャーは、もうひとつ冒険者に依頼があるようだ。			ゴールドバザーのベネジャーは、もうひとつ冒険者に依頼があるようだ。			輝け若者							
採掘師からの依頼のため、ベネジャーは遺跡付近の石を集めたいらしい。見えざる都の近くで「白く輝く石」を5つ集めよう。			採掘師からの依頼のため、ベネジャーは遺跡付近の石を集めたいらしい。見えざる都の近くで「白く輝く石」を5つ集めよう。			輝け若者							
白く輝く石を入手した。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			白く輝く石を入手した。「ゴールドバザー」の「ベネジャー」に報告しよう。			輝け若者							
白く輝く石に霊銀が含まれていたら、ゴールドバザーの景気が良くなる。落ちぶれ集落になるかならぬかは、白く輝く石次第のようだ。			白く輝く石に霊銀が含まれていたら、ゴールドバザーの景気が良くなる。落ちぶれ集落になるかならぬかは、白く輝く石次第のようだ。			輝け若者							
白く輝く石を入手			白く輝く石を入手			輝け若者							
ベネジャーに白く輝く石を渡す			ベネジャーに白く輝く石を渡す			輝け若者							
あんた、使える冒険者じゃねぇか。最近来た採掘師からの頼みがあるんだ、引き受けないか？			あんた、使える冒険者じゃねぇか。最近来た採掘師からの頼みがあるんだ、引き受けないか？			輝け若者							
遺跡周辺の鉱脈の前調査のため、サンプルの石が必要らしい。「見えざる都」で「白く輝く石」を5個、拾ってきてくれよ！			遺跡周辺の鉱脈の前調査のため、サンプルの石が必要らしい。「見えざる都」で「白く輝く石」を5個、拾ってきてくれよ！			輝け若者							
遺跡周辺の鉱脈の前調査のため、サンプルの石が必要らしい。「見えざる都」の「白く輝く石」を5個、拾ってきてくれよ！			遺跡周辺の鉱脈の前調査のため、サンプルの石が必要らしい。「見えざる都」の「白く輝く石」を5個、拾ってきてくれよ！			輝け若者							
ほお……これが噂の「白く輝く石」か。ムフフ、確かに僅かではあるが輝いている……本当に霊銀が含まれているかもしれんな。			ほお……これが噂の「白く輝く石」か。ムフフ、確かに僅かではあるが輝いている……本当に霊銀が含まれているかもしれんな。			輝け若者							
頼むぜ「白く輝く石」ちゃんよぉ。このゴールドバザーに客を呼び込むためにも、霊銀をたっぷり含んでいてくれよ……？			頼むぜ「白く輝く石」ちゃんよぉ。このゴールドバザーに客を呼び込むためにも、霊銀をたっぷり含んでいてくれよ……？			輝け若者							
……実はさ、戦争でアラミゴとの陸路が断たれて以来、交易の中継地だったこの街の景気は、芳しくないんだ。			……実はさ、戦争でアラミゴとの陸路が断たれて以来、交易の中継地だったこの街の景気は、芳しくないんだ。			輝け若者							
だからさ、俺がゴールドバザーを金ピカに戻すんだ。んで、めっちゃ金持ちになったらさぁ……ケートリンを、意地でもさらいにいくんだ。			だからさ、俺がゴールドバザーを金ピカに戻すんだ。んで、めっちゃ金持ちになったらさぁ……ケートリンを、意地でもさらいにいくんだ。			輝け若者							
死んだ兄貴のことなんて、俺が忘れさせてやるんだ。……へへ、ケートリンには内緒にしてくれよ？			死んだ兄貴のことなんて、俺が忘れさせてやるんだ。……へへ、ケートリンには内緒にしてくれよ？			輝け若者							
キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、ニセ司祭が誰なのか見当がつかず困っている。			キャンプ・ドライボーンの顔役イセムバードは、ニセ司祭が誰なのか見当がつかず困っている。			消えた者たちの行方							
サンクレッドの提案で、貧民に扮してニセ司祭をおびき出すことになった。まずは、貧民が仕事を探しているという噂を広める必要がある。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備して、キャンプ・ドライボーンの住人に話しかけよう。			サンクレッドの提案で、貧民に扮してニセ司祭をおびき出すことになった。まずは、貧民が仕事を探しているという噂を広める必要がある。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備して、キャンプ・ドライボーンの住人に話しかけよう。			消えた者たちの行方							
住人の間に噂が行きわたったようだ。キャンプ・ドライボーンのサンクレッドに首尾を報告しよう。			住人の間に噂が行きわたったようだ。キャンプ・ドライボーンのサンクレッドに首尾を報告しよう。			消えた者たちの行方							
ドライボーンの池のほとりに貧民が集まっているようだ。サンクレッドによれば、そこは人気もなく、人拐いをするには都合がいいらしい。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備して、ドライボーンの池のほとりで待っている「サンクレッド」に話しかけよう。			ドライボーンの池のほとりに貧民が集まっているようだ。サンクレッドによれば、そこは人気もなく、人拐いをするには都合がいいらしい。「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備して、ドライボーンの池のほとりで待っている「サンクレッド」に話しかけよう。			消えた者たちの行方							
ニセ司祭の正体は、以前ウルダハで女性を脅していた商人「ウグスト」だった。ウグストはアマルジャ族の命令で、人拐いを繰り返していたようだ。ベスパーベイの「砂の家」に戻り、「ミンフィリア」に事件の顛末を報告しよう。			ニセ司祭の正体は、以前ウルダハで女性を脅していた商人「ウグスト」だった。ウグストはアマルジャ族の命令で、人拐いを繰り返していたようだ。ベスパーベイの「砂の家」に戻り、「ミンフィリア」に事件の顛末を報告しよう。			消えた者たちの行方							
貧民誘拐事件の真相を突き止めた冒険者を、ミンフィリアは労ってくれた。いよいよ、アマルジャ族と接触することになりそうだ。迫る決戦のため、念入りに準備を整えていこう。			貧民誘拐事件の真相を突き止めた冒険者を、ミンフィリアは労ってくれた。いよいよ、アマルジャ族と接触することになりそうだ。迫る決戦のため、念入りに準備を整えていこう。			消えた者たちの行方							
ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを着て住人と話す			ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを着て住人と話す			消えた者たちの行方							
キャンプ・ドライボーンのサンクレッドと話す			キャンプ・ドライボーンのサンクレッドと話す			消えた者たちの行方							
ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを着てドライボーンのサンクレッドと話す			ウェザードシェパードチュニックとウェザードシェパードスロップを着てドライボーンのサンクレッドと話す			消えた者たちの行方							
砂の家のミンフィリアに報告			砂の家のミンフィリアに報告			消えた者たちの行方							
ニセ司祭が誰なのか、まったく見当がつかないのだ。一度気になると、誰も彼も怪しく見える……。			ニセ司祭が誰なのか、まったく見当がつかないのだ。一度気になると、誰も彼も怪しく見える……。			消えた者たちの行方							
イセムバードさん。ニセ司祭を捕らえる、いい策を思いついたよ。奴は職の無い貧民にビラを渡していたんでしょう？			イセムバードさん。ニセ司祭を捕らえる、いい策を思いついたよ。奴は職の無い貧民にビラを渡していたんでしょう？			消えた者たちの行方							
だったら俺とSurnameが貧民に変装して、ニセ司祭を罠にはめてやればいい。			だったら俺とSurnameが貧民に変装して、ニセ司祭を罠にはめてやればいい。			消えた者たちの行方							
なるほど、おとり捜査というわけか。危険な賭けだが……君たちになら任せられる。			なるほど、おとり捜査というわけか。危険な賭けだが……君たちになら任せられる。			消えた者たちの行方							
そうだ、貧民に変装するなら、この「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を使うといいだろう。			そうだ、貧民に変装するなら、この「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を使うといいだろう。			消えた者たちの行方							
感謝するよ、イセムバードさん。			感謝するよ、イセムバードさん。			消えた者たちの行方							
Surname。君はこの服を着て、集落中に、俺たちが職を求める貧民だと噂を広めてくれ。			Surname。君はこの服を着て、集落中に、俺たちが職を求める貧民だと噂を広めてくれ。			消えた者たちの行方							
噂が十分に広がれば、ニセ司祭はビラを持って近づいてくるはず。そこを2人で、とっ捕まえるとしよう。			噂が十分に広がれば、ニセ司祭はビラを持って近づいてくるはず。そこを2人で、とっ捕まえるとしよう。			消えた者たちの行方							
よし、Surname。イセムバードさんに、もらった服を着て、集落中に、俺たちが貧民だという噂を流してくれ。			よし、Surname。イセムバードさんに、もらった服を着て、集落中に、俺たちが貧民だという噂を流してくれ。			消えた者たちの行方							
もし「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」をなくしたなら、イセムバードさんに相談してみるといいだろう。			もし「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」をなくしたなら、イセムバードさんに相談してみるといいだろう。			消えた者たちの行方							
……何の用だ。			……何の用だ。			消えた者たちの行方							
また新しい貧民が流れ着いたのか……。去るがいい。不滅隊が、お前に与える仕事はない。			また新しい貧民が流れ着いたのか……。去るがいい。不滅隊が、お前に与える仕事はない。			消えた者たちの行方							
……冒険者か。ザナラーンの平穏のため、付近の防衛に力を貸してくれ。			……冒険者か。ザナラーンの平穏のため、付近の防衛に力を貸してくれ。			消えた者たちの行方							
私は旅の宗教家……。汝、太陽の女神「アーゼマ」様に興味を持つ者か？			私は旅の宗教家……。汝、太陽の女神「アーゼマ」様に興味を持つ者か？			消えた者たちの行方							
汝、貧民よ。日神アーゼマ様に過去の悪行を懺悔せよ！さすれば光の導きが、汝の人生を豊かにするであろう！			汝、貧民よ。日神アーゼマ様に過去の悪行を懺悔せよ！さすれば光の導きが、汝の人生を豊かにするであろう！			消えた者たちの行方							
日神アーゼマ様は、太陽と真理を司る。汝、冒険者よ。アーゼマ様に、過去の悪行を懺悔せよ！			日神アーゼマ様は、太陽と真理を司る。汝、冒険者よ。アーゼマ様に、過去の悪行を懺悔せよ！			消えた者たちの行方							
仕事中よ。話しかけないでちょうだい。			仕事中よ。話しかけないでちょうだい。			消えた者たちの行方							
もう、あんたみたいな貧民に構ってらんないのよ！お仲間の貧民なら、ドライボーンの池のほとりよ！いっしょに水でも飲んでれば！？			もう、あんたみたいな貧民に構ってらんないのよ！お仲間の貧民なら、ドライボーンの池のほとりよ！いっしょに水でも飲んでれば！？			消えた者たちの行方							
……悪いけど、忙しいのよ。他をあたってちょうだい。			……悪いけど、忙しいのよ。他をあたってちょうだい。			消えた者たちの行方							
何か、お探しでしょうか？			何か、お探しでしょうか？			消えた者たちの行方							
……ここにあるものは、すごくお高いんですよ。さあ、ドライボーンの池のほとりのお仲間のところへお戻りなさいな。			……ここにあるものは、すごくお高いんですよ。さあ、ドライボーンの池のほとりのお仲間のところへお戻りなさいな。			消えた者たちの行方							
気になる商品がありましたら、カウンターでお買い求めくださいね！			気になる商品がありましたら、カウンターでお買い求めくださいね！			消えた者たちの行方							
なんだい、まったく。話がちょうど盛り上がっているのに……。			なんだい、まったく。話がちょうど盛り上がっているのに……。			消えた者たちの行方							
まぁた、新しい貧民が来たのかい……。ここには仕事はないよ、早く出ていきな。			まぁた、新しい貧民が来たのかい……。ここには仕事はないよ、早く出ていきな。			消えた者たちの行方							
ああ、冒険者さんかい。この付近はアマルジャ族が多いからな。道中、気をつけな。			ああ、冒険者さんかい。この付近はアマルジャ族が多いからな。道中、気をつけな。			消えた者たちの行方							
噂は十分に広まったみたいだな。……しかも、ドライボーンの池のほとりに、貧民が集まっているという情報付きとはね。			噂は十分に広まったみたいだな。……しかも、ドライボーンの池のほとりに、貧民が集まっているという情報付きとはね。			消えた者たちの行方							
確かにあの辺りは人気がない。ニセ司祭が貧民を拐うには、いい場所かもしれないな。			確かにあの辺りは人気がない。ニセ司祭が貧民を拐うには、いい場所かもしれないな。			消えた者たちの行方							
準備ができたら出発だ。一緒に待ち構えるとしよう。			準備ができたら出発だ。一緒に待ち構えるとしよう。			消えた者たちの行方							
さて、ニセ司祭に乗せられてやろうじゃないか。おっと、この場合は乗せさせる……かな。			さて、ニセ司祭に乗せられてやろうじゃないか。おっと、この場合は乗せさせる……かな。			消えた者たちの行方							
おいおい、作戦を忘れたのか？「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備するんだ。			おいおい、作戦を忘れたのか？「ウェザードシェパードチュニック」と「ウェザードシェパードスロップ」を装備するんだ。			消えた者たちの行方							
もし、なくしたのなら、イセムバードさんに相談してみてくれ。それじゃ、用意は頼んだぞ。			もし、なくしたのなら、イセムバードさんに相談してみてくれ。それじゃ、用意は頼んだぞ。			消えた者たちの行方							
変装はバッチリのようだな。それじゃ、ここでニセ司祭を待つとしよう。			変装はバッチリのようだな。それじゃ、ここでニセ司祭を待つとしよう。			消えた者たちの行方							
(-？？？？-)貧しき者よ、私はナル・ザル教団の司祭。もしや、あなたは職を探しているのではないですか？			(-？？？？-)貧しき者よ、私はナル・ザル教団の司祭。もしや、あなたは職を探しているのではないですか？			消えた者たちの行方							
貴方は、司祭様……ですか？			貴方は、司祭様……ですか？			消えた者たちの行方							
(-？？？？-)そうです、怯えることはありません。私は聖アダマ・ランダマ教会の司祭です……。			(-？？？？-)そうです、怯えることはありません。私は聖アダマ・ランダマ教会の司祭です……。			消えた者たちの行方							
(-？？？？-)これをご覧なさい。ナル神がもたらす現世利益について書かれています。私たちに任せておけば、必ずや職にありつけましょう。			(-？？？？-)これをご覧なさい。ナル神がもたらす現世利益について書かれています。私たちに任せておけば、必ずや職にありつけましょう。			消えた者たちの行方							
司祭様、これは……。……フフッ、なるほどね。			司祭様、これは……。……フフッ、なるほどね。			消えた者たちの行方							
……お前がニセ司祭。アマルジャ族の共謀者ってわけか。なぁ、ガラの悪い商人……ウグストさんよ。			……お前がニセ司祭。アマルジャ族の共謀者ってわけか。なぁ、ガラの悪い商人……ウグストさんよ。			消えた者たちの行方							
な……なんで俺のことを！？お前ら貧民のふりをして、俺をはめやがったな……。			な……なんで俺のことを！？お前ら貧民のふりをして、俺をはめやがったな……。			消えた者たちの行方							
お、俺だって好きでこんなことをやってる訳じゃねぇ！ゴールドバザーを守るためだったんだ！			お、俺だって好きでこんなことをやってる訳じゃねぇ！ゴールドバザーを守るためだったんだ！			消えた者たちの行方							
ゴールドバザーを？言ってみろ。			ゴールドバザーを？言ってみろ。			消えた者たちの行方							
ああ……。……俺は、ゴールドバザーに住む商人なんだよ。			ああ……。……俺は、ゴールドバザーに住む商人なんだよ。			消えた者たちの行方							
実は、そのゴールドバザーが、少し前からアマルジャ族に襲われていてな……。			実は、そのゴールドバザーが、少し前からアマルジャ族に襲われていてな……。			消えた者たちの行方							
みんなを守るために、アマルジャ族に取引を持ちかけたんだ。			みんなを守るために、アマルジャ族に取引を持ちかけたんだ。			消えた者たちの行方							
するとヤツらは、襲撃しない協定を結ぶ代わりにと、条件を出してきやがったのさ。			するとヤツらは、襲撃しない協定を結ぶ代わりにと、条件を出してきやがったのさ。			消えた者たちの行方							
……そんなことがあったのか。アマルジャ族は、どういう要求を？			……そんなことがあったのか。アマルジャ族は、どういう要求を？			消えた者たちの行方							
ヤツらの要求は、ナナワ銀山のクリスタルの運搬予定を、流せというものだった……。だから、銀山労働者を買収して、運搬予定を入手したんだ。			ヤツらの要求は、ナナワ銀山のクリスタルの運搬予定を、流せというものだった……。だから、銀山労働者を買収して、運搬予定を入手したんだ。			消えた者たちの行方							
そしたら、次の要求は人を集めろと……。困った俺は、司祭に扮して貧民たちを集め、アマルジャ族に引き渡していたのさ。			そしたら、次の要求は人を集めろと……。困った俺は、司祭に扮して貧民たちを集め、アマルジャ族に引き渡していたのさ。			消えた者たちの行方							
しかし、いくらゴールドバザーを守るためとはいえ、不滅隊に相談するなどの手はあったはずだ。なぜ、商人だけでそんなことをした？			しかし、いくらゴールドバザーを守るためとはいえ、不滅隊に相談するなどの手はあったはずだ。なぜ、商人だけでそんなことをした？			消えた者たちの行方							
……が……よかったんだ……。			……が……よかったんだ……。			消えた者たちの行方							
なんだって？			なんだって？			消えた者たちの行方							
報酬がよかったんだよ！かなりのギルだ！いくらモールの肉を売っても、こんなには儲からねぇ！			報酬がよかったんだよ！かなりのギルだ！いくらモールの肉を売っても、こんなには儲からねぇ！			消えた者たちの行方							
自分の利益のために、人を、国を売ったのか……！このゲス野郎が！			自分の利益のために、人を、国を売ったのか……！このゲス野郎が！			消えた者たちの行方							
恨むんなら、自分かザル神にしてくれよな。あばよ！			恨むんなら、自分かザル神にしてくれよな。あばよ！			消えた者たちの行方							
って、うわあああ！……お、お前は、前に俺に絡んできた！？通りすがりの冒険者じゃなかったってわけかよ！？			って、うわあああ！……お、お前は、前に俺に絡んできた！？通りすがりの冒険者じゃなかったってわけかよ！？			消えた者たちの行方							
不滅隊の警備の情報をアマルジャ族に流していたのもお前か？			不滅隊の警備の情報をアマルジャ族に流していたのもお前か？			消えた者たちの行方							
ち、違う！それは俺じゃねぇ！本当だ！			ち、違う！それは俺じゃねぇ！本当だ！			消えた者たちの行方							
まぁいいさ。お前の身柄は不滅隊に引き渡す。じっくり絞られるんだな。			まぁいいさ。お前の身柄は不滅隊に引き渡す。じっくり絞られるんだな。			消えた者たちの行方							
くっそぉぉぉ……。			くっそぉぉぉ……。			消えた者たちの行方							
Surname。お前はミンフィリアに報告してくれ。			Surname。お前はミンフィリアに報告してくれ。			消えた者たちの行方							
俺は、このゲス野郎から、次の取引場所と時間を聞き出す。			俺は、このゲス野郎から、次の取引場所と時間を聞き出す。			消えた者たちの行方							
取引に罠を張って、現場に現れたアマルジャ族から、誘拐された人たちの居場所を吐かせるんだ。			取引に罠を張って、現場に現れたアマルジャ族から、誘拐された人たちの居場所を吐かせるんだ。			消えた者たちの行方							
おかえりなさい！サンクレッドとは、上手くやっているみたいね。			おかえりなさい！サンクレッドとは、上手くやっているみたいね。			消えた者たちの行方							
……なるほど。そんなことがあったのね。状況は理解できたわ、報告をありがとう。			……なるほど。そんなことがあったのね。状況は理解できたわ、報告をありがとう。			消えた者たちの行方							
では、次は、誘拐された人の行方をつきとめるために、アマルジャ族と接触するのね。			では、次は、誘拐された人の行方をつきとめるために、アマルジャ族と接触するのね。			消えた者たちの行方							
彼らが簡単に教えてくれるとは思えない。戦いは避けられないはずよ……。準備を進めましょう。			彼らが簡単に教えてくれるとは思えない。戦いは避けられないはずよ……。準備を進めましょう。			消えた者たちの行方							
おや、貧民の衣装をなくしてしまったのか？それでは、これをあげよう。……もうなくさないようにな。			おや、貧民の衣装をなくしてしまったのか？それでは、これをあげよう。……もうなくさないようにな。			消えた者たちの行方							
ミンフィリアは冒険者にある人物を紹介したいようだ。			ミンフィリアは冒険者にある人物を紹介したいようだ。			生命、マテリア、すべての答え							
ミンフィリアから、ゴブリン族の学者「ミュタミクス」を紹介された。ミュタミクスは、武器や防具を強化する高い技術を持っており、しかもその技術を冒険者に広めたいと考えているのだそうだ。狼煙の丘にいる「ミュタミクス」に「ミンフィリアの短剣」を渡そう。			ミンフィリアから、ゴブリン族の学者「ミュタミクス」を紹介された。ミュタミクスは、武器や防具を強化する高い技術を持っており、しかもその技術を冒険者に広めたいと考えているのだそうだ。狼煙の丘にいる「ミュタミクス」に「ミンフィリアの短剣」を渡そう。			生命、マテリア、すべての答え							
ミュタミクスから「マテリア」の装着について学んだ。クラフターとして経験を積めば、自らマテリアを装着することもできるようになるらしい。砂の家にいる「ミンフィリア」に「マテリア付の短剣」を渡そう。			ミュタミクスから「マテリア」の装着について学んだ。クラフターとして経験を積めば、自らマテリアを装着することもできるようになるらしい。砂の家にいる「ミンフィリア」に「マテリア付の短剣」を渡そう。			生命、マテリア、すべての答え							
ミンフィリアに、ミュタミクスから学んだことを報告した。これから多くの戦いに身を投じるであろう冒険者にとって、武器や防具の強化は必須事項であるという。ミュタミクスから学んだマテリアの知識を活用し、次の作戦に備えよう。			ミンフィリアに、ミュタミクスから学んだことを報告した。これから多くの戦いに身を投じるであろう冒険者にとって、武器や防具の強化は必須事項であるという。ミュタミクスから学んだマテリアの知識を活用し、次の作戦に備えよう。			生命、マテリア、すべての答え							
狼煙の丘のミュタミクスにミンフィリアの短剣を渡す			狼煙の丘のミュタミクスにミンフィリアの短剣を渡す			生命、マテリア、すべての答え							
砂の家のミンフィリアにマテリア付の短剣を渡す			砂の家のミンフィリアにマテリア付の短剣を渡す			生命、マテリア、すべての答え							
これからの戦いに備えて、あなたに紹介したい人がいるの。「ミュタミクス」というゴブリン族の学者よ。			これからの戦いに備えて、あなたに紹介したい人がいるの。「ミュタミクス」というゴブリン族の学者よ。			生命、マテリア、すべての答え							
彼は、武器や防具の強化について、独自の素晴らしい技術を持っているわ。そして、それを冒険者に広めたいと考えている……。			彼は、武器や防具の強化について、独自の素晴らしい技術を持っているわ。そして、それを冒険者に広めたいと考えている……。			生命、マテリア、すべての答え							
ゴブリン族に偏見を持たない篤学(とくがく)の士に未来を託したいと、常々言っているそうなの。あなたが望めば、きっと協力してくれる。			ゴブリン族に偏見を持たない篤学(とくがく)の士に未来を託したいと、常々言っているそうなの。あなたが望めば、きっと協力してくれる。			生命、マテリア、すべての答え							
剣を一振り預けるから、その目で直接、彼の技術を見ていらっしゃい。			剣を一振り預けるから、その目で直接、彼の技術を見ていらっしゃい。			生命、マテリア、すべての答え							
ミュタミクスの工房があるのは、中央ザナラーンの「狼煙の丘」。不思議な色の煙が見えたら、そこが目的地よ。			ミュタミクスの工房があるのは、中央ザナラーンの「狼煙の丘」。不思議な色の煙が見えたら、そこが目的地よ。			生命、マテリア、すべての答え							
とつぜん　なんぞ　なにようぞ～？			とつぜん　なんぞ　なにようぞ～？			生命、マテリア、すべての答え							
(-？？？？-)武具にやどりし　ヒトがココロ～。マテリアかわりて　かがやきはなつ～。			(-？？？？-)武具にやどりし　ヒトがココロ～。マテリアかわりて　かがやきはなつ～。			生命、マテリア、すべての答え							
(-？？？？-)マテリアかがやき　ココロのキオク～。あらたな武具へと　マテリアつけりゃ～。			(-？？？？-)マテリアかがやき　ココロのキオク～。あらたな武具へと　マテリアつけりゃ～。			生命、マテリア、すべての答え							
(-？？？？-)キオクのチカラ　うけつぐぞ～！いかなるチカラを　うけつぐか～？			(-？？？？-)キオクのチカラ　うけつぐぞ～！いかなるチカラを　うけつぐか～？			生命、マテリア、すべての答え							
はよう　ためして　みたいぞなー！			はよう　ためして　みたいぞなー！			生命、マテリア、すべての答え							
シュコォ……シュコォ……。わしゃ　カガクシャ　ミュタミクス！おぬしゃ　だれぞ　なにもんぞ～？			シュコォ……シュコォ……。わしゃ　カガクシャ　ミュタミクス！おぬしゃ　だれぞ　なにもんぞ～？			生命、マテリア、すべての答え							
おやおや　ミンフィの使いぞな～？たしかに　連絡　うけたぞな～！			おやおや　ミンフィの使いぞな～？たしかに　連絡　うけたぞな～！			生命、マテリア、すべての答え							
マテリア　おしえて　強くしろ～。そんな　依頼を　うけたぞな～！ほいじゃ　武器を　かしてみよ～！			マテリア　おしえて　強くしろ～。そんな　依頼を　うけたぞな～！ほいじゃ　武器を　かしてみよ～！			生命、マテリア、すべての答え							
こいつぁ　しょんぼい　武器だぞな～！マテリア　つけにゃ　しょんぼいままぞ～！			こいつぁ　しょんぼい　武器だぞな～！マテリア　つけにゃ　しょんぼいままぞ～！			生命、マテリア、すべての答え							
お師様、これを。			お師様、これを。			生命、マテリア、すべての答え							
シュコォ……シュコォ……。ほれほれ　一同　ご注目～！マテリアつけりゃ～　かがやきはなつ～。			シュコォ……シュコォ……。ほれほれ　一同　ご注目～！マテリアつけりゃ～　かがやきはなつ～。			生命、マテリア、すべての答え							
ほいほい　できたぞ　成功ぞ～！しょんぼい武器が　ぴかぴか武器ぞ～！こいつを　ミンフィに　渡すぞな～！			ほいほい　できたぞ　成功ぞ～！しょんぼい武器が　ぴかぴか武器ぞ～！こいつを　ミンフィに　渡すぞな～！			生命、マテリア、すべての答え							
マテリアとは、使い込まれたことで、人の想いが染みついた武器や防具から、特殊な技術でエーテルを精製した結晶……。			マテリアとは、使い込まれたことで、人の想いが染みついた武器や防具から、特殊な技術でエーテルを精製した結晶……。			生命、マテリア、すべての答え							
そうしてできたマテリアを新たな装備品に装着することで、想いの力を受け継がせ、性質を強化できるわ。			そうしてできたマテリアを新たな装備品に装着することで、想いの力を受け継がせ、性質を強化できるわ。			生命、マテリア、すべての答え							
今回のようにボロ武器は、そこそこ使えるようになり、強い武器は、より強くすることができるということだな。			今回のようにボロ武器は、そこそこ使えるようになり、強い武器は、より強くすることができるということだな。			生命、マテリア、すべての答え							
シュコォ……シュコォ……。おぬしゃ　ちしきの　たんきゅうしゃ～？			シュコォ……シュコォ……。おぬしゃ　ちしきの　たんきゅうしゃ～？			生命、マテリア、すべての答え							
マテリア　しりたきゃ　鍛錬ぞ～。クラフタ　ちしきを　深めれば～。おのれで　マテリア　つけられる～！			マテリア　しりたきゃ　鍛錬ぞ～。クラフタ　ちしきを　深めれば～。おのれで　マテリア　つけられる～！			生命、マテリア、すべての答え							
マテリア　ちしきを　極めれば～。おぬしの　武具は　てんかいち～！			マテリア　ちしきを　極めれば～。おぬしの　武具は　てんかいち～！			生命、マテリア、すべての答え							
きょうみ　あるなら　鍛錬ぞ～。そこなる　弟子に　習うぞな～！			きょうみ　あるなら　鍛錬ぞ～。そこなる　弟子に　習うぞな～！			生命、マテリア、すべての答え							
おかえりなさい！ミュタミクスの技術を間近で見て、どうだった？なにか得るものはあったかしら？			おかえりなさい！ミュタミクスの技術を間近で見て、どうだった？なにか得るものはあったかしら？			生命、マテリア、すべての答え							
……やっぱり、「マテリア」を装着すると違うわね。扱うには技術が必要だって聞くけれど、あなたなら、きっと活用することができる。			……やっぱり、「マテリア」を装着すると違うわね。扱うには技術が必要だって聞くけれど、あなたなら、きっと活用することができる。			生命、マテリア、すべての答え							
あなたはこれからも、多くの戦いに身を投じるでしょう。勝つため……そして万が一にも負けないために、装備の強化は必須事項よ。			あなたはこれからも、多くの戦いに身を投じるでしょう。勝つため……そして万が一にも負けないために、装備の強化は必須事項よ。			生命、マテリア、すべての答え							
それがわかったら、次の作戦の話をしましょう。ちょうど、サンクレッドから報告が入っているの。			それがわかったら、次の作戦の話をしましょう。ちょうど、サンクレッドから報告が入っているの。			生命、マテリア、すべての答え							
「暁の血盟」のネドリック・アイアンハートは、冒険者にとっておきの情報を教えたいらしい。			「暁の血盟」のネドリック・アイアンハートは、冒険者にとっておきの情報を教えたいらしい。			ハラタリ修練所への誘い							
ネドリックから、東ザナラーンの「ハラタリ修練所」を紹介された。入り口にいる、不滅隊の「ファファジョニ上等闘兵」に声をかけよう。			ネドリックから、東ザナラーンの「ハラタリ修練所」を紹介された。入り口にいる、不滅隊の「ファファジョニ上等闘兵」に声をかけよう。			ハラタリ修練所への誘い							
「ハラタリ修練所」が利用可能になった。腕を磨くため、積極的に挑んでみよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			「ハラタリ修練所」が利用可能になった。腕を磨くため、積極的に挑んでみよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ハラタリ修練所への誘い							
ハラタリ修練所のファファジョニ上等闘兵と話す			ハラタリ修練所のファファジョニ上等闘兵と話す			ハラタリ修練所への誘い							
いよう、嬢ちゃんダンナ。俺は、ネドリック・アイアンハート。探検家だ。			いよう、嬢ちゃんダンナ。俺は、ネドリック・アイアンハート。探検家だ。			ハラタリ修練所への誘い							
バリバリ働いてる嬢ちゃんダンナに、とっておきの穴場を教えてやろう。東ザナラーンのすみっこにある「ハラタリ修練所」……。			バリバリ働いてる嬢ちゃんダンナに、とっておきの穴場を教えてやろう。東ザナラーンのすみっこにある「ハラタリ修練所」……。			ハラタリ修練所への誘い							
100年前に建設された、剣闘士のための修練所さ。第七霊災のゴタゴタで放棄されちまったんだが……今、中がおもしろいことになってるって噂だ。			100年前に建設された、剣闘士のための修練所さ。第七霊災のゴタゴタで放棄されちまったんだが……今、中がおもしろいことになってるって噂だ。			ハラタリ修練所への誘い							
興味があるなら、入り口にいる不滅隊員……「ファファジョニ上等闘兵」という奴に声をかけてみな。俺から話は通しておいたから、中へ案内してくれるはずだ。			興味があるなら、入り口にいる不滅隊員……「ファファジョニ上等闘兵」という奴に声をかけてみな。俺から話は通しておいたから、中へ案内してくれるはずだ。			ハラタリ修練所への誘い							
ななな、なんの御用ですか！ここが「ハラタリ修練所」だとご存知で！？			ななな、なんの御用ですか！ここが「ハラタリ修練所」だとご存知で！？			ハラタリ修練所への誘い							
「ハラタリ」は、古い言葉で「日陰の多い土地」。大昔、僕らのご先祖が最初に住み着いた場所であり……ってそんな話じゃなくて！			「ハラタリ」は、古い言葉で「日陰の多い土地」。大昔、僕らのご先祖が最初に住み着いた場所であり……ってそんな話じゃなくて！			ハラタリ修練所への誘い							
ほら、耳をすませてごらんなさい。……大地を震わす、低い唸りが聞こえるでしょう？			ほら、耳をすませてごらんなさい。……大地を震わす、低い唸りが聞こえるでしょう？			ハラタリ修練所への誘い							
あれは風の音じゃない、飢えた獣の鳴き声です。闘技場で見世物にするために飼われていた獣が、今でもまだ、生きている……。			あれは風の音じゃない、飢えた獣の鳴き声です。闘技場で見世物にするために飼われていた獣が、今でもまだ、生きている……。			ハラタリ修練所への誘い							
しかも、とびきり凶暴な奴ばかり！僕ら不滅隊も、手出しできずにいるのが現状です。ですからあなたも……			しかも、とびきり凶暴な奴ばかり！僕ら不滅隊も、手出しできずにいるのが現状です。ですからあなたも……			ハラタリ修練所への誘い							
ええっ、あなたがForenameさん？もちろん話は聞いていますが……くれぐれも、新しいエサにならないでくださいね。			ええっ、あなたがForenameさん？もちろん話は聞いていますが……くれぐれも、新しいエサにならないでくださいね。			ハラタリ修練所への誘い							
狼煙の丘のココサムは、ミュタミクスが編み出した、新たなマテリア技術について教えたいようだ。			狼煙の丘のココサムは、ミュタミクスが編み出した、新たなマテリア技術について教えたいようだ。			想いを束ねる力							
ココサムによると、5つのマテリアを合成し、異なるマテリアに変容させる技術を、ミュタミクスが編み出したらしい。狼煙の丘の「ミュタミクス」に話を聞いてみよう。			ココサムによると、5つのマテリアを合成し、異なるマテリアに変容させる技術を、ミュタミクスが編み出したらしい。狼煙の丘の「ミュタミクス」に話を聞いてみよう。			想いを束ねる力							
ミュタミクスの元に、5つのマテリアを持っていけば、マテリア合成をしてくれるようだ。さっそく試してみるといいだろう。			ミュタミクスの元に、5つのマテリアを持っていけば、マテリア合成をしてくれるようだ。さっそく試してみるといいだろう。			想いを束ねる力							
ミュタミクスと話す			ミュタミクスと話す			想いを束ねる力							
「コールマター」で儲けることはできなくなっちまったが、その分マテリア関連市場が活性化してきた！……アンタもそう思うだろ？			「コールマター」で儲けることはできなくなっちまったが、その分マテリア関連市場が活性化してきた！……アンタもそう思うだろ？			想いを束ねる力							
だけど、どんなマテリアが生まれるかは運次第……。武具を強化したくても、好みのマテリアが手に入らないと、装着しようって気もおきやしねぇ。			だけど、どんなマテリアが生まれるかは運次第……。武具を強化したくても、好みのマテリアが手に入らないと、装着しようって気もおきやしねぇ。			想いを束ねる力							
そうなりゃ、「コールマター」を売りさばこうとしてる、俺たちギャザラーも、商売あがったりさ。			そうなりゃ、「コールマター」を売りさばこうとしてる、俺たちギャザラーも、商売あがったりさ。			想いを束ねる力							
そこで、耳寄りな情報があるんだぜ！ミュタミクス師匠が、5つのマテリアを合成して、「異なるマテリアに変容させる技術」を編み出したのさ。			そこで、耳寄りな情報があるんだぜ！ミュタミクス師匠が、5つのマテリアを合成して、「異なるマテリアに変容させる技術」を編み出したのさ。			想いを束ねる力							
これもまぁ、運次第ではあるんだが……不要品を新しいマテリアに変えられるチャンスさ！興味があるなら、師匠に声をかけてみるんだな。			これもまぁ、運次第ではあるんだが……不要品を新しいマテリアに変えられるチャンスさ！興味があるなら、師匠に声をかけてみるんだな。			想いを束ねる力							
シュコォ……シュコォ……マテリア　マテリラ　いろとりどりマテリダ　マテリガ　いろいろぞ～。			シュコォ……シュコォ……マテリア　マテリラ　いろとりどりマテリダ　マテリガ　いろいろぞ～。			想いを束ねる力							
いらない　マテリア　5つの　マテリアなんやら　かんやら　混ぜ込めば～新たな　マテリア　生まれるぞ～。			いらない　マテリア　5つの　マテリアなんやら　かんやら　混ぜ込めば～新たな　マテリア　生まれるぞ～。			想いを束ねる力							
おぬしゃ　合成　したいぞな～？ためしてみたけりゃ　もってこい～！5つの　マテリア　もってこい～！			おぬしゃ　合成　したいぞな～？ためしてみたけりゃ　もってこい～！5つの　マテリア　もってこい～！			想いを束ねる力							
なにができるか　運しだい～！いどむも勇気　やめるも勇気～！			なにができるか　運しだい～！いどむも勇気　やめるも勇気～！			想いを束ねる力							
不要なマテリア5つを、ミュタミクスに渡すと、それらを合成して、異なるマテリア1つに変換することができます。			不要なマテリア5つを、ミュタミクスに渡すと、それらを合成して、異なるマテリア1つに変換することができます。			想いを束ねる力							
ただし、どんなマテリアに変換されるのか、合成結果は運次第です。不要なマテリアがある場合に、利用してみましょう。			ただし、どんなマテリアに変換されるのか、合成結果は運次第です。不要なマテリアがある場合に、利用してみましょう。			想いを束ねる力							
