モラビー造船廠のギルドリーヴ発行窓口、オウラヴァンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			モラビー造船廠のギルドリーヴ発行窓口、オウラヴァンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
オウラヴァンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『索敵任務：隠れ潜む人喰い蟹』を攻略しよう。			オウラヴァンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『索敵任務：隠れ潜む人喰い蟹』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
無事、オウラヴァンから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「モラビー造船廠」の「オウラヴァン」に報告しよう。			無事、オウラヴァンから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「モラビー造船廠」の「オウラヴァン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
オウラヴァンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、モラビー造船廠周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。オウラヴァンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			オウラヴァンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、モラビー造船廠周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。オウラヴァンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
『索敵任務：隠れ潜む人喰い蟹』を攻略			『索敵任務：隠れ潜む人喰い蟹』を攻略			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
オウラヴァンに報告			オウラヴァンに報告			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
仕事を探しておるようだな。私はオウラヴァン、冒険者ギルドの一員だ。			仕事を探しておるようだな。私はオウラヴァン、冒険者ギルドの一員だ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
ここでは、魔物討伐や物資の調達など、「モラビー造船廠」周辺から寄せられた依頼を紹介しておる。			ここでは、魔物討伐や物資の調達など、「モラビー造船廠」周辺から寄せられた依頼を紹介しておる。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
だが、中には危険な依頼もあるからな……お前に本格的にお仕事を渡す前に、実力を確認させてもらう。			だが、中には危険な依頼もあるからな……お前に本格的にお仕事を渡す前に、実力を確認させてもらう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
私が取り扱っている依頼をひとつ紹介する。まずは、このリーヴを遂行してみせよ。			私が取り扱っている依頼をひとつ紹介する。まずは、このリーヴを遂行してみせよ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
「ライトニングスプライトの核」を使えば、野生のクラブに紛れた「ビッグクロウ」を見分けられる。			「ライトニングスプライトの核」を使えば、野生のクラブに紛れた「ビッグクロウ」を見分けられる。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
「ライトニングスプライトの核」は、「ライトニングスプライト」から入手することができる。手に入れたら、クラブに使ってみるとよいだろう。			「ライトニングスプライトの核」は、「ライトニングスプライト」から入手することができる。手に入れたら、クラブに使ってみるとよいだろう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
ライトニングスプライトを倒すと「ライトニングスプライトの核」が入手できます。			ライトニングスプライトを倒すと「ライトニングスプライトの核」が入手できます。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
このアイテムをクラブに使うと、クリア目標の敵を判別し、同時に弱体化できます。			このアイテムをクラブに使うと、クリア目標の敵を判別し、同時に弱体化できます。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始しろ。うまくいったら、この地のギルドリーヴを任せるとしよう。			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始しろ。うまくいったら、この地のギルドリーヴを任せるとしよう。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
依頼したリーヴを達成したようだな。ご苦労……きっと依頼主も感謝しているだろう。さあ、報酬を受け取るのだ。			依頼したリーヴを達成したようだな。ご苦労……きっと依頼主も感謝しているだろう。さあ、報酬を受け取るのだ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
ギルドリーヴを開始したようだな。いいか、冷静に、確実に任務を達成するんだ。			ギルドリーヴを開始したようだな。いいか、冷静に、確実に任務を達成するんだ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
お前の働きぶり、しかと見届けたぞ。その実力があれば、ほかの依頼も任せられそうだ。			お前の働きぶり、しかと見届けたぞ。その実力があれば、ほかの依頼も任せられそうだ。			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
モラビー造船廠は軍事的に重要な造船所だからな、お前のような信頼できる人材は貴重なのだ。これからの仕事ぶり、期待しておるぞ！			モラビー造船廠は軍事的に重要な造船所だからな、お前のような信頼できる人材は貴重なのだ。これからの仕事ぶり、期待しておるぞ！			ギルドリーヴ開放「モラビー造船廠」							
クォーリーミルのギルドリーヴ発行窓口、ニエルは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			クォーリーミルのギルドリーヴ発行窓口、ニエルは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ニエルからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『懐柔任務：暴走トレントの沈静化』を攻略しよう。			ニエルからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『懐柔任務：暴走トレントの沈静化』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
無事、ニエルから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「クォーリーミル」の「ニエル」に報告しよう。			無事、ニエルから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「クォーリーミル」の「ニエル」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ニエルは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、クォーリーミル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ニエルの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ニエルは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、クォーリーミル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ニエルの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
『懐柔任務：暴走トレントの沈静化』を攻略			『懐柔任務：暴走トレントの沈静化』を攻略			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ニエルに報告			ニエルに報告			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
仕事を探しているのかな？僕はニエル。冒険者ギルドの一員さ。			仕事を探しているのかな？僕はニエル。冒険者ギルドの一員さ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ここでは、魔物討伐や物資調達といった、「クォーリーミル」周辺から寄せられた依頼を紹介しているんだ。			ここでは、魔物討伐や物資調達といった、「クォーリーミル」周辺から寄せられた依頼を紹介しているんだ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的に仕事を依頼する前に、君の実力を確かめさせてもらいたい。			ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的に仕事を依頼する前に、君の実力を確かめさせてもらいたい。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
僕が取り扱っている依頼をひとつ見せてあげるよ。まずは、このリーヴをこなしてもらえるかい？			僕が取り扱っている依頼をひとつ見せてあげるよ。まずは、このリーヴをこなしてもらえるかい？			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ありがとう。そうそう、トレントを十分弱らせてからじゃないと「鎮めの清水」の効果は発揮されないから気をつけてね。			ありがとう。そうそう、トレントを十分弱らせてからじゃないと「鎮めの清水」の効果は発揮されないから気をつけてね。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
トレントをターゲットした状態で、目的リストのアイテムアイコンを選択するとアイテム「鎮めの清水」を使用することができます。			トレントをターゲットした状態で、目的リストのアイテムアイコンを選択するとアイテム「鎮めの清水」を使用することができます。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、よろしく頼むよ。			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、よろしく頼むよ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
依頼したリーヴを達成してくれたみたいだね。それじゃあ、報酬を受け取ってくれ。			依頼したリーヴを達成してくれたみたいだね。それじゃあ、報酬を受け取ってくれ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
ギルドリーヴを開始したみたいだね。依頼遂行、頑張ってくれよな。			ギルドリーヴを開始したみたいだね。依頼遂行、頑張ってくれよな。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
君の働きぶりは、素晴らしかったよ！これなら、安心して仕事を任せそうだ。			君の働きぶりは、素晴らしかったよ！これなら、安心して仕事を任せそうだ。			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
その腕っ節、頼りにしているからね！			その腕っ節、頼りにしているからね！			ギルドリーヴ開放「クォーリーミル」							
砂の家のミンフィリアは、冒険者に不滅隊との合同作戦へ参加してほしいようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者に不滅隊との合同作戦へ参加してほしいようだ。			猛る焔神イフリート							
不滅隊は、以前に捕らえたニセ司祭「ウグスト」をアマルジャ族との商談に向かわせ、そこへ奇襲をかけることで、アマルジャ族を捕らえる目算でいるようだ。アマルジャ族を捕縛する際には激しい抵抗が予想される。ゆえに、ミンフィリアは冒険者に協力してほしいようだ。「キャンプ・ドライボーン」で、不滅隊と合流しよう。			不滅隊は、以前に捕らえたニセ司祭「ウグスト」をアマルジャ族との商談に向かわせ、そこへ奇襲をかけることで、アマルジャ族を捕らえる目算でいるようだ。アマルジャ族を捕縛する際には激しい抵抗が予想される。ゆえに、ミンフィリアは冒険者に協力してほしいようだ。「キャンプ・ドライボーン」で、不滅隊と合流しよう。			猛る焔神イフリート							
不滅隊に作戦参加の意思を伝えた。激しい戦いが予想される。十分に準備を整えたら、「見えざる都」で待機しよう。			不滅隊に作戦参加の意思を伝えた。激しい戦いが予想される。十分に準備を整えたら、「見えざる都」で待機しよう。			猛る焔神イフリート							
ウグストと不滅隊の隊士の裏切りにより、冒険者たちはアマルジャ族に捕らえられてしまった。どうやら、気絶している間にアマルジャ族の拠点に運ばれたらしいが……。状況を把握するため「不滅隊闘軍曹」に話しかけよう。			ウグストと不滅隊の隊士の裏切りにより、冒険者たちはアマルジャ族に捕らえられてしまった。どうやら、気絶している間にアマルジャ族の拠点に運ばれたらしいが……。状況を把握するため「不滅隊闘軍曹」に話しかけよう。			猛る焔神イフリート							
不滅隊闘軍曹から話を聞くことができた。どうやらForenameたちは、アマルジャ族によって蛮神イフリートに差し出される運命にあるらしい。座して運命を待つわけにはいかない。アマルジャ族に反撃しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			不滅隊闘軍曹から話を聞くことができた。どうやらForenameたちは、アマルジャ族によって蛮神イフリートに差し出される運命にあるらしい。座して運命を待つわけにはいかない。アマルジャ族に反撃しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			猛る焔神イフリート							
アマルジャ族が呼び出した蛮神イフリートを退けることができた。蛮神イフリートは、人々を洗脳する恐ろしい力を持っているようだ。しかし、その力はForenameだけには効かないようだが……。ひとまず、拐われた人々の救出には成功した。キャンプ・ドライボーンの「サンクレッド」に話を聞こう。			アマルジャ族が呼び出した蛮神イフリートを退けることができた。蛮神イフリートは、人々を洗脳する恐ろしい力を持っているようだ。しかし、その力はForenameだけには効かないようだが……。ひとまず、拐われた人々の救出には成功した。キャンプ・ドライボーンの「サンクレッド」に話を聞こう。			猛る焔神イフリート							
サンクレッドは勇猛な冒険者を称え、その活躍をミンフィリアに伝えにいった。「砂の家」に戻り、この一件についての「ミンフィリア」と話そう。			サンクレッドは勇猛な冒険者を称え、その活躍をミンフィリアに伝えにいった。「砂の家」に戻り、この一件についての「ミンフィリア」と話そう。			猛る焔神イフリート							
ミンフィリアとサンクレッドから、一連の事件と蛮神の関わりについて聞いた。「クリスタル強奪事件」と「貧民誘拐事件」は、いずれも蛮神という存在を召喚するために、引き起こされた事件らしい。どこか落ち込んだ様子のサンクレッドによれば、誘拐事件の被害者は、極秘裏に処理されることもあるそうだ……。ともかく、蛮神イフリートにまつわる問題は解決することができた。「暁の血盟」の一員として、これからも蛮神問題と戦っていこう。			ミンフィリアとサンクレッドから、一連の事件と蛮神の関わりについて聞いた。「クリスタル強奪事件」と「貧民誘拐事件」は、いずれも蛮神という存在を召喚するために、引き起こされた事件らしい。どこか落ち込んだ様子のサンクレッドによれば、誘拐事件の被害者は、極秘裏に処理されることもあるそうだ……。ともかく、蛮神イフリートにまつわる問題は解決することができた。「暁の血盟」の一員として、これからも蛮神問題と戦っていこう。			猛る焔神イフリート							
キャンプ・ドライボーンで不滅隊闘軍曹と話す			キャンプ・ドライボーンで不滅隊闘軍曹と話す			猛る焔神イフリート							
見えざる都で待機			見えざる都で待機			猛る焔神イフリート							
不滅隊闘軍曹と話す			不滅隊闘軍曹と話す			猛る焔神イフリート							
蛮神「イフリート」を討伐			蛮神「イフリート」を討伐			猛る焔神イフリート							
キャンプ・ドライボーンのサンクレッドと話す			キャンプ・ドライボーンのサンクレッドと話す			猛る焔神イフリート							
砂の家のミンフィリアと話す			砂の家のミンフィリアと話す			猛る焔神イフリート							
アマルジャ族を倒せ！			アマルジャ族を倒せ！			猛る焔神イフリート							
あなたたちが追っていた、クリスタル強奪事件と貧民誘拐事件について、進展があったわ。			あなたたちが追っていた、クリスタル強奪事件と貧民誘拐事件について、進展があったわ。			猛る焔神イフリート							
司祭のふりをしていた、ウグストという商人を覚えてる？事件の黒幕……アマルジャ族との商談の予定を彼が吐いたのよ。			司祭のふりをしていた、ウグストという商人を覚えてる？事件の黒幕……アマルジャ族との商談の予定を彼が吐いたのよ。			猛る焔神イフリート							
アマルジャ族は、ウグストが捕らえられたことを知らない。次の商談に出てきたところが、絶好の機会になる。			アマルジャ族は、ウグストが捕らえられたことを知らない。次の商談に出てきたところが、絶好の機会になる。			猛る焔神イフリート							
「不滅隊」は、そこを叩くつもりだわ。			「不滅隊」は、そこを叩くつもりだわ。			猛る焔神イフリート							
そこで、あなたにも不滅隊の作戦へ参加してほしいの。「暁の血盟」の代表としてね。			そこで、あなたにも不滅隊の作戦へ参加してほしいの。「暁の血盟」の代表としてね。			猛る焔神イフリート							
サンクレッドは別件があって、遅れて合流するそうよ。「俺の出番も残しておいてくれよ」ですって。フフ……すっかり信頼されたみたいね。			サンクレッドは別件があって、遅れて合流するそうよ。「俺の出番も残しておいてくれよ」ですって。フフ……すっかり信頼されたみたいね。			猛る焔神イフリート							
わたしもあなたを信じて、この大役を任せたい。準備ができたら「キャンプ・ドライボーン」で待機中の不滅隊に合流してくれるかしら？			わたしもあなたを信じて、この大役を任せたい。準備ができたら「キャンプ・ドライボーン」で待機中の不滅隊に合流してくれるかしら？			猛る焔神イフリート							
奇襲とはいえ、好戦的なアマルジャ族が無抵抗のまま投降するとは思えない……。きっと、あなたの力が必要になるわ。			奇襲とはいえ、好戦的なアマルジャ族が無抵抗のまま投降するとは思えない……。きっと、あなたの力が必要になるわ。			猛る焔神イフリート							
「暁の血盟」の協力者か？待っていたぞ、作戦開始まであまり時間がないのでな。			「暁の血盟」の協力者か？待っていたぞ、作戦開始まであまり時間がないのでな。			猛る焔神イフリート							
本作戦の目的は、アマルジャ族を捕らえ、誘拐された人々の行方を突き止めることだ。			本作戦の目的は、アマルジャ族を捕らえ、誘拐された人々の行方を突き止めることだ。			猛る焔神イフリート							
捕らえた商人「ウグスト」を囮にし、何も知らないアマルジャ族が商談をはじめたところを押さえる。強引な手も辞さん。			捕らえた商人「ウグスト」を囮にし、何も知らないアマルジャ族が商談をはじめたところを押さえる。強引な手も辞さん。			猛る焔神イフリート							
奇襲の成功に必要なのは、モングレルの如き鋭い牙を持つ、一握りの精鋭だ。自信がなければ、ここで快報を待つがいい。			奇襲の成功に必要なのは、モングレルの如き鋭い牙を持つ、一握りの精鋭だ。自信がなければ、ここで快報を待つがいい。			猛る焔神イフリート							
……そのつもりはなさそうだな。では、すみやかに「見えざる都」に向かい、待機せよ。			……そのつもりはなさそうだな。では、すみやかに「見えざる都」に向かい、待機せよ。			猛る焔神イフリート							
アマルジャ族の怪しげな動き、この作戦の成功をもって必ず暴いてくれようぞ！			アマルジャ族の怪しげな動き、この作戦の成功をもって必ず暴いてくれようぞ！			猛る焔神イフリート							
アマルジャ族の怪しげな動き、この作戦の成功をもって、必ず暴いてくれようぞ！			アマルジャ族の怪しげな動き、この作戦の成功をもって、必ず暴いてくれようぞ！			猛る焔神イフリート							
クエスト「猛る焔神イフリート」のバトルを開始しますか？			クエスト「猛る焔神イフリート」のバトルを開始しますか？			猛る焔神イフリート							
はい			はい			猛る焔神イフリート							
いいえ			いいえ			猛る焔神イフリート							
囮の商人はどうなっている？			囮の商人はどうなっている？			猛る焔神イフリート							
すでに配置についています。			すでに配置についています。			猛る焔神イフリート							
よし、アマルジャ族が接触したら、一気に取り押さえる。誘拐された人々の居場所を吐かせるんだ。			よし、アマルジャ族が接触したら、一気に取り押さえる。誘拐された人々の居場所を吐かせるんだ。			猛る焔神イフリート							
ハッ！			ハッ！			猛る焔神イフリート							
うわぁぁぁ！			うわぁぁぁ！			猛る焔神イフリート							
何事なるか！？			何事なるか！？			猛る焔神イフリート							
お、おい……。様子が変だぞ……。			お、おい……。様子が変だぞ……。			猛る焔神イフリート							
くくく……！ひゃっひゃっひゃ！			くくく……！ひゃっひゃっひゃ！			猛る焔神イフリート							
はっはっは！			はっはっは！			猛る焔神イフリート							
作戦を伝える相手を、間違えたようだなぁ？取り押さえられるのは、お前たちのほうさ！			作戦を伝える相手を、間違えたようだなぁ？取り押さえられるのは、お前たちのほうさ！			猛る焔神イフリート							
俺たちがこれまで、どうやって不滅隊の警備を抜けて取引してきたのか、これでわかったか？			俺たちがこれまで、どうやって不滅隊の警備を抜けて取引してきたのか、これでわかったか？			猛る焔神イフリート							
そりゃ、俺が「ラウバーン様」に聞いていたからさぁ。警備の情報を知ってりゃ、簡単だよなぁ？はっはっは！			そりゃ、俺が「ラウバーン様」に聞いていたからさぁ。警備の情報を知ってりゃ、簡単だよなぁ？はっはっは！			猛る焔神イフリート							
バカな奴らだぜ！ひゃっひゃっひゃ！			バカな奴らだぜ！ひゃっひゃっひゃ！			猛る焔神イフリート							
(-裏切り者の商人-)さて、そろそろ……。			(-裏切り者の商人-)さて、そろそろ……。			猛る焔神イフリート							
いっしょに来てもらおうか。あとは頼んだぜ、アマルジャ族のみなさん。			いっしょに来てもらおうか。あとは頼んだぜ、アマルジャ族のみなさん。			猛る焔神イフリート							
ヘッヘッヘ！おとなしくしてろ！			ヘッヘッヘ！おとなしくしてろ！			猛る焔神イフリート							
危ない！			危ない！			猛る焔神イフリート							
(-裏切り者の商人-)連れていくぞ。			(-裏切り者の商人-)連れていくぞ。			猛る焔神イフリート							
お前らもさっさと歩くんだ。			お前らもさっさと歩くんだ。			猛る焔神イフリート							
国賊め……。			国賊め……。			猛る焔神イフリート							
くそッ……！どうやら俺達は「蛮神イフリート」に差し出されるらしい。どうせ死ぬなら、戦って死にたいもんだぜ……。			くそッ……！どうやら俺達は「蛮神イフリート」に差し出されるらしい。どうせ死ぬなら、戦って死にたいもんだぜ……。			猛る焔神イフリート							
気がついたんですね。……ご覧の通り、状況は最悪だ。			気がついたんですね。……ご覧の通り、状況は最悪だ。			猛る焔神イフリート							
ここはアマルジャ軍陣地の一角のようです。連中は何かの準備をしていますが、それが終われば、僕たちは……。			ここはアマルジャ軍陣地の一角のようです。連中は何かの準備をしていますが、それが終われば、僕たちは……。			猛る焔神イフリート							
くっ……まさか不滅隊から裏切り者が出るとは。誇りは既に失われたというのか……！			くっ……まさか不滅隊から裏切り者が出るとは。誇りは既に失われたというのか……！			猛る焔神イフリート							
巻き込んでしまって、すまない。私に部下を見る目がなかったばかりに……。			巻き込んでしまって、すまない。私に部下を見る目がなかったばかりに……。			猛る焔神イフリート							
み、見せしめにされるんだ……そうだろう！？嫌だ……俺は、家族のところに帰りたいんだよォ……！			み、見せしめにされるんだ……そうだろう！？嫌だ……俺は、家族のところに帰りたいんだよォ……！			猛る焔神イフリート							
酔生夢死なる貴様らに、生の意義を授けん！我らが御神に、その身を捧げよ！！それ即ち、貴様らの勲しである！！			酔生夢死なる貴様らに、生の意義を授けん！我らが御神に、その身を捧げよ！！それ即ち、貴様らの勲しである！！			猛る焔神イフリート							
あんたは……！まさか、アマルジャ族に囚われた仲間を助けに行ってくれるっていうの！？			あんたは……！まさか、アマルジャ族に囚われた仲間を助けに行ってくれるっていうの！？			猛る焔神イフリート							
助けに行ってあげる？			助けに行ってあげる？			猛る焔神イフリート							
はい			はい			猛る焔神イフリート							
いいえ			いいえ			猛る焔神イフリート							
(-アマルジャ族-)御神よ、我らが誓願を届け給え……。御神よ、我らの祈願を叶え給え……。御神よ、我らに慈悲を与え給え……。			(-アマルジャ族-)御神よ、我らが誓願を届け給え……。御神よ、我らの祈願を叶え給え……。御神よ、我らに慈悲を与え給え……。			猛る焔神イフリート							
創世の業火をまといし、猛き神よ！我が父祖に「戦士の炎」を灯したもうた、いと高き神よ！			創世の業火をまといし、猛き神よ！我が父祖に「戦士の炎」を灯したもうた、いと高き神よ！			猛る焔神イフリート							
焔神イフリートよ、来たりませ……！			焔神イフリートよ、来たりませ……！			猛る焔神イフリート							
御神よ……。これらは、神知らぬ無知なる者なり。			御神よ……。これらは、神知らぬ無知なる者なり。			猛る焔神イフリート							
御神の聖火をくべ、悪しき心を焼き尽くし、新たな「信徒」として、はべらせ給え！			御神の聖火をくべ、悪しき心を焼き尽くし、新たな「信徒」として、はべらせ給え！			猛る焔神イフリート							
くそ……。			くそ……。			猛る焔神イフリート							
その方らもだ！いやしい人の子よ！			その方らもだ！いやしい人の子よ！			猛る焔神イフリート							
(-裏切り者の商人-)いててて……。			(-裏切り者の商人-)いててて……。			猛る焔神イフリート							
お前ら話が違うぞ！！おい！　くそっ……！			お前ら話が違うぞ！！おい！　くそっ……！			猛る焔神イフリート							
我らが秘策を、露見させたるは貴様の失態なり！ゆえに貴様も、その魂を焼かれるべし！			我らが秘策を、露見させたるは貴様の失態なり！ゆえに貴様も、その魂を焼かれるべし！			猛る焔神イフリート							
(-裏切り者の商人-)た、助けてくれぇ！			(-裏切り者の商人-)た、助けてくれぇ！			猛る焔神イフリート							
徒に愚かなり人の子よ……。我が聖火によりて、その魂を焼き鍛えん！			徒に愚かなり人の子よ……。我が聖火によりて、その魂を焼き鍛えん！			猛る焔神イフリート							
我が信徒となりて、我に祈れ！　我を求めよ！その願いが……魂の慟哭が……。我が炎を燃え上がらせる！			我が信徒となりて、我に祈れ！　我を求めよ！その願いが……魂の慟哭が……。我が炎を燃え上がらせる！			猛る焔神イフリート							
我らが御神……イフリート様……。			我らが御神……イフリート様……。			猛る焔神イフリート							
どうか、願いをお聞きください……。			どうか、願いをお聞きください……。			猛る焔神イフリート							
我らが至高の神、イフリートよ……。			我らが至高の神、イフリートよ……。			猛る焔神イフリート							
ぬう……奇々怪々……。なぜゆえ貴様の魂は焼き鍛えられ、信徒に……「テンパード」にならぬ！？			ぬう……奇々怪々……。なぜゆえ貴様の魂は焼き鍛えられ、信徒に……「テンパード」にならぬ！？			猛る焔神イフリート							
もしや……。			もしや……。			猛る焔神イフリート							
貴様らは、既に外の神の祝福を！？愚かなり……！　粗野なる神に魂を売ろうとは！			貴様らは、既に外の神の祝福を！？愚かなり……！　粗野なる神に魂を売ろうとは！			猛る焔神イフリート							
ほかの神の祝福を受けておれば、余の祝福が届かぬのも道理なり……。			ほかの神の祝福を受けておれば、余の祝福が届かぬのも道理なり……。			猛る焔神イフリート							
しかして、お主の魂からは、他の神の色が見えぬ……。			しかして、お主の魂からは、他の神の色が見えぬ……。			猛る焔神イフリート							
徒に厄介なり……。神降ろしも知らず、祝福を得るとは！			徒に厄介なり……。神降ろしも知らず、祝福を得るとは！			猛る焔神イフリート							
「天使い」殿の警告せしめし、「神無き祝福」か……。なれば、禍根残さぬためにも始末してくれよう……。さらば神知らぬ人の子よ！			「天使い」殿の警告せしめし、「神無き祝福」か……。なれば、禍根残さぬためにも始末してくれよう……。さらば神知らぬ人の子よ！			猛る焔神イフリート							
勇猛無比……。我が力を思い知るがいい！			勇猛無比……。我が力を思い知るがいい！			猛る焔神イフリート							
力戦奮闘……。されど我が敵にあらず！			力戦奮闘……。されど我が敵にあらず！			猛る焔神イフリート							
兵貴神速……。「炎獄の楔」にて、この者へ裁きを！			兵貴神速……。「炎獄の楔」にて、この者へ裁きを！			猛る焔神イフリート							
永遠偉大……。我が「地獄の業火」に焼かれよ！			永遠偉大……。我が「地獄の業火」に焼かれよ！			猛る焔神イフリート							
正々堂々……。我が敵に相応しい！			正々堂々……。我が敵に相応しい！			猛る焔神イフリート							
不倶戴天……。その祝福……もしや光の……！？			不倶戴天……。その祝福……もしや光の……！？			猛る焔神イフリート							
大丈夫か！			大丈夫か！			猛る焔神イフリート							
助けが遅れて、すまない！アマルジャのヤツらに手こずってしまった。			助けが遅れて、すまない！アマルジャのヤツらに手こずってしまった。			猛る焔神イフリート							
チッ！			チッ！			猛る焔神イフリート							
ふぅ。			ふぅ。			猛る焔神イフリート							
人質を無事に救出できたな。さすがは局長直属の「ブラッドソーン隊」だ。			人質を無事に救出できたな。さすがは局長直属の「ブラッドソーン隊」だ。			猛る焔神イフリート							
あいつらには、じっくりと聞くことがあるからな。爪の5、6枚は覚悟してもらうさ。			あいつらには、じっくりと聞くことがあるからな。爪の5、6枚は覚悟してもらうさ。			猛る焔神イフリート							
すまない、初めての作戦参加だったってのに、大変な思いをさせてしまったな……。			すまない、初めての作戦参加だったってのに、大変な思いをさせてしまったな……。			猛る焔神イフリート							
おっと、話は後にしよう。俺たちも逃げようぜ！			おっと、話は後にしよう。俺たちも逃げようぜ！			猛る焔神イフリート							
こっちです！			こっちです！			猛る焔神イフリート							
蛮神「イフリート」……か。			蛮神「イフリート」……か。			猛る焔神イフリート							
思ったほどの数値じゃねぇなぁ。さては、ウルダハが上手く抑え込ンでやがったな。			思ったほどの数値じゃねぇなぁ。さては、ウルダハが上手く抑え込ンでやがったな。			猛る焔神イフリート							
(-？？？？-)ネールの第VII軍団が、5年前に残した情報なんて、アテになるわけないじゃない。			(-？？？？-)ネールの第VII軍団が、5年前に残した情報なんて、アテになるわけないじゃない。			猛る焔神イフリート							
(-？？？？-)それに本国の政情じゃ、調査への協力なんて期待できるわけないし。自分たちの目以外は信用できないわ。			(-？？？？-)それに本国の政情じゃ、調査への協力なんて期待できるわけないし。自分たちの目以外は信用できないわ。			猛る焔神イフリート							
やれやれ。リウィアは厳しいねぇ。			やれやれ。リウィアは厳しいねぇ。			猛る焔神イフリート							
こっちも撤収しましょう。どっちにしろ、旧式の魔導測針では、それが限界よ。			こっちも撤収しましょう。どっちにしろ、旧式の魔導測針では、それが限界よ。			猛る焔神イフリート							
この程度の力じゃ、計測の意味はなかったが……。まぁ、当初の目的は達成できたンだ。よしとするか。			この程度の力じゃ、計測の意味はなかったが……。まぁ、当初の目的は達成できたンだ。よしとするか。			猛る焔神イフリート							
……さっきの冒険者はどうするンだ？あの力、脅威になるぞ。			……さっきの冒険者はどうするンだ？あの力、脅威になるぞ。			猛る焔神イフリート							
興味はあるけど後回しね。少なくとも今はまだ、障害にならないわ。			興味はあるけど後回しね。少なくとも今はまだ、障害にならないわ。			猛る焔神イフリート							
そんなことより……。ネロ、あんたは早く自分の仕事を完遂することね。ガイウス様の宿願を成すために。			そんなことより……。ネロ、あんたは早く自分の仕事を完遂することね。ガイウス様の宿願を成すために。			猛る焔神イフリート							
グズグズしてると……。			グズグズしてると……。			猛る焔神イフリート							
殺すわよ。			殺すわよ。			猛る焔神イフリート							
ヒュー。恐ろしい女だぜったく。			ヒュー。恐ろしい女だぜったく。			猛る焔神イフリート							
恋する女はなんとやら……か。			恋する女はなんとやら……か。			猛る焔神イフリート							
どうにか逃げきれたな……。頼みの蛮神が倒れたんだ。アマルジャ族も深追いはしてこないだろう。			どうにか逃げきれたな……。頼みの蛮神が倒れたんだ。アマルジャ族も深追いはしてこないだろう。			猛る焔神イフリート							
……すまない。蛮神イフリートのことを知っていたのに、お前に何もしてやれなかった。			……すまない。蛮神イフリートのことを知っていたのに、お前に何もしてやれなかった。			猛る焔神イフリート							
人質だって、助け出すことができても、こうしてテンパードになっていては……。			人質だって、助け出すことができても、こうしてテンパードになっていては……。			猛る焔神イフリート							
いや、今はまず、お前の健闘を称えるべきだな。蛮神を倒すなんて、並大抵の冒険者にできることじゃない。			いや、今はまず、お前の健闘を称えるべきだな。蛮神を倒すなんて、並大抵の冒険者にできることじゃない。			猛る焔神イフリート							
その強さは、世界を変えていける力だ。Surname……お前は、かけがえのない同志になる。			その強さは、世界を変えていける力だ。Surname……お前は、かけがえのない同志になる。			猛る焔神イフリート							
この活躍を、ミンフィリアにも伝えてやらないとな！伝令くらいは任せてくれよ？なにせ、俺は今回からっきしだったんだ。			この活躍を、ミンフィリアにも伝えてやらないとな！伝令くらいは任せてくれよ？なにせ、俺は今回からっきしだったんだ。			猛る焔神イフリート							
お前は少し休んでから、砂の家に戻るといい。この件について、説明が要るだろう。			お前は少し休んでから、砂の家に戻るといい。この件について、説明が要るだろう。			猛る焔神イフリート							
おっ、噂をすれば……。よく帰ったな、Surname！			おっ、噂をすれば……。よく帰ったな、Surname！			猛る焔神イフリート							
少し前に、サンクレッドさんも帰ってきたぜ。今は中でミンフィリア様と話してる。			少し前に、サンクレッドさんも帰ってきたぜ。今は中でミンフィリア様と話してる。			猛る焔神イフリート							
さ、お前も早く入れよ！勇者のご帰還なんだ、きっと喜ぶぞ。			さ、お前も早く入れよ！勇者のご帰還なんだ、きっと喜ぶぞ。			猛る焔神イフリート							
すまない、ミンフィリア。俺が付いていながら、あいつを危険な目に遭わせてしまった。			すまない、ミンフィリア。俺が付いていながら、あいつを危険な目に遭わせてしまった。			猛る焔神イフリート							
それどころか、蛮神「イフリート」と戦わせることになるなんて……。			それどころか、蛮神「イフリート」と戦わせることになるなんて……。			猛る焔神イフリート							
今回の事件、結局は、あいつの力に頼ってばかりだった。俺に任せろだなんて、大きな口を叩いた自分が情けないよ。			今回の事件、結局は、あいつの力に頼ってばかりだった。俺に任せろだなんて、大きな口を叩いた自分が情けないよ。			猛る焔神イフリート							
あいつのために、俺にも何か、できることがあればいいのだけど……。			あいつのために、俺にも何か、できることがあればいいのだけど……。			猛る焔神イフリート							
サンクレッド……。			サンクレッド……。			猛る焔神イフリート							
おかえり！			おかえり！			猛る焔神イフリート							
よお、おつかれさん。ちょうど今、簡単に報告していたところさ。			よお、おつかれさん。ちょうど今、簡単に報告していたところさ。			猛る焔神イフリート							
サンクレッドから話は聞いたわ。やはりアマルジャ族の目的は、蛮神「イフリート」の召喚だったのね……。			サンクレッドから話は聞いたわ。やはりアマルジャ族の目的は、蛮神「イフリート」の召喚だったのね……。			猛る焔神イフリート							
今回の依頼は、クリスタル強奪、そして貧民の誘拐という、2つの事件だった。			今回の依頼は、クリスタル強奪、そして貧民の誘拐という、2つの事件だった。			猛る焔神イフリート							
実は、これらの事件は、ウルダハに限ったことではない。表に出ないだけで、リムサ・ロミンサやグリダニアでも起こっているのさ。			実は、これらの事件は、ウルダハに限ったことではない。表に出ないだけで、リムサ・ロミンサやグリダニアでも起こっているのさ。			猛る焔神イフリート							
これが、あなたに理解してほしかった、「蛮神問題」の一端よ。			これが、あなたに理解してほしかった、「蛮神問題」の一端よ。			猛る焔神イフリート							
まず、クリスタル強奪事件……。キャラバンが襲われ、クリスタルを強奪された理由。			まず、クリスタル強奪事件……。キャラバンが襲われ、クリスタルを強奪された理由。			猛る焔神イフリート							
蛮神が活動するには、生命の源であるエーテルが必要となる。蛮神の力が強大になるほど、その量は多くなっていく。			蛮神が活動するには、生命の源であるエーテルが必要となる。蛮神の力が強大になるほど、その量は多くなっていく。			猛る焔神イフリート							
蛮神「イフリート」ほどの力になれば、大気に漂うエーテルだけでは足りなくなる。……そこで蛮族はクリスタルを使うんだ。			蛮神「イフリート」ほどの力になれば、大気に漂うエーテルだけでは足りなくなる。……そこで蛮族はクリスタルを使うんだ。			猛る焔神イフリート							
結晶化したエーテルであるクリスタルを直接、摂取することで、より効率的にエーテルを吸収できるってわけさ。			結晶化したエーテルであるクリスタルを直接、摂取することで、より効率的にエーテルを吸収できるってわけさ。			猛る焔神イフリート							
だから、蛮神に紐付いた事件には、クリスタルが関連することが多いわ。			だから、蛮神に紐付いた事件には、クリスタルが関連することが多いわ。			猛る焔神イフリート							
そして、誘拐事件……。ウルダハの貧民窟から人が消えていた理由。			そして、誘拐事件……。ウルダハの貧民窟から人が消えていた理由。			猛る焔神イフリート							
蛮神は本来なら、目に見えず、触れることもできない存在。つまり「生まれないはずのもの」だ。			蛮神は本来なら、目に見えず、触れることもできない存在。つまり「生まれないはずのもの」だ。			猛る焔神イフリート							
蛮神は元々、辺境に蟠踞する蛮族が、守護者として崇める大いなる存在だった。			蛮神は元々、辺境に蟠踞する蛮族が、守護者として崇める大いなる存在だった。			猛る焔神イフリート							
でも、世の中の理が乱れ、蛮神を信じる者たちの「神降ろし」によって、顕現するようになった。			でも、世の中の理が乱れ、蛮神を信じる者たちの「神降ろし」によって、顕現するようになった。			猛る焔神イフリート							
蛮神は、祈りや願いで生まれ、育つ。思いが強いほど、蛮神は強大な力を得るわ。			蛮神は、祈りや願いで生まれ、育つ。思いが強いほど、蛮神は強大な力を得るわ。			猛る焔神イフリート							
蛮神は自分自身をより強くするために、テンパードと呼ばれる「信徒」を増やしている。だから、信者となる多くのものが必要なのさ。			蛮神は自分自身をより強くするために、テンパードと呼ばれる「信徒」を増やしている。だから、信者となる多くのものが必要なのさ。			猛る焔神イフリート							
あなたが、蛮神のテンパードにならなかった理由。それは、あなたの力。			あなたが、蛮神のテンパードにならなかった理由。それは、あなたの力。			猛る焔神イフリート							
わたしや、あなたの能力である「超える力」。この力を持つ人は、蛮神のテンパードにならない。			わたしや、あなたの能力である「超える力」。この力を持つ人は、蛮神のテンパードにならない。			猛る焔神イフリート							
詳しい理由はわからないわ。でも、まるで何かに護られているよう……。			詳しい理由はわからないわ。でも、まるで何かに護られているよう……。			猛る焔神イフリート							
それだけ「超える力」は特別な力なの。蛮神への切り札と言ったのはそのためよ。			それだけ「超える力」は特別な力なの。蛮神への切り札と言ったのはそのためよ。			猛る焔神イフリート							
今回の事件は、組織的、かつ計画的なものだった。第七霊災からこっち、蛮族の動きが変わってきているんだ。嫌な予感がする。			今回の事件は、組織的、かつ計画的なものだった。第七霊災からこっち、蛮族の動きが変わってきているんだ。嫌な予感がする。			猛る焔神イフリート							
ともあれ、あなたたちが無事でよかった！			ともあれ、あなたたちが無事でよかった！			猛る焔神イフリート							
この事件の背後関係は、引き続き不滅隊が追うそうよ。ひとまずは安心して。			この事件の背後関係は、引き続き不滅隊が追うそうよ。ひとまずは安心して。			猛る焔神イフリート							
2人とも、おつかれさま！ゆっくりと休んでね！			2人とも、おつかれさま！ゆっくりと休んでね！			猛る焔神イフリート							
それにしても、蛮神「イフリート」を倒した冒険者か……。フフフ。この後、大きな騒ぎになるかもしれないわよ？			それにしても、蛮神「イフリート」を倒した冒険者か……。フフフ。この後、大きな騒ぎになるかもしれないわよ？			猛る焔神イフリート							
ミンフィリアは敢えて言わなかったようだけどな……。			ミンフィリアは敢えて言わなかったようだけどな……。			猛る焔神イフリート							
ウルダハでは、蛮神の信徒になった人間は、極秘裏に「処分」されてるんだ。			ウルダハでは、蛮神の信徒になった人間は、極秘裏に「処分」されてるんだ。			猛る焔神イフリート							
蛮神「イフリート」の力を弱めるために、仕方がないこととはいえ……。正直辛い事実さ。			蛮神「イフリート」の力を弱めるために、仕方がないこととはいえ……。正直辛い事実さ。			猛る焔神イフリート							
これ以上、犠牲者を増やさないためにも、「暁の血盟」は活動し続けなければならない。これからもよろしくな。			これ以上、犠牲者を増やさないためにも、「暁の血盟」は活動し続けなければならない。これからもよろしくな。			猛る焔神イフリート							
そういや、ラウバーン局長にも、ずいぶんと迷惑をかけちまった。挨拶に行かないとなぁ。			そういや、ラウバーン局長にも、ずいぶんと迷惑をかけちまった。挨拶に行かないとなぁ。			猛る焔神イフリート							
ルイゾワのじいさんは逝っちまったんだ。			ルイゾワのじいさんは逝っちまったんだ。			猛る焔神イフリート							
私が……俺がもっと力をつけて、みんなを守らないとな。			私が……俺がもっと力をつけて、みんなを守らないとな。			猛る焔神イフリート							
ひゃっひゃっひゃ！頼みますよ、アマルジャ族の皆さん！			ひゃっひゃっひゃ！頼みますよ、アマルジャ族の皆さん！			猛る焔神イフリート							
くそったれ！　やるしかないのか！			くそったれ！　やるしかないのか！			猛る焔神イフリート							
はっはっは！　いつまで耐えられるかなぁ？			はっはっは！　いつまで耐えられるかなぁ？			猛る焔神イフリート							
増援か……持ちこたえろ！不滅隊の力をみせつけてやれ！			増援か……持ちこたえろ！不滅隊の力をみせつけてやれ！			猛る焔神イフリート							
まだ出てくるのか！？　くそっ、このままでは……！			まだ出てくるのか！？　くそっ、このままでは……！			猛る焔神イフリート							
ひゃっひゃっひゃ！こいつは、いい見世物だぜ！			ひゃっひゃっひゃ！こいつは、いい見世物だぜ！			猛る焔神イフリート							
こんなところで……！			こんなところで……！			猛る焔神イフリート							
む、無念……！			む、無念……！			猛る焔神イフリート							
あとは頼む……！			あとは頼む……！			猛る焔神イフリート							
このままでは……			このままでは……			猛る焔神イフリート							
くそっ……国賊が……！			くそっ……国賊が……！			猛る焔神イフリート							
困り気味のミンフィリアは、冒険者の活躍によって、大きな騒ぎが起きているというが……			困り気味のミンフィリアは、冒険者の活躍によって、大きな騒ぎが起きているというが……			英雄の卵							
グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」、リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」、ウルダハのグランドカンパニー「不滅隊」から勧誘を受けた。どのグランドカンパニーへ加入するか決めるためには、各国で開かれるカルテノー戦没者追悼式典の演説を聴くのがいいようだ。砂の家の受付にいる「タタル」に話しかけよう。			グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」、リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」、ウルダハのグランドカンパニー「不滅隊」から勧誘を受けた。どのグランドカンパニーへ加入するか決めるためには、各国で開かれるカルテノー戦没者追悼式典の演説を聴くのがいいようだ。砂の家の受付にいる「タタル」に話しかけよう。			英雄の卵							
タタルから、各国の演説会場を聞いた。リムサ・ロミンサの「アドミラルブリッジ：作戦指揮所」、グリダニアの「ミィ・ケット音楽堂」、ウルダハの「ロイヤル・プロムナード」が会場になるようだ。各国盟主の話をよく聞き、どのグランドカンパニーに入るか考えよう。			タタルから、各国の演説会場を聞いた。リムサ・ロミンサの「アドミラルブリッジ：作戦指揮所」、グリダニアの「ミィ・ケット音楽堂」、ウルダハの「ロイヤル・プロムナード」が会場になるようだ。各国盟主の話をよく聞き、どのグランドカンパニーに入るか考えよう。			英雄の卵							
各国の演説を聞き終わった。各国盟主の演説、会場で出会ったアルフィノとアリゼーという双子の言葉を総合すると、どの国も大きな問題を抱え、その解決に苦慮しているようだ……。ベスパーベイの砂の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			各国の演説を聞き終わった。各国盟主の演説、会場で出会ったアルフィノとアリゼーという双子の言葉を総合すると、どの国も大きな問題を抱え、その解決に苦慮しているようだ……。ベスパーベイの砂の家にいる「ミンフィリア」に報告しよう。			英雄の卵							
ミンフィリアは、冒険者がグランドカンパニーに所属し、その国の問題を解決していることを期待しているようだ。どのグランドカンパニーに所属するかよく考えたら、所属したいグランドカンパニーの将校に決断を伝えよう。			ミンフィリアは、冒険者がグランドカンパニーに所属し、その国の問題を解決していることを期待しているようだ。どのグランドカンパニーに所属するかよく考えたら、所属したいグランドカンパニーの将校に決断を伝えよう。			英雄の卵							
砂の家のタタルと話す			砂の家のタタルと話す			英雄の卵							
グリダニアのミィ・ケット音楽堂で演説を聴く			グリダニアのミィ・ケット音楽堂で演説を聴く			英雄の卵							
ウルダハのロイヤル・プロムナードで演説を聴く			ウルダハのロイヤル・プロムナードで演説を聴く			英雄の卵							
リムサ・ロミンサの作戦指揮所で演説を聴く			リムサ・ロミンサの作戦指揮所で演説を聴く			英雄の卵							
砂の家のミンフィリアと話す			砂の家のミンフィリアと話す			英雄の卵							
あなたは、ついこの間までひとりの冒険者だった。			あなたは、ついこの間までひとりの冒険者だった。			英雄の卵							
それがほんの僅かな間に、一国の使者となり、わたしたち「暁の血盟」と手を取り合い、ついには、蛮神「イフリート」を退けてしまった。			それがほんの僅かな間に、一国の使者となり、わたしたち「暁の血盟」と手を取り合い、ついには、蛮神「イフリート」を退けてしまった。			英雄の卵							
これがエオルゼア諸国にとって、どれほどの意味を持つのか、わかるかしら？			これがエオルゼア諸国にとって、どれほどの意味を持つのか、わかるかしら？			英雄の卵							
……さっそく来たわよ。大きな騒ぎが。			……さっそく来たわよ。大きな騒ぎが。			英雄の卵							
(-？？？？-)失礼する！！			(-？？？？-)失礼する！！			英雄の卵							
これはこれは、ミンフィリア殿！いつもお美しゅうございますな！			これはこれは、ミンフィリア殿！いつもお美しゅうございますな！			英雄の卵							
いやいや、この「暁の血盟」に、新たな英雄が生まれたという噂を聞きつけましてな！			いやいや、この「暁の血盟」に、新たな英雄が生まれたという噂を聞きつけましてな！			英雄の卵							
ぜひとも我がグランドカンパニーへ加入していただきたく、こうして、出向いてきたのでありますよ！			ぜひとも我がグランドカンパニーへ加入していただきたく、こうして、出向いてきたのでありますよ！			英雄の卵							
そうなの……。あなたはもう、エオルゼア諸国の注目の的なのよ。「光の戦士たち」の再来と噂されてね。			そうなの……。あなたはもう、エオルゼア諸国の注目の的なのよ。「光の戦士たち」の再来と噂されてね。			英雄の卵							
蛮神を退ける力を持つような、有能な冒険者……。「英雄の卵」がグランドカンパニーに加入すれば、それだけ戦力と求心力が高まることになる。			蛮神を退ける力を持つような、有能な冒険者……。「英雄の卵」がグランドカンパニーに加入すれば、それだけ戦力と求心力が高まることになる。			英雄の卵							
だから噂が広まると、我先にって感じで、こうやって大挙して押し寄せてくるってわけ。			だから噂が広まると、我先にって感じで、こうやって大挙して押し寄せてくるってわけ。			英雄の卵							
さてさて……。一緒に作戦に参加した「不滅隊」はまだしも、ほかの国へおしゃべりしたのは、いったい誰かしらねぇ？			さてさて……。一緒に作戦に参加した「不滅隊」はまだしも、ほかの国へおしゃべりしたのは、いったい誰かしらねぇ？			英雄の卵							
ヒッ！？あわわわ……。			ヒッ！？あわわわ……。			英雄の卵							
君の噂は聞いているよ！まさか、蛮神「イフリート」を退けるなんて！大した奴だよ、君は！			君の噂は聞いているよ！まさか、蛮神「イフリート」を退けるなんて！大した奴だよ、君は！			英雄の卵							
我がグリダニアにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！			我がグリダニアにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！			英雄の卵							
ぜひ、グリダニアの「双蛇党(そうじゃとう)」へ加入してくれたまえ！ともに、カヌ・エ・センナ様にお仕えしようではないか！			ぜひ、グリダニアの「双蛇党(そうじゃとう)」へ加入してくれたまえ！ともに、カヌ・エ・センナ様にお仕えしようではないか！			英雄の卵							
君が噂の冒険者だな！うんうん、言わんでもわかっとるぞ！我々とは共同戦線を戦った戦友だからな！			君が噂の冒険者だな！うんうん、言わんでもわかっとるぞ！我々とは共同戦線を戦った戦友だからな！			英雄の卵							
我がウルダハにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！			我がウルダハにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！			英雄の卵							
ぜひ、ウルダハの「不滅隊(ふめつたい)」へ加入してくれたまえ！我らがラウバーン局長もお待ちしとるぞ！			ぜひ、ウルダハの「不滅隊(ふめつたい)」へ加入してくれたまえ！我らがラウバーン局長もお待ちしとるぞ！			英雄の卵							
噂とおりの凛々しい顔立ちだ！メルウィブ提督も君のことを言っておられたよ。あいつは英雄になる素質を持っているってね！			噂とおりの凛々しい顔立ちだ！メルウィブ提督も君のことを言っておられたよ。あいつは英雄になる素質を持っているってね！			英雄の卵							
我がリムサ・ロミンサにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！			我がリムサ・ロミンサにおける君の活躍も記憶に新しいところ……。これはもう運命と言えよう！			英雄の卵							
ぜひ、リムサ・ロミンサの「黒渦団(こっかだん)」へ加入してくれたまえ！メルウィブ提督とともに、大海を征そうじゃないか！			ぜひ、リムサ・ロミンサの「黒渦団(こっかだん)」へ加入してくれたまえ！メルウィブ提督とともに、大海を征そうじゃないか！			英雄の卵							
(-各国の将校たち-)ミンフィリア殿！！			(-各国の将校たち-)ミンフィリア殿！！			英雄の卵							
ハイ、ハイ……。			ハイ、ハイ……。			英雄の卵							
もう知ってると思うけど、グランドカンパニーというのは、世界に迫る危機へ立ち向かうために、エオルゼアの都市国家群によって設立された組織よ。			もう知ってると思うけど、グランドカンパニーというのは、世界に迫る危機へ立ち向かうために、エオルゼアの都市国家群によって設立された組織よ。			英雄の卵							
リムサ・ロミンサの「黒渦団」、グリダニアの「双蛇党」、それにウルダハの「不滅隊」の3つがあるわ。			リムサ・ロミンサの「黒渦団」、グリダニアの「双蛇党」、それにウルダハの「不滅隊」の3つがあるわ。			英雄の卵							
グランドカンパニーに加入するということは、その国に務めるということ。国を守ったり豊かにするための「任務」があたえられるの。			グランドカンパニーに加入するということは、その国に務めるということ。国を守ったり豊かにするための「任務」があたえられるの。			英雄の卵							
その「任務」をこなしていけば、さまざまな報酬があるはずよ。冒険に役立つものも、あるかもしれないわね。			その「任務」をこなしていけば、さまざまな報酬があるはずよ。冒険に役立つものも、あるかもしれないわね。			英雄の卵							
難しく考える必要はないわ。加入したグランドカンパニーが合わなかったとしても、あとで移籍できるから、気楽に考えるといいわよ。			難しく考える必要はないわ。加入したグランドカンパニーが合わなかったとしても、あとで移籍できるから、気楽に考えるといいわよ。			英雄の卵							
そうだ、いい機会だわ！ちょうど、「カルテノー戦没者追悼式典」が、各地で行われるのよ。			そうだ、いい機会だわ！ちょうど、「カルテノー戦没者追悼式典」が、各地で行われるのよ。			英雄の卵							
式典では、各国のグランドカンパニーの盟主が演説をするという予定もあるわ。			式典では、各国のグランドカンパニーの盟主が演説をするという予定もあるわ。			英雄の卵							
今すぐは決めかねると思うから、ゆっくり演説を聴いて、どこの国のグランドカンパニーへ加入するのか決めるのがいいんじゃないかしら？			今すぐは決めかねると思うから、ゆっくり演説を聴いて、どこの国のグランドカンパニーへ加入するのか決めるのがいいんじゃないかしら？			英雄の卵							
おお、それは良い！勢い余って、些か先走りましたかな！			おお、それは良い！勢い余って、些か先走りましたかな！			英雄の卵							
さすがミンフィリア殿！いやいや、楽しみですな！			さすがミンフィリア殿！いやいや、楽しみですな！			英雄の卵							
それでは「カルテノー戦没者追悼式典」のあと、我々に声をかけてもらえますかな？			それでは「カルテノー戦没者追悼式典」のあと、我々に声をかけてもらえますかな？			英雄の卵							
(-各国の将校たち-)それまで、ここでお待ちしております！！			(-各国の将校たち-)それまで、ここでお待ちしております！！			英雄の卵							
組織に縛られるのは嫌って考え方もあると思うけど、わたしは、あなたが、いずれかのグランドカンパニーに加入することをお勧めするわ。			組織に縛られるのは嫌って考え方もあると思うけど、わたしは、あなたが、いずれかのグランドカンパニーに加入することをお勧めするわ。			英雄の卵							
……大きな力を持つ人間がフラフラとしていると、いろいろなことが起こるものよ。それも「悪いこと」が多くね。			……大きな力を持つ人間がフラフラとしていると、いろいろなことが起こるものよ。それも「悪いこと」が多くね。			英雄の卵							
あなたほどの能力があれば、どこか大きな組織に所属しているべきなのよ。ほかでもない、あなた自身を守るために。			あなたほどの能力があれば、どこか大きな組織に所属しているべきなのよ。ほかでもない、あなた自身を守るために。			英雄の卵							
そして、グランドカンパニーに加入しても、このまま「暁の血盟」に協力し続けてくれるとうれしいわ。			そして、グランドカンパニーに加入しても、このまま「暁の血盟」に協力し続けてくれるとうれしいわ。			英雄の卵							
グランドカンパニーは主に各国を守り、わたしたち「暁」は、エオルゼア全土を平和へと導く。役割は違うのだから。			グランドカンパニーは主に各国を守り、わたしたち「暁」は、エオルゼア全土を平和へと導く。役割は違うのだから。			英雄の卵							
そうそう、あなたにこれを渡しておくわね。「リンクパール」よ。			そうそう、あなたにこれを渡しておくわね。「リンクパール」よ。			英雄の卵							
これで、あなたがどこかへ冒険に行ってても、グランドカンパニーの任務に参加していても、いつでも、わたしからの連絡を受け取れるようになるわ。			これで、あなたがどこかへ冒険に行ってても、グランドカンパニーの任務に参加していても、いつでも、わたしからの連絡を受け取れるようになるわ。			英雄の卵							
あなたを中心に、エオルゼアが動こうとしている。……エオルゼアがどういった未来へ進むのか。とっても楽しみな半面、少し怖くもある。			あなたを中心に、エオルゼアが動こうとしている。……エオルゼアがどういった未来へ進むのか。とっても楽しみな半面、少し怖くもある。			英雄の卵							
だから、わたしはあなたの側に居るつもりよ。真実を見続けるために。			だから、わたしはあなたの側に居るつもりよ。真実を見続けるために。			英雄の卵							
グランドカンパニーの詳細や、演説の場所については、タタルさんが把握しているわ。彼女に確認してみてね。			グランドカンパニーの詳細や、演説の場所については、タタルさんが把握しているわ。彼女に確認してみてね。			英雄の卵							
ラウバーン局長の演説には、何より熱がある！今回の演説で、君の心も燃え上がることだろう！			ラウバーン局長の演説には、何より熱がある！今回の演説で、君の心も燃え上がることだろう！			英雄の卵							
カヌ・エ様の演説ほど、心を打つものはない……。君ならば、あの崇高な御志も理解できよう！			カヌ・エ様の演説ほど、心を打つものはない……。君ならば、あの崇高な御志も理解できよう！			英雄の卵							
メルウィブ提督の演説は、説得力が違うんだよ。君も「姐さん」と慕いたくなること請け合いさ！			メルウィブ提督の演説は、説得力が違うんだよ。君も「姐さん」と慕いたくなること請け合いさ！			英雄の卵							
危ないところでっした。おしゃべりは、災いのもとでっす……。			危ないところでっした。おしゃべりは、災いのもとでっす……。			英雄の卵							
私は粛々とお仕事に勤しみまっす。グランドカンパニーの演説の情報でっすよね？			私は粛々とお仕事に勤しみまっす。グランドカンパニーの演説の情報でっすよね？			英雄の卵							
まず、リムサ・ロミンサの「黒渦団」。アドミラル・ブリッジにある「作戦指揮所」で、メルウィブ提督が演説なさいまっす。			まず、リムサ・ロミンサの「黒渦団」。アドミラル・ブリッジにある「作戦指揮所」で、メルウィブ提督が演説なさいまっす。			英雄の卵							
アドミラルリフトの前に「ザントヘール甲軍曹」がいらっしゃいまっす。声をかければ、会場に案内してくれるはずでっす。			アドミラルリフトの前に「ザントヘール甲軍曹」がいらっしゃいまっす。声をかければ、会場に案内してくれるはずでっす。			英雄の卵							
次に、グリダニアの「双蛇党」。「ミィ・ケット音楽堂」にて、盟主のカヌ・エ・センナ様がお話をされるとのことでっす。			次に、グリダニアの「双蛇党」。「ミィ・ケット音楽堂」にて、盟主のカヌ・エ・センナ様がお話をされるとのことでっす。			英雄の卵							
最後に、ウルダハの「不滅隊」。「ロイヤル・プロムナード」で、ラウバーン局長と……噂では、特別な来賓も登壇するとか。			最後に、ウルダハの「不滅隊」。「ロイヤル・プロムナード」で、ラウバーン局長と……噂では、特別な来賓も登壇するとか。			英雄の卵							
すべての演説会場に入れるよう配慮されておりまっすので、お好きな順で回ってみてはいかがでっすか？			すべての演説会場に入れるよう配慮されておりまっすので、お好きな順で回ってみてはいかがでっすか？			英雄の卵							
人気者になると、あっちへこっちへ大変でっすね。お気をつけて、行ってらっしゃいまっせ！			人気者になると、あっちへこっちへ大変でっすね。お気をつけて、行ってらっしゃいまっせ！			英雄の卵							
見ろよ、ナナモ様だ……			見ろよ、ナナモ様だ……			英雄の卵							
ラウバーン様も……			ラウバーン様も……			英雄の卵							
黄金の砂嵐が吹くウルダハに集いし、熱き魂を持つ者どもよ！			黄金の砂嵐が吹くウルダハに集いし、熱き魂を持つ者どもよ！			英雄の卵							
オオー！			オオー！			英雄の卵							
ラウバーン様ー！			ラウバーン様ー！			英雄の卵							
このウルダハはその昔、「ウル朝」により建国され、交易都市として発展してきた。			このウルダハはその昔、「ウル朝」により建国され、交易都市として発展してきた。			英雄の卵							
そして、地底と商売の神ナルザルの加護のもと、砂の都、黄金郷ウルダハとして、繁栄してきた。			そして、地底と商売の神ナルザルの加護のもと、砂の都、黄金郷ウルダハとして、繁栄してきた。			英雄の卵							
(-？？？？アルフィノ-)ラウバーン局長の後ろ……。ウルダハの国旗を見てごらん。			(-？？？？アルフィノ-)ラウバーン局長の後ろ……。ウルダハの国旗を見てごらん。			英雄の卵							
(-？？？？アルフィノ-)あの絵柄は、黒地に金の天秤という意匠さ。天秤の左側には「富を表す宝石」、右側には「力を表す炎」が置かれている。			(-？？？？アルフィノ-)あの絵柄は、黒地に金の天秤という意匠さ。天秤の左側には「富を表す宝石」、右側には「力を表す炎」が置かれている。			英雄の卵							
これまでウルダハの繁栄は、巨万の富を生み出した！			これまでウルダハの繁栄は、巨万の富を生み出した！			英雄の卵							
5年前の「カルテノーの戦い」においても、皆が財と才を投じ、エオルゼア同盟三都市で、もっとも多くの戦力を提供した！			5年前の「カルテノーの戦い」においても、皆が財と才を投じ、エオルゼア同盟三都市で、もっとも多くの戦力を提供した！			英雄の卵							
その結果として、帝国軍第VII軍団を打ち破ったのだ！			その結果として、帝国軍第VII軍団を打ち破ったのだ！			英雄の卵							
オー！			オー！			英雄の卵							
イエァー！			イエァー！			英雄の卵							
(-？？？？アルフィノ-)打ち破った……だって？いったい、誰のおかげで、今があると思っているんだ……。			(-？？？？アルフィノ-)打ち破った……だって？いったい、誰のおかげで、今があると思っているんだ……。			英雄の卵							
だが、多くの兵が帰ってこなかった……。			だが、多くの兵が帰ってこなかった……。			英雄の卵							
彼らの魂が、ナルザル神の御許にたどり着き、来世で幸運を掴むことを祈ろう。			彼らの魂が、ナルザル神の御許にたどり着き、来世で幸運を掴むことを祈ろう。			英雄の卵							
かの戦いは、結果的に勝利と呼べるものではなかったかもしれぬ。			かの戦いは、結果的に勝利と呼べるものではなかったかもしれぬ。			英雄の卵							
しかし、第七霊災後のこの困難の時代。皆が己のことだけを考えるようになっていった。			しかし、第七霊災後のこの困難の時代。皆が己のことだけを考えるようになっていった。			英雄の卵							
ウルダハの現状を見よ。難民が押し寄せ、貧者がそこら中に居る。			ウルダハの現状を見よ。難民が押し寄せ、貧者がそこら中に居る。			英雄の卵							
それなのに富者たちは、財を投じて助けようとはしない！武を誇った者たちも、動こうとはしない！			それなのに富者たちは、財を投じて助けようとはしない！武を誇った者たちも、動こうとはしない！			英雄の卵							
でもよぅ……			でもよぅ……			英雄の卵							
たしかに……			たしかに……			英雄の卵							
今の、このウルダハの状況を、カルテノーで戦った友たちに誇れるのか！？			今の、このウルダハの状況を、カルテノーで戦った友たちに誇れるのか！？			英雄の卵							
ウルダハを、不滅隊を信じて散っていった者たちに、お前たちのお陰で平和になったと、胸を張って誇れるのか！？			ウルダハを、不滅隊を信じて散っていった者たちに、お前たちのお陰で平和になったと、胸を張って誇れるのか！？			英雄の卵							
この地に迫る蛮族、アマルジャ族の脅威は相変わらず強く、ウルダハの生命線である交易路を脅かしている。			この地に迫る蛮族、アマルジャ族の脅威は相変わらず強く、ウルダハの生命線である交易路を脅かしている。			英雄の卵							
さらに、「ガレマール帝国」にいたっては、一部地域を占領し、青燐水などの資源を奪っている。			さらに、「ガレマール帝国」にいたっては、一部地域を占領し、青燐水などの資源を奪っている。			英雄の卵							
ウルダハの国難は続いているのだ。			ウルダハの国難は続いているのだ。			英雄の卵							
商人による自治を望む共和派も、王家に忠誠を誓う王党派も、ともにウルダハの繁栄を望んでいるはずであろう。			商人による自治を望む共和派も、王家に忠誠を誓う王党派も、ともにウルダハの繁栄を望んでいるはずであろう。			英雄の卵							
この国難こそ勝機であり、同時に商機である！			この国難こそ勝機であり、同時に商機である！			英雄の卵							
富を求めるすべての者よ！武を誇るすべての者よ！黄金郷ウルダハに憧れし旅人や技師、そして冒険者よ！			富を求めるすべての者よ！武を誇るすべての者よ！黄金郷ウルダハに憧れし旅人や技師、そして冒険者よ！			英雄の卵							
目先の富だけを追うのではなく、国を、世界を見据えよ！			目先の富だけを追うのではなく、国を、世界を見据えよ！			英雄の卵							
今一度、ナナモ女王陛下のもとに結集するのだ。			今一度、ナナモ女王陛下のもとに結集するのだ。			英雄の卵							
ウルダハを守るグランドカンパニー「不滅隊」を信じ、私腹を肥やすのではなく、不滅隊に投資しろ！			ウルダハを守るグランドカンパニー「不滅隊」を信じ、私腹を肥やすのではなく、不滅隊に投資しろ！			英雄の卵							
エオルゼアの益は、ウルダハの国益である！そして国益は、国民の益である！			エオルゼアの益は、ウルダハの国益である！そして国益は、国民の益である！			英雄の卵							
うおお、任せろーっ！			うおお、任せろーっ！			英雄の卵							
あたいもやるよー！			あたいもやるよー！			英雄の卵							
ナナモ様。			ナナモ様。			英雄の卵							
苦しゅうない。			苦しゅうない。			英雄の卵							
ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。			ウルダハ第十七代国王、ナナモ・ウル・ナモである。			英雄の卵							
わらわから言うことは1つだけじゃ。			わらわから言うことは1つだけじゃ。			英雄の卵							
ウルダハの宝は、金銀でも、宝石でもあらぬ。そなたたち民じゃ！			ウルダハの宝は、金銀でも、宝石でもあらぬ。そなたたち民じゃ！			英雄の卵							
民の知恵、民の勇気、民の笑顔。何より、民の命こそ、ウルダハの誇る最大の宝なのじゃ。			民の知恵、民の勇気、民の笑顔。何より、民の命こそ、ウルダハの誇る最大の宝なのじゃ。			英雄の卵							
ウルダハの民よ！わらわとともに、エオルゼア全土を、ウルダハのごとく繁栄に導くのじゃ！			ウルダハの民よ！わらわとともに、エオルゼア全土を、ウルダハのごとく繁栄に導くのじゃ！			英雄の卵							
ナナモ様、バンザーイ！！			ナナモ様、バンザーイ！！			英雄の卵							
女王陛下ーっ！！			女王陛下ーっ！！			英雄の卵							
勝敗は早さと速さが別つ！すべては永遠なる女王陛下と、ウルダハの繁栄のために！			勝敗は早さと速さが別つ！すべては永遠なる女王陛下と、ウルダハの繁栄のために！			英雄の卵							
さすがは……			さすがは……			英雄の卵							
さっそく供出を……			さっそく供出を……			英雄の卵							
すばらしい……			すばらしい……			英雄の卵							
私はアルフィノと言う。			私はアルフィノと言う。			英雄の卵							
彼女は、アリゼーだ。			彼女は、アリゼーだ。			英雄の卵							
私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。			私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。			英雄の卵							
各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。			各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。			英雄の卵							
やぁ、また会ったね。			やぁ、また会ったね。			英雄の卵							
このウルダハは、蛮神「イフリート」を崇める蛮族、アマルジャ族と歴史的に対立していてね。			このウルダハは、蛮神「イフリート」を崇める蛮族、アマルジャ族と歴史的に対立していてね。			英雄の卵							
おや、もう知っていたという顔をしているね。			おや、もう知っていたという顔をしているね。			英雄の卵							
ウルダハは、元々、戦闘的な国だ。			ウルダハは、元々、戦闘的な国だ。			英雄の卵							
蛮神「イフリート」が呼び出されるたびに倒してきた。実際、上手く抑え込んでいる状態だよ。			蛮神「イフリート」が呼び出されるたびに倒してきた。実際、上手く抑え込んでいる状態だよ。			英雄の卵							
さらに言えば、アマルジャ族を、共和派と王党派の対立で揺れる国内を固めるための、「共通の敵」として利用していたくらいさ。			さらに言えば、アマルジャ族を、共和派と王党派の対立で揺れる国内を固めるための、「共通の敵」として利用していたくらいさ。			英雄の卵							
だけど、第七霊災を境に状況は変わった。北方からの侵略者「ガレマール帝国」に、深刻化する難民問題……。			だけど、第七霊災を境に状況は変わった。北方からの侵略者「ガレマール帝国」に、深刻化する難民問題……。			英雄の卵							
この状況では、おいそれと全面戦争は起こせない。現状は様子見というところだろうね。			この状況では、おいそれと全面戦争は起こせない。現状は様子見というところだろうね。			英雄の卵							
そして、蛮神対策も限界にきている。蛮神討伐には犠牲がつきものだからね。			そして、蛮神対策も限界にきている。蛮神討伐には犠牲がつきものだからね。			英雄の卵							
アマルジャ族が蛮神「イフリート」を呼び出す回数は確実に増えている。このままでは消耗戦が続くだけさ。			アマルジャ族が蛮神「イフリート」を呼び出す回数は確実に増えている。このままでは消耗戦が続くだけさ。			英雄の卵							
不滅隊の増強は急務だろうね。			不滅隊の増強は急務だろうね。			英雄の卵							
特に君のような力ある冒険者が、グランドカンパニー「不滅隊」に加入してくれることを、心待ちにしていると思うよ。			特に君のような力ある冒険者が、グランドカンパニー「不滅隊」に加入してくれることを、心待ちにしていると思うよ。			英雄の卵							
案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。			案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。			英雄の卵							
……死んだんだ……			……死んだんだ……			英雄の卵							
幻術皇様が……			幻術皇様が……			英雄の卵							
……ひどい戦いで……			……ひどい戦いで……			英雄の卵							
今から500年前の遠い昔……。			今から500年前の遠い昔……。			英雄の卵							
精霊を恐れ、洞穴の暗がりに隠れ棲んでいた人々が、長き対話を経て精霊の許しを得て、森に都を築きました。			精霊を恐れ、洞穴の暗がりに隠れ棲んでいた人々が、長き対話を経て精霊の許しを得て、森に都を築きました。			英雄の卵							
その都の名は「グリダニア」。ヒューランとエレゼンは手を取り合い生きてきました。			その都の名は「グリダニア」。ヒューランとエレゼンは手を取り合い生きてきました。			英雄の卵							
今ではムーンキーパーの方々も、少ないながら都に身を寄せ、共に歩んでおります。			今ではムーンキーパーの方々も、少ないながら都に身を寄せ、共に歩んでおります。			英雄の卵							
この調和と協調が苗床となり、大地と豊穣の女神ノフィカ様の御光を受け、グリダニアという大樹は、繁栄を続けてきました。			この調和と協調が苗床となり、大地と豊穣の女神ノフィカ様の御光を受け、グリダニアという大樹は、繁栄を続けてきました。			英雄の卵							
(-？？？？アルフィノ-)カヌ・エ様の後ろ……。グリダニアの国旗を見てごらん。			(-？？？？アルフィノ-)カヌ・エ様の後ろ……。グリダニアの国旗を見てごらん。			英雄の卵							
(-？？？？アルフィノ-)絡み合う2匹の白蛇は、ヒューランとエレゼンの2種族の協力を示しているのさ。今の話を象徴するものだ。			(-？？？？アルフィノ-)絡み合う2匹の白蛇は、ヒューランとエレゼンの2種族の協力を示しているのさ。今の話を象徴するものだ。			英雄の卵							
この誉れ高きグリダニアを……。いえ、愛すべきエオルゼア全土を侵略せんとする北方の「ガレマール帝国」。			この誉れ高きグリダニアを……。いえ、愛すべきエオルゼア全土を侵略せんとする北方の「ガレマール帝国」。			英雄の卵							
私たちグリダニアが、この脅威から森を守るために、グランドカンパニー「双蛇党」を結成して対抗したことは、みなさまの記憶に新しいでしょう。			私たちグリダニアが、この脅威から森を守るために、グランドカンパニー「双蛇党」を結成して対抗したことは、みなさまの記憶に新しいでしょう。			英雄の卵							
グリダニアは、森の調和を重んじ、歴史上も、侵略者に対して一歩も引かずに戦ってきました。その伝統のとおり、双蛇党は帝国と相対したのです。			グリダニアは、森の調和を重んじ、歴史上も、侵略者に対して一歩も引かずに戦ってきました。その伝統のとおり、双蛇党は帝国と相対したのです。			英雄の卵							
そして、グリダニアが重んじる調和と協調は、エオルゼア都市軍事同盟の実効化を促し、「エオルゼア同盟軍」の成立へと導いたのです。			そして、グリダニアが重んじる調和と協調は、エオルゼア都市軍事同盟の実効化を促し、「エオルゼア同盟軍」の成立へと導いたのです。			英雄の卵							
ですが……。5年前、あの「カルテノーの戦い」が起こりました。			ですが……。5年前、あの「カルテノーの戦い」が起こりました。			英雄の卵							
この戦いは想像を絶するものでした。多くの戦死者を出したことは事実です……。			この戦いは想像を絶するものでした。多くの戦死者を出したことは事実です……。			英雄の卵							
双蛇党の最高司令官である党首として、私は、責任を痛感しています……。			双蛇党の最高司令官である党首として、私は、責任を痛感しています……。			英雄の卵							
第七霊災で、森は深く傷付き、5年を経た今なお、癒えきってはおりません。			第七霊災で、森は深く傷付き、5年を経た今なお、癒えきってはおりません。			英雄の卵							
森の被害は、みなさまの生活にも深く影響しています。こんな時だからこそ、皆で手を取り合わなくてはならない。			森の被害は、みなさまの生活にも深く影響しています。こんな時だからこそ、皆で手を取り合わなくてはならない。			英雄の卵							
それにも関わらず、嘆かわしいことに貧しさに負け、盗賊になる者、密猟者になる者が後を絶ちません。			それにも関わらず、嘆かわしいことに貧しさに負け、盗賊になる者、密猟者になる者が後を絶ちません。			英雄の卵							
そして、我らが仇敵、イクサル族は、相も変わらず森に侵入してきては、自然の恵みを奪い、精霊の心を乱しています。			そして、我らが仇敵、イクサル族は、相も変わらず森に侵入してきては、自然の恵みを奪い、精霊の心を乱しています。			英雄の卵							
第七霊災以降、私たちの故郷グリダニアは、不安定な状況が続いているのです。			第七霊災以降、私たちの故郷グリダニアは、不安定な状況が続いているのです。			英雄の卵							
たしかに神勇隊は……			たしかに神勇隊は……			英雄の卵							
鬼哭隊……討伐に……			鬼哭隊……討伐に……			英雄の卵							
「カルテノーの戦い」は、とても悲しい戦いでした。あの戦いで亡くなられた、数多くの同胞に哀悼の意を表します。			「カルテノーの戦い」は、とても悲しい戦いでした。あの戦いで亡くなられた、数多くの同胞に哀悼の意を表します。			英雄の卵							
(-？？？？アリゼー-)「記憶」を無くしている連中が、誰に哀悼するっていうのよ……。			(-？？？？アリゼー-)「記憶」を無くしている連中が、誰に哀悼するっていうのよ……。			英雄の卵							
しかし、ガレマール帝国との戦いは、まだ続いているのです！			しかし、ガレマール帝国との戦いは、まだ続いているのです！			英雄の卵							
彼らは森に邪なる砦を築き、居座っております。ですが、国内が不安定な状態では、帝国軍を追い払うなど、かなわぬ夢でありましょう。			彼らは森に邪なる砦を築き、居座っております。ですが、国内が不安定な状態では、帝国軍を追い払うなど、かなわぬ夢でありましょう。			英雄の卵							
私たちは、再び！グランドカンパニー「双蛇党」の下で団結し、ガレマール帝国と戦わなくてはなりません！			私たちは、再び！グランドカンパニー「双蛇党」の下で団結し、ガレマール帝国と戦わなくてはなりません！			英雄の卵							
「カルテノーの戦い」から5年。この節目の年に、グリダニアの理念……。調和と協調を思い出してください！			「カルテノーの戦い」から5年。この節目の年に、グリダニアの理念……。調和と協調を思い出してください！			英雄の卵							
そして、今一度、みなさまの結束を！			そして、今一度、みなさまの結束を！			英雄の卵							
もう耐えるときは過ぎました。悠久の風は、私たちとともにあります！			もう耐えるときは過ぎました。悠久の風は、私たちとともにあります！			英雄の卵							
赤心の前に、道は必ず開けるのです！			赤心の前に、道は必ず開けるのです！			英雄の卵							
精霊の導きと共に、この森に平和を取り戻し、次の500年後の子孫にも、豊かな森を残せるようにしようではありませんか！			精霊の導きと共に、この森に平和を取り戻し、次の500年後の子孫にも、豊かな森を残せるようにしようではありませんか！			英雄の卵							
カヌ・エ様……！			カヌ・エ様……！			英雄の卵							
おお……！			おお……！			英雄の卵							
……守らねば……			……守らねば……			英雄の卵							
森と精霊の……			森と精霊の……			英雄の卵							
私はアルフィノと言う。			私はアルフィノと言う。			英雄の卵							
彼女は、アリゼーだ。			彼女は、アリゼーだ。			英雄の卵							
私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。			私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。			英雄の卵							
各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。			各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。			英雄の卵							
やぁ、また会ったね。			やぁ、また会ったね。			英雄の卵							
このグリダニアが対処しなければならない蛮族勢力は2つ。			このグリダニアが対処しなければならない蛮族勢力は2つ。			英雄の卵							
1つは、イクサル族。カヌ・エ様も仰っていたとおり、蛮神「ガルーダ」を崇めている。			1つは、イクサル族。カヌ・エ様も仰っていたとおり、蛮神「ガルーダ」を崇めている。			英雄の卵							
もう1つが、シルフ族。基本的にはグリダニアに友好的な種族だが、最近、蛮神「ラムウ」を呼び、態度を硬化させている。			もう1つが、シルフ族。基本的にはグリダニアに友好的な種族だが、最近、蛮神「ラムウ」を呼び、態度を硬化させている。			英雄の卵							
グリダニアは、元々、非戦闘的な国だ。			グリダニアは、元々、非戦闘的な国だ。			英雄の卵							
シルフ族とは対話によって協定を結び、イクサル族も流入しないように追い返す程度の対策しか取っていなかった。			シルフ族とは対話によって協定を結び、イクサル族も流入しないように追い返す程度の対策しか取っていなかった。			英雄の卵							
黒衣森の力を再興し、森への不可侵性さえ高めれば、グリダニアは平和であるという考え方だよ。			黒衣森の力を再興し、森への不可侵性さえ高めれば、グリダニアは平和であるという考え方だよ。			英雄の卵							
しかし、イクサル族は好戦的な蛮族。それに彼らの蛮神「ガルーダ」は強大な力を持ち、性格も残忍だ。			しかし、イクサル族は好戦的な蛮族。それに彼らの蛮神「ガルーダ」は強大な力を持ち、性格も残忍だ。			英雄の卵							
いずれにせよ、双蛇党とイクサル族とは大きな戦いを避けられないだろう。それがグリダニアの意思とは反していてもだ。			いずれにせよ、双蛇党とイクサル族とは大きな戦いを避けられないだろう。それがグリダニアの意思とは反していてもだ。			英雄の卵							
君のような冒険者が、グランドカンパニー「双蛇党」に加入してくれることを、心待ちにしているだろうね。			君のような冒険者が、グランドカンパニー「双蛇党」に加入してくれることを、心待ちにしているだろうね。			英雄の卵							
案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。			案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。			英雄の卵							
メルウィブ提督の演説を聴きにきたのか？ならば早く入れ、間もなくはじまるぞ。			メルウィブ提督の演説を聴きにきたのか？ならば早く入れ、間もなくはじまるぞ。			英雄の卵							
作戦指揮所で演説を聴く？			作戦指揮所で演説を聴く？			英雄の卵							
はい			はい			英雄の卵							
いいえ			いいえ			英雄の卵							
では、離れているんだな。なんせ式典の目玉だ、このあたりは混雑する。			では、離れているんだな。なんせ式典の目玉だ、このあたりは混雑する。			英雄の卵							
だが、帝国との戦いは……			だが、帝国との戦いは……			英雄の卵							
協定も結局は……			協定も結局は……			英雄の卵							
……かなり沈められて……			……かなり沈められて……			英雄の卵							
聞け！　誇り高き海の民よ！思い起こせ！　魂揺さぶる我らの旗を！			聞け！　誇り高き海の民よ！思い起こせ！　魂揺さぶる我らの旗を！			英雄の卵							
ウオオオッ！			ウオオオッ！			英雄の卵							
伝説の建国船「ガラディオン」号が漂着し、リムサ・ロミンサの礎が築かれたのが、今から700年前。			伝説の建国船「ガラディオン」号が漂着し、リムサ・ロミンサの礎が築かれたのが、今から700年前。			英雄の卵							
皆、海洋と航海の神リムレーンに導かれ、海の民として生きてきた！			皆、海洋と航海の神リムレーンに導かれ、海の民として生きてきた！			英雄の卵							
イエアーッ！			イエアーッ！			英雄の卵							
おうよ！			おうよ！			英雄の卵							
(-？？？？アルフィノ-)メルウィブ提督の後ろ……。リムサ・ロミンサの国旗を見てごらん。			(-？？？？アルフィノ-)メルウィブ提督の後ろ……。リムサ・ロミンサの国旗を見てごらん。			英雄の卵							
(-？？？？アルフィノ-)「龍船旗」と呼ばれる模様だ。赤は犠牲となった仲間たちの血を、黒のロングシップは海賊船を意味しているんだよ。			(-？？？？アルフィノ-)「龍船旗」と呼ばれる模様だ。赤は犠牲となった仲間たちの血を、黒のロングシップは海賊船を意味しているんだよ。			英雄の卵							
エオルゼアを侵略してきた「ガレマール帝国」に対して、我々はグランドカンパニー「黒渦団」を結成した！			エオルゼアを侵略してきた「ガレマール帝国」に対して、我々はグランドカンパニー「黒渦団」を結成した！			英雄の卵							
5年前、帝国との「カルテノーの戦い」においても、直前にヒルフィル以下の海賊諸派と同盟関係を結び、ガラディオン協定を成立させ、共に戦いに挑んだ！			5年前、帝国との「カルテノーの戦い」においても、直前にヒルフィル以下の海賊諸派と同盟関係を結び、ガラディオン協定を成立させ、共に戦いに挑んだ！			英雄の卵							
海の民の底力を見せつけたのだ！			海の民の底力を見せつけたのだ！			英雄の卵							
しかし、結果は皆が知ってのとおりだ……。黒渦団、海賊勢力ともに、カルテノーでは多くの者が死んだ。			しかし、結果は皆が知ってのとおりだ……。黒渦団、海賊勢力ともに、カルテノーでは多くの者が死んだ。			英雄の卵							
自由のため、己の正義のために戦い、苦しくも陸(おか)の上で散っていった者たちに、哀悼の意を！			自由のため、己の正義のために戦い、苦しくも陸(おか)の上で散っていった者たちに、哀悼の意を！			英雄の卵							
(-？？？？アルフィノ-)自由か……。そう、人はみんな利己的さ。			(-？？？？アルフィノ-)自由か……。そう、人はみんな利己的さ。			英雄の卵							
(-？？？？アルフィノ-)でも、それは蛮族だって同じはずだ。人と蛮族は、根本的には何も違わないのだから……。			(-？？？？アルフィノ-)でも、それは蛮族だって同じはずだ。人と蛮族は、根本的には何も違わないのだから……。			英雄の卵							
この5年、我々は決死の思いでリムサ・ロミンサを復興してきた。			この5年、我々は決死の思いでリムサ・ロミンサを復興してきた。			英雄の卵							
第七霊災の傷は深く、未だ癒えきらない。			第七霊災の傷は深く、未だ癒えきらない。			英雄の卵							
そんな中、リムサ・ロミンサは以前にも増して輝き、「リムレーンのベール」の名に恥じない都市へ復興を遂げることができた！			そんな中、リムサ・ロミンサは以前にも増して輝き、「リムレーンのベール」の名に恥じない都市へ復興を遂げることができた！			英雄の卵							
しかし、この我々の努力を、踏みにじろうとしている奴らが居る！			しかし、この我々の努力を、踏みにじろうとしている奴らが居る！			英雄の卵							
蛮神「リヴァイアサン」を信奉するサハギン族が、ついに上陸した。			蛮神「リヴァイアサン」を信奉するサハギン族が、ついに上陸した。			英雄の卵							
マジかよ……			マジかよ……			英雄の卵							
サハギン族が……？			サハギン族が……？			英雄の卵							
そして、蛮神「タイタン」を信奉するコボルド族が、オ・ゴモロ山を出て南下してきている。			そして、蛮神「タイタン」を信奉するコボルド族が、オ・ゴモロ山を出て南下してきている。			英雄の卵							
この蛮族たちは、今後のリムサ・ロミンサの繁栄に、大きな壁となって立ち塞がるだろう。			この蛮族たちは、今後のリムサ・ロミンサの繁栄に、大きな壁となって立ち塞がるだろう。			英雄の卵							
さらには、ガレマール帝国だ！			さらには、ガレマール帝国だ！			英雄の卵							
帝国軍が、リムサ・ロミンサ領内に砦を築いた。全面衝突も時間の問題だ。			帝国軍が、リムサ・ロミンサ領内に砦を築いた。全面衝突も時間の問題だ。			英雄の卵							
リムサ・ロミンサは今、3方からの敵に囲まれている。然るに、国内に海賊問題を抱え、内部が一枚岩ではない。			リムサ・ロミンサは今、3方からの敵に囲まれている。然るに、国内に海賊問題を抱え、内部が一枚岩ではない。			英雄の卵							
今まさに、我々は嵐の中にいるといえよう！			今まさに、我々は嵐の中にいるといえよう！			英雄の卵							
この嵐の中、我らが取るべき進路はただひとつ！			この嵐の中、我らが取るべき進路はただひとつ！			英雄の卵							
蛮族、帝国を打ち払い、リムサ・ロミンサが新たな世へ進むための航路を拓くのみ！			蛮族、帝国を打ち払い、リムサ・ロミンサが新たな世へ進むための航路を拓くのみ！			英雄の卵							
そのためには、第七霊災の後、分裂した海賊諸派と黒渦団が再び手を取り合い、冒険者とともに一丸となって困難に立ち向かうほかない！			そのためには、第七霊災の後、分裂した海賊諸派と黒渦団が再び手を取り合い、冒険者とともに一丸となって困難に立ち向かうほかない！			英雄の卵							
不可能は人が作り出すもの。返せば、可能もまた、人が作り出すもの。			不可能は人が作り出すもの。返せば、可能もまた、人が作り出すもの。			英雄の卵							
誇り高き海の民よ！その力、その技術、その知識を、今一度集結せよ！			誇り高き海の民よ！その力、その技術、その知識を、今一度集結せよ！			英雄の卵							
我々は、ひとつ真紅の旗の下に生きる、刎頚(ふんけい)の友である！			我々は、ひとつ真紅の旗の下に生きる、刎頚(ふんけい)の友である！			英雄の卵							
提督バンザーイッ！			提督バンザーイッ！			英雄の卵							
メルウィブ様ーッ！			メルウィブ様ーッ！			英雄の卵							
さっそく、野郎どもを……！			さっそく、野郎どもを……！			英雄の卵							
……血がたぎる……！			……血がたぎる……！			英雄の卵							
俺ァ、提督についていくぜ！			俺ァ、提督についていくぜ！			英雄の卵							
私はアルフィノと言う。			私はアルフィノと言う。			英雄の卵							
彼女は、アリゼーだ。			彼女は、アリゼーだ。			英雄の卵							
私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。			私たちは、この「カルテノー戦没者追悼式典」を見て回っているのさ。			英雄の卵							
各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。			各国のグランドカンパニーの盟主たちが、どういった主張をするのか、楽しみでね。			英雄の卵							
やぁ、また会ったね。			やぁ、また会ったね。			英雄の卵							
このリムサ・ロミンサには、メルウィブ提督も仰っていたとおり、2つの蛮族が棲んでいてね。			このリムサ・ロミンサには、メルウィブ提督も仰っていたとおり、2つの蛮族が棲んでいてね。			英雄の卵							
1つは、サハギン族。蛮神「リヴァイアサン」を崇めている。			1つは、サハギン族。蛮神「リヴァイアサン」を崇めている。			英雄の卵							
もう1つが、コボルド族。こちらは、蛮神「タイタン」を崇めている。			もう1つが、コボルド族。こちらは、蛮神「タイタン」を崇めている。			英雄の卵							
リムサ・ロミンサは、情勢が非常に不安定な国だ。2つの好戦的な蛮族を抱え、大きな帝国拠点もある。また国内の海賊問題も、まだまだ安定しない。			リムサ・ロミンサは、情勢が非常に不安定な国だ。2つの好戦的な蛮族を抱え、大きな帝国拠点もある。また国内の海賊問題も、まだまだ安定しない。			英雄の卵							
多くの脅威と問題を抱えているのに、すべての政策が後手にまわり、拮抗が崩れそうな状態なんだよ。			多くの脅威と問題を抱えているのに、すべての政策が後手にまわり、拮抗が崩れそうな状態なんだよ。			英雄の卵							
リムサ・ロミンサにしてみれば、帝国を排除するために、海賊と蛮族を何とかして、国内を安定しなければならない。			リムサ・ロミンサにしてみれば、帝国を排除するために、海賊と蛮族を何とかして、国内を安定しなければならない。			英雄の卵							
そのため、黒渦団は、是が非でも蛮族を潰しにかかるだろう。龍船旗の赤を濃くする結果になったとしても。			そのため、黒渦団は、是が非でも蛮族を潰しにかかるだろう。龍船旗の赤を濃くする結果になったとしても。			英雄の卵							
君のような冒険者が、グランドカンパニー「黒渦団」に加入してくれることを、心待ちにしているのかもしれないよ。			君のような冒険者が、グランドカンパニー「黒渦団」に加入してくれることを、心待ちにしているのかもしれないよ。			英雄の卵							
案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。			案外、この演説は……。君に向けられたものかもしれないね。			英雄の卵							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			英雄の卵							
そろそろ、各国の演説を聴き終わったころかと思って連絡したの。			そろそろ、各国の演説を聴き終わったころかと思って連絡したの。			英雄の卵							
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。各国のグランドカンパニーの将校さんがお待ちかねなの。……じゃ、待ってるわね！			一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。各国のグランドカンパニーの将校さんがお待ちかねなの。……じゃ、待ってるわね！			英雄の卵							
おかえりなさい。演説はどうだった？			おかえりなさい。演説はどうだった？			英雄の卵							
各国が抱える問題は大きいけれど、あなたならば、きっと解決に向けて進んでいける。なにを選び、なにを為すか……すべてはあなた次第よ。			各国が抱える問題は大きいけれど、あなたならば、きっと解決に向けて進んでいける。なにを選び、なにを為すか……すべてはあなた次第よ。			英雄の卵							
とはいえ、長旅で疲れているでしょう？少し休みながら考えるといいわ。決心がついたら、将校さんに伝えてあげてね。			とはいえ、長旅で疲れているでしょう？少し休みながら考えるといいわ。決心がついたら、将校さんに伝えてあげてね。			英雄の卵							
フフフ。あの冒険者は、どこの国のグランドカンパニーを選ぶんだろうね。			フフフ。あの冒険者は、どこの国のグランドカンパニーを選ぶんだろうね。			英雄の卵							
いずれにしても、これで世界は動き始める。			いずれにしても、これで世界は動き始める。			英雄の卵							
アルフィノ。あなた、本当に、これでいいと思ってる？			アルフィノ。あなた、本当に、これでいいと思ってる？			英雄の卵							
どういうことだい、アリゼー。			どういうことだい、アリゼー。			英雄の卵							
各国の演説を聴いたでしょう？どの国も自分の国の問題と、綺麗ごとばかり。			各国の演説を聴いたでしょう？どの国も自分の国の問題と、綺麗ごとばかり。			英雄の卵							
原因を深く調べるでもなく……。まるで第七霊災なんて、忘れてしまったかのよう……。			原因を深く調べるでもなく……。まるで第七霊災なんて、忘れてしまったかのよう……。			英雄の卵							
確かに、綺麗ごとだったかもしれないがね。			確かに、綺麗ごとだったかもしれないがね。			英雄の卵							
気付いたかい、アリゼー。各国の盟主たちは「光の戦士たち」を引き合いに出さなかった。			気付いたかい、アリゼー。各国の盟主たちは「光の戦士たち」を引き合いに出さなかった。			英雄の卵							
「光の戦士たち」は、第七霊災からエオルゼアを救った英雄だ。			「光の戦士たち」は、第七霊災からエオルゼアを救った英雄だ。			英雄の卵							
その英雄を出さなかったということは、各国が、それぞれに自立を模索しているということ。			その英雄を出さなかったということは、各国が、それぞれに自立を模索しているということ。			英雄の卵							
このエオルゼアは、霊災で深く傷ついた。それでも、どの国も、明日へ向かって歩みだしている。			このエオルゼアは、霊災で深く傷ついた。それでも、どの国も、明日へ向かって歩みだしている。			英雄の卵							
蛮族、蛮神……。エオルゼアには、まだまだ問題が山積みだ。			蛮族、蛮神……。エオルゼアには、まだまだ問題が山積みだ。			英雄の卵							
各国のグランドカンパニー。そして「暁の血盟」。彼らは、その問題を解決する「鍵」だよ。			各国のグランドカンパニー。そして「暁の血盟」。彼らは、その問題を解決する「鍵」だよ。			英雄の卵							
いいかい、アリゼー。明日のために、未来のために。第七霊災は過去にしなければならないんだよ。			いいかい、アリゼー。明日のために、未来のために。第七霊災は過去にしなければならないんだよ。			英雄の卵							
お祖父様は、あんな奴らに未来を託したわけでも、組織を残したわけでもないわ！			お祖父様は、あんな奴らに未来を託したわけでも、組織を残したわけでもないわ！			英雄の卵							
私は……。私のやり方で、世界の明日を見つけてみせます。			私は……。私のやり方で、世界の明日を見つけてみせます。			英雄の卵							
お互い目指すところは同じはずだ。いつの日か、わかり合える日もくるよ。			お互い目指すところは同じはずだ。いつの日か、わかり合える日もくるよ。			英雄の卵							
……だといいわね。			……だといいわね。			英雄の卵							
お、お嬢様！？			お、お嬢様！？			英雄の卵							
お待ちください！			お待ちください！			英雄の卵							
無理にでも、わかり合わないといけないのさ。それが僕たち兄妹の宿命なんだから。			無理にでも、わかり合わないといけないのさ。それが僕たち兄妹の宿命なんだから。			英雄の卵							
それに、「鍵」は扉を開くためにあるだけじゃない。			それに、「鍵」は扉を開くためにあるだけじゃない。			英雄の卵							
過去を……。知りたくもない真相を閉じるにも、また「鍵」は必要なのさ。			過去を……。知りたくもない真相を閉じるにも、また「鍵」は必要なのさ。			英雄の卵							
黒渦団の将校は、冒険者の黒渦団加入を大変喜んでいるようだ！			黒渦団の将校は、冒険者の黒渦団加入を大変喜んでいるようだ！			我が行く道は……（黒渦団）							
黒渦団の将校へ加入の意思を伝えた。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部を訪ね、「人事担当官」に正式な入団手続きをしてもらおう。			黒渦団の将校へ加入の意思を伝えた。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部を訪ね、「人事担当官」に正式な入団手続きをしてもらおう。			我が行く道は……（黒渦団）							
入団式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「シダーウッド」に向かい、状況を確認しよう。			入団式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「シダーウッド」に向かい、状況を確認しよう。			我が行く道は……（黒渦団）							
墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。黒渦団：軍令部の「人事担当官」に報告しよう。			墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。黒渦団：軍令部の「人事担当官」に報告しよう。			我が行く道は……（黒渦団）							
正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入団式を受けよう。			正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入団式を受けよう。			我が行く道は……（黒渦団）							
リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部で人事担当官と話す			リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部で人事担当官と話す			我が行く道は……（黒渦団）							
シダーウッドで状況を確認			シダーウッドで状況を確認			我が行く道は……（黒渦団）							
黒渦団：軍令部の人事担当官と話す			黒渦団：軍令部の人事担当官と話す			我が行く道は……（黒渦団）							
ガレマール帝国兵たちを倒せ！			ガレマール帝国兵たちを倒せ！			我が行く道は……（黒渦団）							
演説はどうだった？メルウィブ提督の意思が、君を「黒渦団」へ呼び寄せると信じているよ。			演説はどうだった？メルウィブ提督の意思が、君を「黒渦団」へ呼び寄せると信じているよ。			我が行く道は……（黒渦団）							
リムサ・ロミンサの「黒渦団」に加入する？			リムサ・ロミンサの「黒渦団」に加入する？			我が行く道は……（黒渦団）							
はい			はい			我が行く道は……（黒渦団）							
いいえ			いいえ			我が行く道は……（黒渦団）							
その返事が聞けて何よりだ！君という優秀な仲間を得て、我らの活動も順風に帆をあげるだろう。			その返事が聞けて何よりだ！君という優秀な仲間を得て、我らの活動も順風に帆をあげるだろう。			我が行く道は……（黒渦団）							
そうと決まれば、さっそく正式な手続きをしたい。旅の準備を終えたら、リムサ・ロミンサへ向かい、黒渦団の「軍令部」に行ってくれ。			そうと決まれば、さっそく正式な手続きをしたい。旅の準備を終えたら、リムサ・ロミンサへ向かい、黒渦団の「軍令部」に行ってくれ。			我が行く道は……（黒渦団）							
黒渦団の「軍令部」はリムサ・ロミンサの上甲板層にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。			黒渦団の「軍令部」はリムサ・ロミンサの上甲板層にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。			我が行く道は……（黒渦団）							
黒渦団の仕事は楽なものではないが、君の選択は間違いでなかったと、すぐに実感するはずだ。では、我らの海でまた会おう。			黒渦団の仕事は楽なものではないが、君の選択は間違いでなかったと、すぐに実感するはずだ。では、我らの海でまた会おう。			我が行く道は……（黒渦団）							
焦らせるつもりはないが、迅速な決断を頼むぞ。君の力を、一刻も早く借りたいのだよ。			焦らせるつもりはないが、迅速な決断を頼むぞ。君の力を、一刻も早く借りたいのだよ。			我が行く道は……（黒渦団）							
グランドカンパニーの移籍は自由だ。我ら「双蛇党」は、いつでも君を歓迎しよう。			グランドカンパニーの移籍は自由だ。我ら「双蛇党」は、いつでも君を歓迎しよう。			我が行く道は……（黒渦団）							
なんと……！ラウバーン局長では華がなかったか！？いやしかし、慣れればあの渋さも……ぬぅ。			なんと……！ラウバーン局長では華がなかったか！？いやしかし、慣れればあの渋さも……ぬぅ。			我が行く道は……（黒渦団）							
リムサ・ロミンサにある黒渦団の「軍令部」で正式な入団手続きを受けてくれ。君の到着を、今か今かと待っているはずだぞ。			リムサ・ロミンサにある黒渦団の「軍令部」で正式な入団手続きを受けてくれ。君の到着を、今か今かと待っているはずだぞ。			我が行く道は……（黒渦団）							
冒険者よ、何用だ？ここは、リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」軍令部である。			冒険者よ、何用だ？ここは、リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」軍令部である。			我が行く道は……（黒渦団）							
どうする？			どうする？			我が行く道は……（黒渦団）							
名乗る			名乗る			我が行く道は……（黒渦団）							
黒渦団へ入団を希望する			黒渦団へ入団を希望する			我が行く道は……（黒渦団）							
お前が、Surnameか！既に連絡は受けている。我らが「黒渦団」は、お主を心より歓迎するぞ。			お前が、Surnameか！既に連絡は受けている。我らが「黒渦団」は、お主を心より歓迎するぞ。			我が行く道は……（黒渦団）							
ようこそ「黒渦団」へ！お前が、Surnameか！既に連絡は受けている。			ようこそ「黒渦団」へ！お前が、Surnameか！既に連絡は受けている。			我が行く道は……（黒渦団）							
早速、各種取り決めの説明と、略式ではあるが入団式を行うとしよう！			早速、各種取り決めの説明と、略式ではあるが入団式を行うとしよう！			我が行く道は……（黒渦団）							
報告ッ！			報告ッ！			我が行く道は……（黒渦団）							
さわがしい、何事だというのだ？			さわがしい、何事だというのだ？			我が行く道は……（黒渦団）							
斥候部隊より伝令！低地ラノシア上空にて、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！			斥候部隊より伝令！低地ラノシア上空にて、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！			我が行く道は……（黒渦団）							
飛空艇は、そのまま低地ラノシア、「シダーウッド」に不時着したとのこと！			飛空艇は、そのまま低地ラノシア、「シダーウッド」に不時着したとのこと！			我が行く道は……（黒渦団）							
なんということだ！……主力の陸戦隊が、サハギン族との小競り合いで出払っているというのに！			なんということだ！……主力の陸戦隊が、サハギン族との小競り合いで出払っているというのに！			我が行く道は……（黒渦団）							
Surname！正式な入団前で悪いが、お主の力を貸してくれ！			Surname！正式な入団前で悪いが、お主の力を貸してくれ！			我が行く道は……（黒渦団）							
飛空艇には民間人が乗っておる！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられん！			飛空艇には民間人が乗っておる！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられん！			我が行く道は……（黒渦団）							
緊急事態につき、この場でお主を特別任官する！先行して「シダーウッド」へ向かい、状況を確認せよ！			緊急事態につき、この場でお主を特別任官する！先行して「シダーウッド」へ向かい、状況を確認せよ！			我が行く道は……（黒渦団）							
クエスト「我が行く道は……（黒渦団）」のバトルを開始しますか？			クエスト「我が行く道は……（黒渦団）」のバトルを開始しますか？			我が行く道は……（黒渦団）							
はい			はい			我が行く道は……（黒渦団）							
いいえ			いいえ			我が行く道は……（黒渦団）							
(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。			(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。			我が行く道は……（黒渦団）							
(-飛空艇の乗組員-)黒渦団から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？			(-飛空艇の乗組員-)黒渦団から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？			我が行く道は……（黒渦団）							
我々は、グランドカンパニー「黒渦団」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。			我々は、グランドカンパニー「黒渦団」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。			我が行く道は……（黒渦団）							
お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！			お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！			我が行く道は……（黒渦団）							
いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。			いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。			我が行く道は……（黒渦団）							
飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！			飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！			我が行く道は……（黒渦団）							
この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！			この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！			我が行く道は……（黒渦団）							
……奴ら「カストルム・オクシデンス」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。			……奴ら「カストルム・オクシデンス」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。			我が行く道は……（黒渦団）							
(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！			(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！			我が行く道は……（黒渦団）							
タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！			タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！			我が行く道は……（黒渦団）							
(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。			(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。			我が行く道は……（黒渦団）							
(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！			(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！			我が行く道は……（黒渦団）							
エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！			エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！			我が行く道は……（黒渦団）							
Surname！お前も協力してくれるな？			Surname！お前も協力してくれるな？			我が行く道は……（黒渦団）							
よし、総員突撃！我ら荒波となりて、敵を呑み込まん！			よし、総員突撃！我ら荒波となりて、敵を呑み込まん！			我が行く道は……（黒渦団）							
クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！			クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！			我が行く道は……（黒渦団）							
ビッグスぅぅぅ！			ビッグスぅぅぅ！			我が行く道は……（黒渦団）							
ウェッジ！よかった、無事だったか！			ウェッジ！よかった、無事だったか！			我が行く道は……（黒渦団）							
怖かったッス！			怖かったッス！			我が行く道は……（黒渦団）							
怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？			怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？			我が行く道は……（黒渦団）							
補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！			補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！			我が行く道は……（黒渦団）							
オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。			オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。			我が行く道は……（黒渦団）							
その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。			その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。			我が行く道は……（黒渦団）							
Surname！お前は、リムサ・ロミンサの黒渦団本部へ戻り、正式に入団手続きを済ませるといい。			Surname！お前は、リムサ・ロミンサの黒渦団本部へ戻り、正式に入団手続きを済ませるといい。			我が行く道は……（黒渦団）							
お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、黒渦団の一員として迎え入れたいのでな！軍令部には私から連絡しておこう。			お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、黒渦団の一員として迎え入れたいのでな！軍令部には私から連絡しておこう。			我が行く道は……（黒渦団）							
……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！			……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！			我が行く道は……（黒渦団）							
礼は！？			礼は！？			我が行く道は……（黒渦団）							
助けてくれて、ありがとうッス！！			助けてくれて、ありがとうッス！！			我が行く道は……（黒渦団）							
Surnameよ、御苦労であった！今しがた報告を受けたところだ。			Surnameよ、御苦労であった！今しがた報告を受けたところだ。			我が行く道は……（黒渦団）							
ワッハッハ！有能な冒険者と聞いてはいたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは！			ワッハッハ！有能な冒険者と聞いてはいたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは！			我が行く道は……（黒渦団）							
「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちは、あの後、無事に帰還したようだ。安心するといいだろう。			「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちは、あの後、無事に帰還したようだ。安心するといいだろう。			我が行く道は……（黒渦団）							
それにしても、噂以上の逸材だ。我が「黒渦団」に志願してくれたことを、本当に嬉しく思うぞ！			それにしても、噂以上の逸材だ。我が「黒渦団」に志願してくれたことを、本当に嬉しく思うぞ！			我が行く道は……（黒渦団）							
……待たせたな。入団式を行うとしよう！			……待たせたな。入団式を行うとしよう！			我が行く道は……（黒渦団）							
総員、帝国軍を殲滅せよ！			総員、帝国軍を殲滅せよ！			我が行く道は……（黒渦団）							
飛空艇に近づけさせるな！			飛空艇に近づけさせるな！			我が行く道は……（黒渦団）							
エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！			エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！			我が行く道は……（黒渦団）							
おい、アレを使うぞッ！			おい、アレを使うぞッ！			我が行く道は……（黒渦団）							
ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！			ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！			我が行く道は……（黒渦団）							
くそっ……あとは任せたぞ……。			くそっ……あとは任せたぞ……。			我が行く道は……（黒渦団）							
帝国軍め……撤退する……ッ！			帝国軍め……撤退する……ッ！			我が行く道は……（黒渦団）							
ここまでか……あとは頼む……。			ここまでか……あとは頼む……。			我が行く道は……（黒渦団）							
双蛇党の将校は、冒険者の双蛇党加入を大変喜んでいるようだ！			双蛇党の将校は、冒険者の双蛇党加入を大変喜んでいるようだ！			我が行く道は……（双蛇党）							
双蛇党の将校へ加入の意思を伝えた。グリダニアの双蛇党：統合司令部を訪ね、「人事担当官」に正式な入党手続きをしてもらおう。			双蛇党の将校へ加入の意思を伝えた。グリダニアの双蛇党：統合司令部を訪ね、「人事担当官」に正式な入党手続きをしてもらおう。			我が行く道は……（双蛇党）							
入党式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認しよう。			入党式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認しよう。			我が行く道は……（双蛇党）							
墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。双蛇党：統合司令部の「人事担当官」に報告しよう。			墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。双蛇党：統合司令部の「人事担当官」に報告しよう。			我が行く道は……（双蛇党）							
正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入党式を受けよう。			正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入党式を受けよう。			我が行く道は……（双蛇党）							
グリダニアの双蛇党：統合司令部で人事担当官と話す			グリダニアの双蛇党：統合司令部で人事担当官と話す			我が行く道は……（双蛇党）							
ナインアイビー南東で状況を確認			ナインアイビー南東で状況を確認			我が行く道は……（双蛇党）							
双蛇党：統合司令部の人事担当官と話す			双蛇党：統合司令部の人事担当官と話す			我が行く道は……（双蛇党）							
ガレマール帝国兵たちを倒せ！			ガレマール帝国兵たちを倒せ！			我が行く道は……（双蛇党）							
おお、私に声をかけたということは、「双蛇党」への所属を決断してくれたのだな！？			おお、私に声をかけたということは、「双蛇党」への所属を決断してくれたのだな！？			我が行く道は……（双蛇党）							
グリダニアの「双蛇党」へ加入する？			グリダニアの「双蛇党」へ加入する？			我が行く道は……（双蛇党）							
はい			はい			我が行く道は……（双蛇党）							
いいえ			いいえ			我が行く道は……（双蛇党）							
君の英断を、心より歓迎する！演説をなさったカヌ・エ・センナ様も、さぞや、お喜びになられることだろう！			君の英断を、心より歓迎する！演説をなさったカヌ・エ・センナ様も、さぞや、お喜びになられることだろう！			我が行く道は……（双蛇党）							
さっそく、正式な入党手続きをしなければ！旅の準備を終えたら、グリダニアへ向かい、双蛇党の「統合司令部」に顔を出してくれ。			さっそく、正式な入党手続きをしなければ！旅の準備を終えたら、グリダニアへ向かい、双蛇党の「統合司令部」に顔を出してくれ。			我が行く道は……（双蛇党）							
双蛇党の「統合司令部」はグリダニアの新市街にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。			双蛇党の「統合司令部」はグリダニアの新市街にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。			我が行く道は……（双蛇党）							
君という人材は、我らの新たな誇りとなる。グリダニアで待っているよ。			君という人材は、我らの新たな誇りとなる。グリダニアで待っているよ。			我が行く道は……（双蛇党）							
そ、そうか……。早とちりしてすまない。君と志を共にできることを、期待しているよ。			そ、そうか……。早とちりしてすまない。君と志を共にできることを、期待しているよ。			我が行く道は……（双蛇党）							
君の加入はすぐに伝えておく。グリダニアの「双蛇党統合司令部」で正式な入党手続きを受けてくれ。			君の加入はすぐに伝えておく。グリダニアの「双蛇党統合司令部」で正式な入党手続きを受けてくれ。			我が行く道は……（双蛇党）							
なんと……！ラウバーン局長では華がなかったか！？いやしかし、慣れればあの渋さも……ぬぅ。			なんと……！ラウバーン局長では華がなかったか！？いやしかし、慣れればあの渋さも……ぬぅ。			我が行く道は……（双蛇党）							
残念だが、君の意思ならば仕方がない。なに、気が変わることもあろう。そのときは、よろしく頼むぞ。			残念だが、君の意思ならば仕方がない。なに、気が変わることもあろう。そのときは、よろしく頼むぞ。			我が行く道は……（双蛇党）							
冒険者さん、ようこそ。ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部です。何かご用でしょうか？			冒険者さん、ようこそ。ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部です。何かご用でしょうか？			我が行く道は……（双蛇党）							
どうする？			どうする？			我が行く道は……（双蛇党）							
名乗る			名乗る			我が行く道は……（双蛇党）							
双蛇党への加入を希望する			双蛇党への加入を希望する			我が行く道は……（双蛇党）							
あなたが、Surnameさんでしたか！既に連絡は受けておりますよ。「双蛇党」に迎え入れることができ嬉しく思います！			あなたが、Surnameさんでしたか！既に連絡は受けておりますよ。「双蛇党」に迎え入れることができ嬉しく思います！			我が行く道は……（双蛇党）							
ようこそ「双蛇党」へ！Surnameさんですね！既に連絡は受けておりますよ。			ようこそ「双蛇党」へ！Surnameさんですね！既に連絡は受けておりますよ。			我が行く道は……（双蛇党）							
早速、各種取り決めの説明と、略式ではありますが入党式を催すとしましょう！			早速、各種取り決めの説明と、略式ではありますが入党式を催すとしましょう！			我が行く道は……（双蛇党）							
報告ッ！			報告ッ！			我が行く道は……（双蛇党）							
何事です？　騒がしい。			何事です？　騒がしい。			我が行く道は……（双蛇党）							
アマリセ監視哨より伝令！東部森林上空で、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！			アマリセ監視哨より伝令！東部森林上空で、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！			我が行く道は……（双蛇党）							
飛空艇は、そのまま東部森林、「ナインアイビー」南東に不時着したとのこと！			飛空艇は、そのまま東部森林、「ナインアイビー」南東に不時着したとのこと！			我が行く道は……（双蛇党）							
なんですって！？……主力部隊がイクサル族との小競り合いで、出払っているというのに！			なんですって！？……主力部隊がイクサル族との小競り合いで、出払っているというのに！			我が行く道は……（双蛇党）							
Surnameさん！正式な入党前で心苦しいのですが、手を貸していただけませんか？			Surnameさん！正式な入党前で心苦しいのですが、手を貸していただけませんか？			我が行く道は……（双蛇党）							
飛空艇には民間人が乗っているはず！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられません！			飛空艇には民間人が乗っているはず！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられません！			我が行く道は……（双蛇党）							
緊急事態につき、あなたを特別任官します！先行して「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認してくるのです！			緊急事態につき、あなたを特別任官します！先行して「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認してくるのです！			我が行く道は……（双蛇党）							
先行して「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認してくるのです！			先行して「ナインアイビー」南東に向かい、状況を確認してくるのです！			我が行く道は……（双蛇党）							
クエスト「我が行く道は……（双蛇党）」のバトルを開始しますか？			クエスト「我が行く道は……（双蛇党）」のバトルを開始しますか？			我が行く道は……（双蛇党）							
はい			はい			我が行く道は……（双蛇党）							
いいえ			いいえ			我が行く道は……（双蛇党）							
(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。			(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。			我が行く道は……（双蛇党）							
(-飛空艇の乗組員-)双蛇党から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？			(-飛空艇の乗組員-)双蛇党から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？			我が行く道は……（双蛇党）							
我々は、グリダニア「双蛇党」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。			我々は、グリダニア「双蛇党」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。			我が行く道は……（双蛇党）							
お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！			お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！			我が行く道は……（双蛇党）							
いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。			いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。			我が行く道は……（双蛇党）							
飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！			飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！			我が行く道は……（双蛇党）							
この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！			この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！			我が行く道は……（双蛇党）							
……奴ら「カストルム・オリエンス」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。			……奴ら「カストルム・オリエンス」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。			我が行く道は……（双蛇党）							
(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！			(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！			我が行く道は……（双蛇党）							
タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！			タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！			我が行く道は……（双蛇党）							
(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。			(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。			我が行く道は……（双蛇党）							
(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！			(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！			我が行く道は……（双蛇党）							
エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！			エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！			我が行く道は……（双蛇党）							
Surname！お前も協力してくれるな？			Surname！お前も協力してくれるな？			我が行く道は……（双蛇党）							
よし、総員突撃！我らに地神ノフィカ様の加護あらんことを！			よし、総員突撃！我らに地神ノフィカ様の加護あらんことを！			我が行く道は……（双蛇党）							
クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！			クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！			我が行く道は……（双蛇党）							
ビッグスぅぅぅ！			ビッグスぅぅぅ！			我が行く道は……（双蛇党）							
ウェッジ！よかった、無事だったか！			ウェッジ！よかった、無事だったか！			我が行く道は……（双蛇党）							
怖かったッス！			怖かったッス！			我が行く道は……（双蛇党）							
怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？			怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？			我が行く道は……（双蛇党）							
補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！			補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！			我が行く道は……（双蛇党）							
オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。			オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。			我が行く道は……（双蛇党）							
その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。			その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。			我が行く道は……（双蛇党）							
Surname！お前は、グリダニアの双蛇党本部へ戻り、正式に入党手続きを済ませるといい。			Surname！お前は、グリダニアの双蛇党本部へ戻り、正式に入党手続きを済ませるといい。			我が行く道は……（双蛇党）							
お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、双蛇党の一員として迎え入れたいのでな！統合司令部には私から連絡しておこう。			お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、双蛇党の一員として迎え入れたいのでな！統合司令部には私から連絡しておこう。			我が行く道は……（双蛇党）							
……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！			……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！			我が行く道は……（双蛇党）							
礼は！？			礼は！？			我が行く道は……（双蛇党）							
助けてくれて、ありがとうッス！！			助けてくれて、ありがとうッス！！			我が行く道は……（双蛇党）							
よくぞ戻られました。今しがた報告を受けたところです。			よくぞ戻られました。今しがた報告を受けたところです。			我が行く道は……（双蛇党）							
有能な冒険者と聞いていましたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは驚きましたよ。			有能な冒険者と聞いていましたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは驚きましたよ。			我が行く道は……（双蛇党）							
「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちは、あの後、無事に帰還したようです。安心なさってください。			「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちは、あの後、無事に帰還したようです。安心なさってください。			我が行く道は……（双蛇党）							
それにしても、噂以上の逸材である様子。我々「双蛇党」に志願してくれたことを、本当に嬉しく思います。			それにしても、噂以上の逸材である様子。我々「双蛇党」に志願してくれたことを、本当に嬉しく思います。			我が行く道は……（双蛇党）							
……さて、途中になっていましたが、入党式を執り行いましょう。			……さて、途中になっていましたが、入党式を執り行いましょう。			我が行く道は……（双蛇党）							
総員、帝国軍を殲滅せよ！			総員、帝国軍を殲滅せよ！			我が行く道は……（双蛇党）							
飛空艇に近づけさせるな！			飛空艇に近づけさせるな！			我が行く道は……（双蛇党）							
エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！			エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！			我が行く道は……（双蛇党）							
おい、アレを使うぞッ！			おい、アレを使うぞッ！			我が行く道は……（双蛇党）							
ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！			ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！			我が行く道は……（双蛇党）							
くそっ……あとは任せたぞ……。			くそっ……あとは任せたぞ……。			我が行く道は……（双蛇党）							
帝国軍め……撤退する……ッ！			帝国軍め……撤退する……ッ！			我が行く道は……（双蛇党）							
ここまでか……あとは頼む……。			ここまでか……あとは頼む……。			我が行く道は……（双蛇党）							
不滅隊の将校は、冒険者の不滅隊加入を大変喜んでいるようだ！			不滅隊の将校は、冒険者の不滅隊加入を大変喜んでいるようだ！			我が行く道は……（不滅隊）							
不滅隊の将校へ加入の意思を伝えた。ウルダハの不滅隊：作戦本部を訪ね、「人事担当官」に正式な入隊手続きをしてもらおう。			不滅隊の将校へ加入の意思を伝えた。ウルダハの不滅隊：作戦本部を訪ね、「人事担当官」に正式な入隊手続きをしてもらおう。			我が行く道は……（不滅隊）							
入隊式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「ホライズン・エッジ」に向かい、状況を確認しよう。			入隊式の直前、ハイウィンド飛空社の飛空艇が、帝国の砲撃を受けたという連絡が入った。墜落予想点の「ホライズン・エッジ」に向かい、状況を確認しよう。			我が行く道は……（不滅隊）							
墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。不滅隊：作戦本部の「人事担当官」に報告しよう。			墜落した飛空艇を接収しようとしていた帝国兵を倒すことができた。飛空艇の乗組員、ビッグスとウェッジはガーロンド・アイアンワークス社の技術者であるという。ビッグスによれば、ガーロンド・アイアンワークス社の会長は、第七霊災以降、行方不明になっているらしい……。不滅隊：作戦本部の「人事担当官」に報告しよう。			我が行く道は……（不滅隊）							
正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入隊式を受けよう。			正式配属前にひと仕事をこなしたForenameの能力を、人事担当官は高く評価してくれた。救出した技術者たちも無事に帰還し、事件は解決を見たようだ。「人事担当官」に話しかけ、今度こそ入隊式を受けよう。			我が行く道は……（不滅隊）							
ウルダハの不滅隊：作戦本部で人事担当官と話す			ウルダハの不滅隊：作戦本部で人事担当官と話す			我が行く道は……（不滅隊）							
ホライズン・エッジで状況を確認			ホライズン・エッジで状況を確認			我が行く道は……（不滅隊）							
不滅隊：作戦本部の人事担当官と話す			不滅隊：作戦本部の人事担当官と話す			我が行く道は……（不滅隊）							
ガレマール帝国兵たちを倒せ！			ガレマール帝国兵たちを倒せ！			我が行く道は……（不滅隊）							
待っていたぞ！我らが「不滅隊」に加入する意思は固まったか？			待っていたぞ！我らが「不滅隊」に加入する意思は固まったか？			我が行く道は……（不滅隊）							
ウルダハの「不滅隊」に加入する？			ウルダハの「不滅隊」に加入する？			我が行く道は……（不滅隊）							
はい			はい			我が行く道は……（不滅隊）							
いいえ			いいえ			我が行く道は……（不滅隊）							
ありがたい。先日の作戦における裏切りで、信頼を失ったのではと思っていたが……君の器は、その程度ではないらしい。			ありがたい。先日の作戦における裏切りで、信頼を失ったのではと思っていたが……君の器は、その程度ではないらしい。			我が行く道は……（不滅隊）							
我らは素晴らしき戦友を得た！さっそくウルダハにある不滅隊の「作戦本部」に赴き、正式な入隊手続きを受けてくれ。			我らは素晴らしき戦友を得た！さっそくウルダハにある不滅隊の「作戦本部」に赴き、正式な入隊手続きを受けてくれ。			我が行く道は……（不滅隊）							
不滅隊の「作戦本部」はウルダハのナル回廊にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。			不滅隊の「作戦本部」はウルダハのナル回廊にある。受付の「人事担当官」に、君のことを伝えておくから、その者に声をかけてほしい。			我が行く道は……（不滅隊）							
では、共に駆ける日を楽しみにしている。我らの刃で、いかなる難敵も退けようぞ！			では、共に駆ける日を楽しみにしている。我らの刃で、いかなる難敵も退けようぞ！			我が行く道は……（不滅隊）							
……ぬぅ。悩んでいるのなら、このまま頷くことを勧めるぞ！			……ぬぅ。悩んでいるのなら、このまま頷くことを勧めるぞ！			我が行く道は……（不滅隊）							
グランドカンパニーの移籍は自由だ。我ら「双蛇党」は、いつでも君を歓迎しよう。			グランドカンパニーの移籍は自由だ。我ら「双蛇党」は、いつでも君を歓迎しよう。			我が行く道は……（不滅隊）							
ウルダハにある不滅隊の「作戦本部」で正式な入隊手続きを受けてくれ。ラウバーン局長も、君を大いに歓迎するだろう！			ウルダハにある不滅隊の「作戦本部」で正式な入隊手続きを受けてくれ。ラウバーン局長も、君を大いに歓迎するだろう！			我が行く道は……（不滅隊）							
残念だが、君の意思ならば仕方がない。なに、気が変わることもあろう。そのときは、よろしく頼むぞ。			残念だが、君の意思ならば仕方がない。なに、気が変わることもあろう。そのときは、よろしく頼むぞ。			我が行く道は……（不滅隊）							
よくきたな。ここは、グランドカンパニー「不滅隊」の作戦本部だ。我々に何か用かな？			よくきたな。ここは、グランドカンパニー「不滅隊」の作戦本部だ。我々に何か用かな？			我が行く道は……（不滅隊）							
どうする？			どうする？			我が行く道は……（不滅隊）							
名乗る			名乗る			我が行く道は……（不滅隊）							
不滅隊へ入隊を希望する			不滅隊へ入隊を希望する			我が行く道は……（不滅隊）							
君が、Surnameか！既に連絡は受けている。我が「不滅隊」に加入してくれることを嬉しく思うぞ！			君が、Surnameか！既に連絡は受けている。我が「不滅隊」に加入してくれることを嬉しく思うぞ！			我が行く道は……（不滅隊）							
ようこそ「不滅隊」へ！君が、Surnameか！既に連絡は受けている。			ようこそ「不滅隊」へ！君が、Surnameか！既に連絡は受けている。			我が行く道は……（不滅隊）							
早速、各種取り決めの説明と、略式ではあるが入隊式を行うとしよう！			早速、各種取り決めの説明と、略式ではあるが入隊式を行うとしよう！			我が行く道は……（不滅隊）							
報告ッ！			報告ッ！			我が行く道は……（不滅隊）							
何事だ、さわがしいぞ。			何事だ、さわがしいぞ。			我が行く道は……（不滅隊）							
偵察部隊より伝令！西ザナラーン上空にて、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！			偵察部隊より伝令！西ザナラーン上空にて、ハイウィンド飛空社の小型飛空艇が、帝国軍の砲撃を受けたもよう！			我が行く道は……（不滅隊）							
飛空艇は、そのまま西ザナラーン、「ホライズン・エッジ」に不時着したとのこと！			飛空艇は、そのまま西ザナラーン、「ホライズン・エッジ」に不時着したとのこと！			我が行く道は……（不滅隊）							
なんだと！？……ええい、アマルジャ族との小競り合いで、主力が出払っているというのに！			なんだと！？……ええい、アマルジャ族との小競り合いで、主力が出払っているというのに！			我が行く道は……（不滅隊）							
Surname！正式な入隊前で悪いが、手を貸してくれ！			Surname！正式な入隊前で悪いが、手を貸してくれ！			我が行く道は……（不滅隊）							
飛空艇には民間人が乗っているはずだ！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられん！			飛空艇には民間人が乗っているはずだ！……あの辺りは帝国軍の偵察範囲。帝国軍と衝突した場合、惨事は避けられん！			我が行く道は……（不滅隊）							
緊急事態につき、この場で特別任官する！先行して「ホライズン・エッジ」へ向かい、状況を確認するのだ！			緊急事態につき、この場で特別任官する！先行して「ホライズン・エッジ」へ向かい、状況を確認するのだ！			我が行く道は……（不滅隊）							
クエスト「我が行く道は……（不滅隊）」のバトルを開始しますか？			クエスト「我が行く道は……（不滅隊）」のバトルを開始しますか？			我が行く道は……（不滅隊）							
はい			はい			我が行く道は……（不滅隊）							
いいえ			いいえ			我が行く道は……（不滅隊）							
(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。			(-飛空艇の乗組員-)その姿……冒険者なのか……！？……ここじゃまずい。ちょっと、こっちへ来てくれ。			我が行く道は……（不滅隊）							
(-飛空艇の乗組員-)不滅隊から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？			(-飛空艇の乗組員-)不滅隊から状況確認に来たんだって？でも、お前は軍服を着ていないぞ……。……まさか、騙してるんじゃないだろうなッ！？			我が行く道は……（不滅隊）							
我々は、ウルダハ「不滅隊」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。			我々は、ウルダハ「不滅隊」の者だ。「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者だな？墜落の報告を受け、貴殿を救出にきた。			我が行く道は……（不滅隊）							
お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！			お前が、Surnameか？先行偵察の任、ご苦労である！			我が行く道は……（不滅隊）							
いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。			いつのまに、このような新型の飛空艇を……。シド・ナン・ガーロンドめ、どこまで帝国に仇するつもりだ。			我が行く道は……（不滅隊）							
飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！			飛空艇は、元より我が国の魔導技術によるもの……。それを奴が勝手に持ち出したに過ぎん。エオルゼアにくれてやることはない！			我が行く道は……（不滅隊）							
この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！			この新型飛空艇は、我が軍が接収する！そこの魔導技術者も連行しろ！撤収準備にかかれ！			我が行く道は……（不滅隊）							
……奴ら「カストルム・メリディアヌム」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。			……奴ら「カストルム・メリディアヌム」からの斥候か。飛空艇を接収するつもりだな。			我が行く道は……（不滅隊）							
(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！			(-飛空艇の乗組員-)相方を……ウェッジを助けてくれッ！逃げ遅れて、まだ「タイニーブロンコ」の中に隠れているんだ！			我が行く道は……（不滅隊）							
タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！			タイニーブロンコ！？……では、あれが噂の新造艇か！			我が行く道は……（不滅隊）							
(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。			(-飛空艇の乗組員-)親方が……うちのシド会長が、第七霊災で行方不明になってから、エオルゼアで初めて製造された飛空艇だ。			我が行く道は……（不滅隊）							
(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！			(-飛空艇の乗組員-)ようやく、試験飛行にまでこぎ着けたんだ。……順調に飛んでたってのに、くそッ！			我が行く道は……（不滅隊）							
エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！			エオルゼアの飛空艇、および、逃げ遅れたガーロンド・アイアンワークスの技術者を救出する！			我が行く道は……（不滅隊）							
Surname！お前も協力してくれるな？			Surname！お前も協力してくれるな？			我が行く道は……（不滅隊）							
よし、総員突撃！奴らをザル神の御許に送ってやれ！			よし、総員突撃！奴らをザル神の御許に送ってやれ！			我が行く道は……（不滅隊）							
クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！			クソッ、敵襲だ！迎撃せよ！			我が行く道は……（不滅隊）							
ビッグスぅぅぅ！			ビッグスぅぅぅ！			我が行く道は……（不滅隊）							
ウェッジ！よかった、無事だったか！			ウェッジ！よかった、無事だったか！			我が行く道は……（不滅隊）							
怖かったッス！			怖かったッス！			我が行く道は……（不滅隊）							
怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？			怪我はないようだな。……どうだ、飛べそうだったか？			我が行く道は……（不滅隊）							
補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！			補助推進翼をヤラれただけッス。動力を全部、主推進翼に回せば、すぐにでも飛べるはずッス！			我が行く道は……（不滅隊）							
オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。			オレたちは、ここで「タイニーブロンコ」を応急修理して、すぐにでも飛び立つつもりだ。			我が行く道は……（不滅隊）							
その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。			その間、周辺は我々が警戒しよう。先ほどの帝国兵は斥候のようだったからな。しばらくは援軍も来ないだろう。			我が行く道は……（不滅隊）							
Surname！お前は、ウルダハの不滅隊本部へ戻り、正式に入隊手続きを済ませるといい。			Surname！お前は、ウルダハの不滅隊本部へ戻り、正式に入隊手続きを済ませるといい。			我が行く道は……（不滅隊）							
お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、不滅隊の一員として迎え入れたいのでな！作戦本部には私から連絡しておこう。			お前のような、すばらしい冒険者を、一刻も早く、不滅隊の一員として迎え入れたいのでな！作戦本部には私から連絡しておこう。			我が行く道は……（不滅隊）							
……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！			……さっきは疑ってすまなかった。ありがとうな！おかげで助かったぜ！			我が行く道は……（不滅隊）							
礼は！？			礼は！？			我が行く道は……（不滅隊）							
助けてくれて、ありがとうッス！！			助けてくれて、ありがとうッス！！			我が行く道は……（不滅隊）							
Surnameよ、無事に帰還したか。今しがた報告を受けたところだ。よくぞやってくれたな！			Surnameよ、無事に帰還したか。今しがた報告を受けたところだ。よくぞやってくれたな！			我が行く道は……（不滅隊）							
ワッハッハ！有能な冒険者と聞いてはいたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは！			ワッハッハ！有能な冒険者と聞いてはいたが、まさか正式配属前に、ひと仕事終えてしまうとは！			我が行く道は……（不滅隊）							
「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちも、あの後、無事に帰還したと聞く。安心するといい。			「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者たちも、あの後、無事に帰還したと聞く。安心するといい。			我が行く道は……（不滅隊）							
それにしても、君は噂以上の逸材のようだ。我が「不滅隊」に志願してくれたことを、誇りに思うぞ。			それにしても、君は噂以上の逸材のようだ。我が「不滅隊」に志願してくれたことを、誇りに思うぞ。			我が行く道は……（不滅隊）							
……では、途中になっていた入隊式を行うとしよう！			……では、途中になっていた入隊式を行うとしよう！			我が行く道は……（不滅隊）							
総員、帝国軍を殲滅せよ！			総員、帝国軍を殲滅せよ！			我が行く道は……（不滅隊）							
飛空艇に近づけさせるな！			飛空艇に近づけさせるな！			我が行く道は……（不滅隊）							
エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！			エオルゼアの野蛮人が調子に乗りおって！			我が行く道は……（不滅隊）							
おい、アレを使うぞッ！			おい、アレを使うぞッ！			我が行く道は……（不滅隊）							
ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！			ゆけッ、魔導ヴァンガードよ！魔導技術の恐ろしさを思い知らせてやれ！			我が行く道は……（不滅隊）							
くそっ……あとは任せたぞ……。			くそっ……あとは任せたぞ……。			我が行く道は……（不滅隊）							
帝国軍め……撤退する……ッ！			帝国軍め……撤退する……ッ！			我が行く道は……（不滅隊）							
ここまでか……あとは頼む……。			ここまでか……あとは頼む……。			我が行く道は……（不滅隊）							
黒渦団の人事担当官は、冒険者の入団式を執り行いたいようだ。			黒渦団の人事担当官は、冒険者の入団式を執り行いたいようだ。			海が全てを呑み込むまで							
リムサ・ロミンサのために力を振るうことを誓い、黒渦団への入団を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ウルダハのベスパーベイにある砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。			リムサ・ロミンサのために力を振るうことを誓い、黒渦団への入団を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ウルダハのベスパーベイにある砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。			海が全てを呑み込むまで							
ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。			ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。			海が全てを呑み込むまで							
砂の家のミンフィリアと話す			砂の家のミンフィリアと話す			海が全てを呑み込むまで							
では、改めて……。ようこそ「黒渦団」へ！			では、改めて……。ようこそ「黒渦団」へ！			海が全てを呑み込むまで							
Forename Surname。お主を心より歓迎しよう！			Forename Surname。お主を心より歓迎しよう！			海が全てを呑み込むまで							
……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織である。			……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織である。			海が全てを呑み込むまで							
我ら「黒渦団」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にある！			我ら「黒渦団」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にある！			海が全てを呑み込むまで							
我らは最高司令官であるメルウィブ提督の下、巨艦「リムサ・ロミンサ」の乗組員として、各々が役割を全うせねばならん！			我らは最高司令官であるメルウィブ提督の下、巨艦「リムサ・ロミンサ」の乗組員として、各々が役割を全うせねばならん！			海が全てを呑み込むまで							
お主にも、巨艦を駆る乗組員として、さまざまな任務に就いてもらうことになろう。			お主にも、巨艦を駆る乗組員として、さまざまな任務に就いてもらうことになろう。			海が全てを呑み込むまで							
「海が全てを呑み込むまで」のモットーに従い、最後の一瞬まで、全力をもって、己が務めを全うせよ！			「海が全てを呑み込むまで」のモットーに従い、最後の一瞬まで、全力をもって、己が務めを全うせよ！			海が全てを呑み込むまで							
Surname。入団にあたり、何か宣誓することはあるか？			Surname。入団にあたり、何か宣誓することはあるか？			海が全てを呑み込むまで							
宣誓することは？			宣誓することは？			海が全てを呑み込むまで							
全力を尽くします			全力を尽くします			海が全てを呑み込むまで							
冒険も頑張ります			冒険も頑張ります			海が全てを呑み込むまで							
メルウィブ提督に尽くします			メルウィブ提督に尽くします			海が全てを呑み込むまで							
答えない			答えない			海が全てを呑み込むまで							
うむ、その心意気、確かに受け取った！期待しておるぞ。			うむ、その心意気、確かに受け取った！期待しておるぞ。			海が全てを呑み込むまで							
うむ、お主は黒渦団の兵である前に冒険者だ。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かしてもらうことを期待する。			うむ、お主は黒渦団の兵である前に冒険者だ。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かしてもらうことを期待する。			海が全てを呑み込むまで							
うむ、どんなに優秀な艦長も、優れた乗組員なしに荒海を渡ることはできぬ。ともにメルウィブ提督を支えようではないか！			うむ、どんなに優秀な艦長も、優れた乗組員なしに荒海を渡ることはできぬ。ともにメルウィブ提督を支えようではないか！			海が全てを呑み込むまで							
うむ、海に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取った！			うむ、海に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取った！			海が全てを呑み込むまで							
Forename二等甲兵。お主の黒渦団への入団を許可する！只今、この瞬間をもって黒渦団の一員と認められた。			Forename二等甲兵。お主の黒渦団への入団を許可する！只今、この瞬間をもって黒渦団の一員と認められた。			海が全てを呑み込むまで							
黒渦団の、いやリムサ・ロミンサのために、その力を存分に振るうのだ！よろしく頼むぞ！			黒渦団の、いやリムサ・ロミンサのために、その力を存分に振るうのだ！よろしく頼むぞ！			海が全てを呑み込むまで							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			海が全てを呑み込むまで							
「黒渦団」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入団できたようね！よかったわ。			「黒渦団」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入団できたようね！よかったわ。			海が全てを呑み込むまで							
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！			一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！			海が全てを呑み込むまで							
どこからか呼び出しか？			どこからか呼び出しか？			海が全てを呑み込むまで							
良ければ、その呼び出しに応じる前に、ル・アシャ大甲佐に声をかけてほしい。きっとお主の役に立つはずだ。			良ければ、その呼び出しに応じる前に、ル・アシャ大甲佐に声をかけてほしい。きっとお主の役に立つはずだ。			海が全てを呑み込むまで							
「ル・アシャ大甲佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団）」が、受注可能になりました！			「ル・アシャ大甲佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団）」が、受注可能になりました！			海が全てを呑み込むまで							
「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団）」を、完了する必要があります。			「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団）」を、完了する必要があります。			海が全てを呑み込むまで							
よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。			よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。			海が全てを呑み込むまで							
双蛇党の人事担当官は、冒険者の入党式を執り行いたいようだ。			双蛇党の人事担当官は、冒険者の入党式を執り行いたいようだ。			森の意志あらんことを							
グリダニアのために力を振るうことを誓い、双蛇党への入党を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ウルダハのベスパーベイにある砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。			グリダニアのために力を振るうことを誓い、双蛇党への入党を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ウルダハのベスパーベイにある砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。			森の意志あらんことを							
ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。			ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。			森の意志あらんことを							
砂の家のミンフィリアと話す			砂の家のミンフィリアと話す			森の意志あらんことを							
では、改めて……。ようこそ「双蛇党」へ！			では、改めて……。ようこそ「双蛇党」へ！			森の意志あらんことを							
Forename Surname。あなたを心より歓迎しましょう。			Forename Surname。あなたを心より歓迎しましょう。			森の意志あらんことを							
……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織。			……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織。			森の意志あらんことを							
我々「双蛇党」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にあります。			我々「双蛇党」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にあります。			森の意志あらんことを							
我らは最高司令官であるカヌ・エ様の下、この黒衣森を守ってゆかねばなりません。			我らは最高司令官であるカヌ・エ様の下、この黒衣森を守ってゆかねばなりません。			森の意志あらんことを							
国旗に記された、絡み合う2匹の白蛇のように、グリダニアの民と、異邦の民たる冒険者が手を取りあって……			国旗に記された、絡み合う2匹の白蛇のように、グリダニアの民と、異邦の民たる冒険者が手を取りあって……			森の意志あらんことを							
「森の意志あらんことを」のモットーに従い、森に生きる者として、全力をもって、己が務めを全うしてください。			「森の意志あらんことを」のモットーに従い、森に生きる者として、全力をもって、己が務めを全うしてください。			森の意志あらんことを							
Surname。入党にあたり、何か宣誓することはありますか？			Surname。入党にあたり、何か宣誓することはありますか？			森の意志あらんことを							
宣誓することは？			宣誓することは？			森の意志あらんことを							
全力を尽くします			全力を尽くします			森の意志あらんことを							
冒険も頑張ります			冒険も頑張ります			森の意志あらんことを							
カヌ・エ様に尽くします			カヌ・エ様に尽くします			森の意志あらんことを							
答えない			答えない			森の意志あらんことを							
その心意気、確かに受け取りました。あなたの活躍を期待していますよ。			その心意気、確かに受け取りました。あなたの活躍を期待していますよ。			森の意志あらんことを							
確かにあなたは、双蛇党の兵である前に冒険者です。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かすことを期待していますよ。			確かにあなたは、双蛇党の兵である前に冒険者です。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かすことを期待していますよ。			森の意志あらんことを							
カヌ・エ様は、我々民草のことを、精霊と共に見守ってくださる心優しき御方です。その御心を汚すことなきよう努めてください。			カヌ・エ様は、我々民草のことを、精霊と共に見守ってくださる心優しき御方です。その御心を汚すことなきよう努めてください。			森の意志あらんことを							
森に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取りました。			森に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取りました。			森の意志あらんことを							
Forename二等牙兵。あなたの双蛇党への入党を許可します！只今、この瞬間をもって双蛇党の一員と認められました。			Forename二等牙兵。あなたの双蛇党への入党を許可します！只今、この瞬間をもって双蛇党の一員と認められました。			森の意志あらんことを							
双蛇党の、いえグリダニアのために、その力を存分に振るってください。よろしく頼みますよ。			双蛇党の、いえグリダニアのために、その力を存分に振るってください。よろしく頼みますよ。			森の意志あらんことを							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			森の意志あらんことを							
「双蛇党」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入党できたようね！よかったわ。			「双蛇党」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入党できたようね！よかったわ。			森の意志あらんことを							
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！			一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！			森の意志あらんことを							
どこからか呼び出しでしょうか？			どこからか呼び出しでしょうか？			森の意志あらんことを							
良ければ、その呼び出しに応える前に、ボルセル大牙佐に声をかけてください。きっとあなたの役に立つはずです。			良ければ、その呼び出しに応える前に、ボルセル大牙佐に声をかけてください。きっとあなたの役に立つはずです。			森の意志あらんことを							
「ボルセル大牙佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（双蛇党）」が、受注可能になりました！			「ボルセル大牙佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（双蛇党）」が、受注可能になりました！			森の意志あらんことを							
「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（双蛇党）」を、完了する必要があります。			「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（双蛇党）」を、完了する必要があります。			森の意志あらんことを							
おかえり！早速の活躍だったみたいじゃない！			おかえり！早速の活躍だったみたいじゃない！			森の意志あらんことを							
将校さん、興奮して大変だったんだから。これで我がグランドカンパニーは、大躍進間違いなしですぞー！って。			将校さん、興奮して大変だったんだから。これで我がグランドカンパニーは、大躍進間違いなしですぞー！って。			森の意志あらんことを							
わたしも、あなたの活躍が、自分のことのように嬉しいの！			わたしも、あなたの活躍が、自分のことのように嬉しいの！			森の意志あらんことを							
そして、わたしたち「暁の血盟」にとっても、嬉しいことがあったのよ！			そして、わたしたち「暁の血盟」にとっても、嬉しいことがあったのよ！			森の意志あらんことを							
タタルさん。			タタルさん。			森の意志あらんことを							
こちらでっす！			こちらでっす！			森の意志あらんことを							
オレはビッグス。あの時は世話になったな！お陰で助かったぜ。			オレはビッグス。あの時は世話になったな！お陰で助かったぜ。			森の意志あらんことを							
しばらくの間、ここでやっかいになる。よろしくな！			しばらくの間、ここでやっかいになる。よろしくな！			森の意志あらんことを							
ウ、ウ、ウェッジ……ッス！			ウ、ウ、ウェッジ……ッス！			森の意志あらんことを							
挨拶は！？			挨拶は！？			森の意志あらんことを							
よろしくッス！！			よろしくッス！！			森の意志あらんことを							
あなたが救出した「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者さんたち。この「暁の血盟」で、保護することになったのよ。			あなたが救出した「ガーロンド・アイアンワークス」の技術者さんたち。この「暁の血盟」で、保護することになったのよ。			森の意志あらんことを							
飛空艇をはじめとする魔導技術は、エオルゼアのどの都市にとっても重要なもの。			飛空艇をはじめとする魔導技術は、エオルゼアのどの都市にとっても重要なもの。			森の意志あらんことを							
だから、中立の立場にあるわたしたちが保護することになったのよ。技術者さんたちも、喜んで協力を申し出てくれたわ。			だから、中立の立場にあるわたしたちが保護することになったのよ。技術者さんたちも、喜んで協力を申し出てくれたわ。			森の意志あらんことを							
そういうわけで、また「暁の血盟」に仲間が増えました！みんなで、仲良くやっていきましょう！			そういうわけで、また「暁の血盟」に仲間が増えました！みんなで、仲良くやっていきましょう！			森の意志あらんことを							
わたしはエオルゼアを愛しているわ。もちろん、この「暁の血盟」も。			わたしはエオルゼアを愛しているわ。もちろん、この「暁の血盟」も。			森の意志あらんことを							
「暁」の仲間が増えて、みんなで協力して、エオルゼアのために活動することが幸せでたまらないの。			「暁」の仲間が増えて、みんなで協力して、エオルゼアのために活動することが幸せでたまらないの。			森の意志あらんことを							
あなたには感謝してる。……ありがとう。			あなたには感謝してる。……ありがとう。			森の意志あらんことを							
よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。			よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。			森の意志あらんことを							
不滅隊の人事担当官は、冒険者の入隊式を執り行いたいようだ。			不滅隊の人事担当官は、冒険者の入隊式を執り行いたいようだ。			富と国のため							
ウルダハのために力を振るうことを誓い、不滅隊への入隊を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ベスパーベイの砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。			ウルダハのために力を振るうことを誓い、不滅隊への入隊を果たした。ミンフィリアが呼んでいる。ベスパーベイの砂の家に戻り、「ミンフィリア」に話しかけよう。			富と国のため							
ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。			ガーロンド・アイアンワークスの技術者、ビッグスとウェッジが「暁の血盟」で保護されることになった。新たな仲間と共に、エオルゼアの問題に立ち向かっていこう。			富と国のため							
砂の家のミンフィリアと話す			砂の家のミンフィリアと話す			富と国のため							
では、改めて……。ようこそ「不滅隊」へ！			では、改めて……。ようこそ「不滅隊」へ！			富と国のため							
Forename Surname。君を心より歓迎しよう！			Forename Surname。君を心より歓迎しよう！			富と国のため							
……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織。			……グランドカンパニーとは、国家存亡の危機に立ち向かうため、都市国家が一丸となるべく結成される組織。			富と国のため							
我ら「不滅隊」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にある！			我ら「不滅隊」は、蛮神やガレマール帝国、さらには霊災という国難を乗り越えるために結成され、今なお戦いの最中にある！			富と国のため							
我らは最高司令官であるラウバーン局長の下、荒野を行く商隊の如く、一丸となって協力し、各々が役割を全うせねばならん！			我らは最高司令官であるラウバーン局長の下、荒野を行く商隊の如く、一丸となって協力し、各々が役割を全うせねばならん！			富と国のため							
君にも、隊列に加わる者として、さまざまな任務に就いてもらうことだろう。			君にも、隊列に加わる者として、さまざまな任務に就いてもらうことだろう。			富と国のため							
「富と国のため」のモットーに従い、栄光の富を手にすべく、全力をもって、己が務めを全うせよ！			「富と国のため」のモットーに従い、栄光の富を手にすべく、全力をもって、己が務めを全うせよ！			富と国のため							
Surname。入隊にあたり、何か宣誓することはあるか？			Surname。入隊にあたり、何か宣誓することはあるか？			富と国のため							
宣誓することは？			宣誓することは？			富と国のため							
全力を尽くします			全力を尽くします			富と国のため							
冒険も頑張ります			冒険も頑張ります			富と国のため							
ラウバーン局長に尽くします			ラウバーン局長に尽くします			富と国のため							
答えない			答えない			富と国のため							
うむ、その心意気、確かに受け取った！期待しているぞ。			うむ、その心意気、確かに受け取った！期待しているぞ。			富と国のため							
うむ、君は不滅隊の兵である前に冒険者だ。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かしてもらうことを期待する。			うむ、君は不滅隊の兵である前に冒険者だ。エオルゼアをまたにかけ見聞を深め、その経験を任務に活かしてもらうことを期待する。			富と国のため							
うむ、ラウバーン局長は、自らも先陣を切って闘う武人であられる。その戦列に加われることを誇りに思ってくれ。			うむ、ラウバーン局長は、自らも先陣を切って闘う武人であられる。その戦列に加われることを誇りに思ってくれ。			富と国のため							
うむ、荒野に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取った！			うむ、荒野に生きる者は、時に沈黙をもって答えるもの。その心に秘められし決意、確かに受け取った！			富と国のため							
Forename二等闘兵。君の不滅隊への入隊を許可する！只今、この瞬間をもって不滅隊の一員と認められた。			Forename二等闘兵。君の不滅隊への入隊を許可する！只今、この瞬間をもって不滅隊の一員と認められた。			富と国のため							
不滅隊の、いやウルダハのために、その力を存分に振るうのだ！その奮闘を期待する！			不滅隊の、いやウルダハのために、その力を存分に振るうのだ！その奮闘を期待する！			富と国のため							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			富と国のため							
「不滅隊」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入隊できたようね！よかったわ。			「不滅隊」の将校さんから連絡があったわ。無事にグランドカンパニーに入隊できたようね！よかったわ。			富と国のため							
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！			一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。あなたに紹介したい人がいるの！……じゃ、待ってるわね！			富と国のため							
どこからか呼び出しか？			どこからか呼び出しか？			富と国のため							
良ければ、その呼び出しに応じる前に、スウィフト大闘佐に声をかけてほしい。きっと君の役に立つはずだ。			良ければ、その呼び出しに応じる前に、スウィフト大闘佐に声をかけてほしい。きっと君の役に立つはずだ。			富と国のため							
「スウィフト大闘佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（不滅隊）」が、受注可能になりました！			「スウィフト大闘佐」から、クエスト「念願のマイチョコボ（不滅隊）」が、受注可能になりました！			富と国のため							
「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（不滅隊）」を、完了する必要があります。			「メインクエスト：新生エオルゼア」を最後まで進めるには、クエスト「念願のマイチョコボ（不滅隊）」を、完了する必要があります。			富と国のため							
よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。			よく帰ったな、Surname！さ、お前も早く入れよ！ミンフィリア様もお待ちだぜ。			富と国のため							
砂の家のミンフィリアは、さっそく冒険者に頼みたいことがあるようだ。			砂の家のミンフィリアは、さっそく冒険者に頼みたいことがあるようだ。			青葉の思惑							
ミンフィリアから、シルフ族の動向について、調査するよう頼まれた。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に話しかけてみよう。			ミンフィリアから、シルフ族の動向について、調査するよう頼まれた。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」に話しかけてみよう。			青葉の思惑							
ボルセル大牙佐は、なにか考え事をしていたようだ。もう一度、彼に話しかけてみるといいだろう。			ボルセル大牙佐は、なにか考え事をしていたようだ。もう一度、彼に話しかけてみるといいだろう。			青葉の思惑							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐と話す			青葉の思惑							
さて、お仲間が増えたところで……。			さて、お仲間が増えたところで……。			青葉の思惑							
早速だけど、頼みがあるの！			早速だけど、頼みがあるの！			青葉の思惑							
ウリエンジェさん。バルデシオン委員会からの資料は届いてる？			ウリエンジェさん。バルデシオン委員会からの資料は届いてる？			青葉の思惑							
ええ、こちらに。			ええ、こちらに。			青葉の思惑							
グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」から、調査依頼があったの。			グリダニアのグランドカンパニー「双蛇党」から、調査依頼があったの。			青葉の思惑							
イダ、パパリモ。説明をお願いできるかしら。			イダ、パパリモ。説明をお願いできるかしら。			青葉の思惑							
双蛇党からの依頼は、グリダニアに棲む、シルフ族の動向を調査してほしいって内容だ。			双蛇党からの依頼は、グリダニアに棲む、シルフ族の動向を調査してほしいって内容だ。			青葉の思惑							
シルフ族ってのは、ヘンちくりんな姿の種族でさ。空飛ぶギサールの野菜……みたいな？蛮神「ラムウ」を信仰してるんだよね。			シルフ族ってのは、ヘンちくりんな姿の種族でさ。空飛ぶギサールの野菜……みたいな？蛮神「ラムウ」を信仰してるんだよね。			青葉の思惑							
蛮族といっても、好戦的なイクサル族とは違って、おだやかで対話が成立する相手さ。ありがたいことにね。			蛮族といっても、好戦的なイクサル族とは違って、おだやかで対話が成立する相手さ。ありがたいことにね。			青葉の思惑							
蛮族から、蛮神の問題を直接聞くことができる、とても稀な機会ってわけね。			蛮族から、蛮神の問題を直接聞くことができる、とても稀な機会ってわけね。			青葉の思惑							
蛮神「ラムウ」の存在は以前から確認されているけど、ここしばらく、シルフ族が神降ろし……。つまり、蛮神の召喚を行った形跡はない。			蛮神「ラムウ」の存在は以前から確認されているけど、ここしばらく、シルフ族が神降ろし……。つまり、蛮神の召喚を行った形跡はない。			青葉の思惑							
逆に言えば、召喚をされていないだけで、脅威となる可能性に変わりはない。			逆に言えば、召喚をされていないだけで、脅威となる可能性に変わりはない。			青葉の思惑							
グリダニアにしてみれば、この蛮神「ラムウ」に、どう対処するのか悩みどころだろーね。			グリダニアにしてみれば、この蛮神「ラムウ」に、どう対処するのか悩みどころだろーね。			青葉の思惑							
イクサル族の蛮神「ガルーダ」は、現在、存在が確認されている蛮神の中でも最も狂暴と言われる存在だ。			イクサル族の蛮神「ガルーダ」は、現在、存在が確認されている蛮神の中でも最も狂暴と言われる存在だ。			青葉の思惑							
グリダニアは蛮神「ガルーダ」を抑えるのに精一杯だろうからな。			グリダニアは蛮神「ガルーダ」を抑えるのに精一杯だろうからな。			青葉の思惑							
だから、できれば争うことなく対話で解決したい……。			だから、できれば争うことなく対話で解決したい……。			青葉の思惑							
あなたの「超える力」は、相手との精神の壁……。言葉や心の壁を超えることができる。			あなたの「超える力」は、相手との精神の壁……。言葉や心の壁を超えることができる。			青葉の思惑							
シルフ族との対話で「蛮神問題」を解決するために、この調査に同行してほしいの。			シルフ族との対話で「蛮神問題」を解決するために、この調査に同行してほしいの。			青葉の思惑							
ありがとう！			ありがとう！			青葉の思惑							
そうと決まれば、今回こそ支援してあげたいところだが、あいにく、グリダニアの地理に疎くてね……。			そうと決まれば、今回こそ支援してあげたいところだが、あいにく、グリダニアの地理に疎くてね……。			青葉の思惑							
ミンフィリア。ここは、グリダニア担当のイダ、パパリモに同行させるといいでしょう。			ミンフィリア。ここは、グリダニア担当のイダ、パパリモに同行させるといいでしょう。			青葉の思惑							
そうね。2人とも、お願いできるかしら？			そうね。2人とも、お願いできるかしら？			青葉の思惑							
まかせてちょーだい！			まかせてちょーだい！			青葉の思惑							
いいですとも！			いいですとも！			青葉の思惑							
……いったい、シルフ族はどう動くんだろうねえ。「暁の血盟」に調査してもらわないことには……。			……いったい、シルフ族はどう動くんだろうねえ。「暁の血盟」に調査してもらわないことには……。			青葉の思惑							
おや、冒険者じゃないか。悪いね、考えごとをしてたんだよ。グランドカンパニー「双蛇党」にようこそ！			おや、冒険者じゃないか。悪いね、考えごとをしてたんだよ。グランドカンパニー「双蛇党」にようこそ！			青葉の思惑							
カーラインカフェのナオ・ガムドゥラは、困っていることがあるようだ。			カーラインカフェのナオ・ガムドゥラは、困っていることがあるようだ。			忘れられた探検手帳							
ナオ・ガムドゥラから、忘れ物を持ち主へ届けるように依頼された。忘れ物の持ち主は、カフェの常連客と話していたようだ。カーラインカフェの「エラル」と話そう。			ナオ・ガムドゥラから、忘れ物を持ち主へ届けるように依頼された。忘れ物の持ち主は、カフェの常連客と話していたようだ。カーラインカフェの「エラル」と話そう。			忘れられた探検手帳							
エラルから忘れ物の持ち主について聞き出した。アプカル滝にいる探検家「ミリス・アイアンハート」に「古びた手帳」を届けよう。			エラルから忘れ物の持ち主について聞き出した。アプカル滝にいる探検家「ミリス・アイアンハート」に「古びた手帳」を届けよう。			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートに古びた手帳を届けた。この手帳は、彼女が旅した各地の名所を記録したものらしい。ミリス・アイアンハートは冒険者にも探検を勧め、ひとつの例を出した。グリダニアの「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場でエモート「見わたす」をしよう。			ミリス・アイアンハートに古びた手帳を届けた。この手帳は、彼女が旅した各地の名所を記録したものらしい。ミリス・アイアンハートは冒険者にも探検を勧め、ひとつの例を出した。グリダニアの「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場でエモート「見わたす」をしよう。			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートが教えてくれた場所を発見し、探検に成功した。アプカル滝にいる「ミリス・アイアンハート」に報告しよう。			ミリス・アイアンハートが教えてくれた場所を発見し、探検に成功した。アプカル滝にいる「ミリス・アイアンハート」に報告しよう。			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートに報告し、新しい「探検手帳」を譲り受けた。手帳に記載されたヒントを手がかりに、エオルゼアの名所や秘境を見つけ出す探検に挑もう。いつの日か、「探検手帳」の項目を埋め尽くしたら、ミリス・アイアンハートに手帳をみせてあげよう！※天候、時間帯の条件を満たしたうえで、特定の場所に立ち、決められたエモートを行うことで、探検手帳に記録が書き込まれます。			ミリス・アイアンハートに報告し、新しい「探検手帳」を譲り受けた。手帳に記載されたヒントを手がかりに、エオルゼアの名所や秘境を見つけ出す探検に挑もう。いつの日か、「探検手帳」の項目を埋め尽くしたら、ミリス・アイアンハートに手帳をみせてあげよう！※天候、時間帯の条件を満たしたうえで、特定の場所に立ち、決められたエモートを行うことで、探検手帳に記録が書き込まれます。			忘れられた探検手帳							
エラルと話す			エラルと話す			忘れられた探検手帳							
アプカル滝のミリス・アイアンハートに古びた手帳を渡す			アプカル滝のミリス・アイアンハートに古びた手帳を渡す			忘れられた探検手帳							
グリダニアの「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」でエモート「見わたす」をする			グリダニアの「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」でエモート「見わたす」をする			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートに報告			ミリス・アイアンハートに報告			忘れられた探検手帳							
これは困ったことになりましたね。……何がって、この「古びた手帳」を、お客様が忘れていってしまったのですよ。			これは困ったことになりましたね。……何がって、この「古びた手帳」を、お客様が忘れていってしまったのですよ。			忘れられた探検手帳							
なんだか最近、忘れ物が増えているような気がします……。冒険者さん、お客様を追いかけて、この手帳を返却してもらえませんか？			なんだか最近、忘れ物が増えているような気がします……。冒険者さん、お客様を追いかけて、この手帳を返却してもらえませんか？			忘れられた探検手帳							
そのお客様は、麦わら帽子がお似合いの女性でした。常連客の「エラル」さんと話しておられたようですので、彼に話を聞けば、居所がわかるでしょう。			そのお客様は、麦わら帽子がお似合いの女性でした。常連客の「エラル」さんと話しておられたようですので、彼に話を聞けば、居所がわかるでしょう。			忘れられた探検手帳							
麦わら帽子を被った女を探してるって？あぁ、それなら「ミリス・アイアンハート」のことだろう。			麦わら帽子を被った女を探してるって？あぁ、それなら「ミリス・アイアンハート」のことだろう。			忘れられた探検手帳							
彼女は名の知れた探検家でね。さっきまで情報交換をしていたんだが……なるほど、その「古びた手帳」を忘れていったのか。			彼女は名の知れた探検家でね。さっきまで情報交換をしていたんだが……なるほど、その「古びた手帳」を忘れていったのか。			忘れられた探検手帳							
これから滝の記録をつけにいくって話してたから、旧市街の「アプカル滝」に行ってみるといい。			これから滝の記録をつけにいくって話してたから、旧市街の「アプカル滝」に行ってみるといい。			忘れられた探検手帳							
探検家のミリス・アイアンハートは、滝の記録をつけにいくって話してたから、旧市街の「アプカル滝」に行ってみるといい。			探検家のミリス・アイアンハートは、滝の記録をつけにいくって話してたから、旧市街の「アプカル滝」に行ってみるといい。			忘れられた探検手帳							
ええ、私がミリス・アイアンハートよ。私に何かご用かしら？えっ……忘れ物をしていないかですって？			ええ、私がミリス・アイアンハートよ。私に何かご用かしら？えっ……忘れ物をしていないかですって？			忘れられた探検手帳							
確かにコレは私のものよ。私ったら大切なものを忘れるなんて……助かったわ。よかったら、あなたの名前を教えて？			確かにコレは私のものよ。私ったら大切なものを忘れるなんて……助かったわ。よかったら、あなたの名前を教えて？			忘れられた探検手帳							
……Forename、ありがとう！この手帳はね、「探検手帳」といって、私が旅した各地の名所を記録したものなのよ。			……Forename、ありがとう！この手帳はね、「探検手帳」といって、私が旅した各地の名所を記録したものなのよ。			忘れられた探検手帳							
ウチの一族は代々、探検家をしていてね。名所や秘境を求めて、世界各地を旅して回り、その土地の由来や風景を記録し続けているの。			ウチの一族は代々、探検家をしていてね。名所や秘境を求めて、世界各地を旅して回り、その土地の由来や風景を記録し続けているの。			忘れられた探検手帳							
そうだ……冒険者なら世界各地を旅するでしょ？だったら、あなたも探検の記録をつけてみない？大丈夫、やることは簡単よ。			そうだ……冒険者なら世界各地を旅するでしょ？だったら、あなたも探検の記録をつけてみない？大丈夫、やることは簡単よ。			忘れられた探検手帳							
各地の名所や秘境を探してくれればいいの。そうね……試しに一回やってみましょうか。私が見つけた景色を見つけてみて。			各地の名所や秘境を探してくれればいいの。そうね……試しに一回やってみましょうか。私が見つけた景色を見つけてみて。			忘れられた探検手帳							
ここグリダニアには、不思議な輝きを放つ大岩があるの。まずは、この「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場で「見わたし」てみて？　終わったら戻ってきてね。			ここグリダニアには、不思議な輝きを放つ大岩があるの。まずは、この「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場で「見わたし」てみて？　終わったら戻ってきてね。			忘れられた探検手帳							
ここグリダニアには、不思議な輝きを放つ大岩があるの。まずは、この「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場で「見わたし」てみて？　終わったら戻ってきてね。			ここグリダニアには、不思議な輝きを放つ大岩があるの。まずは、この「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を探して、その場で「見わたし」てみて？　終わったら戻ってきてね。			忘れられた探検手帳							
ミリス・アイアンハートが教えてくれた場所を発見し、探検に成功しました！ミリス・アイアンハートに、報告しましょう。			ミリス・アイアンハートが教えてくれた場所を発見し、探検に成功しました！ミリス・アイアンハートに、報告しましょう。			忘れられた探検手帳							
ふふ、「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を見つけられたようね。あなたが見た大岩は、豊穣の神ノフィカ様が、宙より遣わしたという伝承が残る「おろち石」よ。			ふふ、「大岩を聖杯ごしに仰ぐ地」を見つけられたようね。あなたが見た大岩は、豊穣の神ノフィカ様が、宙より遣わしたという伝承が残る「おろち石」よ。			忘れられた探検手帳							
ノフィカ様は、グリダニアの守護神でもあるから、地元の人たちの信仰の対象にもなっているようね。……こんな風に、名所や秘境には由来があるものなの。			ノフィカ様は、グリダニアの守護神でもあるから、地元の人たちの信仰の対象にもなっているようね。……こんな風に、名所や秘境には由来があるものなの。			忘れられた探検手帳							
各地を巡り、その土地を調べて、記録に残す……。どう、探検の楽しさが少しは解ってきたでしょ？			各地を巡り、その土地を調べて、記録に残す……。どう、探検の楽しさが少しは解ってきたでしょ？			忘れられた探検手帳							
さあ、この新しい「探検手帳」を受け取って。これからの旅で、名所や秘境を見つけたら、これに書き留めていくといいわ。			さあ、この新しい「探検手帳」を受け取って。これからの旅で、名所や秘境を見つけたら、これに書き留めていくといいわ。			忘れられた探検手帳							
この手帳が埋まるころには、きっと、素敵な旅の思い出になっているはず。			この手帳が埋まるころには、きっと、素敵な旅の思い出になっているはず。			忘れられた探検手帳							
……そうそう、その「探検手帳」には、私が聞いた名所や秘境の噂を書き記しておいたの。まずは、それを頼りに、各地を巡ってみるといいんじゃない？			……そうそう、その「探検手帳」には、私が聞いた名所や秘境の噂を書き記しておいたの。まずは、それを頼りに、各地を巡ってみるといいんじゃない？			忘れられた探検手帳							
それらを全て制覇したら、私に手帳を見せに来てね。あなたの探検の成果を楽しみに待っているわ！			それらを全て制覇したら、私に手帳を見せに来てね。あなたの探検の成果を楽しみに待っているわ！			忘れられた探検手帳							
名所や秘境を探し出して記録する、「探検手帳」が開放されました。「探検手帳」は「手帳の管理」から確認できます。			名所や秘境を探し出して記録する、「探検手帳」が開放されました。「探検手帳」は「手帳の管理」から確認できます。			忘れられた探検手帳							
天候、時間帯の条件を満たしたうえで、特定の場所に立ち、決められたエモートを行うことで、「探検手帳」に記録が書き込まれます。			天候、時間帯の条件を満たしたうえで、特定の場所に立ち、決められたエモートを行うことで、「探検手帳」に記録が書き込まれます。			忘れられた探検手帳							
「探検手帳」に記載された断片的な情報から、該当する場所や諸条件を予測し、記録していきましょう。			「探検手帳」に記載された断片的な情報から、該当する場所や諸条件を予測し、記録していきましょう。			忘れられた探検手帳							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に依頼の詳細を話したいようだ。			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に依頼の詳細を話したいようだ。			蜜の道を辿って							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			蜜の道を辿って							
ホウソーン家の山塞は、舟を降りた先、東へ進めばいいようだ。道中のフルフラワー養蜂場には、ホウソーン家の夫人「ロサ・ホウソーン」がいるらしい。山塞に向かう前に、彼女に挨拶すると良いだろう。			ホウソーン家の山塞は、舟を降りた先、東へ進めばいいようだ。道中のフルフラワー養蜂場には、ホウソーン家の夫人「ロサ・ホウソーン」がいるらしい。山塞に向かう前に、彼女に挨拶すると良いだろう。			蜜の道を辿って							
ロサ・ホウソーンは、キラーホーネット・クラウドが、養蜂場で飼っている蜜蜂を襲ってしまうため、困っているようだ。蜜蜂の巣箱の横で待機し、付近に現れる「キラーホーネット・クラウド」を3匹討伐しよう。			ロサ・ホウソーンは、キラーホーネット・クラウドが、養蜂場で飼っている蜜蜂を襲ってしまうため、困っているようだ。蜜蜂の巣箱の横で待機し、付近に現れる「キラーホーネット・クラウド」を3匹討伐しよう。			蜜の道を辿って							
全てのキラーホーネット・クラウドを倒すことができた。ロサ・ホウソーンに報告しよう。			全てのキラーホーネット・クラウドを倒すことができた。ロサ・ホウソーンに報告しよう。			蜜の道を辿って							
ロサ・ホウソーンは冒険者に感謝し、採れたての蜂蜜をくれた。ホウソーン家の山塞にいる双蛇党の将校「アムラン」に「採れたての蜂蜜」を渡そう。			ロサ・ホウソーンは冒険者に感謝し、採れたての蜂蜜をくれた。ホウソーン家の山塞にいる双蛇党の将校「アムラン」に「採れたての蜂蜜」を渡そう。			蜜の道を辿って							
アムランは蜂蜜が好物のため、採れたての蜂蜜に喜んでいたようだ。シルフ族の習慣については、ロルフ・ホウソーンに聞いてみたらいい、と教えてくれた。			アムランは蜂蜜が好物のため、採れたての蜂蜜に喜んでいたようだ。シルフ族の習慣については、ロルフ・ホウソーンに聞いてみたらいい、と教えてくれた。			蜜の道を辿って							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐から再受注してください			蜜の道を辿って							
誰かと思えば、Forename[GC Rank]か。双蛇党の任務に励んでるかい？			誰かと思えば、Forename[GC Rank]か。双蛇党の任務に励んでるかい？			蜜の道を辿って							
ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部だがね。入党志願かな？　冒険者くん。			ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部だがね。入党志願かな？　冒険者くん。			蜜の道を辿って							
やっほー！ざんねんだけど、今日は別件だよ。			やっほー！ざんねんだけど、今日は別件だよ。			蜜の道を辿って							
やあ、イダくんに、パパリモくんじゃないか。そうか、君は「暁の血盟」に協力してるんだね。			やあ、イダくんに、パパリモくんじゃないか。そうか、君は「暁の血盟」に協力してるんだね。			蜜の道を辿って							
依頼があったって聞いてね。……詳しい内容を教えてくれるかい。			依頼があったって聞いてね。……詳しい内容を教えてくれるかい。			蜜の道を辿って							
うん、お願いしたい調査というのは、ほかでもない。黒衣森の奥に住む、シルフ族。……そして、蛮神「ラムウ」の調査さ。			うん、お願いしたい調査というのは、ほかでもない。黒衣森の奥に住む、シルフ族。……そして、蛮神「ラムウ」の調査さ。			蜜の道を辿って							
僕らグリダニアは、カヌ・エ様の方針により、軽々と戦を起こすことを良しとしない。			僕らグリダニアは、カヌ・エ様の方針により、軽々と戦を起こすことを良しとしない。			蜜の道を辿って							
だからこそ、僕らの目の届かないところで、グリダニアの脅威が育っていくのを、見逃している可能性があるんだよ。			だからこそ、僕らの目の届かないところで、グリダニアの脅威が育っていくのを、見逃している可能性があるんだよ。			蜜の道を辿って							
グリダニアとシルフ族とは、友好的な関係にある。……とはいえ、彼らもまた蛮族だ。			グリダニアとシルフ族とは、友好的な関係にある。……とはいえ、彼らもまた蛮族だ。			蜜の道を辿って							
第七霊災以降、この不安定な状況では、彼らも、いつ蛮神「ラムウ」を顕現させるのか、わかったものではないからねえ。			第七霊災以降、この不安定な状況では、彼らも、いつ蛮神「ラムウ」を顕現させるのか、わかったものではないからねえ。			蜜の道を辿って							
……なるほどね。グリダニアの言い分は理解できるよ。			……なるほどね。グリダニアの言い分は理解できるよ。			蜜の道を辿って							
……蛮神「ラムウ」を討つべきか、否か。これまでの、グリダニアとシルフ族との関係を問わず、中立的な意見を集めたいんだよ。			……蛮神「ラムウ」を討つべきか、否か。これまでの、グリダニアとシルフ族との関係を問わず、中立的な意見を集めたいんだよ。			蜜の道を辿って							
まずは、蛮神「ラムウ」を呼び出した、当のシルフ族に、話を聞いてきてもらえるかい？彼らが今、どういう考えなのか把握しておきたいんだ。			まずは、蛮神「ラムウ」を呼び出した、当のシルフ族に、話を聞いてきてもらえるかい？彼らが今、どういう考えなのか把握しておきたいんだ。			蜜の道を辿って							
僕らが話したんじゃ、どうしたって、グリダニア寄りの意見になってしまうだろ？君たち「暁」の立場で、冷静な分析を頼むよ。			僕らが話したんじゃ、どうしたって、グリダニア寄りの意見になってしまうだろ？君たち「暁」の立場で、冷静な分析を頼むよ。			蜜の道を辿って							
東部森林にある「シルフの仮宿」に住まうシルフ族は、蛮神「ラムウ」のテンパード（信徒）ではなく、我々と常に対話を続けてきた温厚な一族だ。			東部森林にある「シルフの仮宿」に住まうシルフ族は、蛮神「ラムウ」のテンパード（信徒）ではなく、我々と常に対話を続けてきた温厚な一族だ。			蜜の道を辿って							
ただ、シルフ族は独自の文化をもった蛮族でねえ。対話の際に失礼があっちゃあ困るだろ？			ただ、シルフ族は独自の文化をもった蛮族でねえ。対話の際に失礼があっちゃあ困るだろ？			蜜の道を辿って							
シルフの仮宿への道中「ホウソーン家の山塞」に寄って、現地に居る将校から、彼らの習慣について話を聞くといい。よろしく頼んだよ。			シルフの仮宿への道中「ホウソーン家の山塞」に寄って、現地に居る将校から、彼らの習慣について話を聞くといい。よろしく頼んだよ。			蜜の道を辿って							
よし、依頼内容はわかった。まずは、その将校に話を聞けば良さそうだ。			よし、依頼内容はわかった。まずは、その将校に話を聞けば良さそうだ。			蜜の道を辿って							
「ホウソーン家の山塞」に立ち寄るなら、旧市街の東桟橋から出ている舟を使おう。			「ホウソーン家の山塞」に立ち寄るなら、旧市街の東桟橋から出ている舟を使おう。			蜜の道を辿って							
なんとしても、シルフ族とは話し合いで解決したいね！			なんとしても、シルフ族とは話し合いで解決したいね！			蜜の道を辿って							
この坂の下にある桟橋から、黒衣森の東部方面への舟が出ている。			この坂の下にある桟橋から、黒衣森の東部方面への舟が出ている。			蜜の道を辿って							
……ふむ。「ホウソーン家の山塞」へ行きたいのか。ならば、ここから舟に乗り、到着後は東へ進むといい。			……ふむ。「ホウソーン家の山塞」へ行きたいのか。ならば、ここから舟に乗り、到着後は東へ進むといい。			蜜の道を辿って							
道すがら見える「フルフラワー養蜂場」には、ホウソーン家の夫人、ロサさんがいらっしゃるはずだ。山塞へ向かうなら挨拶しておくのだぞ。			道すがら見える「フルフラワー養蜂場」には、ホウソーン家の夫人、ロサさんがいらっしゃるはずだ。山塞へ向かうなら挨拶しておくのだぞ。			蜜の道を辿って							
あら……あなた、冒険者？ちょうど良かった！冒険者ギルドへ依頼を出そうとしていたところだったのよ。			あら……あなた、冒険者？ちょうど良かった！冒険者ギルドへ依頼を出そうとしていたところだったのよ。			蜜の道を辿って							
この養蜂場では、蜂蜜や蜜蝋を採っているの。でも最近、蜜蜂のサナギを食料にするために、ホーネットが巣箱を襲って困っているのよ。			この養蜂場では、蜂蜜や蜜蝋を採っているの。でも最近、蜜蜂のサナギを食料にするために、ホーネットが巣箱を襲って困っているのよ。			蜜の道を辿って							
問題の「キラーホーネット・クラウド」の退治をお願いしたいの。周辺の巣箱の近くに潜んでいるのを全滅させて。よろしく頼むわね！			問題の「キラーホーネット・クラウド」の退治をお願いしたいの。周辺の巣箱の近くに潜んでいるのを全滅させて。よろしく頼むわね！			蜜の道を辿って							
（巣箱に近づくと、悪蜂がポップ×３）			（巣箱に近づくと、悪蜂がポップ×３）			蜜の道を辿って							
キラーホーネット・クラウドを退治してくれたのね！助かったわ、ありがとう！これで、蜜蜂たちも安心して蜜を集めてくれるわ。			キラーホーネット・クラウドを退治してくれたのね！助かったわ、ありがとう！これで、蜜蜂たちも安心して蜜を集めてくれるわ。			蜜の道を辿って							
……あら、うちに用があったのね。「双蛇党」の将校さん……？アムランさんのことかしら。			……あら、うちに用があったのね。「双蛇党」の将校さん……？アムランさんのことかしら。			蜜の道を辿って							
あの方は、ジョスラン監視哨の勤務なのだけど、確かに休憩の時は、うちによくいらっしゃるわ。夫のロルフとも気が合うみたいでね。			あの方は、ジョスラン監視哨の勤務なのだけど、確かに休憩の時は、うちによくいらっしゃるわ。夫のロルフとも気が合うみたいでね。			蜜の道を辿って							
そうだ、アムランさんにご用なら、この「採れたての蜂蜜」を手土産にしなさいな。彼は蜂蜜が大好きなの、きっと喜ぶわよ。			そうだ、アムランさんにご用なら、この「採れたての蜂蜜」を手土産にしなさいな。彼は蜂蜜が大好きなの、きっと喜ぶわよ。			蜜の道を辿って							
いかにも、私が「双蛇党」のアムランだ。「暁」の方だな、統合司令部から連絡は受けているよ。……おや？　私に手土産だって？			いかにも、私が「双蛇党」のアムランだ。「暁」の方だな、統合司令部から連絡は受けているよ。……おや？　私に手土産だって？			蜜の道を辿って							
……こ、これはロサさん特製の蜂蜜！？しかも採れたて……だと！？うおおおお！　私は蜂蜜が大好物なのだよ！			……こ、これはロサさん特製の蜂蜜！？しかも採れたて……だと！？うおおおお！　私は蜂蜜が大好物なのだよ！			蜜の道を辿って							
いくつになっても、手土産とはうれしいものだ。ありがとう、大切に味わわせていただくよ。……さて、シルフ族について知りたいのだったな。			いくつになっても、手土産とはうれしいものだ。ありがとう、大切に味わわせていただくよ。……さて、シルフ族について知りたいのだったな。			蜜の道を辿って							
シルフ族は警戒心が強いのだ。特に黒衣森に「ガレマール帝国」が侵入してからは、急速に態度を硬化させている。			シルフ族は警戒心が強いのだ。特に黒衣森に「ガレマール帝国」が侵入してからは、急速に態度を硬化させている。			蜜の道を辿って							
しかし、警戒さえ解ければ、とても友好的な種族になる。彼らは警戒心と同じくらい好奇心が強いからな。そういう意味では、我々も変わらないか。			しかし、警戒さえ解ければ、とても友好的な種族になる。彼らは警戒心と同じくらい好奇心が強いからな。そういう意味では、我々も変わらないか。			蜜の道を辿って							
そうだな、ロルフの旦那にも聞いてみるといい。シルフ族の習慣については、この地に長く住む、旦那のほうが詳しいだろう。			そうだな、ロルフの旦那にも聞いてみるといい。シルフ族の習慣については、この地に長く住む、旦那のほうが詳しいだろう。			蜜の道を辿って							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			蜜の道を辿って							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に依頼の詳細を話したいようだ。			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に依頼の詳細を話したいようだ。			蜜の道を辿って							
ボルセル大牙佐は、蛮神ラムウについての考えをシルフ族に聞いてほしいようだ。シルフ族の文化については、ホウソーン家の山塞にいる将校に聞いたほうがいいようだ。山塞に向かうため、旧市街の東桟橋にいる「ミテニー」に話しかけよう。			ボルセル大牙佐は、蛮神ラムウについての考えをシルフ族に聞いてほしいようだ。シルフ族の文化については、ホウソーン家の山塞にいる将校に聞いたほうがいいようだ。山塞に向かうため、旧市街の東桟橋にいる「ミテニー」に話しかけよう。			蜜の道を辿って							
ミテニーと話した。ホウソーン家の山塞は、舟を降りた先で、東へ進めばいいようだ。東部森林のホウソーン家の山塞にいる「アムラン少牙士」と話そう。			ミテニーと話した。ホウソーン家の山塞は、舟を降りた先で、東へ進めばいいようだ。東部森林のホウソーン家の山塞にいる「アムラン少牙士」と話そう。			蜜の道を辿って							
アムラン少牙士と話した。シルフ族の習慣については、ロルフ・ホウソーンに聞いてみたらいい、と教えてくれた。			アムラン少牙士と話した。シルフ族の習慣については、ロルフ・ホウソーンに聞いてみたらいい、と教えてくれた。			蜜の道を辿って							
東桟橋でミテニーから案内を受ける			東桟橋でミテニーから案内を受ける			蜜の道を辿って							
ホウソーン家の山塞のアムラン少牙士と話す			ホウソーン家の山塞のアムラン少牙士と話す			蜜の道を辿って							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			蜜の道を辿って							
誰かと思えば、Forename[GC Rank]か。双蛇党の任務に励んでるかい？			誰かと思えば、Forename[GC Rank]か。双蛇党の任務に励んでるかい？			蜜の道を辿って							
ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部だがね。入党志願かな？　冒険者くん。			ここは、グランドカンパニー「双蛇党」の統合司令部だがね。入党志願かな？　冒険者くん。			蜜の道を辿って							
やっほー！ざんねんだけど、今日は別件だよ。			やっほー！ざんねんだけど、今日は別件だよ。			蜜の道を辿って							
やあ、イダくんに、パパリモくんじゃないか。そうか、君は「暁の血盟」に協力してるんだね。			やあ、イダくんに、パパリモくんじゃないか。そうか、君は「暁の血盟」に協力してるんだね。			蜜の道を辿って							
依頼があったって聞いてね。……詳しい内容を教えてくれるかい。			依頼があったって聞いてね。……詳しい内容を教えてくれるかい。			蜜の道を辿って							
うん、お願いしたい調査というのは、ほかでもない。黒衣森の奥に住む、シルフ族。……そして、蛮神「ラムウ」の調査さ。			うん、お願いしたい調査というのは、ほかでもない。黒衣森の奥に住む、シルフ族。……そして、蛮神「ラムウ」の調査さ。			蜜の道を辿って							
僕らグリダニアは、カヌ・エ様の方針により、軽々と戦を起こすことを良しとしない。			僕らグリダニアは、カヌ・エ様の方針により、軽々と戦を起こすことを良しとしない。			蜜の道を辿って							
だからこそ、僕らの目の届かないところで、グリダニアの脅威が育っていくのを、見逃している可能性があるんだよ。			だからこそ、僕らの目の届かないところで、グリダニアの脅威が育っていくのを、見逃している可能性があるんだよ。			蜜の道を辿って							
グリダニアとシルフ族とは、友好的な関係にある。……とはいえ、彼らもまた蛮族だ。			グリダニアとシルフ族とは、友好的な関係にある。……とはいえ、彼らもまた蛮族だ。			蜜の道を辿って							
第七霊災以降、この不安定な状況では、彼らも、いつ蛮神「ラムウ」を顕現させるのか、わかったものではないからねえ。			第七霊災以降、この不安定な状況では、彼らも、いつ蛮神「ラムウ」を顕現させるのか、わかったものではないからねえ。			蜜の道を辿って							
……なるほどね。グリダニアの言い分は理解できるよ。			……なるほどね。グリダニアの言い分は理解できるよ。			蜜の道を辿って							
……シルフ族と、そして蛮神「ラムウ」と、どう関わっていくか。これまでの関係を問わず、中立的な意見を集めたいんだよ。			……シルフ族と、そして蛮神「ラムウ」と、どう関わっていくか。これまでの関係を問わず、中立的な意見を集めたいんだよ。			蜜の道を辿って							
まずは、蛮神「ラムウ」を崇める、当のシルフ族に、話を聞いてきてもらえるかい？彼らが今、どういう考えなのか把握しておきたいんだ。			まずは、蛮神「ラムウ」を崇める、当のシルフ族に、話を聞いてきてもらえるかい？彼らが今、どういう考えなのか把握しておきたいんだ。			蜜の道を辿って							
僕らが話したんじゃ、どうしたって、グリダニア寄りの意見になってしまうだろ？君たち「暁」の立場で、冷静な分析を頼むよ。			僕らが話したんじゃ、どうしたって、グリダニア寄りの意見になってしまうだろ？君たち「暁」の立場で、冷静な分析を頼むよ。			蜜の道を辿って							
東部森林にある「シルフの仮宿」に住まうシルフ族は、蛮神「ラムウ」のテンパード（信徒）ではなく、我々と常に対話を続けてきた温厚な一族だ。			東部森林にある「シルフの仮宿」に住まうシルフ族は、蛮神「ラムウ」のテンパード（信徒）ではなく、我々と常に対話を続けてきた温厚な一族だ。			蜜の道を辿って							
ただ、シルフ族は独自の文化をもった蛮族でねえ。対話の際に失礼があっちゃあ困るだろ？			ただ、シルフ族は独自の文化をもった蛮族でねえ。対話の際に失礼があっちゃあ困るだろ？			蜜の道を辿って							
シルフの仮宿への道中「ホウソーン家の山塞」に寄って、現地に居る将校から、彼らの習慣について話を聞くといい。よろしく頼んだよ。			シルフの仮宿への道中「ホウソーン家の山塞」に寄って、現地に居る将校から、彼らの習慣について話を聞くといい。よろしく頼んだよ。			蜜の道を辿って							
よし、依頼内容はわかった。まずは、その将校に話を聞けば良さそうだ。			よし、依頼内容はわかった。まずは、その将校に話を聞けば良さそうだ。			蜜の道を辿って							
「ホウソーン家の山塞」に立ち寄るなら、旧市街の東桟橋から出ている舟を使おう。			「ホウソーン家の山塞」に立ち寄るなら、旧市街の東桟橋から出ている舟を使おう。			蜜の道を辿って							
なんとしても、シルフ族とは話し合いで解決したいね！			なんとしても、シルフ族とは話し合いで解決したいね！			蜜の道を辿って							
この坂の下にある桟橋から、黒衣森の東部方面への舟が出ている。			この坂の下にある桟橋から、黒衣森の東部方面への舟が出ている。			蜜の道を辿って							
……ふむ。「ホウソーン家の山塞」へ行きたいのか。ならば、ここから舟に乗り、到着後は東へ進むといい。			……ふむ。「ホウソーン家の山塞」へ行きたいのか。ならば、ここから舟に乗り、到着後は東へ進むといい。			蜜の道を辿って							
……いかにも、私が「双蛇党」のアムラン少牙士だ。「暁」の方だな、統合司令部から連絡は受けているよ。たしか、シルフ族について知りたい、だったか。			……いかにも、私が「双蛇党」のアムラン少牙士だ。「暁」の方だな、統合司令部から連絡は受けているよ。たしか、シルフ族について知りたい、だったか。			蜜の道を辿って							
シルフ族は警戒心が強いのだ。特に黒衣森に「ガレマール帝国」が侵入してからは、急速に態度を硬化させている。			シルフ族は警戒心が強いのだ。特に黒衣森に「ガレマール帝国」が侵入してからは、急速に態度を硬化させている。			蜜の道を辿って							
しかし、警戒さえ解ければ、とても友好的な種族になる。彼らは警戒心と同じくらい好奇心が強いからな。そういう意味では、我々も変わらないか。			しかし、警戒さえ解ければ、とても友好的な種族になる。彼らは警戒心と同じくらい好奇心が強いからな。そういう意味では、我々も変わらないか。			蜜の道を辿って							
そうだな、ロルフの旦那にも聞いてみるといい。シルフ族の習慣については、この地に長く住む、旦那のほうが詳しいだろう。			そうだな、ロルフの旦那にも聞いてみるといい。シルフ族の習慣については、この地に長く住む、旦那のほうが詳しいだろう。			蜜の道を辿って							
ホウソーンの山塞の主人ロルフ・ホウソーンは、シルフ族の習慣について詳しいようだ。			ホウソーンの山塞の主人ロルフ・ホウソーンは、シルフ族の習慣について詳しいようだ。			変わり者の挨拶							
ロルフ・ホウソーンによると、この辺りの人々は皆、シルフ族の習慣に詳しいらしい。ホウソーンの山塞付近にいる「イサベル・ホウソーン」「ブレゼット」「モヌ」から、シルフ族について教えてもらおう。			ロルフ・ホウソーンによると、この辺りの人々は皆、シルフ族の習慣に詳しいらしい。ホウソーンの山塞付近にいる「イサベル・ホウソーン」「ブレゼット」「モヌ」から、シルフ族について教えてもらおう。			変わり者の挨拶							
シルフ族は人間にとっての常識が通じず、いたずら好きだということがわかった。ホウソーンの山塞の「ロルフ・ホウソーン」に報告しよう。			シルフ族は人間にとっての常識が通じず、いたずら好きだということがわかった。ホウソーンの山塞の「ロルフ・ホウソーン」に報告しよう。			変わり者の挨拶							
ロルフ・ホウソーンによると、シルフ族にとっての挨拶は、踊ることだという。シルフ族は、本当に変わった習慣をもっているようだ。			ロルフ・ホウソーンによると、シルフ族にとっての挨拶は、踊ることだという。シルフ族は、本当に変わった習慣をもっているようだ。			変わり者の挨拶							
イサベル・ホウソーンと話す			イサベル・ホウソーンと話す			変わり者の挨拶							
ブレゼットと話す			ブレゼットと話す			変わり者の挨拶							
モヌと話す			モヌと話す			変わり者の挨拶							
ロルフ・ホウソーンに報告			ロルフ・ホウソーンに報告			変わり者の挨拶							
シルフ族の習慣について知りたいのかい？ならば、彼らの習慣について学んでいくといい。なにせ彼らは、とびきりの変わり者だからな。			シルフ族の習慣について知りたいのかい？ならば、彼らの習慣について学んでいくといい。なにせ彼らは、とびきりの変わり者だからな。			変わり者の挨拶							
この辺りの者は皆、シルフ族との付き合い方は承知済みさ。シルフ族の習慣については、皆に聞いてみるといい。			この辺りの者は皆、シルフ族との付き合い方は承知済みさ。シルフ族の習慣については、皆に聞いてみるといい。			変わり者の挨拶							
シルフ族は、私達とはまったく違う倫理観をもっているの。私達にとっての「常識」は、彼らには通用しないわ。			シルフ族は、私達とはまったく違う倫理観をもっているの。私達にとっての「常識」は、彼らには通用しないわ。			変わり者の挨拶							
可愛い見た目をしているからって、油断しちゃだめよ。気を抜くと顔に落書きされちゃうんだから。			可愛い見た目をしているからって、油断しちゃだめよ。気を抜くと顔に落書きされちゃうんだから。			変わり者の挨拶							
食べ物を使い、シルフ族を手なずけようとするのは愚行だ。奴等にとっては「光を浴びること」が食事と同義なのだ。			食べ物を使い、シルフ族を手なずけようとするのは愚行だ。奴等にとっては「光を浴びること」が食事と同義なのだ。			変わり者の挨拶							
シルフ族はいたずらが大好きよ。私達の仮面に落書きをすることから、巡回中の歩哨を谷底に突き落とすことまであるわ。			シルフ族はいたずらが大好きよ。私達の仮面に落書きをすることから、巡回中の歩哨を谷底に突き落とすことまであるわ。			変わり者の挨拶							
危険なことはやめてくれって彼らに伝えても、シルフ族にはそもそも悪気がないから、全然わかってくれないのよね。			危険なことはやめてくれって彼らに伝えても、シルフ族にはそもそも悪気がないから、全然わかってくれないのよね。			変わり者の挨拶							
どうだ、皆に聞いてわかっただろう？シルフ族は我々とまったく異なる文化をもっているのさ。例えば「挨拶」なんかは……これだ。			どうだ、皆に聞いてわかっただろう？シルフ族は我々とまったく異なる文化をもっているのさ。例えば「挨拶」なんかは……これだ。			変わり者の挨拶							
シルフ族にとってはこれ……つまり「踊る」ことが挨拶さ。彼らと会うつもりなら、覚えておくといいだろう。			シルフ族にとってはこれ……つまり「踊る」ことが挨拶さ。彼らと会うつもりなら、覚えておくといいだろう。			変わり者の挨拶							
ホウソーンの山塞のロルフ・ホウソーンは、シルフへの手土産について助言をしたいようだ。			ホウソーンの山塞のロルフ・ホウソーンは、シルフへの手土産について助言をしたいようだ。			魅惑の手土産							
シルフ族が好きなものは、フルフラワー養蜂場にいる彼の妻「ロサ・ホウソーン」が詳しいようだ。彼女に聞いてみよう。			シルフ族が好きなものは、フルフラワー養蜂場にいる彼の妻「ロサ・ホウソーン」が詳しいようだ。彼女に聞いてみよう。			魅惑の手土産							
シルフ族は、ミルクルートが好きらしい。「飴色の薬液」を「指定地点」に使い、現れた「オチュー 」を倒せば「ミルクルート」を入手できるそうだ。			シルフ族は、ミルクルートが好きらしい。「飴色の薬液」を「指定地点」に使い、現れた「オチュー 」を倒せば「ミルクルート」を入手できるそうだ。			魅惑の手土産							
ミルクルートを手に入れることができた。ホウソーンの山塞にいる「ロルフ・ホウソーン」に渡そう。			ミルクルートを手に入れることができた。ホウソーンの山塞にいる「ロルフ・ホウソーン」に渡そう。			魅惑の手土産							
シルフ族にとって、ミルクルートとは酒のようなものらしい。もっともロルフ・ホウソーンは、それを苦手としているようだ……。			シルフ族にとって、ミルクルートとは酒のようなものらしい。もっともロルフ・ホウソーンは、それを苦手としているようだ……。			魅惑の手土産							
ロサ・ホウソーンと話す			ロサ・ホウソーンと話す			魅惑の手土産							
指定地点に飴色の薬液を使いオチューからミルクルートを入手			指定地点に飴色の薬液を使いオチューからミルクルートを入手			魅惑の手土産							
ロルフ・ホウソーンにミルクルートを渡す			ロルフ・ホウソーンにミルクルートを渡す			魅惑の手土産							
シルフ族に会いに行くなら、手土産でも持っていったほうがいいだろう。とはいえ、オレはシルフ族の好みは知らなくてな……。			シルフ族に会いに行くなら、手土産でも持っていったほうがいいだろう。とはいえ、オレはシルフ族の好みは知らなくてな……。			魅惑の手土産							
そうだ「フルフラワー養蜂場」にいる、オレの嫁さんの「ロサ」に聞いてみたらどうだ？			そうだ「フルフラワー養蜂場」にいる、オレの嫁さんの「ロサ」に聞いてみたらどうだ？			魅惑の手土産							
蜂箱にイタズラをされないために、シルフ族の生態についてかなり詳しく調べてたはずさ。			蜂箱にイタズラをされないために、シルフ族の生態についてかなり詳しく調べてたはずさ。			魅惑の手土産							
あら、シルフ族の好きなものが知りたいの？彼らはね、人と違って蜂蜜なんかじゃ喜ばないわよ。もっとゲテモノが好きなんだから。			あら、シルフ族の好きなものが知りたいの？彼らはね、人と違って蜂蜜なんかじゃ喜ばないわよ。もっとゲテモノが好きなんだから。			魅惑の手土産							
シルフ族が好きなのはね、「ミルクルート」……草木網(そうもくこう)に属する魔物の根っこのことよ。噛むと出てくる白い液が、彼らの気分を高揚させるの。			シルフ族が好きなのはね、「ミルクルート」……草木網(そうもくこう)に属する魔物の根っこのことよ。噛むと出てくる白い液が、彼らの気分を高揚させるの。			魅惑の手土産							
ミルクルートが欲しいなら……オチューが1体、近くの草むらにいたわ。この「飴色の薬液」を撒けば、現れるんじゃないかしら？			ミルクルートが欲しいなら……オチューが1体、近くの草むらにいたわ。この「飴色の薬液」を撒けば、現れるんじゃないかしら？			魅惑の手土産							
・「飴色の薬液」を指定地点に置くと、オチューがpop×1			・「飴色の薬液」を指定地点に置くと、オチューがpop×1			魅惑の手土産							
手土産は用意できたか？シルフ族相手だ、さぞかし可愛らしい手土産だろう。			手土産は用意できたか？シルフ族相手だ、さぞかし可愛らしい手土産だろう。			魅惑の手土産							
げ……ミ、ミルクルート……！？たしかに、シルフ族にとっては酒みたいなもんだが……。			げ……ミ、ミルクルート……！？たしかに、シルフ族にとっては酒みたいなもんだが……。			魅惑の手土産							
そのゲテモノを持っていくなら、状態が悪くならないよう、包装紙に包んでおこう。……いや、包ませてくれ……臭いがきついからな。			そのゲテモノを持っていくなら、状態が悪くならないよう、包装紙に包んでおこう。……いや、包ませてくれ……臭いがきついからな。			魅惑の手土産							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			魅惑の手土産							
ホウソーン家の山塞のイサベルは、獣を捕らえる罠を仕掛けてくれる者を探しているようだ。			ホウソーン家の山塞のイサベルは、獣を捕らえる罠を仕掛けてくれる者を探しているようだ。			娘の献身							
ホウソーン家の山塞では、休憩する隊士たちに振る舞う肉が不足している。イサベルの代わりに茨の森に行き、指定された場所に「狩猟用道具箱」を設置しよう。			ホウソーン家の山塞では、休憩する隊士たちに振る舞う肉が不足している。イサベルの代わりに茨の森に行き、指定された場所に「狩猟用道具箱」を設置しよう。			娘の献身							
罠を仕掛けることができた。ホウソーン家の山塞の「イサベル」に報告しよう。			罠を仕掛けることができた。ホウソーン家の山塞の「イサベル」に報告しよう。			娘の献身							
ホウソーン家の山塞周辺の魔物は多く、隊士たちは疲れているようだ。冒険者の仕掛けた罠に、無事、獣がかかることを祈ろう。			ホウソーン家の山塞周辺の魔物は多く、隊士たちは疲れているようだ。冒険者の仕掛けた罠に、無事、獣がかかることを祈ろう。			娘の献身							
仕掛けを設置する			仕掛けを設置する			娘の献身							
イサベルに報告			イサベルに報告			娘の献身							
あなた、冒険者さん？冒険者だったお父さんと雰囲気が似てるから、すぐにわかったわ。			あなた、冒険者さん？冒険者だったお父さんと雰囲気が似てるから、すぐにわかったわ。			娘の献身							
この家で休憩する隊士さんのために私が料理を作って、振る舞っているんだけど、材料のお肉が少なくなってきてしまったの。			この家で休憩する隊士さんのために私が料理を作って、振る舞っているんだけど、材料のお肉が少なくなってきてしまったの。			娘の献身							
私の代わりに罠を仕掛けてきてくれない？材料が3個「狩猟用道具箱」の中に入ってるから、茨の森に行って、組み立ててくれればいいわ。			私の代わりに罠を仕掛けてきてくれない？材料が3個「狩猟用道具箱」の中に入ってるから、茨の森に行って、組み立ててくれればいいわ。			娘の献身							
茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			娘の献身							
茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			娘の献身							
茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			茨の森の指定地点に狩猟用道具箱を仕掛ける×3			娘の献身							
ありがとう、助かったわ。しばらくしたら、獣が罠にかかっていないか鬼哭隊の隊士さんに様子を見にいってもらうわね。			ありがとう、助かったわ。しばらくしたら、獣が罠にかかっていないか鬼哭隊の隊士さんに様子を見にいってもらうわね。			娘の献身							
私は、冒険者さんや隊士さんのように戦って魔物を退治することはできないけど、代わりに、料理を作って励ますことはできるわ。			私は、冒険者さんや隊士さんのように戦って魔物を退治することはできないけど、代わりに、料理を作って励ますことはできるわ。			娘の献身							
この辺りは魔物も多いし、隊士さんも大変よね。それに帝国軍からも目が離せないみたいだし……。だから、うちでくらい、お腹いっぱいになってほしいの。			この辺りは魔物も多いし、隊士さんも大変よね。それに帝国軍からも目が離せないみたいだし……。だから、うちでくらい、お腹いっぱいになってほしいの。			娘の献身							
巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムは、心配事を抱えているようだ。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムは、心配事を抱えているようだ。			一途なる挟撃戦術							
トゥビルゲイムによると、療養中のク・リヒャが姿を消したという。国際街商通りにて、ク・リヒャの情報を集めよう。			トゥビルゲイムによると、療養中のク・リヒャが姿を消したという。国際街商通りにて、ク・リヒャの情報を集めよう。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャは、国際街広場のドゥドゥザンから、キキルン族の密輸団について、情報を聞き出していたようだ。しかし、その最中にイエロージャケットに連行されたという。コーラルタワーの「ギナーデ」に、話を聞いてみよう。			ク・リヒャは、国際街広場のドゥドゥザンから、キキルン族の密輸団について、情報を聞き出していたようだ。しかし、その最中にイエロージャケットに連行されたという。コーラルタワーの「ギナーデ」に、話を聞いてみよう。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャは、かつてデュースマガに捕らわれていたという。このため、デュースマガに関する事情聴取をしていたようだ。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			ク・リヒャは、かつてデュースマガに捕らわれていたという。このため、デュースマガに関する事情聴取をしていたようだ。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			一途なる挟撃戦術							
トゥビルゲイムは、情報を総合した結果、ク・リヒャが向かった先をつきとめた。西ラノシア「エールポート」にて、ク・リヒャを探そう。			トゥビルゲイムは、情報を総合した結果、ク・リヒャが向かった先をつきとめた。西ラノシア「エールポート」にて、ク・リヒャを探そう。			一途なる挟撃戦術							
エールポートでク・リヒャを発見した。ク・リヒャはすでに、捨てられた魔道書の所在をつきとめ、奪還作戦の手配に入っていた。作戦に協力するため、オシュオン大橋で「トゥビルゲイム」と話そう。			エールポートでク・リヒャを発見した。ク・リヒャはすでに、捨てられた魔道書の所在をつきとめ、奪還作戦の手配に入っていた。作戦に協力するため、オシュオン大橋で「トゥビルゲイム」と話そう。			一途なる挟撃戦術							
魔道書を奪還するには、秘密裏に商隊を襲撃する必要があるという。そのために、ク・リヒャはオシュオン大橋での「挟撃戦略」を策定した。目標の闇商人がオシュオン大橋に差し掛かるまで、指定地点で待機しよう。			魔道書を奪還するには、秘密裏に商隊を襲撃する必要があるという。そのために、ク・リヒャはオシュオン大橋での「挟撃戦略」を策定した。目標の闇商人がオシュオン大橋に差し掛かるまで、指定地点で待機しよう。			一途なる挟撃戦術							
取り戻した魔道書は、海水に浸され、使いものにならなくなっていた。巴術士ギルドへ帰還し、トゥビルゲイムと話そう。			取り戻した魔道書は、海水に浸され、使いものにならなくなっていた。巴術士ギルドへ帰還し、トゥビルゲイムと話そう。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャの精神状態は、かなり悪いようだ。トゥビルゲイムは、ク・リヒャが立ち直る方法を考えるので、力を貸してほしいと頼まれた。※巴術士のレベルが25以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			ク・リヒャの精神状態は、かなり悪いようだ。トゥビルゲイムは、ク・リヒャが立ち直る方法を考えるので、力を貸してほしいと頼まれた。※巴術士のレベルが25以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			一途なる挟撃戦術							
国際街商通りでク・リヒャの情報を探す			国際街商通りでク・リヒャの情報を探す			一途なる挟撃戦術							
コーラルタワーのギナーデと話す			コーラルタワーのギナーデと話す			一途なる挟撃戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			一途なる挟撃戦術							
エールポートでク・リヒャを探す			エールポートでク・リヒャを探す			一途なる挟撃戦術							
オシュオン大橋でトゥビルゲイムと話す			オシュオン大橋でトゥビルゲイムと話す			一途なる挟撃戦術							
指定地点で待機			指定地点で待機			一途なる挟撃戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			巴術士ギルドのトゥビルゲイムと話す			一途なる挟撃戦術							
闇商人を倒し、魔道書を手に入れろ！			闇商人を倒し、魔道書を手に入れろ！			一途なる挟撃戦術							
おかえり、Forename。悩みがあれば、いつでもあたしを頼っておくれよ。いざって時に頼られないってのは堪えるからね。			おかえり、Forename。悩みがあれば、いつでもあたしを頼っておくれよ。いざって時に頼られないってのは堪えるからね。			一途なる挟撃戦術							
……実は、今朝からク・リヒャの姿が見えない。今までも姿を消したことはあったが、すぐ見つかってたんだ。今日に限っては、どこにもいなくてね……。			……実は、今朝からク・リヒャの姿が見えない。今までも姿を消したことはあったが、すぐ見つかってたんだ。今日に限っては、どこにもいなくてね……。			一途なる挟撃戦術							
こんな時に、ギルドマスターがいれば、あの娘の居場所ぐらい容易にはじきだしただろうに……。			こんな時に、ギルドマスターがいれば、あの娘の居場所ぐらい容易にはじきだしただろうに……。			一途なる挟撃戦術							
どうしてこう、巴術に身を捧げる者はすぐに姿を消してしまうのかねぇ……。まあ、とにかく手分けしてク・リヒャを探そう。			どうしてこう、巴術に身を捧げる者はすぐに姿を消してしまうのかねぇ……。まあ、とにかく手分けしてク・リヒャを探そう。			一途なる挟撃戦術							
お前さんは、国際街商通りで情報を集めてくれ。あの娘が消えた時は、大抵あそこにいたからね。			お前さんは、国際街商通りで情報を集めてくれ。あの娘が消えた時は、大抵あそこにいたからね。			一途なる挟撃戦術							
ミコッテ族の税関公社の役人を見なかったかって？その検査官なら……イエロージャケットに捕まったよ。			ミコッテ族の税関公社の役人を見なかったかって？その検査官なら……イエロージャケットに捕まったよ。			一途なる挟撃戦術							
検査官に、エールポートを拠点とするキキルン族の密輸団の話をあれこれ聞かれてたんだが警備兵がきて、連行されていったんだ。			検査官に、エールポートを拠点とするキキルン族の密輸団の話をあれこれ聞かれてたんだが警備兵がきて、連行されていったんだ。			一途なる挟撃戦術							
その後のことは……「コーラルタワー」の「ギナーデ」に聞けば、何か分かるかもしれんな。			その後のことは……「コーラルタワー」の「ギナーデ」に聞けば、何か分かるかもしれんな。			一途なる挟撃戦術							
税関公社のク・リヒャ殿ですか……？ええ、確かに、ご足労いただきました。デュースマガ帰還に関する事情聴取のためです。			税関公社のク・リヒャ殿ですか……？ええ、確かに、ご足労いただきました。デュースマガ帰還に関する事情聴取のためです。			一途なる挟撃戦術							
……巴術士ギルドの方なら、話しても問題ないでしょう。実は、かつてク・リヒャ殿はデュースマガに捕らわれていたんですよ。			……巴術士ギルドの方なら、話しても問題ないでしょう。実は、かつてク・リヒャ殿はデュースマガに捕らわれていたんですよ。			一途なる挟撃戦術							
デュースマガという男は、悪名高き海賊でしてね。6年前に悪質な御禁制品の闇取引が発覚して、リムサ・ロミンサを追放されたのです。			デュースマガという男は、悪名高き海賊でしてね。6年前に悪質な御禁制品の闇取引が発覚して、リムサ・ロミンサを追放されたのです。			一途なる挟撃戦術							
奴は狡猾で用心深いため、尻尾をつかめずにいまして、ク・リヒャ殿に情報提供を依頼したわけです。			奴は狡猾で用心深いため、尻尾をつかめずにいまして、ク・リヒャ殿に情報提供を依頼したわけです。			一途なる挟撃戦術							
ところが、こっちが逆に質問攻めにされまして、捜査情報を引き出されてしまいました。その後は……ギルドへ戻られたはずですよ。			ところが、こっちが逆に質問攻めにされまして、捜査情報を引き出されてしまいました。その後は……ギルドへ戻られたはずですよ。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャは、まだ戻ってないよ。なに、あの娘とデュースマガの関係を聞いたって？……お前さんには、きちんと話しておくべきだね。			ク・リヒャは、まだ戻ってないよ。なに、あの娘とデュースマガの関係を聞いたって？……お前さんには、きちんと話しておくべきだね。			一途なる挟撃戦術							
6年前……デュースマガが追放されたのは抜き打ちの臨検で奴隷売買が発覚したからだった。			6年前……デュースマガが追放されたのは抜き打ちの臨検で奴隷売買が発覚したからだった。			一途なる挟撃戦術							
公社の監査官が踏み込んだ商船の不潔な船倉には、数十もの人々が詰め込まれていてね……その中に……ク・リヒャもいたんだ。			公社の監査官が踏み込んだ商船の不潔な船倉には、数十もの人々が詰め込まれていてね……その中に……ク・リヒャもいたんだ。			一途なる挟撃戦術							
おびえて口もきけなかったあの娘が立ち直ったのは、ギルドマスターが魔道書を手渡したからだった。それが、あの娘が使っていた例の魔道書だ。			おびえて口もきけなかったあの娘が立ち直ったのは、ギルドマスターが魔道書を手渡したからだった。それが、あの娘が使っていた例の魔道書だ。			一途なる挟撃戦術							
魔道書……？……そういえば、ク・リヒャの魔道書は海に捨てられたそうだね？			魔道書……？……そういえば、ク・リヒャの魔道書は海に捨てられたそうだね？			一途なる挟撃戦術							
臨検逃れのために海へ捨てられた御禁制品を拾い集めて売りさばくキキルン族の闇商人がエールポートにいる、という噂を聞いたことがあるが……			臨検逃れのために海へ捨てられた御禁制品を拾い集めて売りさばくキキルン族の闇商人がエールポートにいる、という噂を聞いたことがあるが……			一途なる挟撃戦術							
その中に、捨てられた魔道書が紛れていると期待してるのかもしれない。……エールポートで、あの娘を探してくれ。			その中に、捨てられた魔道書が紛れていると期待してるのかもしれない。……エールポートで、あの娘を探してくれ。			一途なる挟撃戦術							
えーっと、パターン256は……よしっ、これで奪還作戦は完成よ……！			えーっと、パターン256は……よしっ、これで奪還作戦は完成よ……！			一途なる挟撃戦術							
はっForenameさん、来てくれたんですね。今からキミに連絡を取ろうとしていたところです。			はっForenameさん、来てくれたんですね。今からキミに連絡を取ろうとしていたところです。			一途なる挟撃戦術							
漂着した御禁制品を売りさばく闇商人が私の魔道書らしき品を取り扱っていたと、このキキルン族の囚人が証言してくれました。			漂着した御禁制品を売りさばく闇商人が私の魔道書らしき品を取り扱っていたと、このキキルン族の囚人が証言してくれました。			一途なる挟撃戦術							
商隊を襲撃して、魔道書を取り戻したいと思います。公式な臨検では、積荷は没収と定められているため魔道書も取り戻せないものですから。			商隊を襲撃して、魔道書を取り戻したいと思います。公式な臨検では、積荷は没収と定められているため魔道書も取り戻せないものですから。			一途なる挟撃戦術							
商隊は、すでにキャンドルキープ埠頭へ出航しました。私が今から、協力者を招集します。キミの力も貸してください！			商隊は、すでにキャンドルキープ埠頭へ出航しました。私が今から、協力者を招集します。キミの力も貸してください！			一途なる挟撃戦術							
トゥビルゲイム代理にも協力を依頼しますので、キミは、闇商人が通過するはずの「オシュオン大橋」にて、代理と合流してください。			トゥビルゲイム代理にも協力を依頼しますので、キミは、闇商人が通過するはずの「オシュオン大橋」にて、代理と合流してください。			一途なる挟撃戦術							
急ぎ、オシュオン大橋で「トゥビルゲイム」代理と合流してください。すべての準備を終えたら、私も皆さんと合流します。			急ぎ、オシュオン大橋で「トゥビルゲイム」代理と合流してください。すべての準備を終えたら、私も皆さんと合流します。			一途なる挟撃戦術							
来たね、これで準備はすべて整った。闇商人が大橋に到達次第、ク・リヒャの合流を待たずに、魔道書奪還作戦を決行するよ。			来たね、これで準備はすべて整った。闇商人が大橋に到達次第、ク・リヒャの合流を待たずに、魔道書奪還作戦を決行するよ。			一途なる挟撃戦術							
向こう岸の小屋に潜んでる協力者2名と挟み撃ちにするってのが、今回の作戦だ。この「挟撃戦術」を考えたのは、もちろんク・リヒャさ。			向こう岸の小屋に潜んでる協力者2名と挟み撃ちにするってのが、今回の作戦だ。この「挟撃戦術」を考えたのは、もちろんク・リヒャさ。			一途なる挟撃戦術							
目標の闇商人は、用心深い性格でね。目立たぬよう少人数で行動しながらも、ひそかに護衛に尾行させているそうだ。援軍に注意しな。			目標の闇商人は、用心深い性格でね。目立たぬよう少人数で行動しながらも、ひそかに護衛に尾行させているそうだ。援軍に注意しな。			一途なる挟撃戦術							
でも、イエロージャケットの加勢はないからね。この戦いは、正規の臨検じゃない、いわば私闘さ。見て見ぬふりをしてもらうことで、手打ちにしてある。			でも、イエロージャケットの加勢はないからね。この戦いは、正規の臨検じゃない、いわば私闘さ。見て見ぬふりをしてもらうことで、手打ちにしてある。			一途なる挟撃戦術							
だけど、安心しな。ク・リヒャが策定した戦術は完璧さ。こっちの戦力だけでも、十分に勝ち目はある。……さあ、そこで闇商人の到着を待ってな。			だけど、安心しな。ク・リヒャが策定した戦術は完璧さ。こっちの戦力だけでも、十分に勝ち目はある。……さあ、そこで闇商人の到着を待ってな。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャが策定した256パターンもの戦略はぜんぶ頭に叩き込んであるから安心しな。……そこで、闇商人の到着を待とう。			ク・リヒャが策定した256パターンもの戦略はぜんぶ頭に叩き込んであるから安心しな。……そこで、闇商人の到着を待とう。			一途なる挟撃戦術							
皆さん……私の魔道書は見つかりましたか……？			皆さん……私の魔道書は見つかりましたか……？			一途なる挟撃戦術							
Forenameお前さんから、渡してやってくれ。今、取り戻した、あの娘の魔道書を……。			Forenameお前さんから、渡してやってくれ。今、取り戻した、あの娘の魔道書を……。			一途なる挟撃戦術							
ひどい……魔道書がボロボロ……これじゃもう使い物にならない……。			ひどい……魔道書がボロボロ……これじゃもう使い物にならない……。			一途なる挟撃戦術							
私が、魔道書を復元する方法を思いつく確率は……0％。いかに優れた戦術も、起きた結果の前では無力……			私が、魔道書を復元する方法を思いつく確率は……0％。いかに優れた戦術も、起きた結果の前では無力……			一途なる挟撃戦術							
私、これにて帰ります……なんだか、疲れちゃいました……。			私、これにて帰ります……なんだか、疲れちゃいました……。			一途なる挟撃戦術							
やめておけ！			やめておけ！			一途なる挟撃戦術							
どうしてっ！？			どうしてっ！？			一途なる挟撃戦術							
あたしからも、お願いしたい。今は、そっとしてやってください。			あたしからも、お願いしたい。今は、そっとしてやってください。			一途なる挟撃戦術							
後始末は、頼みます。さあForename、ギルドへ帰ろう。			後始末は、頼みます。さあForename、ギルドへ帰ろう。			一途なる挟撃戦術							
後のことは任せておけ。この襲撃がバレぬよう、対処しておく。			後のことは任せておけ。この襲撃がバレぬよう、対処しておく。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャ殿のこと、頼んだよ。			ク・リヒャ殿のこと、頼んだよ。			一途なる挟撃戦術							
戻ったか。濡れてボロボロの魔道書を見た瞬間……あの娘の目が……死んでしまった。			戻ったか。濡れてボロボロの魔道書を見た瞬間……あの娘の目が……死んでしまった。			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャを助けなくちゃ。お前さんにも、力を貸してほしい。その時まで、腕を磨いておいてくれ。			ク・リヒャを助けなくちゃ。お前さんにも、力を貸してほしい。その時まで、腕を磨いておいてくれ。			一途なる挟撃戦術							
きょきょ、曲者っちゃ！　おまえら、やっちまえっちゃ！			きょきょ、曲者っちゃ！　おまえら、やっちまえっちゃ！			一途なる挟撃戦術							
あんたらが、闇商売してるのはお見通しさ。商品は、残らず渡してもらうよ！			あんたらが、闇商売してるのはお見通しさ。商品は、残らず渡してもらうよ！			一途なる挟撃戦術							
ガイスフリン、エルストータ、出ておいで！			ガイスフリン、エルストータ、出ておいで！			一途なる挟撃戦術							
きょきょ、こしゃくっちゃ！　傭兵、やれやれっちゃ！！			きょきょ、こしゃくっちゃ！　傭兵、やれやれっちゃ！！			一途なる挟撃戦術							
ク・リヒャの想定どおり、幻術士が加勢したね。皆、パターン158へ移行するよ！			ク・リヒャの想定どおり、幻術士が加勢したね。皆、パターン158へ移行するよ！			一途なる挟撃戦術							
Forename、幻術士を優先して倒して、回復を妨害してやりなっ！			Forename、幻術士を優先して倒して、回復を妨害してやりなっ！			一途なる挟撃戦術							
ぷんぷんっ、商談におくれるっちゃ！　いっきにかたづけろっちゃ！			ぷんぷんっ、商談におくれるっちゃ！　いっきにかたづけろっちゃ！			一途なる挟撃戦術							
呪術士だって！？　どうやら敵も必死のようだね。皆、パターン256へ移行するよ！			呪術士だって！？　どうやら敵も必死のようだね。皆、パターン256へ移行するよ！			一途なる挟撃戦術							
呪術士がいるだけで、全滅の可能性がはねあがる。呪術士を集中攻撃して、真っ先に片付けな！			呪術士がいるだけで、全滅の可能性がはねあがる。呪術士を集中攻撃して、真っ先に片付けな！			一途なる挟撃戦術							
役に立てなくて、ごめんよ……。			役に立てなくて、ごめんよ……。			一途なる挟撃戦術							
すまん、なんとか乗り切ってくれ……。			すまん、なんとか乗り切ってくれ……。			一途なる挟撃戦術							
すまない、こりゃ想定外だよ……。			すまない、こりゃ想定外だよ……。			一途なる挟撃戦術							
あらかた片付いたようだね。ク・リヒャの魔道書を探してくれ！			あらかた片付いたようだね。ク・リヒャの魔道書を探してくれ！			一途なる挟撃戦術							
格闘士ギルドのハモンはすっかり意気消沈しているようだ。			格闘士ギルドのハモンはすっかり意気消沈しているようだ。			闘魂に火をつけろ							
ハモンは冒険者に指導をする元気はない。「チュチュト」から新たな課題をもらおう。			ハモンは冒険者に指導をする元気はない。「チュチュト」から新たな課題をもらおう。			闘魂に火をつけろ							
昔、ハモンが修行したことをやり遂げれば、彼の闘争心を煽れるかもしれない。「ドライボーン」の南方にある「拳撃の痕跡」に「連撃」を叩きこんで、現れた「ホーネット・クラウド」の「ホーネットの毒針」を集めてこよう。			昔、ハモンが修行したことをやり遂げれば、彼の闘争心を煽れるかもしれない。「ドライボーン」の南方にある「拳撃の痕跡」に「連撃」を叩きこんで、現れた「ホーネット・クラウド」の「ホーネットの毒針」を集めてこよう。			闘魂に火をつけろ							
ホーネットの毒針を入手することができた。「格闘士ギルド」の「ハモン」に「ホーネットの毒針」を渡しにいこう。			ホーネットの毒針を入手することができた。「格闘士ギルド」の「ハモン」に「ホーネットの毒針」を渡しにいこう。			闘魂に火をつけろ							
ホーネットの毒針を見て、昔の修行を思い出し闘魂を取り戻すことができたようだ。準備ができたら「ハモン」に話しかけよう。			ホーネットの毒針を見て、昔の修行を思い出し闘魂を取り戻すことができたようだ。準備ができたら「ハモン」に話しかけよう。			闘魂に火をつけろ							
「大斧のヴェッグファル」と部下になったというルルクタが現れた。彼はもし、ハモンが復活を果たした時には、決闘を申し込むという。もう一度、「ハモン」に話しかけよう。			「大斧のヴェッグファル」と部下になったというルルクタが現れた。彼はもし、ハモンが復活を果たした時には、決闘を申し込むという。もう一度、「ハモン」に話しかけよう。			闘魂に火をつけろ							
話によるとヴェッグファルは以前、ハモンに負けているようだ。決闘で負ければ、格闘士ギルドはヴェッグファルのものになってしまう。「拳聖ハモン」の復活に協力するため、冒険者も修行に励もう。※格闘士のレベルが25以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			話によるとヴェッグファルは以前、ハモンに負けているようだ。決闘で負ければ、格闘士ギルドはヴェッグファルのものになってしまう。「拳聖ハモン」の復活に協力するため、冒険者も修行に励もう。※格闘士のレベルが25以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			闘魂に火をつけろ							
チュチュトと話す			チュチュトと話す			闘魂に火をつけろ							
拳撃の痕跡に連撃を加えてホーネットの毒針を入手			拳撃の痕跡に連撃を加えてホーネットの毒針を入手			闘魂に火をつけろ							
格闘士ギルドのハモンにホーネットの毒針を渡す			格闘士ギルドのハモンにホーネットの毒針を渡す			闘魂に火をつけろ							
ハモンと修行する			ハモンと修行する			闘魂に火をつけろ							
ハモンと話す			ハモンと話す			闘魂に火をつけろ							
ハモンを倒せ！			ハモンを倒せ！			闘魂に火をつけろ							
はぁ……Forenameか……。わざわざ来てもらってすまないが……。今日はチュチュトに指導をしてもらってくれ……。			はぁ……Forenameか……。わざわざ来てもらってすまないが……。今日はチュチュトに指導をしてもらってくれ……。			闘魂に火をつけろ							
ふーむ、強くなったForenameを見ても、まだ師匠はやる気を起こさないみたいね……。もっともーっと闘争心を煽らないと……。			ふーむ、強くなったForenameを見ても、まだ師匠はやる気を起こさないみたいね……。もっともーっと闘争心を煽らないと……。			闘魂に火をつけろ							
……そうだ！　Forenameが、師匠が若いころ苦労した修行を楽々やり遂げちゃえば、闘争心を煽られるんじゃないかしら？			……そうだ！　Forenameが、師匠が若いころ苦労した修行を楽々やり遂げちゃえば、闘争心を煽られるんじゃないかしら？			闘魂に火をつけろ							
師匠は昔、連続攻撃を磨くために、わざわざ怒らせて凶暴になった魔物と戦って、修行をしたって言ってた。			師匠は昔、連続攻撃を磨くために、わざわざ怒らせて凶暴になった魔物と戦って、修行をしたって言ってた。			闘魂に火をつけろ							
例えば、ドライボーン南方にある蜂の住む木に「連撃」を使って、怒った蜂の群れを倒してたみたい。今でもそこには「拳撃の痕跡」が残ってるらしいわ。			例えば、ドライボーン南方にある蜂の住む木に「連撃」を使って、怒った蜂の群れを倒してたみたい。今でもそこには「拳撃の痕跡」が残ってるらしいわ。			闘魂に火をつけろ							
あなたがそこで同じ修行をして、師匠に「ホーネットの毒針」を見せつければ、師匠は当時の闘魂を思い出すはずよ！			あなたがそこで同じ修行をして、師匠に「ホーネットの毒針」を見せつければ、師匠は当時の闘魂を思い出すはずよ！			闘魂に火をつけろ							
「拳撃の痕跡」に「連撃」を使い、現れた「ホーネット・クラウド」から、「ホーネットの毒針」を入手しよう。			「拳撃の痕跡」に「連撃」を使い、現れた「ホーネット・クラウド」から、「ホーネットの毒針」を入手しよう。			闘魂に火をつけろ							
なんじゃぁ……。ワシのことは、放っといてくれんかのう……。			なんじゃぁ……。ワシのことは、放っといてくれんかのう……。			闘魂に火をつけろ							
こっこれは……ホーネットの毒針！？まさか、あの木を使って修行をしたのか！？			こっこれは……ホーネットの毒針！？まさか、あの木を使って修行をしたのか！？			闘魂に火をつけろ							
Forenameがやり遂げたのか……！お主が、若い頃のワシの修行を軽々と……！			Forenameがやり遂げたのか……！お主が、若い頃のワシの修行を軽々と……！			闘魂に火をつけろ							
ぐぬぬ……ワシだって……ワシだってまた……かつてのスタミナを！！　闘魂を取り戻したい！！！			ぐぬぬ……ワシだって……ワシだってまた……かつてのスタミナを！！　闘魂を取り戻したい！！！			闘魂に火をつけろ							
Forename、Forenameよ！手合わせをしようぞ！この熱い想いを忘れぬうちにじゃ！！			Forename、Forenameよ！手合わせをしようぞ！この熱い想いを忘れぬうちにじゃ！！			闘魂に火をつけろ							
クエスト「ClsPgl200」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsPgl200」のバトルを開始しますか？			闘魂に火をつけろ							
はい			はい			闘魂に火をつけろ							
いいえ			いいえ			闘魂に火をつけろ							
ヒョッヒョッヒョ！　Forenameと戦うと、昔の自分と戦っているような気持ちになる……この調子で修行を続ければ、昔のワシのように……！			ヒョッヒョッヒョ！　Forenameと戦うと、昔の自分と戦っているような気持ちになる……この調子で修行を続ければ、昔のワシのように……！			闘魂に火をつけろ							
(-？？？？-)ぶぁーっはっはっはっは！！老いぼれジジイが、ヨチヨチ歩きの練習かい！？			(-？？？？-)ぶぁーっはっはっはっは！！老いぼれジジイが、ヨチヨチ歩きの練習かい！？			闘魂に火をつけろ							
き、貴様……。もしや「大斧のヴェッグファル」か！？			き、貴様……。もしや「大斧のヴェッグファル」か！？			闘魂に火をつけろ							
懐かしいねぇ、表舞台にいた時の通名だ。拳聖だった頃のお前に負けてから、俺をその名で呼ぶ奴はいなくなったよ。			懐かしいねぇ、表舞台にいた時の通名だ。拳聖だった頃のお前に負けてから、俺をその名で呼ぶ奴はいなくなったよ。			闘魂に火をつけろ							
今は天下の「アラクラン」で、商売をやってるのさ。そうそう、ルルクタも俺の部下だ。まぁ、お前の元弟子とは知らなかったがな。			今は天下の「アラクラン」で、商売をやってるのさ。そうそう、ルルクタも俺の部下だ。まぁ、お前の元弟子とは知らなかったがな。			闘魂に火をつけろ							
かつての拳聖も老いぼれちまって、不安で夜も眠れないんじゃないか？ソムヌス香があれば、安心して眠れるぞ？			かつての拳聖も老いぼれちまって、不安で夜も眠れないんじゃないか？ソムヌス香があれば、安心して眠れるぞ？			闘魂に火をつけろ							
まぁ、老いぼれジジイがつかったら、眠ったままポックリ死んじゃうかもしれねーがな！ぶぁーっはっはっはっは！！			まぁ、老いぼれジジイがつかったら、眠ったままポックリ死んじゃうかもしれねーがな！ぶぁーっはっはっはっは！！			闘魂に火をつけろ							
余計なお世話じゃ！あと僅かで「拳聖のハモン」は完全復活するからのう！			余計なお世話じゃ！あと僅かで「拳聖のハモン」は完全復活するからのう！			闘魂に火をつけろ							
ぶぁーっはっはっはっは！老いぼれたジジイが、復活？　笑わせるぜ！その復活とやらができたら、観衆の前で対決でもするか？			ぶぁーっはっはっはっは！老いぼれたジジイが、復活？　笑わせるぜ！その復活とやらができたら、観衆の前で対決でもするか？			闘魂に火をつけろ							
ただし、俺が勝ったら格闘士ギルドをいただくがな。ソムヌス香をウルダハ市民に売りさばくにゃ、もってこいの場所じゃねぇか！			ただし、俺が勝ったら格闘士ギルドをいただくがな。ソムヌス香をウルダハ市民に売りさばくにゃ、もってこいの場所じゃねぇか！			闘魂に火をつけろ							
そ、そんなのダメに決まってるでしょ！？			そ、そんなのダメに決まってるでしょ！？			闘魂に火をつけろ							
お、後ろの可愛い子ちゃんは店の看板娘にしてやろうか？そんじゃあ、決闘の日を楽しみにしてるぜ！ぶぁーっはっはっはっは！！			お、後ろの可愛い子ちゃんは店の看板娘にしてやろうか？そんじゃあ、決闘の日を楽しみにしてるぜ！ぶぁーっはっはっはっは！！			闘魂に火をつけろ							
ほ、本気で戦うつもり……？			ほ、本気で戦うつもり……？			闘魂に火をつけろ							
チュチュトよ、安心しろ……。			チュチュトよ、安心しろ……。			闘魂に火をつけろ							
し、師匠……。			し、師匠……。			闘魂に火をつけろ							
Forenameわかっているな……？格闘士ギルドが奪われてしまうかどうかは……			Forenameわかっているな……？格闘士ギルドが奪われてしまうかどうかは……			闘魂に火をつけろ							
Forenameにかかっている！！			Forenameにかかっている！！			闘魂に火をつけろ							
く、クソジジイ……！			く、クソジジイ……！			闘魂に火をつけろ							
Forenameが強くなればいいんじゃよ！強くなったForenameと戦えば、また、若き日の闘魂を思い出すことができるのじゃい！			Forenameが強くなればいいんじゃよ！強くなったForenameと戦えば、また、若き日の闘魂を思い出すことができるのじゃい！			闘魂に火をつけろ							
敵の気配を感じた！			敵の気配を感じた！			闘魂に火をつけろ							
……不安か？確かに、ワシは今とんでもなく弱い。今のまま奴と戦ったら、一瞬で負けるじゃろう。			……不安か？確かに、ワシは今とんでもなく弱い。今のまま奴と戦ったら、一瞬で負けるじゃろう。			闘魂に火をつけろ							
……じゃが、ワシはまだ、これからじゃ！！Forenameのおかげで、闘魂に火がついたからのう！			……じゃが、ワシはまだ、これからじゃ！！Forenameのおかげで、闘魂に火がついたからのう！			闘魂に火をつけろ							
ヒョーっヒョッヒョッヒョ！ワシも久しぶりに修行をして、スタミナを上げねば！お主も腕を磨いたら、またここに来るのじゃよ！			ヒョーっヒョッヒョッヒョ！ワシも久しぶりに修行をして、スタミナを上げねば！お主も腕を磨いたら、またここに来るのじゃよ！			闘魂に火をつけろ							
ヒョッヒョッヒョ！いっくぞーい！！			ヒョッヒョッヒョ！いっくぞーい！！			闘魂に火をつけろ							
拳聖のハモンの拳を、しかと目に焼き付けるが良い！			拳聖のハモンの拳を、しかと目に焼き付けるが良い！			闘魂に火をつけろ							
ぐふぅっ！ジジイに向かって、容赦無いのう……。			ぐふぅっ！ジジイに向かって、容赦無いのう……。			闘魂に火をつけろ							
よ、予定通り！拳の感覚を思い出してきたぞい！			よ、予定通り！拳の感覚を思い出してきたぞい！			闘魂に火をつけろ							
次こそワシの真の力を出す！覚悟するんじゃよ！			次こそワシの真の力を出す！覚悟するんじゃよ！			闘魂に火をつけろ							
それそれ！拳聖のハモンは止まらんぞい！！			それそれ！拳聖のハモンは止まらんぞい！！			闘魂に火をつけろ							
師匠……ああっもう、見てらんないわね……。			師匠……ああっもう、見てらんないわね……。			闘魂に火をつけろ							
おほぅっ！も、もうちょっと優しくして……。			おほぅっ！も、もうちょっと優しくして……。			闘魂に火をつけろ							
け、計画通りじゃのう！力がみなぎってきよったわい！			け、計画通りじゃのう！力がみなぎってきよったわい！			闘魂に火をつけろ							
もう一戦！最後にもう一戦やるぞい！！			もう一戦！最後にもう一戦やるぞい！！			闘魂に火をつけろ							
し、師匠……まだやるのぉ！？			し、師匠……まだやるのぉ！？			闘魂に火をつけろ							
今度こそ……真の最強の超凄い拳聖の力、見せてくれる！			今度こそ……真の最強の超凄い拳聖の力、見せてくれる！			闘魂に火をつけろ							
まだじゃ……まだワシは戦えるっ！			まだじゃ……まだワシは戦えるっ！			闘魂に火をつけろ							
Forenameの拳の痛み……気持ちいい……！			Forenameの拳の痛み……気持ちいい……！			闘魂に火をつけろ							
ぐはぁっ！わ、ワシ……なんだか目覚めちゃいそう……！			ぐはぁっ！わ、ワシ……なんだか目覚めちゃいそう……！			闘魂に火をつけろ							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者の勇気を磨くために、一段と過酷な試練を課そうとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者の勇気を磨くために、一段と過酷な試練を課そうとしている。			命運分かつ槍							
ギルドの槍術士たちと試合をし、槍術の腕前を証明せよとのこと。戦いの準備ができたら「槍術士ギルド」内の指定された場所に立とう。			ギルドの槍術士たちと試合をし、槍術の腕前を証明せよとのこと。戦いの準備ができたら「槍術士ギルド」内の指定された場所に立とう。			命運分かつ槍							
槍術士たちとの試合に勝ち抜き、腕を証明することができた。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に声をかけよう。			槍術士たちとの試合に勝ち抜き、腕を証明することができた。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に声をかけよう。			命運分かつ槍							
槍術士ギルドの存続を懸け、茨の森のヌシに勇気を示さなければならない。東部森林の「茨の森」に向かい、「ワイルドボア」から「血塗れたボアの牙」を10本入手しよう。			槍術士ギルドの存続を懸け、茨の森のヌシに勇気を示さなければならない。東部森林の「茨の森」に向かい、「ワイルドボア」から「血塗れたボアの牙」を10本入手しよう。			命運分かつ槍							
入手した「血塗れたボアの牙」を「踏み荒らされた露地」に捧げよう。			入手した「血塗れたボアの牙」を「踏み荒らされた露地」に捧げよう。			命運分かつ槍							
血塗れたボアの牙を捧げた。「血塗れたボアの牙」の側で、ヌシが姿を現すのを待とう。			血塗れたボアの牙を捧げた。「血塗れたボアの牙」の側で、ヌシが姿を現すのを待とう。			命運分かつ槍							
茨の森の試練を越えることができたようだ。槍術士ギルドに戻り、イウェインに声をかけよう。			茨の森の試練を越えることができたようだ。槍術士ギルドに戻り、イウェインに声をかけよう。			命運分かつ槍							
イウェインの気迫に押され、フールクは森の奥へと姿を消した。あれだけの痛い目に遭えば、考えを改めるだろうと、イウェインは言う。イウェインは、茨の森の試練を乗り越えた冒険者の、更なる成長を期待しているようだ。気を引き締め、槍術の腕を磨いてこよう。※槍術士のレベルが25以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			イウェインの気迫に押され、フールクは森の奥へと姿を消した。あれだけの痛い目に遭えば、考えを改めるだろうと、イウェインは言う。イウェインは、茨の森の試練を乗り越えた冒険者の、更なる成長を期待しているようだ。気を引き締め、槍術の腕を磨いてこよう。※槍術士のレベルが25以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			命運分かつ槍							
槍術士ギルドの指定地点で待つ			槍術士ギルドの指定地点で待つ			命運分かつ槍							
イウェインと話す			イウェインと話す			命運分かつ槍							
ワイルドボアから血塗れたボアの牙を入手			ワイルドボアから血塗れたボアの牙を入手			命運分かつ槍							
血塗れたボアの牙を踏み荒らされた露地に捧げる			血塗れたボアの牙を踏み荒らされた露地に捧げる			命運分かつ槍							
血塗れたボアの牙の近くで待つ			血塗れたボアの牙の近くで待つ			命運分かつ槍							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			命運分かつ槍							
槍術士に連続で勝利しろ！			槍術士に連続で勝利しろ！			命運分かつ槍							
「ヌシ」カマプアアを倒せ！			「ヌシ」カマプアアを倒せ！			命運分かつ槍							
よし、次！			よし、次！			命運分かつ槍							
そこまでっ！			そこまでっ！			命運分かつ槍							
手加減は無用だっ！			手加減は無用だっ！			命運分かつ槍							
次ッ！　手を緩めるなッ！			次ッ！　手を緩めるなッ！			命運分かつ槍							
次ッ！　行けッ！			次ッ！　行けッ！			命運分かつ槍							
そこまでっ！			そこまでっ！			命運分かつ槍							
よお、来たな。鍛錬の調子はどうだ？			よお、来たな。鍛錬の調子はどうだ？			命運分かつ槍							
今回は、お前の「勇気」をさらに磨くために、ある試練を受けてもらうつもりだが……			今回は、お前の「勇気」をさらに磨くために、ある試練を受けてもらうつもりだが……			命運分かつ槍							
待ち受けているのは、今まで以上に危険な戦いだ。挑む前に、まずは十分な力があるか確かめさせてもらう。			待ち受けているのは、今まで以上に危険な戦いだ。挑む前に、まずは十分な力があるか確かめさせてもらう。			命運分かつ槍							
この道場で試合をする。3人の腕利きの槍術士と戦い、勝ち抜いてみせろ。交代の指示は俺が出すから、手加減は不要だ。			この道場で試合をする。3人の腕利きの槍術士と戦い、勝ち抜いてみせろ。交代の指示は俺が出すから、手加減は不要だ。			命運分かつ槍							
準備ができたなら、指定された場所に立て。支度が整い次第、試合を始めるぞ。			準備ができたなら、指定された場所に立て。支度が整い次第、試合を始めるぞ。			命運分かつ槍							
そこまで！見事だ、Forename。			そこまで！見事だ、Forename。			命運分かつ槍							
よし、槍術の腕は申し分ないだろう。それじゃ、いよいよ本題だ。			よし、槍術の腕は申し分ないだろう。それじゃ、いよいよ本題だ。			命運分かつ槍							
「勇気」を鍛え上げるために、槍術士が通過しなければいけない試練は多数ある。だが、今回は生半可な決意で挑ませるわけにはいかない。			「勇気」を鍛え上げるために、槍術士が通過しなければいけない試練は多数ある。だが、今回は生半可な決意で挑ませるわけにはいかない。			命運分かつ槍							
その過酷さゆえ、命を落としかねないからだ。それでも挑むというのなら……腹を決めろ。本当に、試練に挑むか？			その過酷さゆえ、命を落としかねないからだ。それでも挑むというのなら……腹を決めろ。本当に、試練に挑むか？			命運分かつ槍							
試練に挑む？			試練に挑む？			命運分かつ槍							
はい			はい			命運分かつ槍							
いいえ			いいえ			命運分かつ槍							
そうか……。それもまた、ひとつの選択だ。己の心と向き合うことを恥じる必要はない。			そうか……。それもまた、ひとつの選択だ。己の心と向き合うことを恥じる必要はない。			命運分かつ槍							
もしも試練を受ける決意が固まったときには、いつでも声をかけてくれ。			もしも試練を受ける決意が固まったときには、いつでも声をかけてくれ。			命運分かつ槍							
……やれやれ、残念です。			……やれやれ、残念です。			命運分かつ槍							
お前は……！			お前は……！			命運分かつ槍							
お久しぶりですね。「彼女彼」の成長ぶりを見に来ました。彼女彼は唯一、「勇気」を掴める可能性を持つ者でしたから。			お久しぶりですね。「彼女彼」の成長ぶりを見に来ました。彼女彼は唯一、「勇気」を掴める可能性を持つ者でしたから。			命運分かつ槍							
ですが……こうして臆病者のギルドに留まり続ける様子を見ると、残念ながら、私の言葉は届かなかったようですね。			ですが……こうして臆病者のギルドに留まり続ける様子を見ると、残念ながら、私の言葉は届かなかったようですね。			命運分かつ槍							
もう、このギルドに用はありません。決着をつけさせてもらいます。			もう、このギルドに用はありません。決着をつけさせてもらいます。			命運分かつ槍							
……フールクと言ったか。槍術士にしちゃ、礼儀も知らねぇ野郎だな。槍術士ギルドに恨みでもあるのか？			……フールクと言ったか。槍術士にしちゃ、礼儀も知らねぇ野郎だな。槍術士ギルドに恨みでもあるのか？			命運分かつ槍							
……私は「臆病者」が嫌いなんです。気に食わぬ者は、潰したいと思うのが当然でしょう。			……私は「臆病者」が嫌いなんです。気に食わぬ者は、潰したいと思うのが当然でしょう。			命運分かつ槍							
フン。話すつもりはねえ、か。まあいい、望み通り決着をつけてやろう。			フン。話すつもりはねえ、か。まあいい、望み通り決着をつけてやろう。			命運分かつ槍							
ただし、お前と勝負をするのは俺じゃない。この、Forename Surnameだ。ギルドマスターとして、ギルドの命運を弟子に懸ける。			ただし、お前と勝負をするのは俺じゃない。この、Forename Surnameだ。ギルドマスターとして、ギルドの命運を弟子に懸ける。			命運分かつ槍							
どうぞ、お好きなように。何なら、勝負の方法も決めていただいて構いませんよ。			どうぞ、お好きなように。何なら、勝負の方法も決めていただいて構いませんよ。			命運分かつ槍							
ならば、こいつに与える予定だった「茨の森の試練」でケリを着けよう。お前とこいつで同じ試練に挑み、先に突破したものが勝者だ。			ならば、こいつに与える予定だった「茨の森の試練」でケリを着けよう。お前とこいつで同じ試練に挑み、先に突破したものが勝者だ。			命運分かつ槍							
試練の内容は、東部森林の「茨の森」に行き、森の奥に潜む「森のヌシ」に「勇気」を示すこと。			試練の内容は、東部森林の「茨の森」に行き、森の奥に潜む「森のヌシ」に「勇気」を示すこと。			命運分かつ槍							
「ヌシ」とは、茨の森を根城とする獰猛な老ホッグだ。奴を前にして、動じたり、乱されることなく「勇気」を保てるか……それを試させてもらう。			「ヌシ」とは、茨の森を根城とする獰猛な老ホッグだ。奴を前にして、動じたり、乱されることなく「勇気」を保てるか……それを試させてもらう。			命運分かつ槍							
「ヌシ」を呼び出すために、まずは茨の森の「ワイルドボア」を狩り、10本の「血塗れたボアの牙」を集めろ。			「ヌシ」を呼び出すために、まずは茨の森の「ワイルドボア」を狩り、10本の「血塗れたボアの牙」を集めろ。			命運分かつ槍							
そいつを森の奥の「踏み荒らされた露地」に捧げろ。側で待てば、やがて、血の臭いにひかれた「ヌシ」が姿を現す。			そいつを森の奥の「踏み荒らされた露地」に捧げろ。側で待てば、やがて、血の臭いにひかれた「ヌシ」が姿を現す。			命運分かつ槍							
……前口上は終いだ。すべきことを理解したか？　質問はねえな？			……前口上は終いだ。すべきことを理解したか？　質問はねえな？			命運分かつ槍							
それじゃ…………			それじゃ…………			命運分かつ槍							
今この瞬間をもって、試練を開始する。さあ、行け！			今この瞬間をもって、試練を開始する。さあ、行け！			命運分かつ槍							
(仮)NCut開始、完了			(仮)NCut開始、完了			命運分かつ槍							
……待ちな。こいつらじゃ、お前の牙は満たされんだろう。			……待ちな。こいつらじゃ、お前の牙は満たされんだろう。			命運分かつ槍							
お前の相手は、俺がしてやる。……今は、退きな。			お前の相手は、俺がしてやる。……今は、退きな。			命運分かつ槍							
試練を突破したようだな、Forename。			試練を突破したようだな、Forename。			命運分かつ槍							
……わかったか？「勇気」の意味が。危険に身を晒すことの愚かさが。			……わかったか？「勇気」の意味が。危険に身を晒すことの愚かさが。			命運分かつ槍							
ふん……詭弁を……			ふん……詭弁を……			命運分かつ槍							
……！			……！			命運分かつ槍							
揺れる「心」から目をそらすか。			揺れる「心」から目をそらすか。			命運分かつ槍							
……放っておけ。			……放っておけ。			命運分かつ槍							
試練は終わりだ。さあ、ギルドに戻るぞ。			試練は終わりだ。さあ、ギルドに戻るぞ。			命運分かつ槍							
「ヌシ」を前に、よくもちこたえた。もしも心の乱れや動転を見せたら、たちまちその牙の餌食となっていただろう。			「ヌシ」を前に、よくもちこたえた。もしも心の乱れや動転を見せたら、たちまちその牙の餌食となっていただろう。			命運分かつ槍							
だが、お前は「ヌシ」を前にして、動じることも、乱されることもなかった。			だが、お前は「ヌシ」を前にして、動じることも、乱されることもなかった。			命運分かつ槍							
ヌシとの邂逅を果たし、お前の勇気はさらに磨かれた。強敵の前でも怖じることなく、槍術の力を存分に発揮できるまでにな。			ヌシとの邂逅を果たし、お前の勇気はさらに磨かれた。強敵の前でも怖じることなく、槍術の力を存分に発揮できるまでにな。			命運分かつ槍							
よくやったぞ、Forename。お前は、勇気によって槍術士が乗り越えるべき最大の壁……恐怖を制したのだ。			よくやったぞ、Forename。お前は、勇気によって槍術士が乗り越えるべき最大の壁……恐怖を制したのだ。			命運分かつ槍							
フールクも、「勇気」の意味を思い知ったはずだ。危険に飛び込むことではない、ほかならぬ「ふたつの心」だということをな。			フールクも、「勇気」の意味を思い知ったはずだ。危険に飛び込むことではない、ほかならぬ「ふたつの心」だということをな。			命運分かつ槍							
さあ、次なる試練に向け、さらに腕を磨いてこい。果たしてどこまで強くなってくるか……楽しみにしているぜ。			さあ、次なる試練に向け、さらに腕を磨いてこい。果たしてどこまで強くなってくるか……楽しみにしているぜ。			命運分かつ槍							
クエスト「命運分かつ槍」のバトルを開始しますか？			クエスト「命運分かつ槍」のバトルを開始しますか？			命運分かつ槍							
はい			はい			命運分かつ槍							
いいえ			いいえ			命運分かつ槍							
ヌシを倒し、勝負に勝つのは私です。我が勇気を、その目に焼き付けるがいい！			ヌシを倒し、勝負に勝つのは私です。我が勇気を、その目に焼き付けるがいい！			命運分かつ槍							
ああ……なんて強烈な攻撃……体から力が抜けていきます……			ああ……なんて強烈な攻撃……体から力が抜けていきます……			命運分かつ槍							
それを埋めるように、私の内に勇気が湧き上がる……！			それを埋めるように、私の内に勇気が湧き上がる……！			命運分かつ槍							
死が近づくほどに、わが勇気が奮い立つ……！			死が近づくほどに、わが勇気が奮い立つ……！			命運分かつ槍							
私の勇気にかけて、必ずやヌシを倒す！			私の勇気にかけて、必ずやヌシを倒す！			命運分かつ槍							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる呪術の深淵の章を教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に次なる呪術の深淵の章を教えようとしている。			取り囲まれる危機							
呪術士ギルドマスター、ココボハから呪術の深淵の「取り囲まれる危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココボハから呪術の深淵の「取り囲まれる危機」を学ぼう。			取り囲まれる危機							
呪術士の魔力を奪い、殺してしまう「魔力強盗」が現れているらしい。魔力強盗を仕留めるため「ノフィカの井戸」にいる「ココブシ」に話しかけよう。			呪術士の魔力を奪い、殺してしまう「魔力強盗」が現れているらしい。魔力強盗を仕留めるため「ノフィカの井戸」にいる「ココブシ」に話しかけよう。			取り囲まれる危機							
「呪術士の亡骸」を調べ、「魔力強盗」の手がかりを見つけよう。			「呪術士の亡骸」を調べ、「魔力強盗」の手がかりを見つけよう。			取り囲まれる危機							
調べた亡骸から見つけた「血濡れのセプター」「引き裂かれた古書」「血濡れの腕輪」をココブシに渡そう。			調べた亡骸から見つけた「血濡れのセプター」「引き裂かれた古書」「血濡れの腕輪」をココブシに渡そう。			取り囲まれる危機							
ココブシの推理によれば、犯人はまだ近くにいる可能性があるらしい。「指定地点」で「魔力強盗」が現れるまで待機しよう。			ココブシの推理によれば、犯人はまだ近くにいる可能性があるらしい。「指定地点」で「魔力強盗」が現れるまで待機しよう。			取り囲まれる危機							
屈強な剣術士と協力して、インプを全て討伐した。ココブシに報告しに行こう。			屈強な剣術士と協力して、インプを全て討伐した。ココブシに報告しに行こう。			取り囲まれる危機							
ココブシによると、一匹インプが逃げてしまったようだ。南西の方へと逃げた「インプ」を討伐すべく、洞窟内にある怪しい岩陰を調べよう。			ココブシによると、一匹インプが逃げてしまったようだ。南西の方へと逃げた「インプ」を討伐すべく、洞窟内にある怪しい岩陰を調べよう。			取り囲まれる危機							
試練の終了を「呪術士ギルド」の「ココボハ」に報告しよう。			試練の終了を「呪術士ギルド」の「ココボハ」に報告しよう。			取り囲まれる危機							
ココボハによると、今回の試練で「呪術の深淵」は修了らしい。しかし、ココブキの様子がおかしいようだ。「ココブキ」に話をきこう。			ココボハによると、今回の試練で「呪術の深淵」は修了らしい。しかし、ココブキの様子がおかしいようだ。「ココブキ」に話をきこう。			取り囲まれる危機							
ココブキは、ココブシが妖異に憑依されたことに動揺していた。彼はしばらく考える時間が欲しいようだ。※呪術士のレベルが25以上になると、ココビゴから　次の呪術士クエストを受注することができます。			ココブキは、ココブシが妖異に憑依されたことに動揺していた。彼はしばらく考える時間が欲しいようだ。※呪術士のレベルが25以上になると、ココビゴから　次の呪術士クエストを受注することができます。			取り囲まれる危機							
ココボハと話す			ココボハと話す			取り囲まれる危機							
ノフィカの井戸のココブシと話す			ノフィカの井戸のココブシと話す			取り囲まれる危機							
呪術士の亡骸を調べて証拠を入手			呪術士の亡骸を調べて証拠を入手			取り囲まれる危機							
ココブシに呪術士の遺品を渡す			ココブシに呪術士の遺品を渡す			取り囲まれる危機							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			取り囲まれる危機							
ココブシと話す			ココブシと話す			取り囲まれる危機							
怪しい岩陰を調べる			怪しい岩陰を調べる			取り囲まれる危機							
呪術士ギルドのココボハに報告			呪術士ギルドのココボハに報告			取り囲まれる危機							
ココブキと話す			ココブキと話す			取り囲まれる危機							
ソウルサッカーたちを倒せ！			ソウルサッカーたちを倒せ！			取り囲まれる危機							
クエスト「呪術クエスト200」のバトルを開始しますか？			クエスト「呪術クエスト200」のバトルを開始しますか？			取り囲まれる危機							
はい			はい			取り囲まれる危機							
いいえ			いいえ			取り囲まれる危機							
Forename！　無事でしたか！最近「魔力強盗」による、奇妙な変死事件が多発していて心配しましたよ。			Forename！　無事でしたか！最近「魔力強盗」による、奇妙な変死事件が多発していて心配しましたよ。			取り囲まれる危機							
犠牲者は全て呪術士、死因は「魔力の枯渇」とのこと。どうやら魔力……すなわち命の源たるエーテルを全て奪われてしまったようです。			犠牲者は全て呪術士、死因は「魔力の枯渇」とのこと。どうやら魔力……すなわち命の源たるエーテルを全て奪われてしまったようです。			取り囲まれる危機							
とにかく無事でなによりでした。今日は五男のココボハから、「呪術の深淵」最終章……「取り囲まれる危機」の章を学んできなさい。			とにかく無事でなによりでした。今日は五男のココボハから、「呪術の深淵」最終章……「取り囲まれる危機」の章を学んできなさい。			取り囲まれる危機							
アハハ！　Forename。ようやく僕の番が来たみたいだね。さっさと「取り囲まれる危機」の章を読み進めようか！			アハハ！　Forename。ようやく僕の番が来たみたいだね。さっさと「取り囲まれる危機」の章を読み進めようか！			取り囲まれる危機							
「呪術の深淵：取り囲まれる危機」嗚呼、我が華々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎広がり、氷刃連なり、雷撃舞い散り敵を滅さん。			「呪術の深淵：取り囲まれる危機」嗚呼、我が華々しき魔力よ、素晴らしきかな。豪炎広がり、氷刃連なり、雷撃舞い散り敵を滅さん。			取り囲まれる危機							
嗚呼、取り囲まれし時の、恐ろしきかな。その豪炎燃え盛らず、その氷刃連なることなく、その雷撃舞い散ることなし。我、危機を覚えるなり。			嗚呼、取り囲まれし時の、恐ろしきかな。その豪炎燃え盛らず、その氷刃連なることなく、その雷撃舞い散ることなし。我、危機を覚えるなり。			取り囲まれる危機							
──要はさぁ、大量の敵に囲まれたら超ピンチってこと！例えばさ、今話題の「魔力強盗」が、複数犯だったりしたら、呪術士なんてひとたまりもないね！			──要はさぁ、大量の敵に囲まれたら超ピンチってこと！例えばさ、今話題の「魔力強盗」が、複数犯だったりしたら、呪術士なんてひとたまりもないね！			取り囲まれる危機							
だから今回は～、囮……じゃなくて、お仲間を一人連れて試練を進めてほしいんだけど……。			だから今回は～、囮……じゃなくて、お仲間を一人連れて試練を進めてほしいんだけど……。			取り囲まれる危機							
ココボハ兄さん、その試練僕に手伝わせてください！僕、前もForenameの試練を手伝ったし！			ココボハ兄さん、その試練僕に手伝わせてください！僕、前もForenameの試練を手伝ったし！			取り囲まれる危機							
「ノフィカの井戸」で、例の魔力強盗の被害者と思われる呪術士の亡骸が複数見つかったんですよぉ！早く犯人を倒すためにも、Forenameの力を借りたくて！			「ノフィカの井戸」で、例の魔力強盗の被害者と思われる呪術士の亡骸が複数見つかったんですよぉ！早く犯人を倒すためにも、Forenameの力を借りたくて！			取り囲まれる危機							
アハハ！　ココブシじゃん。前回Forenameの試練に手出しをしたらしいけど、今回はちょっと、ココブシじゃダメだよ～。			アハハ！　ココブシじゃん。前回Forenameの試練に手出しをしたらしいけど、今回はちょっと、ココブシじゃダメだよ～。			取り囲まれる危機							
大丈夫、僕、腕利きの剣術士と仲良くなったんですよ。彼をForenameに紹介すればいいんでしょ？			大丈夫、僕、腕利きの剣術士と仲良くなったんですよ。彼をForenameに紹介すればいいんでしょ？			取り囲まれる危機							
アハハ！　なにそれ、面白いじゃん。そいつとForenameを組ませるんなら、「取り囲まれる危機」の章の試練内容にピッタリだ。			アハハ！　なにそれ、面白いじゃん。そいつとForenameを組ませるんなら、「取り囲まれる危機」の章の試練内容にピッタリだ。			取り囲まれる危機							
さあさあさあ、Forenameさん、兄の気が変わらないうちに、さっさと行きましょう。ノフィカの井戸で待ってますねぇ♪			さあさあさあ、Forenameさん、兄の気が変わらないうちに、さっさと行きましょう。ノフィカの井戸で待ってますねぇ♪			取り囲まれる危機							
ココブシ…………？			ココブシ…………？			取り囲まれる危機							
Forenameさん、さっすがよく来てくれました！隣のでかいルガディン族は、僕の友達の剣術士です！			Forenameさん、さっすがよく来てくれました！隣のでかいルガディン族は、僕の友達の剣術士です！			取り囲まれる危機							
ノフィカの井戸の水辺に、無残な呪術士の亡骸があります。なんだか汚いし、僕は触りたくないんで！犯人の手がかりを調査してくださいね♪			ノフィカの井戸の水辺に、無残な呪術士の亡骸があります。なんだか汚いし、僕は触りたくないんで！犯人の手がかりを調査してくださいね♪			取り囲まれる危機							
ノフィカの井戸の水辺に、無残な呪術士の亡骸があります。亡骸を調べて、手がかりになるものを見つけてください！			ノフィカの井戸の水辺に、無残な呪術士の亡骸があります。亡骸を調べて、手がかりになるものを見つけてください！			取り囲まれる危機							
報酬を積まれてな、そこのちっこいのに頼まれたんだ。盾なら俺に任せろ！　よろしくな、相棒！			報酬を積まれてな、そこのちっこいのに頼まれたんだ。盾なら俺に任せろ！　よろしくな、相棒！			取り囲まれる危機							
なにか手がかりはありましたかぁー？			なにか手がかりはありましたかぁー？			取り囲まれる危機							
ウフフ……どの血もまだ乾ききっていない。まだ襲われて間もないってことですよねー♪			ウフフ……どの血もまだ乾ききっていない。まだ襲われて間もないってことですよねー♪			取り囲まれる危機							
きっと犯人は近くにいます！Forenameさん、さっきの死体の近くで待ってみてください。あなたの魔力に誘われて、「魔力強盗」が現れるはずだ！			きっと犯人は近くにいます！Forenameさん、さっきの死体の近くで待ってみてください。あなたの魔力に誘われて、「魔力強盗」が現れるはずだ！			取り囲まれる危機							
先ほどの死体の近くで待ってみてください。あなたの魔力に誘われて、「魔力強盗」が現れるはずだ！			先ほどの死体の近くで待ってみてください。あなたの魔力に誘われて、「魔力強盗」が現れるはずだ！			取り囲まれる危機							
さすが、剣術士さんと息ぴったりでしたねぇ！ただ、Forenameさん気づかなかったと思いますけど、インプが一匹だけ逃げてたみたいなんです……。			さすが、剣術士さんと息ぴったりでしたねぇ！ただ、Forenameさん気づかなかったと思いますけど、インプが一匹だけ逃げてたみたいなんです……。			取り囲まれる危機							
これじゃぁ試練を完遂したって、ココボハ兄さんに報告できないですよね……。でも、剣術士さんはさっさと帰っちゃったし……。			これじゃぁ試練を完遂したって、ココボハ兄さんに報告できないですよね……。でも、剣術士さんはさっさと帰っちゃったし……。			取り囲まれる危機							
でもForenameさんなら、ひとりで大丈夫ですよね？逃げたインプは、洞窟の「怪しい岩陰」に隠れたようです！あの辺りを調べてみればいいんじゃないですか？			でもForenameさんなら、ひとりで大丈夫ですよね？逃げたインプは、洞窟の「怪しい岩陰」に隠れたようです！あの辺りを調べてみればいいんじゃないですか？			取り囲まれる危機							
逃げたインプは、洞窟の中……「怪しい岩陰」に隠れたようです！あの辺りを調べてみてくださいよぉ♪			逃げたインプは、洞窟の中……「怪しい岩陰」に隠れたようです！あの辺りを調べてみてくださいよぉ♪			取り囲まれる危機							
「それ」は、ココブシではありません……。呪術士から魔力を奪い、殺害したのも、モルモーの壺から脱し、ココブシに憑依した「妖異」です。			「それ」は、ココブシではありません……。呪術士から魔力を奪い、殺害したのも、モルモーの壺から脱し、ココブシに憑依した「妖異」です。			取り囲まれる危機							
………ウフフフフフ。Forenameの魔力は、美味そうでねぇ。初めて見た時からずっと、狙っていたのよぉ。			………ウフフフフフ。Forenameの魔力は、美味そうでねぇ。初めて見た時からずっと、狙っていたのよぉ。			取り囲まれる危機							
もうちょっと騙せると思ったのに、残念ねぇ……。アンタには気づかれちまってたってわけぇ？			もうちょっと騙せると思ったのに、残念ねぇ……。アンタには気づかれちまってたってわけぇ？			取り囲まれる危機							
ククク……私はココブシの兄ですからねぇ、当然ですよ。……今のうちにお前を殺し、被害の拡大を食い止めます。身内の問題です、長男として責任は持たないと。			ククク……私はココブシの兄ですからねぇ、当然ですよ。……今のうちにお前を殺し、被害の拡大を食い止めます。身内の問題です、長男として責任は持たないと。			取り囲まれる危機							
ウフフ……アンタみたいな臆病者には無理よぉ。呪術士なら、一撃目で「私」を直接狙うべきだったのに、わざわざ「ナイフ」を狙ったんだもんねぇ♪			ウフフ……アンタみたいな臆病者には無理よぉ。呪術士なら、一撃目で「私」を直接狙うべきだったのに、わざわざ「ナイフ」を狙ったんだもんねぇ♪			取り囲まれる危機							
アンタ、私と一緒に弟を殺すのが怖いんでしょう？			アンタ、私と一緒に弟を殺すのが怖いんでしょう？			取り囲まれる危機							
ウフフ、臆病者のお兄さん。ここは引くけどいいこと教えてあげる♪魔力を集めているのは、ココブシちゃんの願いでもあるのよぉ？			ウフフ、臆病者のお兄さん。ここは引くけどいいこと教えてあげる♪魔力を集めているのは、ココブシちゃんの願いでもあるのよぉ？			取り囲まれる危機							
彼、お兄さんと一緒に戦いたいんですってぇ！まぁ敵になっちゃったけど、それは仕方ないわよね。ウフフフフフ♪			彼、お兄さんと一緒に戦いたいんですってぇ！まぁ敵になっちゃったけど、それは仕方ないわよね。ウフフフフフ♪			取り囲まれる危機							
……決定的な攻撃の機会を逃してしまうとは、私は呪術士失格ですねぇ……。			……決定的な攻撃の機会を逃してしまうとは、私は呪術士失格ですねぇ……。			取り囲まれる危機							
……ココボハに与えられた試練の報告がまだでしょう？一度、呪術士ギルドに帰りなさい。私は少し……頭を冷やします。			……ココボハに与えられた試練の報告がまだでしょう？一度、呪術士ギルドに帰りなさい。私は少し……頭を冷やします。			取り囲まれる危機							
おっかえり～！　Forename！ココブキ兄ちゃんに聞いたよ。魔力強盗は逃したけど、剣術士との共闘は完璧だったって！			おっかえり～！　Forename！ココブキ兄ちゃんに聞いたよ。魔力強盗は逃したけど、剣術士との共闘は完璧だったって！			取り囲まれる危機							
兄ちゃんが言うなら問題ないからね、これで「呪術の深淵」は修了！　一人前ってことさ！			兄ちゃんが言うなら問題ないからね、これで「呪術の深淵」は修了！　一人前ってことさ！			取り囲まれる危機							
まあ、実は「裏の章」もあるんだけど、ココブキ兄ちゃんも、別にやらなくていいって言うんだ。僕だって挑戦してないよ、無駄に死にたくないしね！			まあ、実は「裏の章」もあるんだけど、ココブキ兄ちゃんも、別にやらなくていいって言うんだ。僕だって挑戦してないよ、無駄に死にたくないしね！			取り囲まれる危機							
……まだ、弟達には何も説明していません。私自身が、どうするべきかまだわからないからです。			……まだ、弟達には何も説明していません。私自身が、どうするべきかまだわからないからです。			取り囲まれる危機							
私はあの場で、ココブシごと殺すべきだった……。それが最もリスクの低い勝利だったはずだ。しかし…………。			私はあの場で、ココブシごと殺すべきだった……。それが最もリスクの低い勝利だったはずだ。しかし…………。			取り囲まれる危機							
……おそらく、件の妖異「モルモー」が次の行動に出るまでは、時間がかかるでしょう。一度見つかった以上、別の場所に移動するはずです。			……おそらく、件の妖異「モルモー」が次の行動に出るまでは、時間がかかるでしょう。一度見つかった以上、別の場所に移動するはずです。			取り囲まれる危機							
……すみませんがその間、もう少し考えさせてください。			……すみませんがその間、もう少し考えさせてください。			取り囲まれる危機							
へへっ！犯人のお出ましのようだな……！			へへっ！犯人のお出ましのようだな……！			取り囲まれる危機							
俺が敵をひきつける！お前は攻撃魔法をぶっ放せ！			俺が敵をひきつける！お前は攻撃魔法をぶっ放せ！			取り囲まれる危機							
チッ、通常のインプより高位の魔法を使いやがる！近づくとやばいぜ！			チッ、通常のインプより高位の魔法を使いやがる！近づくとやばいぜ！			取り囲まれる危機							
くっ！3匹はきついな。でかいのを眠らせてくれ！ちっこい方から片付けるぞ！			くっ！3匹はきついな。でかいのを眠らせてくれ！ちっこい方から片付けるぞ！			取り囲まれる危機							
よぉし、任務完了！お疲れさん！そんじゃ俺は、報酬もらって帰るぜ！			よぉし、任務完了！お疲れさん！そんじゃ俺は、報酬もらって帰るぜ！			取り囲まれる危機							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、シルフィーの修行に、冒険者を協力させたいようだ。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、シルフィーの修行に、冒険者を協力させたいようだ。			シルフィーの試練							
シルフィーに自然を教えるため、淀みの浄化の仕方を見せてあげてほしいと頼まれた。中央森林の「ベントブランチ牧場」へ向かい、「土の淀み」を浄化しよう。			シルフィーに自然を教えるため、淀みの浄化の仕方を見せてあげてほしいと頼まれた。中央森林の「ベントブランチ牧場」へ向かい、「土の淀み」を浄化しよう。			シルフィーの試練							
土の淀みを浄化することができた。シルフィーは、何かつかめただろうか？　声をかけてみよう。			土の淀みを浄化することができた。シルフィーは、何かつかめただろうか？　声をかけてみよう。			シルフィーの試練							
次は「バノック練兵所」だと言う。シルフィーを追い、「風の淀み」を調べて浄化しよう。			次は「バノック練兵所」だと言う。シルフィーを追い、「風の淀み」を調べて浄化しよう。			シルフィーの試練							
風の淀みを浄化することができた。シルフィーに声をかけ、感想を聞いてみよう。			風の淀みを浄化することができた。シルフィーに声をかけ、感想を聞いてみよう。			シルフィーの試練							
最後は「睡蓮岩」だと言う。シルフィーに付いて「水の淀み」を調べ、浄化しよう。			最後は「睡蓮岩」だと言う。シルフィーに付いて「水の淀み」を調べ、浄化しよう。			シルフィーの試練							
水の淀みを浄化することができた。シルフィーに声をかけよう。			水の淀みを浄化することができた。シルフィーに声をかけよう。			シルフィーの試練							
シルフィーは、何か思うところがあるようだが……。「幻術士ギルド」に戻り「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			シルフィーは、何か思うところがあるようだが……。「幻術士ギルド」に戻り「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			シルフィーの試練							
冒険者の戦いを見て、シルフィーは何かを感じたようだ。しかし、自然の素晴らしさを教えてくれなかった母親のことが気にかかっているようだが……。シルフィーの鍛錬を手伝った冒険者に謝辞を述べるエ・スミ・ヤン。また、力を貸してほしいと言う彼の期待に応えられるよう、幻術の腕を磨いてこよう。※幻術士のレベルが25以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			冒険者の戦いを見て、シルフィーは何かを感じたようだ。しかし、自然の素晴らしさを教えてくれなかった母親のことが気にかかっているようだが……。シルフィーの鍛錬を手伝った冒険者に謝辞を述べるエ・スミ・ヤン。また、力を貸してほしいと言う彼の期待に応えられるよう、幻術の腕を磨いてこよう。※幻術士のレベルが25以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			シルフィーの試練							
土の淀みを調べ、淀んだアーススプライトを倒す			土の淀みを調べ、淀んだアーススプライトを倒す			シルフィーの試練							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			シルフィーの試練							
風の淀みを調べ、淀んだウィンドスプライトを倒す			風の淀みを調べ、淀んだウィンドスプライトを倒す			シルフィーの試練							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			シルフィーの試練							
水の淀みを調べ、淀んだウォータースプライトを倒す			水の淀みを調べ、淀んだウォータースプライトを倒す			シルフィーの試練							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			シルフィーの試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			シルフィーの試練							
よく来ました。たゆまず、修行を続けているようですね。あなたのその物腰を見ればわかりますよ。			よく来ました。たゆまず、修行を続けているようですね。あなたのその物腰を見ればわかりますよ。			シルフィーの試練							
今回は、私からのお願いをひとつ引き受けてはもらえませんか。			今回は、私からのお願いをひとつ引き受けてはもらえませんか。			シルフィーの試練							
他でもない、彼女……「シルフィー」のことです。			他でもない、彼女……「シルフィー」のことです。			シルフィーの試練							
意地を張る彼女をなんとか説き伏せ、「自然」を学ぶことを約束させたのですが……何しろ彼女は今まで、自然を知ろうとしてこなかった。			意地を張る彼女をなんとか説き伏せ、「自然」を学ぶことを約束させたのですが……何しろ彼女は今まで、自然を知ろうとしてこなかった。			シルフィーの試練							
己を守る術を知らぬのです。あなたや、多くの幻術士がするように、淀んだ自然と戦わせるというのは無茶なもの。			己を守る術を知らぬのです。あなたや、多くの幻術士がするように、淀んだ自然と戦わせるというのは無茶なもの。			シルフィーの試練							
そこで、あなたに手伝って頂きたい。彼女と共に森をめぐり、淀みの浄化の仕方を彼女に見せてあげてほしいのです。			そこで、あなたに手伝って頂きたい。彼女と共に森をめぐり、淀みの浄化の仕方を彼女に見せてあげてほしいのです。			シルフィーの試練							
あなたが今まで学んだ、土、風、水……自然の厳しさと激しさを、彼女に見せてあげてください。			あなたが今まで学んだ、土、風、水……自然の厳しさと激しさを、彼女に見せてあげてください。			シルフィーの試練							
まずは「土」を学ぶところから始めましょう。シルフィーには、先んじて「ベントブランチ牧場」へ向かってもらいました。			まずは「土」を学ぶところから始めましょう。シルフィーには、先んじて「ベントブランチ牧場」へ向かってもらいました。			シルフィーの試練							
「土の淀み」を見つけ、彼女の前で、この原因を鎮めてください。			「土の淀み」を見つけ、彼女の前で、この原因を鎮めてください。			シルフィーの試練							
……あ！うそ、本当に来るなんて……。			……あ！うそ、本当に来るなんて……。			シルフィーの試練							
お人好しよね、あなたって。まあ私が頼んだわけじゃないし、関係ないけど。			お人好しよね、あなたって。まあ私が頼んだわけじゃないし、関係ないけど。			シルフィーの試練							
それが、「土の淀み」というものでしょ？……どんなものか、見せてもらうわ。			それが、「土の淀み」というものでしょ？……どんなものか、見せてもらうわ。			シルフィーの試練							
きゃ……！			きゃ……！			シルフィーの試練							
……べ、別に、怖がってなんかないわ！			……べ、別に、怖がってなんかないわ！			シルフィーの試練							
ただ、なんていうか、大きな力の塊が解放されたみたいな……そんな感じがして……			ただ、なんていうか、大きな力の塊が解放されたみたいな……そんな感じがして……			シルフィーの試練							
……なんでもないわ。次は「バノック練兵所」よ。はやく、行きましょ。			……なんでもないわ。次は「バノック練兵所」よ。はやく、行きましょ。			シルフィーの試練							
「風の淀み」は、ここ。ちゃんと見てるから、さっきみたいにお願いね。			「風の淀み」は、ここ。ちゃんと見てるから、さっきみたいにお願いね。			シルフィーの試練							
わぁ……！			わぁ……！			シルフィーの試練							
空気が、通り抜けていったわ！優しくて、鋭くて……ううん、言葉にできない……			空気が、通り抜けていったわ！優しくて、鋭くて……ううん、言葉にできない……			シルフィーの試練							
これが、風なの……？			これが、風なの……？			シルフィーの試練							
……行きましょ。最後は「睡蓮岩」よ。			……行きましょ。最後は「睡蓮岩」よ。			シルフィーの試練							
「水の淀み」はここよ。			「水の淀み」はここよ。			シルフィーの試練							
……ここまで来たんだもの、ちゃんと、最後まで見るわ。お願いね。			……ここまで来たんだもの、ちゃんと、最後まで見るわ。お願いね。			シルフィーの試練							
池が……綺麗ね。きらきら輝いて、鏡みたいに空を映してる。どうして、今まで気づかなかったのかな。			池が……綺麗ね。きらきら輝いて、鏡みたいに空を映してる。どうして、今まで気づかなかったのかな。			シルフィーの試練							
どうして……			どうして……			シルフィーの試練							
……帰ろう。エ・スミ様に報告しなくちゃ。			……帰ろう。エ・スミ様に報告しなくちゃ。			シルフィーの試練							
おかえりなさい、Forename、シルフィー。自然を巡る旅は、いかがでしたか？			おかえりなさい、Forename、シルフィー。自然を巡る旅は、いかがでしたか？			シルフィーの試練							
シルフィー。Forenameの戦いを見て、何かを感じたのではないでしょうか？			シルフィー。Forenameの戦いを見て、何かを感じたのではないでしょうか？			シルフィーの試練							
……Forenameが淀みを浄化した時、喜びの声が、聞こえたような気がしたの。			……Forenameが淀みを浄化した時、喜びの声が、聞こえたような気がしたの。			シルフィーの試練							
それを聞いて、私も嬉しい気持ちになった。それから、目の前の景色がすごく輝いて見えたわ。まるで、私に語りかけるみたいに……			それを聞いて、私も嬉しい気持ちになった。それから、目の前の景色がすごく輝いて見えたわ。まるで、私に語りかけるみたいに……			シルフィーの試練							
……エ・スミ様。お母さんは、いつも「自然は恐ろしい」と言っていた。だから、自然の力なんて借りちゃいけないって。			……エ・スミ様。お母さんは、いつも「自然は恐ろしい」と言っていた。だから、自然の力なんて借りちゃいけないって。			シルフィーの試練							
こんなに素敵な自然を、どうして……？お母さんの言っていることは、間違っていたの？			こんなに素敵な自然を、どうして……？お母さんの言っていることは、間違っていたの？			シルフィーの試練							
言葉の裏には、秘められた真実があるものです。ですが、それも深い事情あってのこと。今、すべてを考える必要はありません。			言葉の裏には、秘められた真実があるものです。ですが、それも深い事情あってのこと。今、すべてを考える必要はありません。			シルフィーの試練							
色々なことを知りすぎて、あなたの心は揺らいでいる。生まれて初めて「自然」に触れた、戸惑いもあるでしょう。少し時間をおきましょうか。			色々なことを知りすぎて、あなたの心は揺らいでいる。生まれて初めて「自然」に触れた、戸惑いもあるでしょう。少し時間をおきましょうか。			シルフィーの試練							
はい……。			はい……。			シルフィーの試練							
ありがとうございました。まずは一歩、前進することができたようです。			ありがとうございました。まずは一歩、前進することができたようです。			シルフィーの試練							
そういえば彼女は「喜びの声」が聞こえたと言いましたが、そこもまた、母親の才能を色濃く受け継いだようですね。			そういえば彼女は「喜びの声」が聞こえたと言いましたが、そこもまた、母親の才能を色濃く受け継いだようですね。			シルフィーの試練							
自然の化身である「精霊」の声は、修行を積んで聞こえるものではない。ですが、彼女の母親は精霊の声をよく聞く人でした。			自然の化身である「精霊」の声は、修行を積んで聞こえるものではない。ですが、彼女の母親は精霊の声をよく聞く人でした。			シルフィーの試練							
しかし、それゆえ彼女の母親は道を誤ってしまった……。シルフィーに同じ道を歩ませるわけにはいきません。			しかし、それゆえ彼女の母親は道を誤ってしまった……。シルフィーに同じ道を歩ませるわけにはいきません。			シルフィーの試練							
すばらしい才能も、今のままでは、身を滅ぼす毒でしかない。まずはシルフィーがきちんと「自然」と向き合えるようにならなくては。			すばらしい才能も、今のままでは、身を滅ぼす毒でしかない。まずはシルフィーがきちんと「自然」と向き合えるようにならなくては。			シルフィーの試練							
そのためには、あなたの力添えが必要です。なにしろ、彼女は「あなたとなら」と、今回の試練を承諾したのですから。			そのためには、あなたの力添えが必要です。なにしろ、彼女は「あなたとなら」と、今回の試練を承諾したのですから。			シルフィーの試練							
彼女と共に自然を知り、彼女のために手助けすることは他人を癒す役目を持つ幻術士の修行にもなる。また、力をお貸しください。			彼女と共に自然を知り、彼女のために手助けすることは他人を癒す役目を持つ幻術士の修行にもなる。また、力をお貸しください。			シルフィーの試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			シルフィーの試練							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に緊急事態を伝えたいようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に緊急事態を伝えたいようだ。			移動山脈クジャタ							
シガードが行方不明になったらしい。レストラン「ビスマルク」にいる「ソルクウィブ」に相談しよう。			シガードが行方不明になったらしい。レストラン「ビスマルク」にいる「ソルクウィブ」に相談しよう。			移動山脈クジャタ							
ソルクウィブは、まずは事件の詳細を聞くよう提案した。低地ラノシアの「レッドルースター農場」にいるシガードの祖父「ネッダード」と話そう。			ソルクウィブは、まずは事件の詳細を聞くよう提案した。低地ラノシアの「レッドルースター農場」にいるシガードの祖父「ネッダード」と話そう。			移動山脈クジャタ							
ネッダードによると、シガードは魔物が現れたという西ラノシア方面へ向かったらしい。「ソルクウィブ」に相談してみよう。			ネッダードによると、シガードは魔物が現れたという西ラノシア方面へ向かったらしい。「ソルクウィブ」に相談してみよう。			移動山脈クジャタ							
西ラノシアの「エールポート」にいる警備兵「ファールシュティム」から話を聞こう。			西ラノシアの「エールポート」にいる警備兵「ファールシュティム」から話を聞こう。			移動山脈クジャタ							
ファールシュティムは、少年の手がかりが落ちているかもしれないと教えてくれた。「エールポート」周辺で、「少年の手がかり」を探そう。			ファールシュティムは、少年の手がかりが落ちているかもしれないと教えてくれた。「エールポート」周辺で、「少年の手がかり」を探そう。			移動山脈クジャタ							
少年の手がかりを探すものの、魔物が出てくるばかりで本人が見つからない。「エールポート」付近にて、独自に手がかりを探している「ソルクウィブ」に話を聞こう。			少年の手がかりを探すものの、魔物が出てくるばかりで本人が見つからない。「エールポート」付近にて、独自に手がかりを探している「ソルクウィブ」に話を聞こう。			移動山脈クジャタ							
冒険者がクジャタの手下を倒して手薄になった包囲を突き、ヴィルンズーンが現れて、シガードを助け出した。低地ラノシアの「レッドルースター農場」で待つ「ネッダード」に、ことのあらましを報告しよう。			冒険者がクジャタの手下を倒して手薄になった包囲を突き、ヴィルンズーンが現れて、シガードを助け出した。低地ラノシアの「レッドルースター農場」で待つ「ネッダード」に、ことのあらましを報告しよう。			移動山脈クジャタ							
ネッダードは、冒険者の報告を聞き、苦労をねぎらってくれた。しかしこれ以上、シガードのそばにいてもできることは何もない。「斧術士ギルド」に戻り、「ヴィルンズーン」と今後について相談しよう。			ネッダードは、冒険者の報告を聞き、苦労をねぎらってくれた。しかしこれ以上、シガードのそばにいてもできることは何もない。「斧術士ギルド」に戻り、「ヴィルンズーン」と今後について相談しよう。			移動山脈クジャタ							
ヴィルンズーンは、シガードの意思を汲み取ってやりたいと考えているようだ。冒険者自身の手でクジャタを討つべく、さらなる修行に励もう。※斧術士のレベルが25以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			ヴィルンズーンは、シガードの意思を汲み取ってやりたいと考えているようだ。冒険者自身の手でクジャタを討つべく、さらなる修行に励もう。※斧術士のレベルが25以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			移動山脈クジャタ							
レストラン「ビスマルク」にいるソルクウィブと話す			レストラン「ビスマルク」にいるソルクウィブと話す			移動山脈クジャタ							
レッドルースター農場のネッダードと話す			レッドルースター農場のネッダードと話す			移動山脈クジャタ							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			移動山脈クジャタ							
エールポートのファールシュティムと話す			エールポートのファールシュティムと話す			移動山脈クジャタ							
シガードの落とした手がかりを調べる			シガードの落とした手がかりを調べる			移動山脈クジャタ							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			移動山脈クジャタ							
レッドルースター農場のネッダードと話す			レッドルースター農場のネッダードと話す			移動山脈クジャタ							
斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			移動山脈クジャタ							
……緊急事態が起きた。悪いが、お前に対応してもらいたい。いや……Forename、お前がやらねばならぬのだ。			……緊急事態が起きた。悪いが、お前に対応してもらいたい。いや……Forename、お前がやらねばならぬのだ。			移動山脈クジャタ							
両親をクジャタに殺されたシガードという少年……彼の祖父から連絡があった。			両親をクジャタに殺されたシガードという少年……彼の祖父から連絡があった。			移動山脈クジャタ							
少年が、行方知れずになったらしい。クジャタが姿を見せたという噂を聞いて、飛び出してしまったようなのだ。			少年が、行方知れずになったらしい。クジャタが姿を見せたという噂を聞いて、飛び出してしまったようなのだ。			移動山脈クジャタ							
……まずは我が妹「ソルクウィブ」から助言を仰げ。少年の事情を知るあいつなら、適切にお前を導けよう。今なら、レストラン「ビスマルク」にいるはずだ。			……まずは我が妹「ソルクウィブ」から助言を仰げ。少年の事情を知るあいつなら、適切にお前を導けよう。今なら、レストラン「ビスマルク」にいるはずだ。			移動山脈クジャタ							
あんたか、アタイも話は聞いてるよ。あの時の坊やが、行方知れずになってるんだって？			あんたか、アタイも話は聞いてるよ。あの時の坊やが、行方知れずになってるんだって？			移動山脈クジャタ							
こういう時はね、焦るのが一番悪いんだよ。まずは確実な情報を集めるのが大事さ。			こういう時はね、焦るのが一番悪いんだよ。まずは確実な情報を集めるのが大事さ。			移動山脈クジャタ							
さァForename、まずは「レッドルースター農場」へ行くよ。祖父の「ネッダード」さんから、詳しく話を聞くんだよ。			さァForename、まずは「レッドルースター農場」へ行くよ。祖父の「ネッダード」さんから、詳しく話を聞くんだよ。			移動山脈クジャタ							
お待ちしておりました。此度は大変なご面倒をおかけして、申し訳ないですじゃ。			お待ちしておりました。此度は大変なご面倒をおかけして、申し訳ないですじゃ。			移動山脈クジャタ							
しかし、孫の気持ちもわかってやってくだされ……。あの子は、それほど息子夫婦を殺した魔物を、憎んでおりましてな。			しかし、孫の気持ちもわかってやってくだされ……。あの子は、それほど息子夫婦を殺した魔物を、憎んでおりましてな。			移動山脈クジャタ							
そんな孫の前に、あなた様が現れた。まるで戦神ハルオーネのように映ったことでありましょう。期待の大きさは、想像に難くありませぬ。			そんな孫の前に、あなた様が現れた。まるで戦神ハルオーネのように映ったことでありましょう。期待の大きさは、想像に難くありませぬ。			移動山脈クジャタ							
孫のシガードはまだ子供……クジャタの力を理解できず、皆が戦おうとせぬのを、臆病と思っておるのでしょう……。			孫のシガードはまだ子供……クジャタの力を理解できず、皆が戦おうとせぬのを、臆病と思っておるのでしょう……。			移動山脈クジャタ							
だから、エールポートに魔物が出たと聞いた孫は、辛抱たまらず、飛び出したのですじゃ……。			だから、エールポートに魔物が出たと聞いた孫は、辛抱たまらず、飛び出したのですじゃ……。			移動山脈クジャタ							
どうか……あの子を探し、連れ戻してくだされ！お連れの方のお力添えも、何とぞいただければ……！			どうか……あの子を探し、連れ戻してくだされ！お連れの方のお力添えも、何とぞいただければ……！			移動山脈クジャタ							
さ、ネッダードさんから話を聞くんだよォ！			さ、ネッダードさんから話を聞くんだよォ！			移動山脈クジャタ							
分かってるだろうね、Forename！グズグズしないで、さっさと西ラノシアの「エールポート」へ向かうよ！			分かってるだろうね、Forename！グズグズしないで、さっさと西ラノシアの「エールポート」へ向かうよ！			移動山脈クジャタ							
あそこの警備兵「ファールシュティム」は、アタイの知り合いだ。坊やを見てないか、聞いてみよう。			あそこの警備兵「ファールシュティム」は、アタイの知り合いだ。坊やを見てないか、聞いてみよう。			移動山脈クジャタ							
魔獣クジャタを追う少年の手がかりを探している？それならば、このあたりの者ではない少年を見かけた。北の方角ならば、何か落ちているかもしれないな。			魔獣クジャタを追う少年の手がかりを探している？それならば、このあたりの者ではない少年を見かけた。北の方角ならば、何か落ちているかもしれないな。			移動山脈クジャタ							
最近は魔物の群れが出没していて、我々も少年を保護すべきか、協議していたところだ。急いだほうがいい、斧術士ギルドにも知らせておこう。			最近は魔物の群れが出没していて、我々も少年を保護すべきか、協議していたところだ。急いだほうがいい、斧術士ギルドにも知らせておこう。			移動山脈クジャタ							
使用しない			使用しない			移動山脈クジャタ							
使用しない			使用しない			移動山脈クジャタ							
Forename何か手がかりは見つかったかい？			Forename何か手がかりは見つかったかい？			移動山脈クジャタ							
こいつはどうやら、坊やの物のようだね……アタイも見つけたよ、これをご覧よ。この斧も、坊やの家の物じゃないのかい……？			こいつはどうやら、坊やの物のようだね……アタイも見つけたよ、これをご覧よ。この斧も、坊やの家の物じゃないのかい……？			移動山脈クジャタ							
……っ！？Forename、あそこにっ！			……っ！？Forename、あそこにっ！			移動山脈クジャタ							
クエスト「移動山脈クジャタ」のバトルを開始しますか？			クエスト「移動山脈クジャタ」のバトルを開始しますか？			移動山脈クジャタ							
はい			はい			移動山脈クジャタ							
いいえ			いいえ			移動山脈クジャタ							
う……うう……。			う……うう……。			移動山脈クジャタ							
Forename姉ちゃん兄ちゃん……。			Forename姉ちゃん兄ちゃん……。			移動山脈クジャタ							
Forename、どけいっ！！			Forename、どけいっ！！			移動山脈クジャタ							
ぬおおおおおおっ！！			ぬおおおおおおっ！！			移動山脈クジャタ							
ア、アニキ……ッ！？			ア、アニキ……ッ！？			移動山脈クジャタ							
よし、息はある……！			よし、息はある……！			移動山脈クジャタ							
「レッドルースター農場」まで退くぞ。俺に続け、Forename Surnameッ！！			「レッドルースター農場」まで退くぞ。俺に続け、Forename Surnameッ！！			移動山脈クジャタ							
……よくぞ、孫を連れ戻してくださいました。ありがとうございます……！			……よくぞ、孫を連れ戻してくださいました。ありがとうございます……！			移動山脈クジャタ							
……。			……。			移動山脈クジャタ							
今は集中してるから、声かけないでおくれよ。			今は集中してるから、声かけないでおくれよ。			移動山脈クジャタ							
う……ううーん……。			う……ううーん……。			移動山脈クジャタ							
……ふぅ、これで峠は越えたと思うよ。頭に強い衝撃を受けているからね、まだしばらくは、目を覚まさないだろうけど。			……ふぅ、これで峠は越えたと思うよ。頭に強い衝撃を受けているからね、まだしばらくは、目を覚まさないだろうけど。			移動山脈クジャタ							
アニキがいなきゃ、この坊やは危なかった。まったく絶妙の瞬間に来てくれたもんだよ。			アニキがいなきゃ、この坊やは危なかった。まったく絶妙の瞬間に来てくれたもんだよ。			移動山脈クジャタ							
何が絶妙なものか。エールポートの警備兵からの連絡でギルドを飛び出したが、一歩……いやそれ以上、出遅れてこの有様だ。			何が絶妙なものか。エールポートの警備兵からの連絡でギルドを飛び出したが、一歩……いやそれ以上、出遅れてこの有様だ。			移動山脈クジャタ							
……すまぬ、御老人。せっかく、斧術士ギルドを頼ってくれたというのに、少年をこのような目に遭わせてしまった……！			……すまぬ、御老人。せっかく、斧術士ギルドを頼ってくれたというのに、少年をこのような目に遭わせてしまった……！			移動山脈クジャタ							
孫を命がけで救出していただいたのです、文句など、あろうはずがございませなんだ。むしろ皆様こそ、お怪我はありませんじゃろうか？			孫を命がけで救出していただいたのです、文句など、あろうはずがございませなんだ。むしろ皆様こそ、お怪我はありませんじゃろうか？			移動山脈クジャタ							
我らは問題ない。こういう時のために五体を鍛えておるゆえ、心配は無用だ。			我らは問題ない。こういう時のために五体を鍛えておるゆえ、心配は無用だ。			移動山脈クジャタ							
……Forename、斧術士ギルドに戻るぞ。これ以上、ここで我らにできることはない。やるべきことは他にある……分かるな？			……Forename、斧術士ギルドに戻るぞ。これ以上、ここで我らにできることはない。やるべきことは他にある……分かるな？			移動山脈クジャタ							
Forenameよ……此度は最悪の事態こそ免れたが、おそらくあの少年はクジャタを探し、また家を出るだろう。			Forenameよ……此度は最悪の事態こそ免れたが、おそらくあの少年はクジャタを探し、また家を出るだろう。			移動山脈クジャタ							
少年は心に深い傷を負っている。その上、大人たちは……斧術士ギルドの連中だって、何もしてくれやしないと、そう思っているはずだ。			少年は心に深い傷を負っている。その上、大人たちは……斧術士ギルドの連中だって、何もしてくれやしないと、そう思っているはずだ。			移動山脈クジャタ							
少年を捨て置くわけにはいかん。幼くとも、戦う勇気を持つ少年の意思を汲み取ってやろう。それを為さずして、何が斧術士ギルドだ。			少年を捨て置くわけにはいかん。幼くとも、戦う勇気を持つ少年の意思を汲み取ってやろう。それを為さずして、何が斧術士ギルドだ。			移動山脈クジャタ							
改めてForename、お前がクジャタを討つのだ。そのための助力は、いくらでも惜しまぬ。俺も、この斧術士ギルドもな。			改めてForename、お前がクジャタを討つのだ。そのための助力は、いくらでも惜しまぬ。俺も、この斧術士ギルドもな。			移動山脈クジャタ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			移動山脈クジャタ							
パックジャッカルたちを倒せ			パックジャッカルたちを倒せ			移動山脈クジャタ							
グズグズしないで、坊やを助けるんだよォ！			グズグズしないで、坊やを助けるんだよォ！			移動山脈クジャタ							
魔物の数が多い、気ぃ抜くんじゃないよっ！			魔物の数が多い、気ぃ抜くんじゃないよっ！			移動山脈クジャタ							
くっ、早く坊やを助けたいのにっ！			くっ、早く坊やを助けたいのにっ！			移動山脈クジャタ							
しまった、こいつ麻痺毒を……油断した！			しまった、こいつ麻痺毒を……油断した！			移動山脈クジャタ							
弓術士ギルドのルシアヌは、酒房「バスカロンドラザーズ」のマスター、バスカロンを訪ねてほしいようだ。			弓術士ギルドのルシアヌは、酒房「バスカロンドラザーズ」のマスター、バスカロンを訪ねてほしいようだ。			闇に放たれし矢							
酒房「バスカロンドラザーズ」のマスターから、ある依頼が来た。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に向かい、マスター「バスカロン」から話を聞こう。			酒房「バスカロンドラザーズ」のマスターから、ある依頼が来た。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に向かい、マスター「バスカロン」から話を聞こう。			闇に放たれし矢							
バスカロンから、酒場の付近に出没する密猟者についての手がかりを集めてほしいと依頼を受けた。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」付近を探索し、手がかりになりそうなものを3つ探そう。			バスカロンから、酒場の付近に出没する密猟者についての手がかりを集めてほしいと依頼を受けた。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」付近を探索し、手がかりになりそうなものを3つ探そう。			闇に放たれし矢							
3つの手がかりを見つけた。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、レイとシルヴェルを待とう。			3つの手がかりを見つけた。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、レイとシルヴェルを待とう。			闇に放たれし矢							
悪名高い密猟者「パワ・ムジューク」を追うため、南部森林の「バスカロン監視所跡」へ向かい、手がかりを探して調べよう。			悪名高い密猟者「パワ・ムジューク」を追うため、南部森林の「バスカロン監視所跡」へ向かい、手がかりを探して調べよう。			闇に放たれし矢							
バスカロン監視所跡を調べると、潜んでいた「パワ・ムジューク」と出くわした。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、店主「バスカロン」に報告しよう。			バスカロン監視所跡を調べると、潜んでいた「パワ・ムジューク」と出くわした。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り、店主「バスカロン」に報告しよう。			闇に放たれし矢							
3人の働きに、感謝を告げるバスカロン。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			3人の働きに、感謝を告げるバスカロン。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			闇に放たれし矢							
密猟者「パワ・ムジューク」の尻尾を掴んだ冒険者の働きを賞賛するルシアヌ。レイとシルヴェル、ひいては弓術士ギルドのために、冒険者の目を貸してほしいと言う。彼女の期待に応えられるよう、弓術の鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが25以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			密猟者「パワ・ムジューク」の尻尾を掴んだ冒険者の働きを賞賛するルシアヌ。レイとシルヴェル、ひいては弓術士ギルドのために、冒険者の目を貸してほしいと言う。彼女の期待に応えられるよう、弓術の鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが25以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			闇に放たれし矢							
バスカロンドラザーズのバスカロンと話す			バスカロンドラザーズのバスカロンと話す			闇に放たれし矢							
密猟者の手がかりを探す			密猟者の手がかりを探す			闇に放たれし矢							
バスカロンドラザーズで待つ			バスカロンドラザーズで待つ			闇に放たれし矢							
バスカロン監視所跡で密猟者の手がかりを探す			バスカロン監視所跡で密猟者の手がかりを探す			闇に放たれし矢							
バスカロンと話す			バスカロンと話す			闇に放たれし矢							
弓術士ギルドのルシアヌに報告			弓術士ギルドのルシアヌに報告			闇に放たれし矢							
密猟者たちを倒せ！			密猟者たちを倒せ！			闇に放たれし矢							
待っていたわ、Forename。あなたの、弓術士としての目を借りたいの。			待っていたわ、Forename。あなたの、弓術士としての目を借りたいの。			闇に放たれし矢							
南部森林にある酒房「バスカロンドラザーズ」の店主から相談があったわ。			南部森林にある酒房「バスカロンドラザーズ」の店主から相談があったわ。			闇に放たれし矢							
密猟者が酒場の付近で目撃されて、弓術士ギルドの力を借りたいということよ。あなたたち3人で向かってくれるかしら？			密猟者が酒場の付近で目撃されて、弓術士ギルドの力を借りたいということよ。あなたたち3人で向かってくれるかしら？			闇に放たれし矢							
3人って……アタシと、Forenameと……			3人って……アタシと、Forenameと……			闇に放たれし矢							
ルシアヌ、俺ひとりでいい。こいつらは足手まといだ。			ルシアヌ、俺ひとりでいい。こいつらは足手まといだ。			闇に放たれし矢							
いいえ、3人で行って。それに、この子の弓を認めたのはあなたよ、シルヴェル。			いいえ、3人で行って。それに、この子の弓を認めたのはあなたよ、シルヴェル。			闇に放たれし矢							
ギルドに籍を置くことは許したが、弓術士として認めたつもりはない。			ギルドに籍を置くことは許したが、弓術士として認めたつもりはない。			闇に放たれし矢							
アンタさ、何様？「元」神勇隊がさ、ギルドマスターでもないくせに。			アンタさ、何様？「元」神勇隊がさ、ギルドマスターでもないくせに。			闇に放たれし矢							
……俺はお前のことも認めたつもりはない。故郷を守る誇りを知らぬ、野蛮なムーンキーパーが。			……俺はお前のことも認めたつもりはない。故郷を守る誇りを知らぬ、野蛮なムーンキーパーが。			闇に放たれし矢							
ハッ……上等だな。守る戦い方しか知らない、頭でっかちのお坊ちゃんが。			ハッ……上等だな。守る戦い方しか知らない、頭でっかちのお坊ちゃんが。			闇に放たれし矢							
……もう一度言うわよ？			……もう一度言うわよ？			闇に放たれし矢							
3人で南部森林の「バスカロンドラザーズ」へ行きなさい。いいわね？			3人で南部森林の「バスカロンドラザーズ」へ行きなさい。いいわね？			闇に放たれし矢							
よう、弓術士たち。バスカロンドラザーズへ、よく来てくれた。			よう、弓術士たち。バスカロンドラザーズへ、よく来てくれた。			闇に放たれし矢							
ルシアヌから、話は聞いているな？この酒場の付近で「密猟者」が見かけられてな。奴らの手がかりを追うために、お前らの「目」を借りたい。			ルシアヌから、話は聞いているな？この酒場の付近で「密猟者」が見かけられてな。奴らの手がかりを追うために、お前らの「目」を借りたい。			闇に放たれし矢							
お言葉ですが、この付近で「密猟者」が見かけられるのは、珍しくはないことでしょう。大きな被害があった様子もないが、何故、わざわざ？			お言葉ですが、この付近で「密猟者」が見かけられるのは、珍しくはないことでしょう。大きな被害があった様子もないが、何故、わざわざ？			闇に放たれし矢							
それがな……ただの密猟者じゃない。「パワ・ムジューク」の一団だっていう話だ。			それがな……ただの密猟者じゃない。「パワ・ムジューク」の一団だっていう話だ。			闇に放たれし矢							
……！			……！			闇に放たれし矢							
奴らは定期的に根城を移すだろう？だから、今のうちに尻尾を掴んでおきたいんだ。			奴らは定期的に根城を移すだろう？だから、今のうちに尻尾を掴んでおきたいんだ。			闇に放たれし矢							
だがよ、バスカロンドラザーズは、知ってのとおり、北のレッドベリー砦を領地とする盗賊どもと、不可侵の条約を結んでいる。			だがよ、バスカロンドラザーズは、知ってのとおり、北のレッドベリー砦を領地とする盗賊どもと、不可侵の条約を結んでいる。			闇に放たれし矢							
密猟者探しに鬼哭隊や神勇隊を呼び出して、レッドベリーの奴らを刺激するのは避けたい。それで、あんたらに依頼したという訳だ。			密猟者探しに鬼哭隊や神勇隊を呼び出して、レッドベリーの奴らを刺激するのは避けたい。それで、あんたらに依頼したという訳だ。			闇に放たれし矢							
……事情はわかりました。ならば、我々も手を尽くしましょう。			……事情はわかりました。ならば、我々も手を尽くしましょう。			闇に放たれし矢							
レイ、Forename。まずは、この近辺で密猟者の手がかりを探すぞ。			レイ、Forename。まずは、この近辺で密猟者の手がかりを探すぞ。			闇に放たれし矢							
3つほど手がかりを見つけたら、一度この酒場で落ち合おう。			3つほど手がかりを見つけたら、一度この酒場で落ち合おう。			闇に放たれし矢							
※このステップは　机で待ち合わせ→レイ、シルヴェルとのLcutに　修正予定			※このステップは　机で待ち合わせ→レイ、シルヴェルとのLcutに　修正予定			闇に放たれし矢							
「トラバサミ」に「密猟者の矢」か……密猟者のものだというのはわかるが、「パワ」の一団だという決め手には欠ける。			「トラバサミ」に「密猟者の矢」か……密猟者のものだというのはわかるが、「パワ」の一団だという決め手には欠ける。			闇に放たれし矢							
この「汚れた古い酒瓶」にいたっては、かなり古いものだ。どうやら、この酒場のものではない。これは、なんの手がかりにもならないな。			この「汚れた古い酒瓶」にいたっては、かなり古いものだ。どうやら、この酒場のものではない。これは、なんの手がかりにもならないな。			闇に放たれし矢							
……なあ、その「パワ」って何なんだ？			……なあ、その「パワ」って何なんだ？			闇に放たれし矢							
「パワ・ムジューク」。グリダニアに悪名を轟かせている密猟者だ。			「パワ・ムジューク」。グリダニアに悪名を轟かせている密猟者だ。			闇に放たれし矢							
本来は徒党を組まぬ密猟者どもを、まとめあげる指導力と、圧倒的な弓の腕を誇る、ムーンキーパー。			本来は徒党を組まぬ密猟者どもを、まとめあげる指導力と、圧倒的な弓の腕を誇る、ムーンキーパー。			闇に放たれし矢							
かつて、一度は捕縛しかけたのだが、監視の衛士がやつの口車に乗せられ、まんまと逃げられてしまった。……それだけだ。			かつて、一度は捕縛しかけたのだが、監視の衛士がやつの口車に乗せられ、まんまと逃げられてしまった。……それだけだ。			闇に放たれし矢							
……ふぅん。			……ふぅん。			闇に放たれし矢							
まあ、アタシらは、やるべきことはやったよ。手がかり探しは、もう十分じゃないか？			まあ、アタシらは、やるべきことはやったよ。手がかり探しは、もう十分じゃないか？			闇に放たれし矢							
それに、密猟者がパワかどうかなんてアタシら一介の弓術士には関係ないじゃないか。あとは鬼哭隊と神勇隊がなんとかしてくれるだろ。			それに、密猟者がパワかどうかなんてアタシら一介の弓術士には関係ないじゃないか。あとは鬼哭隊と神勇隊がなんとかしてくれるだろ。			闇に放たれし矢							
パワ・ムジュークをなめるな。残忍で狡猾な密猟者を放っておけば、都市にとって大きな痛手だ。			パワ・ムジュークをなめるな。残忍で狡猾な密猟者を放っておけば、都市にとって大きな痛手だ。			闇に放たれし矢							
……故郷も責任感もないムーンキーパーや、冒険者には、知ったことのないことかもしれんがな。			……故郷も責任感もないムーンキーパーや、冒険者には、知ったことのないことかもしれんがな。			闇に放たれし矢							
聞き捨てならないね。Forename、アンタもなんか言ってやれよ！			聞き捨てならないね。Forename、アンタもなんか言ってやれよ！			闇に放たれし矢							
何て言う？			何て言う？			闇に放たれし矢							
言い争っている場合じゃない			言い争っている場合じゃない			闇に放たれし矢							
…………。			…………。			闇に放たれし矢							
ふん、何も言えないか。俺の言うとおりだということだ。			ふん、何も言えないか。俺の言うとおりだということだ。			闇に放たれし矢							
……ちょっと、Forename！			……ちょっと、Forename！			闇に放たれし矢							
……チッ。悔しいが、冒険者の言うとおりだな。この手がかりから、何とか「パワ」に繋がるものを見つけ出さなくては。			……チッ。悔しいが、冒険者の言うとおりだな。この手がかりから、何とか「パワ」に繋がるものを見つけ出さなくては。			闇に放たれし矢							
そうは言ったって、この「トラバサミ」も「矢」も、アタシらが見つけたものも全部、密猟者なら当たり前に使うものだ。			そうは言ったって、この「トラバサミ」も「矢」も、アタシらが見つけたものも全部、密猟者なら当たり前に使うものだ。			闇に放たれし矢							
Forename、ほかに何かないのか？			Forename、ほかに何かないのか？			闇に放たれし矢							
何を見せる？			何を見せる？			闇に放たれし矢							
密猟者の矢を見せる			密猟者の矢を見せる			闇に放たれし矢							
トラバサミを見せる			トラバサミを見せる			闇に放たれし矢							
汚れた古い酒瓶を見せる			汚れた古い酒瓶を見せる			闇に放たれし矢							
密猟者の使う矢だな。これだけじゃ、「パワ」の手がかりにはならないぞ。			密猟者の使う矢だな。これだけじゃ、「パワ」の手がかりにはならないぞ。			闇に放たれし矢							
密猟者が動物を捕まえるときに使う罠だ。			密猟者が動物を捕まえるときに使う罠だ。			闇に放たれし矢							
人やチョコボが怪我をする原因になるため、グリダニアの猟師たちは、まず使わない。			人やチョコボが怪我をする原因になるため、グリダニアの猟師たちは、まず使わない。			闇に放たれし矢							
密猟者ならば当たり前に使うものだが、これだけでは「パワ」の手がかりにはならないな。			密猟者ならば当たり前に使うものだが、これだけでは「パワ」の手がかりにはならないな。			闇に放たれし矢							
その酒瓶が、どうしたというんだ？そんな傷だらけで古いもの……			その酒瓶が、どうしたというんだ？そんな傷だらけで古いもの……			闇に放たれし矢							
そういや、なんでそんなのが森の中にあるんだ？ここの酒場のものじゃないなら、どこから持ってきたんだ？			そういや、なんでそんなのが森の中にあるんだ？ここの酒場のものじゃないなら、どこから持ってきたんだ？			闇に放たれし矢							
いや、待て……酒房の店主バスカロンは、元、哨兵だった。確か、彼が霊災前に駐在していた小屋があったはず。			いや、待て……酒房の店主バスカロンは、元、哨兵だった。確か、彼が霊災前に駐在していた小屋があったはず。			闇に放たれし矢							
「バスカロン監視所跡地」……あそこならば……！			「バスカロン監視所跡地」……あそこならば……！			闇に放たれし矢							
おい、行くぞ！あの付近で「パワ」の手がかりを探すんだ！			おい、行くぞ！あの付近で「パワ」の手がかりを探すんだ！			闇に放たれし矢							
何か見つかったか？			何か見つかったか？			闇に放たれし矢							
見ろ、この床板の痕跡……。ミコッテ族のものだ。			見ろ、この床板の痕跡……。ミコッテ族のものだ。			闇に放たれし矢							
まだ新しい。アタシらが探りにきたのに感付いて移動したか……あるいは、まだ近くに……			まだ新しい。アタシらが探りにきたのに感付いて移動したか……あるいは、まだ近くに……			闇に放たれし矢							
……伏せろッ！			……伏せろッ！			闇に放たれし矢							
……あらぁ？てっきり煩わしい仮面共かと思ったけど。			……あらぁ？てっきり煩わしい仮面共かと思ったけど。			闇に放たれし矢							
ふふ、仮面なんかない方がずっとステキね。			ふふ、仮面なんかない方がずっとステキね。			闇に放たれし矢							
でも、レディをコソコソ嗅ぎ回るのって、不躾よ。			でも、レディをコソコソ嗅ぎ回るのって、不躾よ。			闇に放たれし矢							
賊が躾を語るか、面白い冗談だ。			賊が躾を語るか、面白い冗談だ。			闇に放たれし矢							
……数が多い。手分けするぞ。			……数が多い。手分けするぞ。			闇に放たれし矢							
頭と取り巻きはアタシがやる。……仲間同士の気配が読めない距離まで引き離す。			頭と取り巻きはアタシがやる。……仲間同士の気配が読めない距離まで引き離す。			闇に放たれし矢							
ここは、二人に任せるわ。			ここは、二人に任せるわ。			闇に放たれし矢							
……好きにしろ。			……好きにしろ。			闇に放たれし矢							
やったか？……まあ、当然だな。			やったか？……まあ、当然だな。			闇に放たれし矢							
レイは……？			レイは……？			闇に放たれし矢							
……あっちか。行くぞ。			……あっちか。行くぞ。			闇に放たれし矢							
情けないわね。それでもムーンキーパー？			情けないわね。それでもムーンキーパー？			闇に放たれし矢							
牙を失くした獣は狩られるだけよ。			牙を失くした獣は狩られるだけよ。			闇に放たれし矢							
……っ！			……っ！			闇に放たれし矢							
……あら、残念。時間切れね。			……あら、残念。時間切れね。			闇に放たれし矢							
またね、子猫ちゃん。			またね、子猫ちゃん。			闇に放たれし矢							
やはり、パワ・ムジュークの一団だったか。バスカロンに報告に行かねばだな。			やはり、パワ・ムジュークの一団だったか。バスカロンに報告に行かねばだな。			闇に放たれし矢							
パワ・ムジューク……。アタシの弓が、さっぱり敵わなかった……。			パワ・ムジューク……。アタシの弓が、さっぱり敵わなかった……。			闇に放たれし矢							
何！？　監視所跡で、パワの一団と戦ったのか！			何！？　監視所跡で、パワの一団と戦ったのか！			闇に放たれし矢							
やはり奴らだったとは……看過するわけにはいかん。鬼哭隊と神勇隊に、対応を要請するべきか。			やはり奴らだったとは……看過するわけにはいかん。鬼哭隊と神勇隊に、対応を要請するべきか。			闇に放たれし矢							
事を荒立てぬよう、レッドベリーの奴らと交渉をしてはみるが、奴らの了承を得るには、しばらく時間がかかるだろう。			事を荒立てぬよう、レッドベリーの奴らと交渉をしてはみるが、奴らの了承を得るには、しばらく時間がかかるだろう。			闇に放たれし矢							
パワの奴らも、見つかったとわかれば早々に根城を移動するかもしれんな……。			パワの奴らも、見つかったとわかれば早々に根城を移動するかもしれんな……。			闇に放たれし矢							
……おっと、すまん。ともかく、お前たちはよく働いてくれた。ルシアヌにも礼を伝えておいてくれ。			……おっと、すまん。ともかく、お前たちはよく働いてくれた。ルシアヌにも礼を伝えておいてくれ。			闇に放たれし矢							
シルヴェルから聞いたわ。密猟者は、パワの一団だったそうね。			シルヴェルから聞いたわ。密猟者は、パワの一団だったそうね。			闇に放たれし矢							
「パワ・ムジューク」……。グリダニアの者ならば、一度はその名を耳にしたことがあるでしょう。			「パワ・ムジューク」……。グリダニアの者ならば、一度はその名を耳にしたことがあるでしょう。			闇に放たれし矢							
正直、私たち弓術士だけの手に負える相手ではないわ。今回の件については、鬼哭隊や神勇隊も動くことになるでしょうね。			正直、私たち弓術士だけの手に負える相手ではないわ。今回の件については、鬼哭隊や神勇隊も動くことになるでしょうね。			闇に放たれし矢							
本当に、よくやってくれたわ。何しろ、あのふたりに同じ仕事を任せて、喧嘩をせずに戻ってきたのは初めてのことだもの。			本当に、よくやってくれたわ。何しろ、あのふたりに同じ仕事を任せて、喧嘩をせずに戻ってきたのは初めてのことだもの。			闇に放たれし矢							
……Forename。あなたは、素直なよい目を持っている。			……Forename。あなたは、素直なよい目を持っている。			闇に放たれし矢							
どうかその目を磨き、あの「ふたり」に貸してあげて。あなたの目はきっと、ギルドの皆の弓術を、よりよいものにしてくれる。			どうかその目を磨き、あの「ふたり」に貸してあげて。あなたの目はきっと、ギルドの皆の弓術を、よりよいものにしてくれる。			闇に放たれし矢							
もちろん、戦いを通じての鍛錬も忘れないで。さらに腕を上げたあなたに会えることを、楽しみにしているわ。			もちろん、戦いを通じての鍛錬も忘れないで。さらに腕を上げたあなたに会えることを、楽しみにしているわ。			闇に放たれし矢							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			闇に放たれし矢							
クエスト「闇に放たれし矢」のバトルを開始しますか？			クエスト「闇に放たれし矢」のバトルを開始しますか？			闇に放たれし矢							
はい			はい			闇に放たれし矢							
いいえ			いいえ			闇に放たれし矢							
パワ様の邪魔はさせないっ！			パワ様の邪魔はさせないっ！			闇に放たれし矢							
Forename！俺の邪魔は、するなよっ！			Forename！俺の邪魔は、するなよっ！			闇に放たれし矢							
くっ……生意気な弓使いどもがっ！			くっ……生意気な弓使いどもがっ！			闇に放たれし矢							
敵に回復魔法の使い手が……この戦い、下手すると長引くぞ			敵に回復魔法の使い手が……この戦い、下手すると長引くぞ			闇に放たれし矢							
Forename、幻術士をさっさと片付けてしまえ！			Forename、幻術士をさっさと片付けてしまえ！			闇に放たれし矢							
このっ……調子に乗りやがって！			このっ……調子に乗りやがって！			闇に放たれし矢							
クイックノックだと……ふんっ、敵にも腕の立つやつがいるらしい。			クイックノックだと……ふんっ、敵にも腕の立つやつがいるらしい。			闇に放たれし矢							
Forenameまともに食らったら死ぬぞ、立ち位置に気をつけろ！			Forenameまともに食らったら死ぬぞ、立ち位置に気をつけろ！			闇に放たれし矢							
俺としたことが、しくじった……。			俺としたことが、しくじった……。			闇に放たれし矢							
剣術士ギルドのミラは冒険者に仕事を頼みたいようだ。			剣術士ギルドのミラは冒険者に仕事を頼みたいようだ。			闇に蠢くものたち							
かつての剣術士の襲撃事件が再燃している。その魔の手は、ついに剣術士ギルドメンバーにまで及んだ。「特製ポーション」を酒房「コッファー＆コフィン」の「負傷した剣術士」に渡そう。			かつての剣術士の襲撃事件が再燃している。その魔の手は、ついに剣術士ギルドメンバーにまで及んだ。「特製ポーション」を酒房「コッファー＆コフィン」の「負傷した剣術士」に渡そう。			闇に蠢くものたち							
彼の話によると「ブラックブラッシュ停留所」の近くで何者かに襲われたらしい。周辺で聞き込みをし、手がかりになる「証拠」を探ってみよう。			彼の話によると「ブラックブラッシュ停留所」の近くで何者かに襲われたらしい。周辺で聞き込みをし、手がかりになる「証拠」を探ってみよう。			闇に蠢くものたち							
聞き込みの結果、有力な証言と「サソリ紋の指輪」を手に入れた。酒房「コッファー＆コフィン」に戻り、「負傷した剣術士」に相談しよう。			聞き込みの結果、有力な証言と「サソリ紋の指輪」を手に入れた。酒房「コッファー＆コフィン」に戻り、「負傷した剣術士」に相談しよう。			闇に蠢くものたち							
「サソリ紋の指輪」を、情報屋ワイモンドに見せれば何か情報が手に入るかもしれない。「エメラルドアベニュー」にいる「ワイモンド」に話しかけよう。			「サソリ紋の指輪」を、情報屋ワイモンドに見せれば何か情報が手に入るかもしれない。「エメラルドアベニュー」にいる「ワイモンド」に話しかけよう。			闇に蠢くものたち							
「サソリ紋の指輪」は「アラクラン」という犯罪組織のメンバーのものらしい。命が惜しければ、この事件から手を引いたほうがいいとワイモンドは言う。「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」に報告しよう。			「サソリ紋の指輪」は「アラクラン」という犯罪組織のメンバーのものらしい。命が惜しければ、この事件から手を引いたほうがいいとワイモンドは言う。「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」に報告しよう。			闇に蠢くものたち							
近々、「アラクラン」が「シルバーバザー」を襲撃するという情報がはいった。ミラはアルディスの制止を振り切り、襲撃を阻止しようとする。「シルバーバザー」に向かい、「ミラ」と合流しよう。			近々、「アラクラン」が「シルバーバザー」を襲撃するという情報がはいった。ミラはアルディスの制止を振り切り、襲撃を阻止しようとする。「シルバーバザー」に向かい、「ミラ」と合流しよう。			闇に蠢くものたち							
ギルドメンバーと協力して、シルバーバザーを襲撃した盗賊団を退けた。去っていく盗賊団の首領にミラはひどく驚いていた。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」と話そう。			ギルドメンバーと協力して、シルバーバザーを襲撃した盗賊団を退けた。去っていく盗賊団の首領にミラはひどく驚いていた。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」と話そう。			闇に蠢くものたち							
「アラクラン」のボスの名前は「リーヴォルド」。かつて、アルディスと共に「ナルザルの双剣」と呼ばれた剣術士だった。親友だったふたりが争うことに心を痛めるミラ。果たして三人の過去に何が……？※剣術士のレベルが25以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			「アラクラン」のボスの名前は「リーヴォルド」。かつて、アルディスと共に「ナルザルの双剣」と呼ばれた剣術士だった。親友だったふたりが争うことに心を痛めるミラ。果たして三人の過去に何が……？※剣術士のレベルが25以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			闇に蠢くものたち							
酒房「コッファー＆コフィン」にいる負傷した剣術士に特製ポーションを渡す			酒房「コッファー＆コフィン」にいる負傷した剣術士に特製ポーションを渡す			闇に蠢くものたち							
目撃情報を集める			目撃情報を集める			闇に蠢くものたち							
襲撃者の証拠を探す			襲撃者の証拠を探す			闇に蠢くものたち							
負傷した剣術士に話す			負傷した剣術士に話す			闇に蠢くものたち							
エメラルドアベニューのワイモンドにサソリ紋の指輪を渡す			エメラルドアベニューのワイモンドにサソリ紋の指輪を渡す			闇に蠢くものたち							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			闇に蠢くものたち							
シルバーバザーでミラと合流する			シルバーバザーでミラと合流する			闇に蠢くものたち							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			闇に蠢くものたち							
おお、Forename Surname、待っていたぞ！我がギルドメンバーが闇討ちされ、負傷してしまったのだ！			おお、Forename Surname、待っていたぞ！我がギルドメンバーが闇討ちされ、負傷してしまったのだ！			闇に蠢くものたち							
例の剣術士にかけられた賞金のせいだ。売られた喧嘩は買うのが私の信条……だが、まずは負傷者の手当てを優先したい。			例の剣術士にかけられた賞金のせいだ。売られた喧嘩は買うのが私の信条……だが、まずは負傷者の手当てを優先したい。			闇に蠢くものたち							
負傷者は酒房「コッファー＆コフィン」で治療中だ。お前にはこの「特製ポーション」を届けてほしい。頼んだぞForename Surname、戦はその後だ！			負傷者は酒房「コッファー＆コフィン」で治療中だ。お前にはこの「特製ポーション」を届けてほしい。頼んだぞForename Surname、戦はその後だ！			闇に蠢くものたち							
いつつつ……クソッ……不覚だ……「ブラックブラッシュ停留所」の近くで、不意打ちされてこのザマだ……			いつつつ……クソッ……不覚だ……「ブラックブラッシュ停留所」の近くで、不意打ちされてこのザマだ……			闇に蠢くものたち							
ふぅ、助かったよ……。相手は人の往来があるところで襲ってきやがった。目撃者がいるかもしれん、聞き込みを頼むぜ。			ふぅ、助かったよ……。相手は人の往来があるところで襲ってきやがった。目撃者がいるかもしれん、聞き込みを頼むぜ。			闇に蠢くものたち							
いつつ……すまない。「証拠」探し、頼んだぞ……。			いつつ……すまない。「証拠」探し、頼んだぞ……。			闇に蠢くものたち							
※キャラ削除			※キャラ削除			闇に蠢くものたち							
※キャラ削除			※キャラ削除			闇に蠢くものたち							
うーん、たしかにブツブツと独り言をしている奇妙な男がいたわねぇ。「計画」とか「バザー襲撃」がどうとか……。			うーん、たしかにブツブツと独り言をしている奇妙な男がいたわねぇ。「計画」とか「バザー襲撃」がどうとか……。			闇に蠢くものたち							
※キャラ削除			※キャラ削除			闇に蠢くものたち							
※キャラ削除			※キャラ削除			闇に蠢くものたち							
見たぜ、ああ確かに見た！　あれは間違いねェ！毒々しい紫のローブ、アサシンってやつだぜ、あれはよ。そりゃもう、一瞬で剣術士の背後からブスリっとな！			見たぜ、ああ確かに見た！　あれは間違いねェ！毒々しい紫のローブ、アサシンってやつだぜ、あれはよ。そりゃもう、一瞬で剣術士の背後からブスリっとな！			闇に蠢くものたち							
ふむ……やはりプロの暗殺者の仕業か……かなりの手錬に違いない。だが、何者だろうな……。ん、何だ？　何か見つけたのか？			ふむ……やはりプロの暗殺者の仕業か……かなりの手錬に違いない。だが、何者だろうな……。ん、何だ？　何か見つけたのか？			闇に蠢くものたち							
この指輪……犯人の落としたものなのか？「サソリの刻印」か……不気味な指輪だな。それに「バザー襲撃」や「計画」って話も気になる……。			この指輪……犯人の落としたものなのか？「サソリの刻印」か……不気味な指輪だな。それに「バザー襲撃」や「計画」って話も気になる……。			闇に蠢くものたち							
ここウルダハには、「ワイモンド」というケチな情報屋がいる。ヤツに指輪を見せてみてくれ、何かわかるかもしれない。			ここウルダハには、「ワイモンド」というケチな情報屋がいる。ヤツに指輪を見せてみてくれ、何かわかるかもしれない。			闇に蠢くものたち							
ワイモンドは「エメラルドアベニュー」にいるはずだ。頼んだぞ！			ワイモンドは「エメラルドアベニュー」にいるはずだ。頼んだぞ！			闇に蠢くものたち							
なんだ、俺に何か用か？お前は……確か、ミラんとこの新入り冒険者だな？ああ、剣術士にかけられた賞金のことか。			なんだ、俺に何か用か？お前は……確か、ミラんとこの新入り冒険者だな？ああ、剣術士にかけられた賞金のことか。			闇に蠢くものたち							
お、お前、こいつをどこで手に入れたッ！？……お前ら、藪をつついて蛇を出しちまったぞ。しかも猛毒の大蛇……いやサソリか……。			お、お前、こいつをどこで手に入れたッ！？……お前ら、藪をつついて蛇を出しちまったぞ。しかも猛毒の大蛇……いやサソリか……。			闇に蠢くものたち							
……この指輪に刻まれた「サソリ」の刻印。こいつは、とある「組織」の紋章さ。「アラクラン」……それが奴らの呼び名だ。			……この指輪に刻まれた「サソリ」の刻印。こいつは、とある「組織」の紋章さ。「アラクラン」……それが奴らの呼び名だ。			闇に蠢くものたち							
ウルダハの闇世界に蠢く、犯罪集団……噂じゃ、砂蠍衆や銅刃団とも繋がりがあるって話だが……っと、これ以上はこっちの身が危うくなっちまう！			ウルダハの闇世界に蠢く、犯罪集団……噂じゃ、砂蠍衆や銅刃団とも繋がりがあるって話だが……っと、これ以上はこっちの身が危うくなっちまう！			闇に蠢くものたち							
とにかく「危うきに近寄らず」さ。この情報は忘れるのが一番……聞かなかったことにしてくれよ。いいな！			とにかく「危うきに近寄らず」さ。この情報は忘れるのが一番……聞かなかったことにしてくれよ。いいな！			闇に蠢くものたち							
Forename Surname！どうした？　遅かったじゃないか。調査の成果はあったか？			Forename Surname！どうした？　遅かったじゃないか。調査の成果はあったか？			闇に蠢くものたち							
調査の結果、得られた情報は……			調査の結果、得られた情報は……			闇に蠢くものたち							
犯罪集団は「アラクラン」というやつらだ！			犯罪集団は「アラクラン」というやつらだ！			闇に蠢くものたち							
「バザー襲撃」が「計画」されているらしい！			「バザー襲撃」が「計画」されているらしい！			闇に蠢くものたち							
「アラクラン」？……ふむ、知らない名だな。しかしそれゆえに不気味だ……。			「アラクラン」？……ふむ、知らない名だな。しかしそれゆえに不気味だ……。			闇に蠢くものたち							
何！　バザー襲撃だと!?			何！　バザー襲撃だと!?			闇に蠢くものたち							
実は別のギルドメンバーが貧民街で有力な情報を得てな。近々、盗賊団が大規模な略奪を計画しているらしい。その盗賊団とメンバー襲撃犯に繋がりがあるのか……？			実は別のギルドメンバーが貧民街で有力な情報を得てな。近々、盗賊団が大規模な略奪を計画しているらしい。その盗賊団とメンバー襲撃犯に繋がりがあるのか……？			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
襲撃場所は恐らく……「シルバーバザー」。ウルダハ上層部から疎まれるバザーで、警護の人手も足りていない……襲撃は容易だろう。			襲撃場所は恐らく……「シルバーバザー」。ウルダハ上層部から疎まれるバザーで、警護の人手も足りていない……襲撃は容易だろう。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
これで名目が二つだな……我がギルドへ売られた喧嘩、そして襲撃の阻止だ！ギルドの総力を挙げて精鋭を集め、叩き潰してやろう！			これで名目が二つだな……我がギルドへ売られた喧嘩、そして襲撃の阻止だ！ギルドの総力を挙げて精鋭を集め、叩き潰してやろう！			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
おッと、ノックを忘れちまったな			おッと、ノックを忘れちまったな			闇に蠢くものたち							
……アルディス！貴様……！二度とここへは来るなと言ったはずだ！			……アルディス！貴様……！二度とここへは来るなと言ったはずだ！			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
ミラ、お前はギルドマスターなんだろ？なぜ、部下をみすみす危険な目にあわせる？襲撃計画の黒幕が何者か、お前わかってるのか？			ミラ、お前はギルドマスターなんだろ？なぜ、部下をみすみす危険な目にあわせる？襲撃計画の黒幕が何者か、お前わかってるのか？			闇に蠢くものたち							
減らず口を…………何者かだと？では、お前には黒幕の正体がわかるというのか！？			減らず口を…………何者かだと？では、お前には黒幕の正体がわかるというのか！？			闇に蠢くものたち							
「アラクラン」……ウルダハの闇に巣食う巨大犯罪組織だ。ミラ様の剣術士ギルドとは言え、ちと荷が重いぜ？			「アラクラン」……ウルダハの闇に巣食う巨大犯罪組織だ。ミラ様の剣術士ギルドとは言え、ちと荷が重いぜ？			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
ふん！　「アラクラン」？　それがどうした？しょせん、盗賊たちの寄せ集め、とるに足らん野合の集まりだろう。			ふん！　「アラクラン」？　それがどうした？しょせん、盗賊たちの寄せ集め、とるに足らん野合の集まりだろう。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
やめときな。お前じゃ勝てない。			やめときな。お前じゃ勝てない。			闇に蠢くものたち							
なん……だと…………!!			なん……だと…………!!			闇に蠢くものたち							
俺がウルダハに帰ってきた理由を教えてやる。これは俺の戦いだ。奴らの……「アラクラン」の標的は、この俺なのさ。			俺がウルダハに帰ってきた理由を教えてやる。これは俺の戦いだ。奴らの……「アラクラン」の標的は、この俺なのさ。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
ミラ、いい子だから俺のいいつけを守れ。昔は素直だったろ？			ミラ、いい子だから俺のいいつけを守れ。昔は素直だったろ？			闇に蠢くものたち							
…………7年だ。			…………7年だ。			闇に蠢くものたち							
お前がギルドからいなくなって7年。その間、私がギルドを束ねるため、どれほどの苦労をしてきたか、お前にはわかるまい……。			お前がギルドからいなくなって7年。その間、私がギルドを束ねるため、どれほどの苦労をしてきたか、お前にはわかるまい……。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
ミラ…………			ミラ…………			闇に蠢くものたち							
気安く呼ぶな！　私はギルドマスターだ。誇り高く、決して折れぬ「最強の剣」を掲げた剣術士ギルドのマスターなんだ！			気安く呼ぶな！　私はギルドマスターだ。誇り高く、決して折れぬ「最強の剣」を掲げた剣術士ギルドのマスターなんだ！			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
待った！　ミラ、よく聞け「アラクラン」のボスは……。			待った！　ミラ、よく聞け「アラクラン」のボスは……。			闇に蠢くものたち							
でていけ！　軟弱者！貴様の折れた剣などに用はないッ！			でていけ！　軟弱者！貴様の折れた剣などに用はないッ！			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
あ～あ。女の扱いには、自信があったんだがな……。Forename、ミラを頼む……死なすなよ。			あ～あ。女の扱いには、自信があったんだがな……。Forename、ミラを頼む……死なすなよ。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
どうした？　何をぐすぐずしている？目的地は「シルバーバザー」だ！他のメンバーに後れをとるなッ！			どうした？　何をぐすぐずしている？目的地は「シルバーバザー」だ！他のメンバーに後れをとるなッ！			闇に蠢くものたち							
数は多いぞ！　気を抜くなッ！剣術士ギルドの名にかけて、我らが剣の最強たる所以を今、みせてやれッ！			数は多いぞ！　気を抜くなッ！剣術士ギルドの名にかけて、我らが剣の最強たる所以を今、みせてやれッ！			闇に蠢くものたち							
どうだ！　剣術士ギルドの力、思い知ったかッ！			どうだ！　剣術士ギルドの力、思い知ったかッ！			闇に蠢くものたち							
むっ!?			むっ!?			闇に蠢くものたち							
ま、まさか……お、お前はッ！			ま、まさか……お、お前はッ！			闇に蠢くものたち							
残党かッ！			残党かッ！			闇に蠢くものたち							
や、やめろッ！			や、やめろッ！			闇に蠢くものたち							
(-？？？？-)……脆い……刃こぼれにも等しい剣…………口ほどにも……ない……			(-？？？？-)……脆い……刃こぼれにも等しい剣…………口ほどにも……ない……			闇に蠢くものたち							
(-？？？？-)雑魚にかまうな。いくぞ、ザナ。			(-？？？？-)雑魚にかまうな。いくぞ、ザナ。			闇に蠢くものたち							
……そんな……まさか……「リーヴォルド」？			……そんな……まさか……「リーヴォルド」？			闇に蠢くものたち							
マスター、潮時です！深追いは禁物！仲間の手当てのため、早くギルドへ！			マスター、潮時です！深追いは禁物！仲間の手当てのため、早くギルドへ！			闇に蠢くものたち							
ああ、Forename Surname……悪いが、一人にしてくれないか？少しの間……休ませてくれ。			ああ、Forename Surname……悪いが、一人にしてくれないか？少しの間……休ませてくれ。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
だから言ったろう……やめとけって……。かつては弱小の盗賊団だった「アラクラン」が、ウルダハ最大の犯罪組織にまで上りつめた理由がアレさ。			だから言ったろう……やめとけって……。かつては弱小の盗賊団だった「アラクラン」が、ウルダハ最大の犯罪組織にまで上りつめた理由がアレさ。			闇に蠢くものたち							
アルディス……！お前……知っていたのか？リーヴォルドのこと……。			アルディス……！お前……知っていたのか？リーヴォルドのこと……。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)(セリフなし無言でうなづく)			(CUT)(セリフなし無言でうなづく)			闇に蠢くものたち							
あのサソリのような瞳を持つ男の名は、リーヴォルド。ヤツはかつて「ザルの剣」と呼ばれ、俺の「ナルの剣」と合わせた二つ名が……「ナルザルの双剣」さ。			あのサソリのような瞳を持つ男の名は、リーヴォルド。ヤツはかつて「ザルの剣」と呼ばれ、俺の「ナルの剣」と合わせた二つ名が……「ナルザルの双剣」さ。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
共にコロシアムで無敗の伝説を築き、ラウバーンから名剣「フレンジー」を下賜されたほどの剣の達人だ。			共にコロシアムで無敗の伝説を築き、ラウバーンから名剣「フレンジー」を下賜されたほどの剣の達人だ。			闇に蠢くものたち							
そして、奴はかつてこの剣術士ギルドで俺やミラと共に剣の腕を磨いた仲間だった男……そして、俺のかけがえのない友だった男だ。			そして、奴はかつてこの剣術士ギルドで俺やミラと共に剣の腕を磨いた仲間だった男……そして、俺のかけがえのない友だった男だ。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
何故だ？　私の知ってるリーヴォルドは、誰よりもやさしく、勇ましく、そして正義感の強い人だったのに……。			何故だ？　私の知ってるリーヴォルドは、誰よりもやさしく、勇ましく、そして正義感の強い人だったのに……。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
……その答えを探すために、俺はここへ帰ってきた。そして奴もまた、俺を殺すことで、その答えを得ようとしているのさ。			……その答えを探すために、俺はここへ帰ってきた。そして奴もまた、俺を殺すことで、その答えを得ようとしているのさ。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
いったい、何があったの？あなたたち二人の間に、何が？			いったい、何があったの？あなたたち二人の間に、何が？			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
……それを「運命」って呼ぶんなら、神様ってのは、くだらん言葉遊びの好きな下衆野郎なんだろうな。			……それを「運命」って呼ぶんなら、神様ってのは、くだらん言葉遊びの好きな下衆野郎なんだろうな。			闇に蠢くものたち							
どこまでも、バカな男……。			どこまでも、バカな男……。			闇に蠢くものたち							
フッ、「バカ」か……。そいつは男にとって最高の褒め言葉さ。じゃあなミラ、Forename Surname。			フッ、「バカ」か……。そいつは男にとって最高の褒め言葉さ。じゃあなミラ、Forename Surname。			闇に蠢くものたち							
(CUT)			(CUT)			闇に蠢くものたち							
次のクラスクエストは「レベル25」に受注可能になります。レベルを上げ、またギルドを訪れてください。			次のクラスクエストは「レベル25」に受注可能になります。レベルを上げ、またギルドを訪れてください。			闇に蠢くものたち							
クエスト「闇に蠢くものたち」のバトルを開始しますか？			クエスト「闇に蠢くものたち」のバトルを開始しますか？			闇に蠢くものたち							
はい			はい			闇に蠢くものたち							
いいえ			いいえ			闇に蠢くものたち							
「アラクラン」の盗賊団を倒せ！			「アラクラン」の盗賊団を倒せ！			闇に蠢くものたち							
数が多い！　無理をせず各個撃破だッ！			数が多い！　無理をせず各個撃破だッ！			闇に蠢くものたち							
敵に回復魔法の使い手がいるのか！　厄介だな……。			敵に回復魔法の使い手がいるのか！　厄介だな……。			闇に蠢くものたち							
Forename、お前の盾で幻術士を黙らせてこい！			Forename、お前の盾で幻術士を黙らせてこい！			闇に蠢くものたち							
呪術士もいるのか！　炎系の高位魔法に注意しろ！			呪術士もいるのか！　炎系の高位魔法に注意しろ！			闇に蠢くものたち							
くッ、魔力がもたん！　急いで決着をつけるぞ！			くッ、魔力がもたん！　急いで決着をつけるぞ！			闇に蠢くものたち							
ぐ、ぐあああああああッ！			ぐ、ぐあああああああッ！			闇に蠢くものたち							
ミラさん……すみません……。			ミラさん……すみません……。			闇に蠢くものたち							
マスターを……頼んだ……ッ。			マスターを……頼んだ……ッ。			闇に蠢くものたち							
もはやこれまで……か……。			もはやこれまで……か……。			闇に蠢くものたち							
私の剣が……折れるなんて……。			私の剣が……折れるなんて……。			闇に蠢くものたち							
双剣士ギルドのジャックは、「秘宝」を奪還したいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、「秘宝」を奪還したいようだ。			果てに消えた星							
双剣士ギルドのジャックたちとともに、海賊団「闘犬一家」に奪われた「秘宝」を探すことになった。輸送船の積み荷が見つかったという、中央ラノシアのラザグラン関門付近で「ペリム・ハウリム」と話そう。			双剣士ギルドのジャックたちとともに、海賊団「闘犬一家」に奪われた「秘宝」を探すことになった。輸送船の積み荷が見つかったという、中央ラノシアのラザグラン関門付近で「ペリム・ハウリム」と話そう。			果てに消えた星							
ペリム・ハウリムは、積み荷の検分が行われていることを突き止めていた。ラザグラン関門で積み荷を検分しているイエロージャケットから、「かくれる」を使って情報収集をしよう。			ペリム・ハウリムは、積み荷の検分が行われていることを突き止めていた。ラザグラン関門で積み荷を検分しているイエロージャケットから、「かくれる」を使って情報収集をしよう。			果てに消えた星							
かくれて情報収集をした。ラザグラン関門付近の「ペリム・ハウリム」に報告しよう。			かくれて情報収集をした。ラザグラン関門付近の「ペリム・ハウリム」に報告しよう。			果てに消えた星							
ペリム・ハウリムに集めた情報を伝えたところ、不可解な点があったようだ。真相を暴くため、中央ラノシアの開拓者の納屋で「根なしの闇商人」を探そう。			ペリム・ハウリムに集めた情報を伝えたところ、不可解な点があったようだ。真相を暴くため、中央ラノシアの開拓者の納屋で「根なしの闇商人」を探そう。			果てに消えた星							
根なしの闇商人を探し出し、護衛のキキルン族を退けた。開拓者の納屋の「根なしの闇商人」と話そう。			根なしの闇商人を探し出し、護衛のキキルン族を退けた。開拓者の納屋の「根なしの闇商人」と話そう。			果てに消えた星							
根なしの闇商人によって、「闘犬一家」が魔の海域に潜んでいることが判明した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			根なしの闇商人によって、「闘犬一家」が魔の海域に潜んでいることが判明した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			果てに消えた星							
ジャックに報告したところ、魔の海域に向かうことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「ジャック」と合流し、「闘犬一家」を追おう。			ジャックに報告したところ、魔の海域に向かうことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「ジャック」と合流し、「闘犬一家」を追おう。			果てに消えた星							
「闘犬一家」の船に乗り込み、秘宝「青の星」を奪還した。モラビー造船廠の「ジャック」と話そう。			「闘犬一家」の船に乗り込み、秘宝「青の星」を奪還した。モラビー造船廠の「ジャック」と話そう。			果てに消えた星							
ジャックと話し、やってきたミリララに「闘犬一家」を引き渡した。双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			ジャックと話し、やってきたミリララに「闘犬一家」を引き渡した。双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			果てに消えた星							
ジャックと話した。残りの「秘宝」を持つのは、「処刑人」なる存在らしい。ジャックは、その存在に心当たりがある様子だが……。どんな強敵が相手でも負けないように、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが25以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックと話した。残りの「秘宝」を持つのは、「処刑人」なる存在らしい。ジャックは、その存在に心当たりがある様子だが……。どんな強敵が相手でも負けないように、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが25以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			果てに消えた星							
ラザグラン関門付近のペリム・ハウリムと話す			ラザグラン関門付近のペリム・ハウリムと話す			果てに消えた星							
ラザグラン関門で「かくれる」を使い情報収集			ラザグラン関門で「かくれる」を使い情報収集			果てに消えた星							
ペリム・ハウリムに報告			ペリム・ハウリムに報告			果てに消えた星							
開拓者の納屋で根なしの闇商人を探す			開拓者の納屋で根なしの闇商人を探す			果てに消えた星							
根なしの闇商人と話す			根なしの闇商人と話す			果てに消えた星							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			果てに消えた星							
モラビー造船廠でジャックと合流し、闘犬一家を追う			モラビー造船廠でジャックと合流し、闘犬一家を追う			果てに消えた星							
モラビー造船廠のジャックと話す			モラビー造船廠のジャックと話す			果てに消えた星							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			果てに消えた星							
おっ、しっかり腕を上げたようだな。こっちも、次の仕事をはじめる準備が整ったところだ。			おっ、しっかり腕を上げたようだな。こっちも、次の仕事をはじめる準備が整ったところだ。			果てに消えた星							
標的は、黒渦団の輸送船から奪われた、3つの「秘宝」……。イエロージャケットの派手女は奪還に乗り出したようだし、俺たちも、すぐに仕事をはじめようぜ！			標的は、黒渦団の輸送船から奪われた、3つの「秘宝」……。イエロージャケットの派手女は奪還に乗り出したようだし、俺たちも、すぐに仕事をはじめようぜ！			果てに消えた星							
この仕事は、俺とペリム・ハウリムとヴァ・ケビ、そしてForenameで進める。……さっそく、作戦会議といくか！			この仕事は、俺とペリム・ハウリムとヴァ・ケビ、そしてForenameで進める。……さっそく、作戦会議といくか！			果てに消えた星							
さて……ヴァ・ケビが遅れてるが、話をはじめるぞ。今回の仕事は、黒渦団の輸送船を襲った掟破りをシメて、「秘宝」を奪還することだ。			さて……ヴァ・ケビが遅れてるが、話をはじめるぞ。今回の仕事は、黒渦団の輸送船を襲った掟破りをシメて、「秘宝」を奪還することだ。			果てに消えた星							
イエロージャケットの派手女も同じ獲物を狙ってるが、双剣士ギルドの存続のためにも、この仕事で引けをとるわけにはいかねぇ……。			イエロージャケットの派手女も同じ獲物を狙ってるが、双剣士ギルドの存続のためにも、この仕事で引けをとるわけにはいかねぇ……。			果てに消えた星							
派手女より多くの「秘宝」を奪還し、「参りましたわ、さすが双剣士様」って言わせてやるぞ！			派手女より多くの「秘宝」を奪還し、「参りましたわ、さすが双剣士様」って言わせてやるぞ！			果てに消えた星							
おおっ、なんだかんだで、すごいやる気ですね！			おおっ、なんだかんだで、すごいやる気ですね！			果てに消えた星							
仕方ねぇだろ……。政庁にも勝負の中止を掛け合ってはみたが、連中め、事態が解決するなら何でも構わないときた。			仕方ねぇだろ……。政庁にも勝負の中止を掛け合ってはみたが、連中め、事態が解決するなら何でも構わないときた。			果てに消えた星							
だとしたら、結果で黙らせるだけだ。怖ぁ～い仕事は双剣士に任せりゃいいって、派手女に教えてやる！			だとしたら、結果で黙らせるだけだ。怖ぁ～い仕事は双剣士に任せりゃいいって、派手女に教えてやる！			果てに消えた星							
…………お人よしですねぇ。			…………お人よしですねぇ。			果てに消えた星							
あぁ！？　意味わかんねぇよ！それよりも、「秘宝」についてわかったことを報告しろ！			あぁ！？　意味わかんねぇよ！それよりも、「秘宝」についてわかったことを報告しろ！			果てに消えた星							
えーっとですね……今回の奪還対象となる3つの「秘宝」は、それぞれ「青の星」「銀の涙」「黒の棺」と呼ばれています。			えーっとですね……今回の奪還対象となる3つの「秘宝」は、それぞれ「青の星」「銀の涙」「黒の棺」と呼ばれています。			果てに消えた星							
ああ、どれも通称ですよ。「青の星」は、輝けるシリウスとまで称された、大粒のブルーダイヤモンド……。			ああ、どれも通称ですよ。「青の星」は、輝けるシリウスとまで称された、大粒のブルーダイヤモンド……。			果てに消えた星							
「銀の涙」は、かつてウルダハの王妃が所持していたという、いわくつきのイヤリング……。			「銀の涙」は、かつてウルダハの王妃が所持していたという、いわくつきのイヤリング……。			果てに消えた星							
そして、「黒の棺」は……よくわからないんですよねぇ。探ってはみましたが、正体が掴めませんでした。			そして、「黒の棺」は……よくわからないんですよねぇ。探ってはみましたが、正体が掴めませんでした。			果てに消えた星							
……何にせよ、これらの「秘宝」は、私掠船によってもたらされた公認の略奪品です。			……何にせよ、これらの「秘宝」は、私掠船によってもたらされた公認の略奪品です。			果てに消えた星							
略奪品は普通、各海賊がなじみの商人を通じて売却しますが、極端に高価だったり買い手の少ない品は、オークションにかけられます。			略奪品は普通、各海賊がなじみの商人を通じて売却しますが、極端に高価だったり買い手の少ない品は、オークションにかけられます。			果てに消えた星							
3つの「秘宝」も、オークションにかけられた品です。そして、リムサ・ロミンサ政庁が落札し、会場のエールポートから移送している際に……			3つの「秘宝」も、オークションにかけられた品です。そして、リムサ・ロミンサ政庁が落札し、会場のエールポートから移送している際に……			果てに消えた星							
輸送船が海賊に襲われ、積み荷が奪われたってわけだ……。			輸送船が海賊に襲われ、積み荷が奪われたってわけだ……。			果てに消えた星							
俺が生き残った船員に聞いたところによると、輸送船を襲撃したのは……海賊団「闘犬一家」らしい。			俺が生き残った船員に聞いたところによると、輸送船を襲撃したのは……海賊団「闘犬一家」らしい。			果てに消えた星							
襲撃後、「闘犬一家」は海賊船ごと行方をくらましてる。奪われた「秘宝」はおろか、連中が今どこにいるかすら、わかっていない状況だ。			襲撃後、「闘犬一家」は海賊船ごと行方をくらましてる。奪われた「秘宝」はおろか、連中が今どこにいるかすら、わかっていない状況だ。			果てに消えた星							
ジャック、遅れてごめん……。でも、緊急事態……！			ジャック、遅れてごめん……。でも、緊急事態……！			果てに消えた星							
例の輸送船から奪われた積み荷が、ラザグラン関門でやってる検問で見つかったらしい……！			例の輸送船から奪われた積み荷が、ラザグラン関門でやってる検問で見つかったらしい……！			果てに消えた星							
はぁっ！？　ラザグラン関門！？「闘犬一家」の連中、すでに上陸してたのか……？			はぁっ！？　ラザグラン関門！？「闘犬一家」の連中、すでに上陸してたのか……？			果てに消えた星							
それで、見つかった積み荷の中に、3つの「秘宝」はあったのかよ？			それで、見つかった積み荷の中に、3つの「秘宝」はあったのかよ？			果てに消えた星							
わからない……。でも、今さっきのことだから、まだ現地で検分してるかも。			わからない……。でも、今さっきのことだから、まだ現地で検分してるかも。			果てに消えた星							
となれば、行ってみるのが早いか。Forename、ペリム・ハウリム……頼めるな？			となれば、行ってみるのが早いか。Forename、ペリム・ハウリム……頼めるな？			果てに消えた星							
それじゃあ、中央ラノシアの「ラザグラン関門」前で合流しましょう。			それじゃあ、中央ラノシアの「ラザグラン関門」前で合流しましょう。			果てに消えた星							
「闘犬一家」について聞きたいの……？あれは、「猟犬同盟」って海賊団から分かれた一派……。			「闘犬一家」について聞きたいの……？あれは、「猟犬同盟」って海賊団から分かれた一派……。			果てに消えた星							
「猟犬同盟」は、とにかく構成員が多かった……。多分、数の上なら、どの海賊団にも負けてなかったと思う。			「猟犬同盟」は、とにかく構成員が多かった……。多分、数の上なら、どの海賊団にも負けてなかったと思う。			果てに消えた星							
メルウィブ提督が海賊行為を禁止したとき、彼らの大半は陸に上がる道を選んだけど……それを拒否して、離反したのが「闘犬一家」って聞いてる。			メルウィブ提督が海賊行為を禁止したとき、彼らの大半は陸に上がる道を選んだけど……それを拒否して、離反したのが「闘犬一家」って聞いてる。			果てに消えた星							
待ってましたよ、Forename！ヴァ・ケビの言うとおり、この関門で、輸送船の積み荷が見つかったようです。			待ってましたよ、Forename！ヴァ・ケビの言うとおり、この関門で、輸送船の積み荷が見つかったようです。			果てに消えた星							
警備兵の話をこっそり聞かせてもらったところ、積み荷は、関門を通ろうとした行商人が持っていたとか……。			警備兵の話をこっそり聞かせてもらったところ、積み荷は、関門を通ろうとした行商人が持っていたとか……。			果てに消えた星							
その行商人は連行されたそうですが、押収された積み荷はまだ、ここで検分を受けてるようです。			その行商人は連行されたそうですが、押収された積み荷はまだ、ここで検分を受けてるようです。			果てに消えた星							
……とはいえ、勝負中ですし、正面から状況は聞けません。「かくれ」ながら検分中のイエロージャケットに近づいて、「秘宝」の有無を確認してくれますか？			……とはいえ、勝負中ですし、正面から状況は聞けません。「かくれ」ながら検分中のイエロージャケットに近づいて、「秘宝」の有無を確認してくれますか？			果てに消えた星							
積み荷はまだ、ここで検分を受けているそうですよ。「かくれ」ながら検分中のイエロージャケットに近づいて、「秘宝」の有無を確認してくれますか？			積み荷はまだ、ここで検分を受けているそうですよ。「かくれ」ながら検分中のイエロージャケットに近づいて、「秘宝」の有無を確認してくれますか？			果てに消えた星							
検分中の警備兵たちが、話をしている……。			検分中の警備兵たちが、話をしている……。			果てに消えた星							
……ダメだなぁ。「青の星」も「銀の涙」も「黒の棺」もない。連行した行商人が、「秘宝」の在り処を吐けばいいが……。			……ダメだなぁ。「青の星」も「銀の涙」も「黒の棺」もない。連行した行商人が、「秘宝」の在り処を吐けばいいが……。			果てに消えた星							
さっき連絡を受けたけど、何も知らないと言ってるそうよ。「関門を通って海都へ荷を運ぶよう頼まれただけ」って、主張し続けてるみたい。			さっき連絡を受けたけど、何も知らないと言ってるそうよ。「関門を通って海都へ荷を運ぶよう頼まれただけ」って、主張し続けてるみたい。			果てに消えた星							
しらばっくれやがって！どうせ、ほかの積み荷も、手分けして売りさばくつもりだろ！ミリララ様も、各地の検問を強化するって言ってたぞ。			しらばっくれやがって！どうせ、ほかの積み荷も、手分けして売りさばくつもりだろ！ミリララ様も、各地の検問を強化するって言ってたぞ。			果てに消えた星							
そこで止まれ！我々は、この場所で重大な任務を行っている。部外者は早々に立ち去るように！			そこで止まれ！我々は、この場所で重大な任務を行っている。部外者は早々に立ち去るように！			果てに消えた星							
イエロージャケットの警備兵は、こちらを警戒しているようだ。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づいてみよう。			イエロージャケットの警備兵は、こちらを警戒しているようだ。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づいてみよう。			果てに消えた星							
イエロージャケットの警備兵2人が、荷物の検分を行っている。「かくれ」て近づいて、様子を探ってみよう……。			イエロージャケットの警備兵2人が、荷物の検分を行っている。「かくれ」て近づいて、様子を探ってみよう……。			果てに消えた星							
我々は、この場所で重大な任務を行っている。部外者は早々に立ち去るように！			我々は、この場所で重大な任務を行っている。部外者は早々に立ち去るように！			果てに消えた星							
……何を調べているのかですって？悪いけれど、口外できるような任務じゃないの。			……何を調べているのかですって？悪いけれど、口外できるような任務じゃないの。			果てに消えた星							
……ふむふむ、「秘宝」は見つかってないんですね。よかった、いきなり大敗にならなくてすみました。			……ふむふむ、「秘宝」は見つかってないんですね。よかった、いきなり大敗にならなくてすみました。			果てに消えた星							
それにしても、妙な証言だなぁ。関門を通って海都に荷を運べだって……？バレずに荷物を運びたいなら、関門は絶対避けますよ！			それにしても、妙な証言だなぁ。関門を通って海都に荷を運べだって……？バレずに荷物を運びたいなら、関門は絶対避けますよ！			果てに消えた星							
よしんば関門を上手く抜けても、リムサ・ロミンサへの輸送中に奪った品を、改めて都市内に運び込むとは思えない……。			よしんば関門を上手く抜けても、リムサ・ロミンサへの輸送中に奪った品を、改めて都市内に運び込むとは思えない……。			果てに消えた星							
むむむ……これは裏がありそうですね……。突き止めるにはどうしたら……。			むむむ……これは裏がありそうですね……。突き止めるにはどうしたら……。			果てに消えた星							
……そうか、誰かが行商人に接触し、積み荷を預けて指示を出したのだとしたら、そういう闇取引の専門家が、何か知ってるかもしれません。			……そうか、誰かが行商人に接触し、積み荷を預けて指示を出したのだとしたら、そういう闇取引の専門家が、何か知ってるかもしれません。			果てに消えた星							
彼は、風向きによって居場所を変える、根なしの闇商人です。……確か今朝は、西風がリムレーンのベールを揺らした。だったら、今は……。			彼は、風向きによって居場所を変える、根なしの闇商人です。……確か今朝は、西風がリムレーンのベールを揺らした。だったら、今は……。			果てに消えた星							
……うん、近くにある「開拓者の納屋」にいるはずです。双剣士ギルドに戻る前に、ひとつ意見を聞いてみましょう！			……うん、近くにある「開拓者の納屋」にいるはずです。双剣士ギルドに戻る前に、ひとつ意見を聞いてみましょう！			果てに消えた星							
おや、見慣れぬ顔がおいでなさった……。求める者には売りますが、冷やかしはお断りですよ？まずは……身の証をお立てください。			おや、見慣れぬ顔がおいでなさった……。求める者には売りますが、冷やかしはお断りですよ？まずは……身の証をお立てください。			果てに消えた星							
ご主人、守るっちゃ！			ご主人、守るっちゃ！			果てに消えた星							
お客、何者っちゃ？			お客、何者っちゃ？			果てに消えた星							
グヒャヒャヒャ……！なんと鮮やかな双剣の舞！嬢様坊様は、シーフでいらっしゃいましたか。			グヒャヒャヒャ……！なんと鮮やかな双剣の舞！嬢様坊様は、シーフでいらっしゃいましたか。			果てに消えた星							
シーフといえば、この爺が若き頃よりの上得意様。「掟」に背く取引以外は、大歓迎にございます。さァ、さァ！　何がお望みで！？			シーフといえば、この爺が若き頃よりの上得意様。「掟」に背く取引以外は、大歓迎にございます。さァ、さァ！　何がお望みで！？			果てに消えた星							
久しぶりですね、爺。闇の売買ルートの仲介人であるあんたに、聞きたいことがあって来ました。			久しぶりですね、爺。闇の売買ルートの仲介人であるあんたに、聞きたいことがあって来ました。			果てに消えた星							
……先刻、ラザグラン関門で、「闘犬一家」の略奪品を運搬していた行商人が捕まりました。本人は何も知らないと言っているそうですが、心当たりは？			……先刻、ラザグラン関門で、「闘犬一家」の略奪品を運搬していた行商人が捕まりました。本人は何も知らないと言っているそうですが、心当たりは？			果てに消えた星							
無論、真実はすべて存じております。私めは、日陰で行われた取引のことなら、砂一粒の行方でさえも見逃しません！			無論、真実はすべて存じております。私めは、日陰で行われた取引のことなら、砂一粒の行方でさえも見逃しません！			果てに消えた星							
ですが、その情報こそが我が商品。……商人相手に、無償の施しは望みますまい？			ですが、その情報こそが我が商品。……商人相手に、無償の施しは望みますまい？			果てに消えた星							
わかってますよ。ほら、あんたの大好きなお金です。			わかってますよ。ほら、あんたの大好きなお金です。			果てに消えた星							
結構！　結構！　大変結構にございます！取引成立といたしましょう。			結構！　結構！　大変結構にございます！取引成立といたしましょう。			果てに消えた星							
……ラザグラン関門で捕まった行商人は、「闘犬一家」の協力者が手配した、無関係の運び屋です。託された荷が何であるかなど、本当に知らないでしょう。			……ラザグラン関門で捕まった行商人は、「闘犬一家」の協力者が手配した、無関係の運び屋です。託された荷が何であるかなど、本当に知らないでしょう。			果てに消えた星							
いわば陽動のための捨て駒……。我々の間では、そういう「ツテ」を扱う商人もおりましてね。行商人の名簿が流れておりましたので、間違いないかと。			いわば陽動のための捨て駒……。我々の間では、そういう「ツテ」を扱う商人もおりましてね。行商人の名簿が流れておりましたので、間違いないかと。			果てに消えた星							
やっぱり、事情も知らない行商人を、あえて捕まらせたのか。だとしたら、いくら検問を厳しくしたところで、価値のない積み荷くらいしか見つからない……。			やっぱり、事情も知らない行商人を、あえて捕まらせたのか。だとしたら、いくら検問を厳しくしたところで、価値のない積み荷くらいしか見つからない……。			果てに消えた星							
本当に価値のある「秘宝」は、「闘犬一家」とともに、今も闇の中ってわけですね。			本当に価値のある「秘宝」は、「闘犬一家」とともに、今も闇の中ってわけですね。			果てに消えた星							
……闇ではなく、霧の中でしょうな。			……闇ではなく、霧の中でしょうな。			果てに消えた星							
実は、「闘犬一家」の協力者が、行商人のほかにも、人材を手配しておりましてね……。			実は、「闘犬一家」の協力者が、行商人のほかにも、人材を手配しておりましてね……。			果てに消えた星							
その人材こそ、航海士……霧深き「魔の海域」に詳しい航海士にございます。			その人材こそ、航海士……霧深き「魔の海域」に詳しい航海士にございます。			果てに消えた星							
「魔の海域」だって！？つねに深い霧に包まれ、海難事故が多発するっていう……「闘犬一家」は、あんな海域に潜むつもりなのか！？			「魔の海域」だって！？つねに深い霧に包まれ、海難事故が多発するっていう……「闘犬一家」は、あんな海域に潜むつもりなのか！？			果てに消えた星							
危ないけど……あり得る話です……！本隊である船を「魔の海域」に潜ませたまま、協力者を通じて、一部の略奪品を陸へと運ぶ……。			危ないけど……あり得る話です……！本隊である船を「魔の海域」に潜ませたまま、協力者を通じて、一部の略奪品を陸へと運ぶ……。			果てに消えた星							
そして、わざと見つけさせることで、捜索の目を陸上に集中させ……隙を縫って、船で遠洋に逃げおおせるつもりだ！			そして、わざと見つけさせることで、捜索の目を陸上に集中させ……隙を縫って、船で遠洋に逃げおおせるつもりだ！			果てに消えた星							
さすが、よい推理をなさる……。そして、「魔の海域」に潜んでいることさえわかっていれば、追跡することは、そう難しくないはずです。			さすが、よい推理をなさる……。そして、「魔の海域」に潜んでいることさえわかっていれば、追跡することは、そう難しくないはずです。			果てに消えた星							
かつては晴れない霧に覆われていた「魔の海域」も、第七霊災の影響で、局所的に霧が晴れつつある……。			かつては晴れない霧に覆われていた「魔の海域」も、第七霊災の影響で、局所的に霧が晴れつつある……。			果てに消えた星							
だからこそ、霧の残る場所をたどれば、隠された輝きを見つけ出すことができるでしょう。			だからこそ、霧の残る場所をたどれば、隠された輝きを見つけ出すことができるでしょう。			果てに消えた星							
ただし……霧中に潜むのは、闘犬のみにございません。うかつに踏み入れば、「処刑」されるとお思いください。			ただし……霧中に潜むのは、闘犬のみにございません。うかつに踏み入れば、「処刑」されるとお思いください。			果てに消えた星							
「処刑」だって……ッ！？			「処刑」だって……ッ！？			果てに消えた星							
オレ……調べなきゃならない別件ができたみたいです。あんたはジャックのところに戻って、今の話を伝えてください。			オレ……調べなきゃならない別件ができたみたいです。あんたはジャックのところに戻って、今の話を伝えてください。			果てに消えた星							
嬢様坊様も、今後ともごひいきに……。くれぐれも、この仕事で命まで失されませんよう。グヒャヒャヒャ……。			嬢様坊様も、今後ともごひいきに……。くれぐれも、この仕事で命まで失されませんよう。グヒャヒャヒャ……。			果てに消えた星							
戻ったか……。ラザグラン関門の方は、どうだった？			戻ったか……。ラザグラン関門の方は、どうだった？			果てに消えた星							
……なるほど、「秘宝」は「闘犬一家」と一緒に、「魔の海域」の上ってわけか。			……なるほど、「秘宝」は「闘犬一家」と一緒に、「魔の海域」の上ってわけか。			果てに消えた星							
爺の言葉は気になるが、掟破りの「闘犬一家」をシメて、一気に「秘宝」を奪還するチャンスだ。俺とヴァ・ケビ、そしてお前で、連中の海賊船に乗り込むぞ！			爺の言葉は気になるが、掟破りの「闘犬一家」をシメて、一気に「秘宝」を奪還するチャンスだ。俺とヴァ・ケビ、そしてお前で、連中の海賊船に乗り込むぞ！			果てに消えた星							
……となると、「魔の海域」への船が必要か。「モラビー造船廠」のスヮルセィントに用意させておくから、戦いの準備を整えて、現地で集合だ。			……となると、「魔の海域」への船が必要か。「モラビー造船廠」のスヮルセィントに用意させておくから、戦いの準備を整えて、現地で集合だ。			果てに消えた星							
「魔の海域」へは、「モラビー造船廠」から船を出す。戦いの準備を整えて、現地で集合だ。			「魔の海域」へは、「モラビー造船廠」から船を出す。戦いの準備を整えて、現地で集合だ。			果てに消えた星							
来たな、こっちの準備は万端だぜ。用意した船で「魔の海域」へ向かい、「闘犬一家」の海賊船に、こっそり乗り込む……！			来たな、こっちの準備は万端だぜ。用意した船で「魔の海域」へ向かい、「闘犬一家」の海賊船に、こっそり乗り込む……！			果てに消えた星							
海賊船の上は、狭い上に敵が多い……真っ向から挑んでも袋叩きになるだけだ。できるだけ「かくれ」て、少しずつ戦力を削いでいこうぜ。			海賊船の上は、狭い上に敵が多い……真っ向から挑んでも袋叩きになるだけだ。できるだけ「かくれ」て、少しずつ戦力を削いでいこうぜ。			果てに消えた星							
さ、お前の準備が整ったら出港するぞ。……行けるか？			さ、お前の準備が整ったら出港するぞ。……行けるか？			果てに消えた星							
ジャック、「秘宝」を見つけた……！とても大きなブルーダイヤモンド……「青の星」！			ジャック、「秘宝」を見つけた……！とても大きなブルーダイヤモンド……「青の星」！			果てに消えた星							
だけど、ほかの2つはどこにも……。一通り船内を探してみたけど、それらしきものはなかった。			だけど、ほかの2つはどこにも……。一通り船内を探してみたけど、それらしきものはなかった。			果てに消えた星							
残り2つの「秘宝」……「銀の涙」と「黒の棺」をどこへ隠した？			残り2つの「秘宝」……「銀の涙」と「黒の棺」をどこへ隠した？			果てに消えた星							
ハッ……。双剣士なんぞに、教えてたまるかいね……。			ハッ……。双剣士なんぞに、教えてたまるかいね……。			果てに消えた星							
だったら、質問を変えようか。……お前らの「協力者」はどこのどいつだ？			だったら、質問を変えようか。……お前らの「協力者」はどこのどいつだ？			果てに消えた星							
…………ッ！何故……それを……！			…………ッ！何故……それを……！			果てに消えた星							
今回の「秘宝」の略奪、あまりに上手くいきすぎだ。黒渦団の輸送船を襲撃するってだけでも難しいのに、襲撃後の段取りまで、万全ときた……。			今回の「秘宝」の略奪、あまりに上手くいきすぎだ。黒渦団の輸送船を襲撃するってだけでも難しいのに、襲撃後の段取りまで、万全ときた……。			果てに消えた星							
……それにな、こんなやり方は、お前ららしくないんだよ。			……それにな、こんなやり方は、お前ららしくないんだよ。			果てに消えた星							
「闘犬一家」といえば、私掠免許を取得することなく、禁じられた昔ながらの海賊稼業をしていることで有名だ。			「闘犬一家」といえば、私掠免許を取得することなく、禁じられた昔ながらの海賊稼業をしていることで有名だ。			果てに消えた星							
イエロージャケットに睨まれながらも、それを続けてこれたのは、お前らが慎重だったからだろ？黒渦団の船から「秘宝」を略奪するようなガラじゃねぇよ。			イエロージャケットに睨まれながらも、それを続けてこれたのは、お前らが慎重だったからだろ？黒渦団の船から「秘宝」を略奪するようなガラじゃねぇよ。			果てに消えた星							
………………慎重に動くことに、もはや意味はないね。			………………慎重に動くことに、もはや意味はないね。			果てに消えた星							
じき、海賊の時代は、完全に終わる。俺たちみたいな、有象無象の海賊団が反対したところで、メルウィブ提督を止められるもんかいね……。			じき、海賊の時代は、完全に終わる。俺たちみたいな、有象無象の海賊団が反対したところで、メルウィブ提督を止められるもんかいね……。			果てに消えた星							
だから、俺たちは「処刑人」の提案に乗った。まだ錆びついていない、血に飢えた「処刑人」に賭けたんだ。			だから、俺たちは「処刑人」の提案に乗った。まだ錆びついていない、血に飢えた「処刑人」に賭けたんだ。			果てに消えた星							
お前たちの求める「秘宝」も、今は奴の懐ね。「青の星」は、報酬として俺たちに残されたにすぎない。クク……いい気味ね……。			お前たちの求める「秘宝」も、今は奴の懐ね。「青の星」は、報酬として俺たちに残されたにすぎない。クク……いい気味ね……。			果てに消えた星							
……悪いが、説明は後だ。ともかく、こいつらを船ごと港まで連れてくぞ。			……悪いが、説明は後だ。ともかく、こいつらを船ごと港まで連れてくぞ。			果てに消えた星							
ごめん、私からは何も説明できない……。ただ、「青の星」はちゃんと奪還できた……。それは喜んでいいと思う……。			ごめん、私からは何も説明できない……。ただ、「青の星」はちゃんと奪還できた……。それは喜んでいいと思う……。			果てに消えた星							
クソ……俺たちの船は、俺たちの体だ……。誰かのもんにするくらいなら、灰も残さず燃やすがいいね！			クソ……俺たちの船は、俺たちの体だ……。誰かのもんにするくらいなら、灰も残さず燃やすがいいね！			果てに消えた星							
一度、「モラビー造船廠」で合流するぞ。「闘犬一家」を引き渡さないとな……。			一度、「モラビー造船廠」で合流するぞ。「闘犬一家」を引き渡さないとな……。			果てに消えた星							
さて……裏で手を引くのが何であれ、黒渦団の輸送船を襲撃したのは、こいつらで間違いねぇ。どんな制裁を下したもんか……。			さて……裏で手を引くのが何であれ、黒渦団の輸送船を襲撃したのは、こいつらで間違いねぇ。どんな制裁を下したもんか……。			果てに消えた星							
モラビー湾沖に、「闘犬一家」の海賊船らしき船影ありと、報告を受けてきたのですけれど……。これは、先手を取られたということかしら？			モラビー湾沖に、「闘犬一家」の海賊船らしき船影ありと、報告を受けてきたのですけれど……。これは、先手を取られたということかしら？			果てに消えた星							
ああ、遅かったな、派手女。「青の星」は、俺たちがいただいたぜ！			ああ、遅かったな、派手女。「青の星」は、俺たちがいただいたぜ！			果てに消えた星							
……ふんッ！			……ふんッ！			果てに消えた星							
そいつらが「闘犬一家」の海賊ですわね？			そいつらが「闘犬一家」の海賊ですわね？			果てに消えた星							
この外道ッ！よくも、何の罪もない輸送船を襲撃しましたわね！貴方がたが殺した船員は、もう戻らないんですのよ！？			この外道ッ！よくも、何の罪もない輸送船を襲撃しましたわね！貴方がたが殺した船員は、もう戻らないんですのよ！？			果てに消えた星							
本当に海賊は……海賊なんて…………ひとり残らず、消し去るべきですわ！襲われた人の恨み、わたくしが晴らして差し上げますッ！			本当に海賊は……海賊なんて…………ひとり残らず、消し去るべきですわ！襲われた人の恨み、わたくしが晴らして差し上げますッ！			果てに消えた星							
おいおい、ここでおっぱじめてどうすんだ！盛り上がるのは勝手だが、こいつらを引き取ってからにしろ。			おいおい、ここでおっぱじめてどうすんだ！盛り上がるのは勝手だが、こいつらを引き取ってからにしろ。			果てに消えた星							
俺たちはもう、聞きたいことを聞いた……。お前らに引き渡すことが、掟破りへの制裁にもなるだろう。あとはそっちの法に従って、煮るなり焼くなりすればいい。			俺たちはもう、聞きたいことを聞いた……。お前らに引き渡すことが、掟破りへの制裁にもなるだろう。あとはそっちの法に従って、煮るなり焼くなりすればいい。			果てに消えた星							
偉そうに指示しないで……！双剣士ギルドが今回勝てたのは、貴方がたが、汚い手を知る海賊崩れだからで……			偉そうに指示しないで……！双剣士ギルドが今回勝てたのは、貴方がたが、汚い手を知る海賊崩れだからで……			果てに消えた星							
そいつらを、海賊と一緒にするんじゃねぇッ！！			そいつらを、海賊と一緒にするんじゃねぇッ！！			果てに消えた星							
双剣士……シーフを結成させたのは、俺たち海賊だった！だが、今じゃすっかり、提督の犬じゃないかいね……！			双剣士……シーフを結成させたのは、俺たち海賊だった！だが、今じゃすっかり、提督の犬じゃないかいね……！			果てに消えた星							
メルウィブ提督と手を組み、海賊をつぶしにかかる……。双剣士なんざ、裏切り者のクソどもだ！チクショウ……お前らさえいなければ……ッ！			メルウィブ提督と手を組み、海賊をつぶしにかかる……。双剣士なんざ、裏切り者のクソどもだ！チクショウ……お前らさえいなければ……ッ！			果てに消えた星							
まあ、恨みたくもなるだろうよ。でもな、失敗を俺たちのせいにするのは、お門違いだぜ。			まあ、恨みたくもなるだろうよ。でもな、失敗を俺たちのせいにするのは、お門違いだぜ。			果てに消えた星							
「掟」を破ると決めたなら、俺たちに追われる覚悟も決めておけ。……じゃ、「青の星」はもらってくからな。			「掟」を破ると決めたなら、俺たちに追われる覚悟も決めておけ。……じゃ、「青の星」はもらってくからな。			果てに消えた星							
……次こそは、わたくしが「秘宝」をいただきますわよ。			……次こそは、わたくしが「秘宝」をいただきますわよ。			果てに消えた星							
降りるつもりがないなら、気をつけな。この一件……とんでもない大物が、裏で手を引いてるぜ。			降りるつもりがないなら、気をつけな。この一件……とんでもない大物が、裏で手を引いてるぜ。			果てに消えた星							
大物が背後で手を引いている……いったい、どういうことですの……？			大物が背後で手を引いている……いったい、どういうことですの……？			果てに消えた星							
……いえ、助言は結構ですわ。尋問でも何でもして、答えを見つけてみせますもの。次は負けませんわよ、双剣士！			……いえ、助言は結構ですわ。尋問でも何でもして、答えを見つけてみせますもの。次は負けませんわよ、双剣士！			果てに消えた星							
クソ……クソォ……！今に見てろ、海賊はおとなしく消えたりしない！			クソ……クソォ……！今に見てろ、海賊はおとなしく消えたりしない！			果てに消えた星							
ああ、Forenameか……お前もおつかれ。まずは1つ目、「青の星」の奪還完了だ！			ああ、Forenameか……お前もおつかれ。まずは1つ目、「青の星」の奪還完了だ！			果てに消えた星							
船上での戦いはどうだった？双剣士の技は、敵を素早く倒すことに特化してる。だが、無闇に双剣を振り回せばいいってわけじゃねぇ。			船上での戦いはどうだった？双剣士の技は、敵を素早く倒すことに特化してる。だが、無闇に双剣を振り回せばいいってわけじゃねぇ。			果てに消えた星							
特に、仲間と組んで戦うようなときは、状況をよく観察しろ。ときには敵から身を引いたり、支援を受けたりして、仲間全員で攻撃を続けていくことを意識するんだ。			特に、仲間と組んで戦うようなときは、状況をよく観察しろ。ときには敵から身を引いたり、支援を受けたりして、仲間全員で攻撃を続けていくことを意識するんだ。			果てに消えた星							
……お前には、もっと強くなってもらわねぇとな。残りの「秘宝」の奪還は、おそらく相当難しい。			……お前には、もっと強くなってもらわねぇとな。残りの「秘宝」の奪還は、おそらく相当難しい。			果てに消えた星							
なんといっても、裏で手引きしてるのが「処刑人」ときた。心当たりのある名だが……まずは裏を取らせてくれ。今回ばかりは、予想が外れるといいんだがな……。			なんといっても、裏で手引きしてるのが「処刑人」ときた。心当たりのある名だが……まずは裏を取らせてくれ。今回ばかりは、予想が外れるといいんだがな……。			果てに消えた星							
闘犬一家の海賊たちを倒せ！			闘犬一家の海賊たちを倒せ！			果てに消えた星							
よし、かくれて潜入できたな……。連中は、まだ俺たちに気付いてないみたいだ。			よし、かくれて潜入できたな……。連中は、まだ俺たちに気付いてないみたいだ。			果てに消えた星							
俺は船首の方から不意打ちをかける。お前たちは、船尾の2人を倒してから合流してくれ。			俺は船首の方から不意打ちをかける。お前たちは、船尾の2人を倒してから合流してくれ。			果てに消えた星							
くそっ……負けるわけには……いかねぇのに……！			くそっ……負けるわけには……いかねぇのに……！			果てに消えた星							
行くよ、Forename……ついてきて……！			行くよ、Forename……ついてきて……！			果てに消えた星							
どうして……力が入らない……ッ…………。			どうして……力が入らない……ッ…………。			果てに消えた星							
な、なんだお前ら！？　いったいどこから！？			な、なんだお前ら！？　いったいどこから！？			果てに消えた星							
双剣士……よくぞ嗅ぎつけてきたね……！だが、ここで海の藻屑になれッ！			双剣士……よくぞ嗅ぎつけてきたね……！だが、ここで海の藻屑になれッ！			果てに消えた星							
くっ、しぶとい奴らだ……！こうなったら、持久戦で削り取る！			くっ、しぶとい奴らだ……！こうなったら、持久戦で削り取る！			果てに消えた星							
おい、船倉の檻を開けるね！「アイツ」を連れてくるんだ！			おい、船倉の檻を開けるね！「アイツ」を連れてくるんだ！			果てに消えた星							
ル・アシャ大甲佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			ル・アシャ大甲佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:黒渦団」を受け取り、「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:黒渦団」を受け取り、「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
フレーゲイムが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			フレーゲイムが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 フレーゲイム」と話そう。			チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 フレーゲイム」と話そう。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
チョコボ屋 フレーゲイムと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			チョコボ屋 フレーゲイムと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
フレーゲイムにチョコボ支給券:黒渦団を渡す			フレーゲイムにチョコボ支給券:黒渦団を渡す			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
チョコボに名前をつける			チョコボに名前をつける			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
フレーゲイムと話す			フレーゲイムと話す			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
やあ、Surname[GC Rank]だね？任務御苦労！　キミの活躍ぶりは聞いているよ。中々の腕前だそうじゃないか。			やあ、Surname[GC Rank]だね？任務御苦労！　キミの活躍ぶりは聞いているよ。中々の腕前だそうじゃないか。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
そんなキミなら、任務の際に、もっと速く移動できたらって感じることもあるだろ？			そんなキミなら、任務の際に、もっと速く移動できたらって感じることもあるだろ？			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
そんな時に役立つのが、自分用のチョコボ「マイチョコボ」さ。キミほどの隊士なら、直ぐにでも取得すべきだよ。			そんな時に役立つのが、自分用のチョコボ「マイチョコボ」さ。キミほどの隊士なら、直ぐにでも取得すべきだよ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
補給担当官へ軍票を払って交換した「チョコボ支給券:黒渦団」をゼファー陸門にいる「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すんだ。そうすれば、キミぴったりの相棒を用意してくれるはずさ。			補給担当官へ軍票を払って交換した「チョコボ支給券:黒渦団」をゼファー陸門にいる「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すんだ。そうすれば、キミぴったりの相棒を用意してくれるはずさ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
補給担当官へ軍票を払って交換した「チョコボ支給券:黒渦団」をゼファー陸門にいる「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すんだ。そうすれば、キミぴったりの相棒を用意してくれるはずさ。			補給担当官へ軍票を払って交換した「チョコボ支給券:黒渦団」をゼファー陸門にいる「チョコボ屋 フレーゲイム」に渡すんだ。そうすれば、キミぴったりの相棒を用意してくれるはずさ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
「マイチョコボ」が欲しいですって？それでは、「チョコボ支給券:黒渦団」を渡してください。			「マイチョコボ」が欲しいですって？それでは、「チョコボ支給券:黒渦団」を渡してください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
確かに、こちらはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:黒渦団」のようですね。			確かに、こちらはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:黒渦団」のようですね。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
それでは、お客様に相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください。			それでは、お客様に相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
お客様が来る少し前から、この子、嬉しそうに騒いでました。お客様との対面を、予感していたのかもしれませんね。			お客様が来る少し前から、この子、嬉しそうに騒いでました。お客様との対面を、予感していたのかもしれませんね。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
「マイチョコボ」が欲しいですって？それでしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:黒渦団」をご提示ください。			「マイチョコボ」が欲しいですって？それでしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:黒渦団」をご提示ください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
「チョコボ支給券:黒渦団」は、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」を貯めると、交換できるらしいですよ。			「チョコボ支給券:黒渦団」は、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」を貯めると、交換できるらしいですよ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
クェ～ッ！			クェ～ッ！			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を受け取ってください。こいつを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれますよ。			さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を受け取ってください。こいつを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれますよ。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんから、注意してくださいね。			ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんから、注意してくださいね。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
それから、もうひとつ各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきます。			それから、もうひとつ各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきます。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
さあ、これで手続きは完了ですよ。さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			さあ、これで手続きは完了ですよ。さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
マイチョコボの名前を入力してください			マイチョコボの名前を入力してください			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
名前			名前			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			念願のマイチョコボ（黒渦団）							
ボルセル大牙佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			ボルセル大牙佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:双蛇党」を受け取り、「チョコボ屋 シングール」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:双蛇党」を受け取り、「チョコボ屋 シングール」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
シングールが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			シングールが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 シングール」と話そう。			チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 シングール」と話そう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
チョコボ屋 シングールと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			チョコボ屋 シングールと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
シングールにチョコボ支給券:双蛇党を渡す			シングールにチョコボ支給券:双蛇党を渡す			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
チョコボに名前をつける			チョコボに名前をつける			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
シングールと話す			シングールと話す			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
任務に励んでいるようだな、Surname[GC Rank]。その活躍ぶりは、我らの耳にも届いているぞ。中々の腕前だそうじゃないか。			任務に励んでいるようだな、Surname[GC Rank]。その活躍ぶりは、我らの耳にも届いているぞ。中々の腕前だそうじゃないか。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
ところで君は、任務の際に、より迅速に移動できたらと感じたことはないか？			ところで君は、任務の際に、より迅速に移動できたらと感じたことはないか？			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
そのような時に役立つのが俊足のチョコボだ。見たところ、君はまだ「マイチョコボ」を持っていない様子。君のような兵は、直ぐにでも取得すべきであろう。			そのような時に役立つのが俊足のチョコボだ。見たところ、君はまだ「マイチョコボ」を持っていない様子。君のような兵は、直ぐにでも取得すべきであろう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
補給担当官から「チョコボ支給券:双蛇党」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 シングール」に渡すのだ。さすれば、君にぴったりのチョコボを用意してくれるだろう。			補給担当官から「チョコボ支給券:双蛇党」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 シングール」に渡すのだ。さすれば、君にぴったりのチョコボを用意してくれるだろう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
補給担当官から「チョコボ支給券:双蛇党」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 シングール」に渡すのだ。さすれば、君にぴったりのチョコボを用意してくれるだろう。			補給担当官から「チョコボ支給券:双蛇党」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 シングール」に渡すのだ。さすれば、君にぴったりのチョコボを用意してくれるだろう。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
「マイチョコボ」が欲しいですって？それでは、「チョコボ支給券:双蛇党」を渡してください。			「マイチョコボ」が欲しいですって？それでは、「チョコボ支給券:双蛇党」を渡してください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
確かに、こちらはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:双蛇党」のようですね。			確かに、こちらはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:双蛇党」のようですね。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
それでは、お客様に相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください。			それでは、お客様に相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
お客様が来る少し前から、この子、嬉しそうに騒いでました。お客様との対面を、予感していたのかもしれませんね。			お客様が来る少し前から、この子、嬉しそうに騒いでました。お客様との対面を、予感していたのかもしれませんね。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
「マイチョコボ」が欲しいですって？それでしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:双蛇党」をもらってきてください。			「マイチョコボ」が欲しいですって？それでしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:双蛇党」をもらってきてください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
確か、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」とかいうものを貯めると、交換できるらしいですよ。			確か、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」とかいうものを貯めると、交換できるらしいですよ。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
クェ～ッ！			クェ～ッ！			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			さあ、さあ、お客様！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を受け取ってください。こいつを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれますよ。			さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を受け取ってください。こいつを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれますよ。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんから、注意してくださいね。			ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんから、注意してくださいね。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
それから、もうひとつ各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきます。			それから、もうひとつ各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきます。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
さあ、これで手続きは完了ですよ。さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			さあ、これで手続きは完了ですよ。さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
マイチョコボの名前を入力してください			マイチョコボの名前を入力してください			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
名前			名前			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			念願のマイチョコボ（双蛇党）							
スウィフト大闘佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			スウィフト大闘佐は冒険者にマイチョコボの入手方法を教えたい。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:不滅隊」を受け取り、「チョコボ屋 ミミグン」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			補給担当官から、軍票と引き換えに「チョコボ支給券:不滅隊」を受け取り、「チョコボ屋 ミミグン」に渡すと「マイチョコボ」が手に入る。頑張って軍票を貯めよう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ミミグンが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			ミミグンが「マイチョコボ」を連れてきた。チョコボに素敵な名前をつけてあげよう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 ミミグン」と話そう。			チョコボにCompanionとつけた。「チョコボ屋 ミミグン」と話そう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
チョコボ屋 ミミグンと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			チョコボ屋 ミミグンと話して、チョコボ支給手続きを済ませた。Companionは、これからよい旅の友になるだろう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ミミグンにチョコボ支給券:不滅隊を渡す			ミミグンにチョコボ支給券:不滅隊を渡す			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
チョコボに名前をつける			チョコボに名前をつける			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ミミグンと話す			ミミグンと話す			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
貴様が噂のSurname[GC Rank]か……。その活躍ぶりは聞いていたが、なかなかの面構えじゃないか。			貴様が噂のSurname[GC Rank]か……。その活躍ぶりは聞いていたが、なかなかの面構えじゃないか。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ところで貴様は、任務の際に、もっと迅速に移動できたらと感じたことはないか？			ところで貴様は、任務の際に、もっと迅速に移動できたらと感じたことはないか？			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
そのような時に役立つのが俊足のチョコボだ。見たところ、貴様はまだ「マイチョコボ」を持っていない様子。貴様のような兵は、直ぐにでも取得すべきだろう。			そのような時に役立つのが俊足のチョコボだ。見たところ、貴様はまだ「マイチョコボ」を持っていない様子。貴様のような兵は、直ぐにでも取得すべきだろう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
補給担当官から「チョコボ支給券:不滅隊」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 ミミグン」に渡せ。さすれば、貴様に最適のチョコボが支給されるだろう。			補給担当官から「チョコボ支給券:不滅隊」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 ミミグン」に渡せ。さすれば、貴様に最適のチョコボが支給されるだろう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
補給担当官から「チョコボ支給券:不滅隊」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 ミミグン」に渡せ。さすれば、貴様に最適のチョコボが支給されるだろう。			補給担当官から「チョコボ支給券:不滅隊」を、軍票にて取得し、「チョコボ屋 ミミグン」に渡せ。さすれば、貴様に最適のチョコボが支給されるだろう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
やあやあ、「マイチョコボ」が欲しいですって？それじゃあ「チョコボ支給券:不滅隊」をください。			やあやあ、「マイチョコボ」が欲しいですって？それじゃあ「チョコボ支給券:不滅隊」をください。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
確かに、これはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:不滅隊」のようですね。			確かに、これはグランドカンパニーが発行した「チョコボ支給券:不滅隊」のようですね。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
こいつと引き換えに、お客さんに相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください！			こいつと引き換えに、お客さんに相応しい素敵なチョコボを連れてきますから、少々お待ちください！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
お客さんが来る少し前から、嬉しそうに騒いでました。お客さんとの対面を、予感していたのかもしれませんね。			お客さんが来る少し前から、嬉しそうに騒いでました。お客さんとの対面を、予感していたのかもしれませんね。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
さあ、さあ、お客さん！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください！			さあ、さあ、お客さん！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
「マイチョコボ」が欲しいのでしょうか？そうしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:不滅隊」をもらってきてください。			「マイチョコボ」が欲しいのでしょうか？そうしたら、グランドカンパニーの補給担当官から、「チョコボ支給券:不滅隊」をもらってきてください。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
確か、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」とかいうものを貯めると、交換できるらしいですよ。			確か、グランドカンパニーの任務でもらえる「軍票」とかいうものを貯めると、交換できるらしいですよ。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
クェ～ッ！			クェ～ッ！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
さあ、さあ、お客さん！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください！			さあ、さあ、お客さん！早速、このオスのチョコボに名前をつけてあげてください！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			あなたのつけた名前を、チョコボも気に入ってくれたみたいですね。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を渡しましょう。これを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれます。			さあ、こちらの「チョコボホイッスル」を渡しましょう。これを吹き鳴らせば「マイチョコボ」が、駆けつけてくれます。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんからね、注意してください！			ただし、人通りが多い都市内や、魔物が巣くう洞窟など、チョコボが嫌がる場所には来てくれませんからね、注意してください！			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
それからもうひとつ、各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきましょう。			それからもうひとつ、各都市が発行している「初級騎乗免許」もお渡ししておきましょう。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
さあ、これで手続きは完了しました！さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			さあ、これで手続きは完了しました！さっそく都市の外へと出て、マイチョコボとの旅を楽しんでみてはいかがですか？			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
マイチョコボの名前を入力してください			マイチョコボの名前を入力してください			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
名前			名前			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			アルファベット及びアポストロフィが使えます。2文字以上20文字以内の名前を入力してください。			念願のマイチョコボ（不滅隊）							
ウルダハのマーティンは、冒険者に試練を与えたいようだ。			ウルダハのマーティンは、冒険者に試練を与えたいようだ。			青息吐息							
マーティンと話し、冒険者は次なる試練を受けることになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、冒険者は次なる試練を受けることになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「マーティン」と話そう。			青息吐息							
マーティンと話し、魔物を討伐することになった。刺抜盆地の「指定地点」で見渡して凶暴なモールを討伐しよう。			マーティンと話し、魔物を討伐することになった。刺抜盆地の「指定地点」で見渡して凶暴なモールを討伐しよう。			青息吐息							
凶暴なモールを討伐した。刺抜盆地の「マーティン」に報告しよう。			凶暴なモールを討伐した。刺抜盆地の「マーティン」に報告しよう。			青息吐息							
マーティンに報告したところ、借金の取り立てにあっていたようだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンに報告したところ、借金の取り立てにあっていたようだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			青息吐息							
マーティンと話したところ、彼の旧友だというヴァストラッハが現れた。情けないところもある師だが、さらに鍛錬を積み、青魔法「猫だまし」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが30以上になり、青魔法「猫だまし」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話したところ、彼の旧友だというヴァストラッハが現れた。情けないところもある師だが、さらに鍛錬を積み、青魔法「猫だまし」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが30以上になり、青魔法「猫だまし」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			青息吐息							
刺抜盆地のマーティンと話す			刺抜盆地のマーティンと話す			青息吐息							
指定地点で見渡して凶暴なモールを討伐する			指定地点で見渡して凶暴なモールを討伐する			青息吐息							
マーティンに報告			マーティンに報告			青息吐息							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			青息吐息							
Forename君。青魔道士としての成長ぶりはわかったから、青魔法「マインドブラスト」をラーニングしてから来てくれ……。			Forename君。青魔道士としての成長ぶりはわかったから、青魔法「マインドブラスト」をラーニングしてから来てくれ……。			青息吐息							
青魔法「マインドブラスト」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「マインドブラスト」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青息吐息							
Forename君！またひとつ、青魔道士として成長したようだな。青魔法「マインドブラスト」もラーニングしてきたとみえる。			Forename君！またひとつ、青魔道士として成長したようだな。青魔法「マインドブラスト」もラーニングしてきたとみえる。			青息吐息							
それでは、次なる試練といこう。とりあえず、中央ザナラーンの「刺抜盆地」まで来たまえ。			それでは、次なる試練といこう。とりあえず、中央ザナラーンの「刺抜盆地」まで来たまえ。			青息吐息							
先生、は、張り切って、ます。試練を受ける、ため中央ザナラーン、へ向かってくださ、い。			先生、は、張り切って、ます。試練を受ける、ため中央ザナラーン、へ向かってくださ、い。			青息吐息							
はてさて、試練とはまたも魔物の討伐だ。勘のいい君のこと、きっとまた討伐依頼だと思ったことだろう。			はてさて、試練とはまたも魔物の討伐だ。勘のいい君のこと、きっとまた討伐依頼だと思ったことだろう。			青息吐息							
まさしくその通りだ！依頼人からは、すでに前払いで報酬を受け取っている。例によって、この先に出没する凶暴なモールを討伐してもらおう。			まさしくその通りだ！依頼人からは、すでに前払いで報酬を受け取っている。例によって、この先に出没する凶暴なモールを討伐してもらおう。			青息吐息							
ラーニングした青魔法「マインドブラスト」を使って、相手を麻痺させれば、優勢に立てるだろう。それでは、健闘を祈る！			ラーニングした青魔法「マインドブラスト」を使って、相手を麻痺させれば、優勢に立てるだろう。それでは、健闘を祈る！			青息吐息							
この先に出没する凶暴なモールを討伐するのだ！ラーニングした青魔法「マインドブラスト」を使って、相手を麻痺させれば、優勢に立てるだろう。			この先に出没する凶暴なモールを討伐するのだ！ラーニングした青魔法「マインドブラスト」を使って、相手を麻痺させれば、優勢に立てるだろう。			青息吐息							
そ、そんな、勘弁してくださいよ～。これで借りた分は、完済できたはずでしょう～？			そ、そんな、勘弁してくださいよ～。これで借りた分は、完済できたはずでしょう～？			青息吐息							
返済期限を先延ばしにしてやったのを忘れたのかぁ？追加の利子がいるんだよぉ……！			返済期限を先延ばしにしてやったのを忘れたのかぁ？追加の利子がいるんだよぉ……！			青息吐息							
あぁん？　なんだテメェはぁ？			あぁん？　なんだテメェはぁ？			青息吐息							
君には関係のないこと。ここは自分で何とかするから、手助けは無用だ……。			君には関係のないこと。ここは自分で何とかするから、手助けは無用だ……。			青息吐息							
なかなか、上等な服じゃないか。今日のところは、これで勘弁してやろう。			なかなか、上等な服じゃないか。今日のところは、これで勘弁してやろう。			青息吐息							
いいか、次はないからな！			いいか、次はないからな！			青息吐息							
寛大なお心に深く感謝いたします！			寛大なお心に深く感謝いたします！			青息吐息							
コ、コホン……。無様なところを見せてしまったな。なに、心配しないでくれたまえ、大したことじゃないんだ。			コ、コホン……。無様なところを見せてしまったな。なに、心配しないでくれたまえ、大したことじゃないんだ。			青息吐息							
君の方は、試練を無事に突破できたようだな。ウルダハへ戻ることにしよう。			君の方は、試練を無事に突破できたようだな。ウルダハへ戻ることにしよう。			青息吐息							
それにしても、大事な衣装を取られてしまった。これは、ロイスさんに大目玉食らうな……。			それにしても、大事な衣装を取られてしまった。これは、ロイスさんに大目玉食らうな……。			青息吐息							
お帰りな、さい。先生、の青色へのこだわり、は半端ないで、す。それは、下着に、まで及びま、す。			お帰りな、さい。先生、の青色へのこだわり、は半端ないで、す。それは、下着に、まで及びま、す。			青息吐息							
はあ……ロイスさんにこっぴどく叱られたよ。予備の衣装があったから何とかなったけど、その分、ギャラから天引きされることになってしまった……。			はあ……ロイスさんにこっぴどく叱られたよ。予備の衣装があったから何とかなったけど、その分、ギャラから天引きされることになってしまった……。			青息吐息							
(-落ち着いた男性の声-)まさか、巴術士ギルドきっての研究員の君が、そんな恰好で見世物をしているなんてね……。			(-落ち着いた男性の声-)まさか、巴術士ギルドきっての研究員の君が、そんな恰好で見世物をしているなんてね……。			青息吐息							
ヴァストラッハ……。なんでまた、こんなところに……。			ヴァストラッハ……。なんでまた、こんなところに……。			青息吐息							
商談のためウルダハを訪れたら、最近、青魔法の見世物が流行ってるって聞いたもんでね。まさかとは思ったが、やっぱり君だったか。			商談のためウルダハを訪れたら、最近、青魔法の見世物が流行ってるって聞いたもんでね。まさかとは思ったが、やっぱり君だったか。			青息吐息							
ふん、わざわざ私をあざ笑いに来たというのか？相変わらず嫌味なヤツだな君は。			ふん、わざわざ私をあざ笑いに来たというのか？相変わらず嫌味なヤツだな君は。			青息吐息							
久しぶりの再会なんだ、そう噛みつかなくてもいいじゃないか。まあいい、今日はちょっと顔を出したまでだ。そのうちまたゆっくり話そう……。			久しぶりの再会なんだ、そう噛みつかなくてもいいじゃないか。まあいい、今日はちょっと顔を出したまでだ。そのうちまたゆっくり話そう……。			青息吐息							
ふう……ヴァストラッハは古い知り合いだ。私はかつて、巴術士ギルドに所属する魔法学の研究員として、世界各地の魔法体系を調べる仕事をしていたんだ。			ふう……ヴァストラッハは古い知り合いだ。私はかつて、巴術士ギルドに所属する魔法学の研究員として、世界各地の魔法体系を調べる仕事をしていたんだ。			青息吐息							
その一環として、私は彼と共に新大陸に渡り、ワラキ族の古式魔術について研究し、学会で発表したのだが……有用性が認められず、研究費は打ち切られてしまった。			その一環として、私は彼と共に新大陸に渡り、ワラキ族の古式魔術について研究し、学会で発表したのだが……有用性が認められず、研究費は打ち切られてしまった。			青息吐息							
すでに青魔法の理論は完成していた……。私は青魔法に固執し、自費で新大陸にて研究を続けたあげく、借金漬けに陥り、今やこのとおりの客寄せピエロさ。			すでに青魔法の理論は完成していた……。私は青魔法に固執し、自費で新大陸にて研究を続けたあげく、借金漬けに陥り、今やこのとおりの客寄せピエロさ。			青息吐息							
一方、ヴァストラッハは、青魔法を修得したものの、費用が出なくなると、あっさり研究を捨てた。新大陸からも去っていったよ。			一方、ヴァストラッハは、青魔法を修得したものの、費用が出なくなると、あっさり研究を捨てた。新大陸からも去っていったよ。			青息吐息							
それから彼は、商会を興して大成功、富豪の仲間入りをしている。さて、どっちが正しかったのやら……。			それから彼は、商会を興して大成功、富豪の仲間入りをしている。さて、どっちが正しかったのやら……。			青息吐息							
おっと、つまらない話を聞かせてしまった。負け犬の遠吠えだと思って聞き流してくれたまえ。			おっと、つまらない話を聞かせてしまった。負け犬の遠吠えだと思って聞き流してくれたまえ。			青息吐息							
さてと、次なる目標だが、青魔法「猫だまし」にしよう。ラーニングして、青魔道士の腕をさらに磨いたら、また私のもとへ戻ってくるのだ。			さてと、次なる目標だが、青魔法「猫だまし」にしよう。ラーニングして、青魔道士の腕をさらに磨いたら、また私のもとへ戻ってくるのだ。			青息吐息							
一人前の青魔道士への道は長く険しい。歩みを止めるな、Forenameよ！			一人前の青魔道士への道は長く険しい。歩みを止めるな、Forenameよ！			青息吐息							
園芸師ギルドのフフチャが、冒険者の身なりについて気にしているようだ。			園芸師ギルドのフフチャが、冒険者の身なりについて気にしているようだ。			園芸師の身だしなみ							
腕前に合った装備品を装備することにより、作業はより効率的になるらしい。装備品を整えるには、装備を新調する以外に「マテリア」を装着するという手段があるのだという。西ラノシアのエールポート付近に赴き、かつてマテリアの装着に必要であったという「コールマターG1」を15個入手し、園芸師ギルドの「サンドレ」に届けよう。			腕前に合った装備品を装備することにより、作業はより効率的になるらしい。装備品を整えるには、装備を新調する以外に「マテリア」を装着するという手段があるのだという。西ラノシアのエールポート付近に赴き、かつてマテリアの装着に必要であったという「コールマターG1」を15個入手し、園芸師ギルドの「サンドレ」に届けよう。			園芸師の身だしなみ							
使いこんだ装備品から「マテリア」という結晶を精製すれば、装備品の性能を向上させることができるのだという。マテリアについて更に詳しく知りたいなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる者たちを訪ねるよう勧められた。マテリアの装着に挑戦する機会があったら、彼らを訪れてみよう。※園芸師のレベルが25以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			使いこんだ装備品から「マテリア」という結晶を精製すれば、装備品の性能を向上させることができるのだという。マテリアについて更に詳しく知りたいなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる者たちを訪ねるよう勧められた。マテリアの装着に挑戦する機会があったら、彼らを訪れてみよう。※園芸師のレベルが25以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			園芸師の身だしなみ							
コールマターG1を園芸師ギルドのサンドレに納品			コールマターG1を園芸師ギルドのサンドレに納品			園芸師の身だしなみ							
最近、また頑張っているようですね。仕事の幅が広がると、やりがいが出るというのは私にも覚えがありますから。			最近、また頑張っているようですね。仕事の幅が広がると、やりがいが出るというのは私にも覚えがありますから。			園芸師の身だしなみ							
しかし……仕事の幅が広がると、今まで気にならなかったことも、気になってきますよ。			しかし……仕事の幅が広がると、今まで気にならなかったことも、気になってきますよ。			園芸師の身だしなみ							
たとえば装備品です。今の装備品でも仕事をこなすことはできるでしょうが、腕前に合ったものを身につければ、より捗るはず。			たとえば装備品です。今の装備品でも仕事をこなすことはできるでしょうが、腕前に合ったものを身につければ、より捗るはず。			園芸師の身だしなみ							
買い替えろと言っているわけではありません。装備品に「マテリア」と呼ばれる結晶を装着し、その働きを強める方法があるのです。			買い替えろと言っているわけではありません。装備品に「マテリア」と呼ばれる結晶を装着し、その働きを強める方法があるのです。			園芸師の身だしなみ							
現在では必要なくなってしまいましたが、「マテリア」の装着に使用していた「触媒」も、私たち園芸師が伐採により採集していました。			現在では必要なくなってしまいましたが、「マテリア」の装着に使用していた「触媒」も、私たち園芸師が伐採により採集していました。			園芸師の身だしなみ							
そうですね、これも修行の一環です。試しに「コールマターG1」を集めてみませんか？西ラノシアのエールポート付近で入手できるはずです。			そうですね、これも修行の一環です。試しに「コールマターG1」を集めてみませんか？西ラノシアのエールポート付近で入手できるはずです。			園芸師の身だしなみ							
「コールマターG1」を15個ほど集めたら、サンドレのところで話を聞いてみてください。マテリアのことならば、彼が一番詳しく知っていますから。			「コールマターG1」を15個ほど集めたら、サンドレのところで話を聞いてみてください。マテリアのことならば、彼が一番詳しく知っていますから。			園芸師の身だしなみ							
フフチャがマテリアについて俺に聞けって？なら、「コールマターG1」を持ってきてくれ。それぐらいできないようじゃ教える意味がないからな。			フフチャがマテリアについて俺に聞けって？なら、「コールマターG1」を持ってきてくれ。それぐらいできないようじゃ教える意味がないからな。			園芸師の身だしなみ							
なるほど、フフチャにそこまで見込まれたなら話さないわけにもいかないな、いいだろう。			なるほど、フフチャにそこまで見込まれたなら話さないわけにもいかないな、いいだろう。			園芸師の身だしなみ							
マテリアの装着っていうのは、何年か前に「ミュタミクス」ってゴブリン族がエオルゼアに持ち込んだ技術でな……。			マテリアの装着っていうのは、何年か前に「ミュタミクス」ってゴブリン族がエオルゼアに持ち込んだ技術でな……。			園芸師の身だしなみ							
使い込んだ装備品から「マテリア」っていう結晶を精製して、そいつを他の装備品と組み合わせることで性能を向上させるんだ。			使い込んだ装備品から「マテリア」っていう結晶を精製して、そいつを他の装備品と組み合わせることで性能を向上させるんだ。			園芸師の身だしなみ							
実際に「マテリア」と装備品を組み合わせるのは、クラフター、すなわち製作の技を学んだ職人たちだ。			実際に「マテリア」と装備品を組み合わせるのは、クラフター、すなわち製作の技を学んだ職人たちだ。			園芸師の身だしなみ							
だが、そのとき必要とされていたのが「触媒」だ。お前が集めてきた「コールマターG1」もそのひとつだが、これは我らギャザラーでなければ集められないのさ。			だが、そのとき必要とされていたのが「触媒」だ。お前が集めてきた「コールマターG1」もそのひとつだが、これは我らギャザラーでなければ集められないのさ。			園芸師の身だしなみ							
今じゃ、「触媒」なしで「マテリア」が付けられるようになって、ギャザラーの役割がひとつ減ってしまったがね……。まぁ、これも時代の流れってやつなんだろうな。			今じゃ、「触媒」なしで「マテリア」が付けられるようになって、ギャザラーの役割がひとつ減ってしまったがね……。まぁ、これも時代の流れってやつなんだろうな。			園芸師の身だしなみ							
もしマテリアについて、もっと詳しく知りたいなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる連中を訪ねるといいだろう。			もしマテリアについて、もっと詳しく知りたいなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる連中を訪ねるといいだろう。			園芸師の身だしなみ							
ちなみに「マテリア」ってのは、いろいろ種類があってな、どんな物を装着するかで、強化される性能が変わるんだ。			ちなみに「マテリア」ってのは、いろいろ種類があってな、どんな物を装着するかで、強化される性能が変わるんだ。			園芸師の身だしなみ							
もし知り合いに製作の技を学んだ者がいるんなら、声をかけて、試してみるといいんじゃないか？			もし知り合いに製作の技を学んだ者がいるんなら、声をかけて、試してみるといいんじゃないか？			園芸師の身だしなみ							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に製作を依頼したい武器があるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に製作を依頼したい武器があるようだ。			一途な意志							
ベアティヌから、マテリア付きのランスの納品を依頼された。ランスの材料は、グリダニア都市内では取り扱っていないという。「黒檀商店街」のマーケットボードなどを使って探してみよう。マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるようだ。「ランス」を1本調達し、任意の「マテリア」を装着して、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			ベアティヌから、マテリア付きのランスの納品を依頼された。ランスの材料は、グリダニア都市内では取り扱っていないという。「黒檀商店街」のマーケットボードなどを使って探してみよう。マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるようだ。「ランス」を1本調達し、任意の「マテリア」を装着して、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			一途な意志							
ベアティヌにマテリア付きのランスを渡すことができた。ランスのように、初心を忘れず強くありたいというベアティヌの言葉を胸に、さらに木工師としての経験を積もう。※木工師のレベルが25以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌにマテリア付きのランスを渡すことができた。ランスのように、初心を忘れず強くありたいというベアティヌの言葉を胸に、さらに木工師としての経験を積もう。※木工師のレベルが25以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			一途な意志							
ベアティヌにマテリア付きのランスを納品			ベアティヌにマテリア付きのランスを納品			一途な意志							
Forename Surnameさん……いいところに来ましたね……。			Forename Surnameさん……いいところに来ましたね……。			一途な意志							
だいぶ、腕を上げたようです……。ここでひとつ……「マテリア」の装着に挑戦してみては、いかがでしょうか。			だいぶ、腕を上げたようです……。ここでひとつ……「マテリア」の装着に挑戦してみては、いかがでしょうか。			一途な意志							
「マテリア」の装着とは……使い込んだ装備品から精製した「マテリア」を装備品に組み合わせて……性能を向上させること。			「マテリア」の装着とは……使い込んだ装備品から精製した「マテリア」を装備品に組み合わせて……性能を向上させること。			一途な意志							
今回は……「ランス」に「マテリア」をひとつ、装着していただこうと思います……。			今回は……「ランス」に「マテリア」をひとつ、装着していただこうと思います……。			一途な意志							
「マテリア」には様々な種類がありますが……どんなマテリアでも……構いません。好きなマテリアを選んで、装着してみてください……。			「マテリア」には様々な種類がありますが……どんなマテリアでも……構いません。好きなマテリアを選んで、装着してみてください……。			一途な意志							
マテリアを装着する武器、「ランス」の材料ですが……「エルム材」に「アイアンインゴット」、それから「ハードレザー」です。			マテリアを装着する武器、「ランス」の材料ですが……「エルム材」に「アイアンインゴット」、それから「ハードレザー」です。			一途な意志							
ここで気をつけなければいけないのが……「アイアンインゴット」は、グリダニア都市内では扱っていない、ということです。			ここで気をつけなければいけないのが……「アイアンインゴット」は、グリダニア都市内では扱っていない、ということです。			一途な意志							
黒鉄の塊「アイアンインゴット」は……海洋都市リムサ・ロミンサの鍛冶の技で作られるものですから……。			黒鉄の塊「アイアンインゴット」は……海洋都市リムサ・ロミンサの鍛冶の技で作られるものですから……。			一途な意志							
調達には「黒檀商店街」のマーケットボードで探したり……知り合いに、お願いしてみるといいかもしれません……。			調達には「黒檀商店街」のマーケットボードで探したり……知り合いに、お願いしてみるといいかもしれません……。			一途な意志							
まとめると……今回の課題は……素材を仕入れて、「ランス」を作り……「マテリア」を装着して、性能を高めること……。			まとめると……今回の課題は……素材を仕入れて、「ランス」を作り……「マテリア」を装着して、性能を高めること……。			一途な意志							
もし「マテリア」について、よく分からないなら……中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねるといいでしょう。あそこにいる職人たちが、説明をしてくれます……。			もし「マテリア」について、よく分からないなら……中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねるといいでしょう。あそこにいる職人たちが、説明をしてくれます……。			一途な意志							
やることが多くて、大変だと思いますが……一段と成長したあなたが作り上げる、素敵な「ランス」を、お待ちしていますよ……！			やることが多くて、大変だと思いますが……一段と成長したあなたが作り上げる、素敵な「ランス」を、お待ちしていますよ……！			一途な意志							
あなたの「ランス」の完成が……待ち遠しくて、仕方ありません……！			あなたの「ランス」の完成が……待ち遠しくて、仕方ありません……！			一途な意志							
ああ……間違いなく、「マテリア」が装着された「ランス」です……！			ああ……間違いなく、「マテリア」が装着された「ランス」です……！			一途な意志							
Forename Surnameさん……！期待以上ですよ……素晴らしい……！			Forename Surnameさん……！期待以上ですよ……素晴らしい……！			一途な意志							
「ランス」というのは……もともと……城塞都市「イシュガルド」の、チョコボ騎兵用の武器として、作られた槍なんです……。			「ランス」というのは……もともと……城塞都市「イシュガルド」の、チョコボ騎兵用の武器として、作られた槍なんです……。			一途な意志							
イシュガルドの騎兵は……高速で疾走するチョコボの勢いを利用し……すさまじい威力の突きを繰り出します……。			イシュガルドの騎兵は……高速で疾走するチョコボの勢いを利用し……すさまじい威力の突きを繰り出します……。			一途な意志							
ですが……そのぶん、反動も大きい。その衝撃に耐えるために、彼らの使う槍は、とても頑丈に作られました。			ですが……そのぶん、反動も大きい。その衝撃に耐えるために、彼らの使う槍は、とても頑丈に作られました。			一途な意志							
イシュガルドの騎兵用の武器だった槍を……グリダニアの歩兵用に、調整をしたのが、この「ランス」なのです……。			イシュガルドの騎兵用の武器だった槍を……グリダニアの歩兵用に、調整をしたのが、この「ランス」なのです……。			一途な意志							
円錐状の穂先が、末広がりになっているでしょう……？これは、騎兵用のランスについていた鍔……ヴァンプレイトの名残なのですよ。			円錐状の穂先が、末広がりになっているでしょう……？これは、騎兵用のランスについていた鍔……ヴァンプレイトの名残なのですよ。			一途な意志							
……武器ひとつにも、深い歴史があります。歴史とともに歩むのは、人だけではない……			……武器ひとつにも、深い歴史があります。歴史とともに歩むのは、人だけではない……			一途な意志							
武器や防具、森も、都市も、成長してゆく……。その装備品に「マテリア」をつけることで、さらなる一歩を踏み出す……。			武器や防具、森も、都市も、成長してゆく……。その装備品に「マテリア」をつけることで、さらなる一歩を踏み出す……。			一途な意志							
フフフ……勉強になりましたか？今回学んだことを、しっかりと心に刻んでくださいね。			フフフ……勉強になりましたか？今回学んだことを、しっかりと心に刻んでくださいね。			一途な意志							
ところで、ランスの最大の魅力は……フォルムの美しさもさることながら……シンプルでいて、とても、頑丈であることだと思うんです。			ところで、ランスの最大の魅力は……フォルムの美しさもさることながら……シンプルでいて、とても、頑丈であることだと思うんです。			一途な意志							
形状は変わっても、頑丈さは、変わらず受け継いでいる……私は「ランス」を見るたびに……木工師になったばかりの頃を思い出します。			形状は変わっても、頑丈さは、変わらず受け継いでいる……私は「ランス」を見るたびに……木工師になったばかりの頃を思い出します。			一途な意志							
どんなに辛く悲しいことがあっても……「ランス」のように、真っ直ぐと、己を貫けるよう、強くありたいものですね。			どんなに辛く悲しいことがあっても……「ランス」のように、真っ直ぐと、己を貫けるよう、強くありたいものですね。			一途な意志							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、冒険者の実力を試したいようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、冒険者の実力を試したいようだ。			巴術士と錬金術							
ある巴術士からの依頼を任された。マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」を1冊製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。マテリアの装着については、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが詳しいようだ。材料となるユー原木は、自力で採集するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探そう。			ある巴術士からの依頼を任された。マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」を1冊製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。マテリアの装着については、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが詳しいようだ。材料となるユー原木は、自力で採集するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探そう。			巴術士と錬金術							
「ハードレザーグリモアDX」を納品した。セヴェリアンに呼びつけられた依頼人だったが、魔道書の出来に喜んでいるようだ。凄腕の錬金術師として、これからも製作に励んでいこう。※錬金術師のレベルが25以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			「ハードレザーグリモアDX」を納品した。セヴェリアンに呼びつけられた依頼人だったが、魔道書の出来に喜んでいるようだ。凄腕の錬金術師として、これからも製作に励んでいこう。※錬金術師のレベルが25以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			巴術士と錬金術							
セヴェリアンにマテリア付きのハードレザーグリモアDXを納品			セヴェリアンにマテリア付きのハードレザーグリモアDXを納品			巴術士と錬金術							
お前、また腕を上げたようだな。ふふふ……すっかり錬金術の沼の中ではないか！			お前、また腕を上げたようだな。ふふふ……すっかり錬金術の沼の中ではないか！			巴術士と錬金術							
私もお前の実力に興味が湧いてきたところだ。ということで、依頼をひとつ受けてもらおう。			私もお前の実力に興味が湧いてきたところだ。ということで、依頼をひとつ受けてもらおう。			巴術士と錬金術							
巴術士の……ある巴術士からの依頼だ。「ハードレザーグリモアDX」を1冊作ってこい。			巴術士の……ある巴術士からの依頼だ。「ハードレザーグリモアDX」を1冊作ってこい。			巴術士と錬金術							
ただし、一筋縄ではいかんぞ。材料である「ユー原木」はウルダハの市場には出回っていないのだ。			ただし、一筋縄ではいかんぞ。材料である「ユー原木」はウルダハの市場には出回っていないのだ。			巴術士と錬金術							
園芸師になって採集するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探すしかないだろうよ。			園芸師になって採集するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探すしかないだろうよ。			巴術士と錬金術							
更に、依頼人が求めている「ハードレザーグリモアDX」は「マテリア」付きときた。			更に、依頼人が求めている「ハードレザーグリモアDX」は「マテリア」付きときた。			巴術士と錬金術							
「マテリア」とは、使い込んだ装備品に宿る思念を、結晶として精製したもの。それを装備品に装着することで、性能を高められる。			「マテリア」とは、使い込んだ装備品に宿る思念を、結晶として精製したもの。それを装備品に装着することで、性能を高められる。			巴術士と錬金術							
詳しい説明を聞きたければ、中央ザナラーンの「狼煙の丘」に行け。そこにマテリアに詳しい職人たちがいる。			詳しい説明を聞きたければ、中央ザナラーンの「狼煙の丘」に行け。そこにマテリアに詳しい職人たちがいる。			巴術士と錬金術							
なお、装着するマテリアの種類は問わんそうだ。好き勝手に試せるぞ、やったな！			なお、装着するマテリアの種類は問わんそうだ。好き勝手に試せるぞ、やったな！			巴術士と錬金術							
では、マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」を私のところに持ってくるように。その間に、依頼人の名を思い出しておく。			では、マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」を私のところに持ってくるように。その間に、依頼人の名を思い出しておく。			巴術士と錬金術							
面倒な依頼内容だが、覚えているか？マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」だぞ。			面倒な依頼内容だが、覚えているか？マテリアを装着した「ハードレザーグリモアDX」だぞ。			巴術士と錬金術							
……ほう、作りとげたか。ではさっそく依頼人に渡してやるとしよう。面倒なので、呼びつけておいたぞ。			……ほう、作りとげたか。ではさっそく依頼人に渡してやるとしよう。面倒なので、呼びつけておいたぞ。			巴術士と錬金術							
わあっ、これ僕の魔道書ですか！？すごいすごい、ちゃんとマテリアもついてる！			わあっ、これ僕の魔道書ですか！？すごいすごい、ちゃんとマテリアもついてる！			巴術士と錬金術							
当然だ、我が小間使い謹製なのだぞ。それよりも巴術士、ここまで出向いたからには解説のひとつでもしていけ。			当然だ、我が小間使い謹製なのだぞ。それよりも巴術士、ここまで出向いたからには解説のひとつでもしていけ。			巴術士と錬金術							
えっ、僕が！？　うーん……			えっ、僕が！？　うーん……			巴術士と錬金術							
僕ら巴術士は、魔法を使うときに、「魔紋」という特殊な図形をイメージするんです。その魔紋が記されているのが、この「魔道書」ですね。			僕ら巴術士は、魔法を使うときに、「魔紋」という特殊な図形をイメージするんです。その魔紋が記されているのが、この「魔道書」ですね。			巴術士と錬金術							
特に重要なのが、魔道書に使われるインクです。エーテル伝導率の高い特殊なインクで記された魔紋は、使い手の魔力がよく奔りますから。			特に重要なのが、魔道書に使われるインクです。エーテル伝導率の高い特殊なインクで記された魔紋は、使い手の魔力がよく奔りますから。			巴術士と錬金術							
だから新しい魔道書が必要なときは、インクを作ることができる錬金術師さんに頼むんです。幸い、僕は良い担当に当たったみたいだ。			だから新しい魔道書が必要なときは、インクを作ることができる錬金術師さんに頼むんです。幸い、僕は良い担当に当たったみたいだ。			巴術士と錬金術							
この魔道書に追記や補強を施したいときは、きっとあなたにお願いしますね。ありがとう、凄腕の錬金術師さん。			この魔道書に追記や補強を施したいときは、きっとあなたにお願いしますね。ありがとう、凄腕の錬金術師さん。			巴術士と錬金術							
凄腕……凄腕か。なるほど、お前もはたから見ればそうなるのだな。			凄腕……凄腕か。なるほど、お前もはたから見ればそうなるのだな。			巴術士と錬金術							
素直に喜べばよかろう！謙遜はいらん、ただし満足もするなよ。一生小間使いでいいなら、話は別だがな。			素直に喜べばよかろう！謙遜はいらん、ただし満足もするなよ。一生小間使いでいいなら、話は別だがな。			巴術士と錬金術							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に仕事を与えたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に仕事を与えたいようだ。			裁縫師のお仕事							
冒険者にぴったりの仕事があるという。まずは、「サンシルク」に行き、注文主の「ママジャル」から詳しい注文内容を聞こう。			冒険者にぴったりの仕事があるという。まずは、「サンシルク」に行き、注文主の「ママジャル」から詳しい注文内容を聞こう。			裁縫師のお仕事							
ママジャルが欲しいのは「マテリア」という付加価値のついたアクトンのようだ。一旦「裁縫師ギルド」に戻り「レドレント・ローズ」と相談しよう。			ママジャルが欲しいのは「マテリア」という付加価値のついたアクトンのようだ。一旦「裁縫師ギルド」に戻り「レドレント・ローズ」と相談しよう。			裁縫師のお仕事							
レドレント・ローズと相談した。ママジャルは付加価値のついた服が欲しいそうだ。どんな属性でもよいので「マテリア」のついた「コットンアクトン」を作って「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。マテリアについてわからない場合は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」で詳しい職人にきいてみよう。材料となる素材は、自力で入手するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探そう。			レドレント・ローズと相談した。ママジャルは付加価値のついた服が欲しいそうだ。どんな属性でもよいので「マテリア」のついた「コットンアクトン」を作って「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。マテリアについてわからない場合は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」で詳しい職人にきいてみよう。材料となる素材は、自力で入手するか、「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探そう。			裁縫師のお仕事							
冒険者の納品したコットンアクトンはママジャルのお気に召したようだ。お客の欠点をうまく覆い隠して、魅力的な紳士に見せるのが洋服の役目だとレドレント・ローズは語る。ママジャルの修行ははかどるのだろうか……。※裁縫師のレベルが25以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			冒険者の納品したコットンアクトンはママジャルのお気に召したようだ。お客の欠点をうまく覆い隠して、魅力的な紳士に見せるのが洋服の役目だとレドレント・ローズは語る。ママジャルの修行ははかどるのだろうか……。※裁縫師のレベルが25以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			裁縫師のお仕事							
サンシルクのママジャルと話す			サンシルクのママジャルと話す			裁縫師のお仕事							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			裁縫師のお仕事							
レドレント・ローズにマテリア付きのコットンアクトンを渡す			レドレント・ローズにマテリア付きのコットンアクトンを渡す			裁縫師のお仕事							
Forenameちゃん、来たわね！今日はとってもお勉強になる依頼があるの。			Forenameちゃん、来たわね！今日はとってもお勉強になる依頼があるの。			裁縫師のお仕事							
依頼者はお金持ちの御令息よ。普通のお洋服に飽きたみたいで、付加価値のある服が欲しいらしいわ。			依頼者はお金持ちの御令息よ。普通のお洋服に飽きたみたいで、付加価値のある服が欲しいらしいわ。			裁縫師のお仕事							
ちょっとクセのあるお客様だけど、腕をあげてきたあなたなら大丈夫！			ちょっとクセのあるお客様だけど、腕をあげてきたあなたなら大丈夫！			裁縫師のお仕事							
お客様の名前は「ママジャル」、「サンシルク」のお店の近くにいるはずよ。まずは細かい注文を本人からきいてちょうだい。			お客様の名前は「ママジャル」、「サンシルク」のお店の近くにいるはずよ。まずは細かい注文を本人からきいてちょうだい。			裁縫師のお仕事							
ママジャルはオレだけど、お前みたいな貧乏人がオレに何の用だ？オレは忙しいんだ、さっさと話せ。			ママジャルはオレだけど、お前みたいな貧乏人がオレに何の用だ？オレは忙しいんだ、さっさと話せ。			裁縫師のお仕事							
……ああ、裁縫師ギルドの職人か、オレの服を作れることを光栄に思うんだな。			……ああ、裁縫師ギルドの職人か、オレの服を作れることを光栄に思うんだな。			裁縫師のお仕事							
才能あふれるオレには、剣術の稽古程度にも相応の品質の装備が必要なんだ。オレに釣り合う「コットンアクトン」をひとつ作れ。			才能あふれるオレには、剣術の稽古程度にも相応の品質の装備が必要なんだ。オレに釣り合う「コットンアクトン」をひとつ作れ。			裁縫師のお仕事							
言っておくが、ただのアクトンではダメだ、庶民の装備と一線を画すため「マテリア」をつけて作れ。マテリアくらいないと、装備がオレの才能に吊り合わん。			言っておくが、ただのアクトンではダメだ、庶民の装備と一線を画すため「マテリア」をつけて作れ。マテリアくらいないと、装備がオレの才能に吊り合わん。			裁縫師のお仕事							
わかったら「裁縫師ギルド」に戻って「レドレント・ローズ」にさっさと作るよう伝えろ。			わかったら「裁縫師ギルド」に戻って「レドレント・ローズ」にさっさと作るよう伝えろ。			裁縫師のお仕事							
オレはお前のような貧乏人と違って忙しい身なんだからな。			オレはお前のような貧乏人と違って忙しい身なんだからな。			裁縫師のお仕事							
おかえりなさい、ママジャルぼっちゃまのご注文は何だった？「マテリア」のついた「コットンアクトン」ね。			おかえりなさい、ママジャルぼっちゃまのご注文は何だった？「マテリア」のついた「コットンアクトン」ね。			裁縫師のお仕事							
ただ単純に人と違ったものが欲しいだけだからマテリアの効果は何でもいいみたいね。			ただ単純に人と違ったものが欲しいだけだからマテリアの効果は何でもいいみたいね。			裁縫師のお仕事							
マテリアを使ったことはある？もし、マテリアについてわからないことがあったら中央ザナラーンに行ってみるといいわ。			マテリアを使ったことはある？もし、マテリアについてわからないことがあったら中央ザナラーンに行ってみるといいわ。			裁縫師のお仕事							
「狼煙の丘」に、とっても詳しい職人が住んでるの。彼らに聞けば、マテリアの使い方がわかるはずよ。			「狼煙の丘」に、とっても詳しい職人が住んでるの。彼らに聞けば、マテリアの使い方がわかるはずよ。			裁縫師のお仕事							
そうそう、マテリア以外の材料にも注意が必要ね。ギギマから買えないものもあるから、調達がちょっと大変よ。			そうそう、マテリア以外の材料にも注意が必要ね。ギギマから買えないものもあるから、調達がちょっと大変よ。			裁縫師のお仕事							
サファイアアベニュー国際市場の、「マーケットボード」を利用するのもひとつの手かしら。ウルダハ以外で採集された素材も売られているの。			サファイアアベニュー国際市場の、「マーケットボード」を利用するのもひとつの手かしら。ウルダハ以外で採集された素材も売られているの。			裁縫師のお仕事							
さあ、あなたの手で付加価値のたっぷりついた「コットンアクトン」を作ってらっしゃい。			さあ、あなたの手で付加価値のたっぷりついた「コットンアクトン」を作ってらっしゃい。			裁縫師のお仕事							
オレのためにさっさと「コットンアクトン」を作れ！「マテリア」がついていないと受け取らないからな！			オレのためにさっさと「コットンアクトン」を作れ！「マテリア」がついていないと受け取らないからな！			裁縫師のお仕事							
どう？　「マテリア」のついた「コットンアクトン」はできた？			どう？　「マテリア」のついた「コットンアクトン」はできた？			裁縫師のお仕事							
早速ママジャルぼっちゃまに着てもらいましょうか。			早速ママジャルぼっちゃまに着てもらいましょうか。			裁縫師のお仕事							
ふむ……悪くない出来だな。もっとも、才能あふれるオレには修行着程度にしかならんが。			ふむ……悪くない出来だな。もっとも、才能あふれるオレには修行着程度にしかならんが。			裁縫師のお仕事							
代金はあとで使用人に届けさせる。これはもらっていくぞ。			代金はあとで使用人に届けさせる。これはもらっていくぞ。			裁縫師のお仕事							
これであなたのお仕事は完了ね。ふふ……ちょっと大変だったかしら。			これであなたのお仕事は完了ね。ふふ……ちょっと大変だったかしら。			裁縫師のお仕事							
でもね、裁縫師にとっては欠点が大きい依頼者ほどおもしろいお客なのよ。			でもね、裁縫師にとっては欠点が大きい依頼者ほどおもしろいお客なのよ。			裁縫師のお仕事							
彼らの欠点をうまく覆い隠して魅力的な紳士に見せるのがお洋服の役目なの。			彼らの欠点をうまく覆い隠して魅力的な紳士に見せるのがお洋服の役目なの。			裁縫師のお仕事							
あなたの作った服を着たママジャルぼっちゃまはすご技を使う剣士に見えたわよ。……修行がはかどるといいんだけど。			あなたの作った服を着たママジャルぼっちゃまはすご技を使う剣士に見えたわよ。……修行がはかどるといいんだけど。			裁縫師のお仕事							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に製作を依頼したい道具があるようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に製作を依頼したい道具があるようだ。			商売道具と鍛冶の腕							
ブリサエルから、マテリアを装着したアイアン・クロスペインハンマーの製作を依頼された。ハンマーの材料は、ギルドショップのスミドヘームルは取り扱っていないため、自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探す必要がある。また、マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるそうだ。目的物を完成させて、ブリサエルへ届けよう。			ブリサエルから、マテリアを装着したアイアン・クロスペインハンマーの製作を依頼された。ハンマーの材料は、ギルドショップのスミドヘームルは取り扱っていないため、自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探す必要がある。また、マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるそうだ。目的物を完成させて、ブリサエルへ届けよう。			商売道具と鍛冶の腕							
ブリサエルにマテリア付きのアイアン・クロスペインハンマーを渡した。自分でも道具を作れるブリサエルですら、使ってみたくなる出来のハンマーだと褒められた。彼を失望させないよう、さらに鍛冶師としての修行に励もう。※鍛冶師のレベルが25以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルにマテリア付きのアイアン・クロスペインハンマーを渡した。自分でも道具を作れるブリサエルですら、使ってみたくなる出来のハンマーだと褒められた。彼を失望させないよう、さらに鍛冶師としての修行に励もう。※鍛冶師のレベルが25以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			商売道具と鍛冶の腕							
ブリサエルにマテリア付きのアイアン・クロスペインハンマーを納品			ブリサエルにマテリア付きのアイアン・クロスペインハンマーを納品			商売道具と鍛冶の腕							
やあやあやあ、いつギルドに顔を見せるのかと首を長くして待っていましたよ！			やあやあやあ、いつギルドに顔を見せるのかと首を長くして待っていましたよ！			商売道具と鍛冶の腕							
キミが作った「スパタ」と「ラブリュス」なんですが、グリダニアでかなりの評判だと連絡がありました。			キミが作った「スパタ」と「ラブリュス」なんですが、グリダニアでかなりの評判だと連絡がありました。			商売道具と鍛冶の腕							
どうやら僕が思っていた以上の腕をお持ちのようで。ちょっと見くびりすぎでしたね、すみませんでした。			どうやら僕が思っていた以上の腕をお持ちのようで。ちょっと見くびりすぎでしたね、すみませんでした。			商売道具と鍛冶の腕							
今後は、さらに高度な仕事を頼んでいこうと思います。早速、「アイアン・クロスペインハンマー」を1個作ってきてください。			今後は、さらに高度な仕事を頼んでいこうと思います。早速、「アイアン・クロスペインハンマー」を1個作ってきてください。			商売道具と鍛冶の腕							
ただし、アイアンインゴットはギルドショップのスミドヘームルは扱っていません。			ただし、アイアンインゴットはギルドショップのスミドヘームルは扱っていません。			商売道具と鍛冶の腕							
鉄鉱を自力で集めて作ってもいいですし、「西国際街商通り」のマーケットボードを見て、売りに出ていないか探してみるのもいいでしょう。			鉄鉱を自力で集めて作ってもいいですし、「西国際街商通り」のマーケットボードを見て、売りに出ていないか探してみるのもいいでしょう。			商売道具と鍛冶の腕							
それから、キミは腕をだいぶ上げられたのでより高度な仕上げに挑戦してみていただきたい。「マテリア」の装着です。			それから、キミは腕をだいぶ上げられたのでより高度な仕上げに挑戦してみていただきたい。「マテリア」の装着です。			商売道具と鍛冶の腕							
「マテリア」とは、使い込んだ装備品から、特殊な技術によって思念を抽出し、精製した結晶。これを別の装備品に装着すると、性能を強化できるのです。			「マテリア」とは、使い込んだ装備品から、特殊な技術によって思念を抽出し、精製した結晶。これを別の装備品に装着すると、性能を強化できるのです。			商売道具と鍛冶の腕							
もし「マテリア」の装着方法が分からないなら中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねてみてください。そこにいる職人たちが、教えてくれますよ。			もし「マテリア」の装着方法が分からないなら中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねてみてください。そこにいる職人たちが、教えてくれますよ。			商売道具と鍛冶の腕							
それでは、早速製作に取り掛かってください。「アイアン・クロスペインハンマー」のマテリア付き、よろしくお願いしますね。			それでは、早速製作に取り掛かってください。「アイアン・クロスペインハンマー」のマテリア付き、よろしくお願いしますね。			商売道具と鍛冶の腕							
「アイアン・クロスペインハンマー」のマテリア付き、1個完成したら、見せてくださいね。			「アイアン・クロスペインハンマー」のマテリア付き、1個完成したら、見せてくださいね。			商売道具と鍛冶の腕							
うむ、素晴らしい出来です！強度、精度ともに、まったく問題ありません。僕まで欲しくなってしまいましたよ。			うむ、素晴らしい出来です！強度、精度ともに、まったく問題ありません。僕まで欲しくなってしまいましたよ。			商売道具と鍛冶の腕							
この鎚頭の重みは、鉄製ならではですよね。手首への負担は青銅製よりも大きいですが、重い分だけしっかりと金属を叩くことができる。			この鎚頭の重みは、鉄製ならではですよね。手首への負担は青銅製よりも大きいですが、重い分だけしっかりと金属を叩くことができる。			商売道具と鍛冶の腕							
滑り止めとして柄に巻かれた「綿布」もいい。掌にどれだけ汗をかこうとも、決して滑りません。熱く灼けた金属を扱うときには、心憎い気づかいですよ。			滑り止めとして柄に巻かれた「綿布」もいい。掌にどれだけ汗をかこうとも、決して滑りません。熱く灼けた金属を扱うときには、心憎い気づかいですよ。			商売道具と鍛冶の腕							
僕たち鍛冶師は、自分たちの道具を自分たちで作れます。ですから、自作の道具にこだわる人も多い。実際、この僕もそうです。			僕たち鍛冶師は、自分たちの道具を自分たちで作れます。ですから、自作の道具にこだわる人も多い。実際、この僕もそうです。			商売道具と鍛冶の腕							
そんな僕が、この道具を使ってみたいと思ったんですからこれはすごいことですよ？			そんな僕が、この道具を使ってみたいと思ったんですからこれはすごいことですよ？			商売道具と鍛冶の腕							
つくづく、キミが入ってくれてよかった。キミのおかげで、最近は胃の調子もいいんですよ。			つくづく、キミが入ってくれてよかった。キミのおかげで、最近は胃の調子もいいんですよ。			商売道具と鍛冶の腕							
キミには、我がギルドの看板職人になってほしい。ここで甘んじることなく、努力を重ねてくださいよ。			キミには、我がギルドの看板職人になってほしい。ここで甘んじることなく、努力を重ねてくださいよ。			商売道具と鍛冶の腕							
もっともこのハンマーを見るかぎり、あまり心配は要らないようですけどね。			もっともこのハンマーを見るかぎり、あまり心配は要らないようですけどね。			商売道具と鍛冶の腕							
慢心しないというのは才能です。甘えがないというのは武器です。キミには恵まれたものが、備わっていると思いますよ。			慢心しないというのは才能です。甘えがないというのは武器です。キミには恵まれたものが、備わっていると思いますよ。			商売道具と鍛冶の腕							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に挑戦してほしいことがあるようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に挑戦してほしいことがあるようだ。			呪術の杖はいかが？							
素材を集め、スタッグホーンスタッフを製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」にマテリア付き「スタッグホーンスタッフ」を渡そう。			素材を集め、スタッグホーンスタッフを製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」にマテリア付き「スタッグホーンスタッフ」を渡そう。			呪術の杖はいかが？							
素材にも意味があり、製作されるアイテムに影響する。アンテロープの角で作られた杖も、呪術士が用いる魔器として力を発揮するだろう。鍛錬をし、知識のある彫金師を目指そう。※彫金師のレベルが25以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			素材にも意味があり、製作されるアイテムに影響する。アンテロープの角で作られた杖も、呪術士が用いる魔器として力を発揮するだろう。鍛錬をし、知識のある彫金師を目指そう。※彫金師のレベルが25以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			呪術の杖はいかが？							
セレンディピティーにマテリア付きのスタッグホーンスタッフを渡す			セレンディピティーにマテリア付きのスタッグホーンスタッフを渡す			呪術の杖はいかが？							
Forenameさん、聞いてくださいっ！ネジったらヒドイんですよっ！			Forenameさん、聞いてくださいっ！ネジったらヒドイんですよっ！			呪術の杖はいかが？							
私のとっておきのアップルタルトを勝手に食べちゃったんです！そもそも魔法人形に味覚なんてないくせにっ！			私のとっておきのアップルタルトを勝手に食べちゃったんです！そもそも魔法人形に味覚なんてないくせにっ！			呪術の杖はいかが？							
「せれん、食ベル　ト　指ガ　太ク　ナッテ、彫金デキナクナル！　注意！」……とか言って。もう、失礼しちゃいます！　私そんなに太ってませんっ！			「せれん、食ベル　ト　指ガ　太ク　ナッテ、彫金デキナクナル！　注意！」……とか言って。もう、失礼しちゃいます！　私そんなに太ってませんっ！			呪術の杖はいかが？							
え、え～と、Forenameさん……！彫金の鍛錬は、その後いかがですか？どうやらまたひとまわり、成長したようですねっ！			え、え～と、Forenameさん……！彫金の鍛錬は、その後いかがですか？どうやらまたひとまわり、成長したようですねっ！			呪術の杖はいかが？							
そろそろ次のステップにいきましょう！今回はひとつ「マテリア」付きの装備品に挑戦してみてはいかがでしょうかっ！			そろそろ次のステップにいきましょう！今回はひとつ「マテリア」付きの装備品に挑戦してみてはいかがでしょうかっ！			呪術の杖はいかが？							
マテリアを装着できるのは私たちクラフターだけですから、冒険者としても、学んでおいて損はない技術ですよ。			マテリアを装着できるのは私たちクラフターだけですから、冒険者としても、学んでおいて損はない技術ですよ。			呪術の杖はいかが？							
マテリアを装着する品は「スタッグホーンスタッフ」です。あ、そうだ。気をつけてほしいことがひとつあります。			マテリアを装着する品は「スタッグホーンスタッフ」です。あ、そうだ。気をつけてほしいことがひとつあります。			呪術の杖はいかが？							
スタッグホーンスタッフの素材のひとつ「アンテロープの角」ですが、これは、ウルダハにある店では扱っていません。			スタッグホーンスタッフの素材のひとつ「アンテロープの角」ですが、これは、ウルダハにある店では扱っていません。			呪術の杖はいかが？							
頑張って魔物から入手するか……または「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探すと見つかるかもしれません。			頑張って魔物から入手するか……または「サファイアアベニュー国際市場」のマーケットボードで探すと見つかるかもしれません。			呪術の杖はいかが？							
マテリアにはたくさんの種類がありますが、今回は練習ですから、装着するマテリアはなんでも構いません。			マテリアにはたくさんの種類がありますが、今回は練習ですから、装着するマテリアはなんでも構いません。			呪術の杖はいかが？							
もし、マテリアについてわからないことがあったら中央ザナラーンの「狼煙の丘」に行ってみてください。そこにマテリアに詳しい職人さんたちが住んでいます。			もし、マテリアについてわからないことがあったら中央ザナラーンの「狼煙の丘」に行ってみてください。そこにマテリアに詳しい職人さんたちが住んでいます。			呪術の杖はいかが？							
それでは「スタッグホーンスタッフ」に「マテリア」をひとつ、装着してください。お待ちしていますねっ！			それでは「スタッグホーンスタッフ」に「マテリア」をひとつ、装着してください。お待ちしていますねっ！			呪術の杖はいかが？							
Forenameさん、どうですか？「スタッグホーンスタッフ」に、「マテリア」を装着できましたか？			Forenameさん、どうですか？「スタッグホーンスタッフ」に、「マテリア」を装着できましたか？			呪術の杖はいかが？							
……ネジ……ネジジジジ……ま　まてりあ！まてりあ　ツケル　ノ　チョット　まてりあ！			……ネジ……ネジジジジ……ま　まてりあ！まてりあ　ツケル　ノ　チョット　まてりあ！			呪術の杖はいかが？							
……何ジャコリャッ　結構イイジャネェカ！頭蓋骨　叩キ割ッテ　脳ミソ　ニまてりあ　嵌メコンダロカ!?　コンガキャー！			……何ジャコリャッ　結構イイジャネェカ！頭蓋骨　叩キ割ッテ　脳ミソ　ニまてりあ　嵌メコンダロカ!?　コンガキャー！			呪術の杖はいかが？							
ちょっとネジ、暴言吐きすぎっ！き、気を悪くしないでくださいねっ！これでも褒めてるんですよ！？			ちょっとネジ、暴言吐きすぎっ！き、気を悪くしないでくださいねっ！これでも褒めてるんですよ！？			呪術の杖はいかが？							
マテリアを、きちんと付けられたようですね。そして、スタッグホーンスタッフ自体も、素晴らしい仕上がりですっ！			マテリアを、きちんと付けられたようですね。そして、スタッグホーンスタッフ自体も、素晴らしい仕上がりですっ！			呪術の杖はいかが？							
呪術とは、葬送の儀式から発達した魔法体系です。ですから、呪術士たちは死を連想させる角や骨を古くから魔器として利用してきました。			呪術とは、葬送の儀式から発達した魔法体系です。ですから、呪術士たちは死を連想させる角や骨を古くから魔器として利用してきました。			呪術の杖はいかが？							
特に齢を重ねた獣の角は、戦いで幾たびも返血を浴びることで、魔力的な力を帯びると言われています。			特に齢を重ねた獣の角は、戦いで幾たびも返血を浴びることで、魔力的な力を帯びると言われています。			呪術の杖はいかが？							
ですから、この「アンテロープの角」で作られた杖も、呪術士が用いる魔器として、十分な力を秘めているといえるでしょう。			ですから、この「アンテロープの角」で作られた杖も、呪術士が用いる魔器として、十分な力を秘めているといえるでしょう。			呪術の杖はいかが？							
素材や「マテリア」が持つ、目に見えない力……。そういったものを引き出してこそ、真に心を打つ名品を生み出せるのかもしれませんね。			素材や「マテリア」が持つ、目に見えない力……。そういったものを引き出してこそ、真に心を打つ名品を生み出せるのかもしれませんね。			呪術の杖はいかが？							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に製作を依頼したい防具があるようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に製作を依頼したい防具があるようだ。			命の潮流							
ゲヴァからマテリアをつけたアルドゴートレギンスの納品を依頼された。アルドゴートレギンスの材料は、グリダニア都市内では取り扱っていないという。「黒檀商店街」のマーケットボードなどを使って探してみよう。マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるようだ。「アルドゴートレギンス」を1足調達し、任意の「マテリア」を装着して、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			ゲヴァからマテリアをつけたアルドゴートレギンスの納品を依頼された。アルドゴートレギンスの材料は、グリダニア都市内では取り扱っていないという。「黒檀商店街」のマーケットボードなどを使って探してみよう。マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるようだ。「アルドゴートレギンス」を1足調達し、任意の「マテリア」を装着して、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			命の潮流							
ゲヴァにマテリア付きのアルドゴートレギンスを渡した。まだまだ完璧には程遠い出来だと言うが、手間のかかる仕事にも泣き事を言わない冒険者の姿勢を褒めてくれるゲヴァ。彼女の言葉を胸に、さらに革細工の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが25以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァにマテリア付きのアルドゴートレギンスを渡した。まだまだ完璧には程遠い出来だと言うが、手間のかかる仕事にも泣き事を言わない冒険者の姿勢を褒めてくれるゲヴァ。彼女の言葉を胸に、さらに革細工の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが25以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			命の潮流							
ゲヴァにマテリア付きのアルドゴートレギンスを納品			ゲヴァにマテリア付きのアルドゴートレギンスを納品			命の潮流							
あら、また少し、腕を上げたみたいじゃない。期待しなければしないだけ、感動もひとしおねぇ。			あら、また少し、腕を上げたみたいじゃない。期待しなければしないだけ、感動もひとしおねぇ。			命の潮流							
粗皮100枚なめしの仕事を任せようかと思ってたけど、気が変わったわ。今回は「マテリア」の装着に挑戦してごらん。			粗皮100枚なめしの仕事を任せようかと思ってたけど、気が変わったわ。今回は「マテリア」の装着に挑戦してごらん。			命の潮流							
「マテリア」の装着っていうのは、使い込んだ装備品から「マテリア」って結晶を精製して武器や防具にくっつけて、性能を向上させること。			「マテリア」の装着っていうのは、使い込んだ装備品から「マテリア」って結晶を精製して武器や防具にくっつけて、性能を向上させること。			命の潮流							
マテリアの装着ができるのはクラフターだけだから、やり方を学んでおけば、冒険者なら損はしないでしょう。			マテリアの装着ができるのはクラフターだけだから、やり方を学んでおけば、冒険者なら損はしないでしょう。			命の潮流							
今回は「アルドゴートレギンス」に「マテリア」をひとつ、装着してごらんなさい。もちろん、必要な素材やマテリアは自分で調達するのよ。			今回は「アルドゴートレギンス」に「マテリア」をひとつ、装着してごらんなさい。もちろん、必要な素材やマテリアは自分で調達するのよ。			命の潮流							
「マテリア」には、いろんな種類があるんだけど、今回は練習だし、どれでも適当なやつをつければいいわ。			「マテリア」には、いろんな種類があるんだけど、今回は練習だし、どれでも適当なやつをつければいいわ。			命の潮流							
それと、マテリアを装着する防具について。「アルドゴートレギンス」の製作に必要な素材は「綿布」と「アルドゴートレザー」よ。			それと、マテリアを装着する防具について。「アルドゴートレギンス」の製作に必要な素材は「綿布」と「アルドゴートレザー」よ。			命の潮流							
気をつけなきゃいけないのが、「綿布」も「アルドゴートレザー」も、グリダニアの商店街では手に入らないってこと。			気をつけなきゃいけないのが、「綿布」も「アルドゴートレザー」も、グリダニアの商店街では手に入らないってこと。			命の潮流							
「綿布」は、ザナラーン地方の都市「ウルダハ」の裁縫の技術で作られる布だし、「アルドゴート」ってのも、ザナラーン地方の魔物だからね。			「綿布」は、ザナラーン地方の都市「ウルダハ」の裁縫の技術で作られる布だし、「アルドゴート」ってのも、ザナラーン地方の魔物だからね。			命の潮流							
「黒檀商店街」のマーケットを使うなり、知り合いに頼むなりして、なんとかして手に入れるのも勉強よ。精々頑張ってちょうだいね。			「黒檀商店街」のマーケットを使うなり、知り合いに頼むなりして、なんとかして手に入れるのも勉強よ。精々頑張ってちょうだいね。			命の潮流							
もし「マテリア」装着のやり方がわからないなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねなさい。変わり者の職人たちが、詳しく教えてくれるわ。			もし「マテリア」装着のやり方がわからないなら、中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねなさい。変わり者の職人たちが、詳しく教えてくれるわ。			命の潮流							
さあ、「アルドゴートレギンス」を仕立てて、「マテリア」を装着して持ってらっしゃい！			さあ、「アルドゴートレギンス」を仕立てて、「マテリア」を装着して持ってらっしゃい！			命の潮流							
「アルドゴートレギンス」に「マテリア」はつけられた？			「アルドゴートレギンス」に「マテリア」はつけられた？			命の潮流							
ふぅん……まあ、悪くはないわ。			ふぅん……まあ、悪くはないわ。			命の潮流							
冒険者なら知っていることかもしれないけど、「レギンス」っていうのは、もともと、布か柔らかい革を足に巻きつけて紐やバックルで留めたものを指したの。			冒険者なら知っていることかもしれないけど、「レギンス」っていうのは、もともと、布か柔らかい革を足に巻きつけて紐やバックルで留めたものを指したの。			命の潮流							
今は太ももまでしっかりと覆うのが主流になってるけどね。軽くて柔らかいから動きやすい、森を歩く鬼哭隊や神勇隊、冒険者にも、うってつけの防具なのよ。			今は太ももまでしっかりと覆うのが主流になってるけどね。軽くて柔らかいから動きやすい、森を歩く鬼哭隊や神勇隊、冒険者にも、うってつけの防具なのよ。			命の潮流							
このアルドゴートレギンスは、そういった特徴をよく掴んで作られているわ。			このアルドゴートレギンスは、そういった特徴をよく掴んで作られているわ。			命の潮流							
「マテリア」も、ちゃんとつけられてるわね。大抵の駆け出しは、ちょっと面倒な仕事を任せるとすぐ泣き言を言うもんだけど……フフ、やるじゃない。			「マテリア」も、ちゃんとつけられてるわね。大抵の駆け出しは、ちょっと面倒な仕事を任せるとすぐ泣き言を言うもんだけど……フフ、やるじゃない。			命の潮流							
マテリア、装備品、どちらが欠けても「マテリア」の装着は成り立たないわ。			マテリア、装備品、どちらが欠けても「マテリア」の装着は成り立たないわ。			命の潮流							
何かを作るってことは、楽じゃないの。クラフターだからって、のんびり座ってモノを作ってるだけじゃいつまでたっても素人よ。			何かを作るってことは、楽じゃないの。クラフターだからって、のんびり座ってモノを作ってるだけじゃいつまでたっても素人よ。			命の潮流							
素材ひとつがどこで入手できて、何を使えばどんな製品が出来上がるか。それを、さらに良くするためにはどうすればいいか。			素材ひとつがどこで入手できて、何を使えばどんな製品が出来上がるか。それを、さらに良くするためにはどうすればいいか。			命の潮流							
真の職人をめざすなら……命に真摯に向き合うなら、考え続けて当然。その姿勢が、さらに腕を上げることに繋がるんだから。			真の職人をめざすなら……命に真摯に向き合うなら、考え続けて当然。その姿勢が、さらに腕を上げることに繋がるんだから。			命の潮流							
まぁ、まだまだ完璧には程遠いけど、それは言わば、アンタの伸びしろね。しごけばまだまだ伸びそうだわ。フフフ……。			まぁ、まだまだ完璧には程遠いけど、それは言わば、アンタの伸びしろね。しごけばまだまだ伸びそうだわ。フフフ……。			命の潮流							
グリダニアには毎年、特産品の「品評会」があってね。ちょっとしたお祭りみたいなものだけど、職人が腕を見せ合う場でもあるわ。			グリダニアには毎年、特産品の「品評会」があってね。ちょっとしたお祭りみたいなものだけど、職人が腕を見せ合う場でもあるわ。			命の潮流							
ギルドやブランドの「品質」を証明する機会でもある。毎年、アタシが代表として品を作ってるんだけど……			ギルドやブランドの「品質」を証明する機会でもある。毎年、アタシが代表として品を作ってるんだけど……			命の潮流							
努力次第じゃ、いつか品を出させてやらないでもない。いつか、がいつになるかはわからないけどね。ま、その調子で、死ぬ気で頑張んなさい。			努力次第じゃ、いつか品を出させてやらないでもない。いつか、がいつになるかはわからないけどね。ま、その調子で、死ぬ気で頑張んなさい。			命の潮流							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に少し話があるようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に少し話があるようだ。			先人の知恵と新しい工夫							
鉱山社の副社長ディープ・キャニオンは、アダルベルタの兄弟子だが、今は関係がこじれてしまっているようだ。しかし、アダルベルタは現在でも彼に一目置いていて、ディープ・キャニオンの語った、採掘師らしい身なりを整えるという意見に、彼女は賛成のようだ。その方法のひとつ、装備品を強化するマテリアについて学ぶため、触媒として使われていたコールマターG1を入手してみてはどうかと提案された。中央ラノシアの「デネベール関門」付近で「コールマターG1」を15個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に納品しよう。			鉱山社の副社長ディープ・キャニオンは、アダルベルタの兄弟子だが、今は関係がこじれてしまっているようだ。しかし、アダルベルタは現在でも彼に一目置いていて、ディープ・キャニオンの語った、採掘師らしい身なりを整えるという意見に、彼女は賛成のようだ。その方法のひとつ、装備品を強化するマテリアについて学ぶため、触媒として使われていたコールマターG1を入手してみてはどうかと提案された。中央ラノシアの「デネベール関門」付近で「コールマターG1」を15個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に納品しよう。			先人の知恵と新しい工夫							
マテリア装着には、クラフタークラスの協力が不可欠。自分たち採掘師が掘り出していた触媒は今や不要となってしまったが、技術の革新は素直に喜ぼうと、アダルベルタは語った。※採掘師のレベルが25以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			マテリア装着には、クラフタークラスの協力が不可欠。自分たち採掘師が掘り出していた触媒は今や不要となってしまったが、技術の革新は素直に喜ぼうと、アダルベルタは語った。※採掘師のレベルが25以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			先人の知恵と新しい工夫							
コールマターG1を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			コールマターG1を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			先人の知恵と新しい工夫							
ディープ・キャニオンからの依頼は果たしてくれたようね。あの人も、昔は採掘師でね……あたしの先輩だったのよ。			ディープ・キャニオンからの依頼は果たしてくれたようね。あの人も、昔は採掘師でね……あたしの先輩だったのよ。			先人の知恵と新しい工夫							
……あたしの父も、ギルドの採掘師だったんだけど、シゴト中の事故で死んじゃってさ。			……あたしの父も、ギルドの採掘師だったんだけど、シゴト中の事故で死んじゃってさ。			先人の知恵と新しい工夫							
でも、父の仕事仲間だったギルド員のみんなが、忘れ形見となったあたしに良くしてくれた。			でも、父の仕事仲間だったギルド員のみんなが、忘れ形見となったあたしに良くしてくれた。			先人の知恵と新しい工夫							
ギルドホールの中に、ステージがあるだろ？あれは酒場の女将が、常連客だった採掘師を集めて「アマジナ鉱山社」を立ち上げた故事に由来しててね。			ギルドホールの中に、ステージがあるだろ？あれは酒場の女将が、常連客だった採掘師を集めて「アマジナ鉱山社」を立ち上げた故事に由来しててね。			先人の知恵と新しい工夫							
昔は、ギルド員のために歌や踊りが披露されてたんだ。あたしも、みんなに役立ちたい一心で、踊り子として舞ったものさ。			昔は、ギルド員のために歌や踊りが披露されてたんだ。あたしも、みんなに役立ちたい一心で、踊り子として舞ったものさ。			先人の知恵と新しい工夫							
……でも、採掘師になろうとは思わなかった。自分は父のように、命がけで採掘などできない。そう、思っていたからね。			……でも、採掘師になろうとは思わなかった。自分は父のように、命がけで採掘などできない。そう、思っていたからね。			先人の知恵と新しい工夫							
でも、そんなあたしに「採掘師をやらないか」って、声をかけたのが、ディープ・キャニオンだった。			でも、そんなあたしに「採掘師をやらないか」って、声をかけたのが、ディープ・キャニオンだった。			先人の知恵と新しい工夫							
彼は勤勉で実直な人だけど、同時に仕事を楽しむことを知っていた人で……あたしに採掘を恐れずに、楽しめばいいって教えてくれた。			彼は勤勉で実直な人だけど、同時に仕事を楽しむことを知っていた人で……あたしに採掘を恐れずに、楽しめばいいって教えてくれた。			先人の知恵と新しい工夫							
あたしにとっては、かけがえのない恩人よ。今は少し……関係がこじれてしまったのだけど。			あたしにとっては、かけがえのない恩人よ。今は少し……関係がこじれてしまったのだけど。			先人の知恵と新しい工夫							
……だからね、身勝手な話だとは思うけど、キミという採掘師の存在が、あの人とあたしの間を取り持ってくれるといいな……なんて思ってるのよ。			……だからね、身勝手な話だとは思うけど、キミという採掘師の存在が、あの人とあたしの間を取り持ってくれるといいな……なんて思ってるのよ。			先人の知恵と新しい工夫							
それに、あの人の言うことは、何かと勉強になると思うわ。たとえば……身なりについてとか。			それに、あの人の言うことは、何かと勉強になると思うわ。たとえば……身なりについてとか。			先人の知恵と新しい工夫							
たしかに実力に見合った装備品を身に着けてこそ、採掘師としての力は、真に発揮されるものよ。			たしかに実力に見合った装備品を身に着けてこそ、採掘師としての力は、真に発揮されるものよ。			先人の知恵と新しい工夫							
装備品で手を抜く採掘師に、一流はあり得ないわね。			装備品で手を抜く採掘師に、一流はあり得ないわね。			先人の知恵と新しい工夫							
今はマテリア装着っていう方法もあるし……そうだわ！キミは、マテリアのことあまりよく知らないんじゃない？			今はマテリア装着っていう方法もあるし……そうだわ！キミは、マテリアのことあまりよく知らないんじゃない？			先人の知恵と新しい工夫							
ちょうどいい機会だし、かつてマテリア装着に使われていた「コールマターG1」を15個、砕岩で入手してみたらどう？中央ラノシアの「デネベール関門」の南西で取れるわよ。			ちょうどいい機会だし、かつてマテリア装着に使われていた「コールマターG1」を15個、砕岩で入手してみたらどう？中央ラノシアの「デネベール関門」の南西で取れるわよ。			先人の知恵と新しい工夫							
今、マテリア装着する、しないはともかく……将来的にはきっと必要になってくる技術だしね。ここで少し触れておけば、知識が増えるでしょう？			今、マテリア装着する、しないはともかく……将来的にはきっと必要になってくる技術だしね。ここで少し触れておけば、知識が増えるでしょう？			先人の知恵と新しい工夫							
どう、「コールマターG1」は採掘できた？15個、とりあえず掘ってみるといいんじゃないかしら。			どう、「コールマターG1」は採掘できた？15個、とりあえず掘ってみるといいんじゃないかしら。			先人の知恵と新しい工夫							
採掘できたようね。この「コールマターG1」は、マテリア装着をするときに必要だった素材なの。			採掘できたようね。この「コールマターG1」は、マテリア装着をするときに必要だった素材なの。			先人の知恵と新しい工夫							
マテリア装着っていうのは、何年か前に「ミュタミクス」ってゴブリン族がエオルゼアに持ち込んだ技術よ。			マテリア装着っていうのは、何年か前に「ミュタミクス」ってゴブリン族がエオルゼアに持ち込んだ技術よ。			先人の知恵と新しい工夫							
使い込んだ装備品からマテリアという結晶を精製し、そのマテリアを別の装備品に装着することで、性能を強化する……ってところね。			使い込んだ装備品からマテリアという結晶を精製し、そのマテリアを別の装備品に装着することで、性能を強化する……ってところね。			先人の知恵と新しい工夫							
当時はマテリアを装着するとき、触媒が必要でね……。もうわかったと思うけど、キミの採掘した「コールマターG1」は、そのために使ってたものなのよ。			当時はマテリアを装着するとき、触媒が必要でね……。もうわかったと思うけど、キミの採掘した「コールマターG1」は、そのために使ってたものなのよ。			先人の知恵と新しい工夫							
裁縫師や彫金師たち、製作の技術を持つクラフターは、この触媒を用いて、装備品にマテリアを装着していたの。			裁縫師や彫金師たち、製作の技術を持つクラフターは、この触媒を用いて、装備品にマテリアを装着していたの。			先人の知恵と新しい工夫							
今では「触媒」を使わない技術が確立されて、あたしたち採掘師の仕事もひとつ減ってしまったけれど……ここは、技術の進歩を素直に喜びましょう。			今では「触媒」を使わない技術が確立されて、あたしたち採掘師の仕事もひとつ減ってしまったけれど……ここは、技術の進歩を素直に喜びましょう。			先人の知恵と新しい工夫							
ちなみにマテリアには種類がいろいろあってね、物によって様々な効果を発揮するわ。			ちなみにマテリアには種類がいろいろあってね、物によって様々な効果を発揮するわ。			先人の知恵と新しい工夫							
もちろんその中には、採掘師に適したマテリアもあるわけ。興味が湧いて来たのなら、いろいろ試してみるといいわよ。			もちろんその中には、採掘師に適したマテリアもあるわけ。興味が湧いて来たのなら、いろいろ試してみるといいわよ。			先人の知恵と新しい工夫							
もし知り合いにクラフターがいるんなら、声をかけてみたらどう？			もし知り合いにクラフターがいるんなら、声をかけてみたらどう？			先人の知恵と新しい工夫							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			魚を騙す欺瞞の餌							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」に「ウォームトラウト」を5匹納品しよう。「ウォームトラウト」は高地ラノシア、サラオスの亡骸近くの釣り場「オークウッド」で「クロウフライ」を釣り餌にして釣ることができる。「クロウフライ」は、釣り場の近くにある「メメルン交易商店」で購入しよう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「チュチュルン」に「ウォームトラウト」を5匹納品しよう。「ウォームトラウト」は高地ラノシア、サラオスの亡骸近くの釣り場「オークウッド」で「クロウフライ」を釣り餌にして釣ることができる。「クロウフライ」は、釣り場の近くにある「メメルン交易商店」で購入しよう。			魚を騙す欺瞞の餌							
チュチュルンにウォームトラウトを納品した。チュチュルンは大層喜び、冒険者のような漁師になりたいと語った。彼の憧れを裏切ることがないよう、さらに立派な漁師を目指し努力しよう。※漁師のレベルが25以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			チュチュルンにウォームトラウトを納品した。チュチュルンは大層喜び、冒険者のような漁師になりたいと語った。彼の憧れを裏切ることがないよう、さらに立派な漁師を目指し努力しよう。※漁師のレベルが25以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			魚を騙す欺瞞の餌							
チュチュルンにウォームトラウトを納品			チュチュルンにウォームトラウトを納品			魚を騙す欺瞞の餌							
この間のチュチュルンさんのこと、覚えている？彼ってば釣ってくれたあなたに、すっごく感動してね。自分でも釣りたいって言いだして、ギルドに入ったの。			この間のチュチュルンさんのこと、覚えている？彼ってば釣ってくれたあなたに、すっごく感動してね。自分でも釣りたいって言いだして、ギルドに入ったの。			魚を騙す欺瞞の餌							
それでね、今度は川の魚を食べてみたいって言うのよ。元船乗りだけに海に出ることが多いから、川魚が珍しいのかしら。			それでね、今度は川の魚を食べてみたいって言うのよ。元船乗りだけに海に出ることが多いから、川魚が珍しいのかしら。			魚を騙す欺瞞の餌							
でも、ちょっと問題があって……。キキルン族って悪食で、何でも食べちゃうの。そのせいで、ついつい釣り餌を食べちゃうんだってさ。			でも、ちょっと問題があって……。キキルン族って悪食で、何でも食べちゃうの。そのせいで、ついつい釣り餌を食べちゃうんだってさ。			魚を騙す欺瞞の餌							
それで私は考えたのよ、食べられない釣り餌……つまりルアーを使えばいいんじゃないかって。			それで私は考えたのよ、食べられない釣り餌……つまりルアーを使えばいいんじゃないかって。			魚を騙す欺瞞の餌							
それでね、あなたが先輩として、ルアーを使った釣りのお手本を示してくれない？「ウォームトラウト」を釣れば、ルアーの良さが伝わるはず！			それでね、あなたが先輩として、ルアーを使った釣りのお手本を示してくれない？「ウォームトラウト」を釣れば、ルアーの良さが伝わるはず！			魚を騙す欺瞞の餌							
「ウォームトラウト」は水に落ちた虫を食べるから、「クロウフライ」みたいなルアーで釣るのが最適なの。5匹くらい釣って、チュチュルンさんに届けてあげてね。			「ウォームトラウト」は水に落ちた虫を食べるから、「クロウフライ」みたいなルアーで釣るのが最適なの。5匹くらい釣って、チュチュルンさんに届けてあげてね。			魚を騙す欺瞞の餌							
釣れるのは……高地ラノシアの「オークウッド」あたりかな？あのあたり、私もあんまり行ったことないんだけど。			釣れるのは……高地ラノシアの「オークウッド」あたりかな？あのあたり、私もあんまり行ったことないんだけど。			魚を騙す欺瞞の餌							
あなた、お魚、くれるっちゃ？「ウォームトラウト」、5匹もくれるっちゃ？			あなた、お魚、くれるっちゃ？「ウォームトラウト」、5匹もくれるっちゃ？			魚を騙す欺瞞の餌							
ピチピチ「ウォームトラウト」、げんきっちゃ！これ、フサフサルアーで、釣ったっちゃ？Forenameすごいっちゃ！			ピチピチ「ウォームトラウト」、げんきっちゃ！これ、フサフサルアーで、釣ったっちゃ？Forenameすごいっちゃ！			魚を騙す欺瞞の餌							
そうよ～、見事なもんでしょ？あなたのために、Forenameが釣ってくれたの。身が引き締まってて、塩焼とかにするとよさそうね。			そうよ～、見事なもんでしょ？あなたのために、Forenameが釣ってくれたの。身が引き締まってて、塩焼とかにするとよさそうね。			魚を騙す欺瞞の餌							
チュチュルンさん、ルアー釣りができるようになれば、こんなにおいしそうなお魚さんだって、自分で釣れるようになるわよ？			チュチュルンさん、ルアー釣りができるようになれば、こんなにおいしそうなお魚さんだって、自分で釣れるようになるわよ？			魚を騙す欺瞞の餌							
本当っちゃ？チュチュルン、お魚、釣りたいっちゃ！ワカダイショーみたいに、釣りたいっちゃ！			本当っちゃ？チュチュルン、お魚、釣りたいっちゃ！ワカダイショーみたいに、釣りたいっちゃ！			魚を騙す欺瞞の餌							
うふふ、そう言うと思った。じゃあワカダイショーのような腕前を目指して、ルアー釣りについて、お勉強しましょうね？			うふふ、そう言うと思った。じゃあワカダイショーのような腕前を目指して、ルアー釣りについて、お勉強しましょうね？			魚を騙す欺瞞の餌							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者にブランシュティルのことについて相談があるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者にブランシュティルのことについて相談があるようだ。			甲冑師の誇り							
ハ・ナンザからブランシュティルの様子を窺ってくるよう頼まれた。偏屈でギルドに反抗的な彼の口を開かせるために、マテリア付きの「アイアンホプロン」を1個調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に届けよう。アイアンホプロンの素材となるアイアンプレートは、ギルドショップのスムルウィブは取り扱っていないため、自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探す必要がある。また、マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるそうだ。			ハ・ナンザからブランシュティルの様子を窺ってくるよう頼まれた。偏屈でギルドに反抗的な彼の口を開かせるために、マテリア付きの「アイアンホプロン」を1個調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に届けよう。アイアンホプロンの素材となるアイアンプレートは、ギルドショップのスムルウィブは取り扱っていないため、自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探す必要がある。また、マテリアを装着する詳しい手順は、中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいる職人たちが説明してくれるそうだ。			甲冑師の誇り							
ブランシュティルに、マテリア付きのアイアンホプロンを渡した。ブランシュティルは、冒険者の実力を認め、先日の非礼を謝罪してくれた。彼は彼なりに甲冑師の使命と甲冑師ギルドの行く末について深く考えているようだ。周囲の意見に翻弄されることなく、まずは己の腕を磨いていこう。※甲冑師のレベルが25以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルに、マテリア付きのアイアンホプロンを渡した。ブランシュティルは、冒険者の実力を認め、先日の非礼を謝罪してくれた。彼は彼なりに甲冑師の使命と甲冑師ギルドの行く末について深く考えているようだ。周囲の意見に翻弄されることなく、まずは己の腕を磨いていこう。※甲冑師のレベルが25以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師の誇り							
ブランシュティルにマテリア付きのアイアンホプロンを納品			ブランシュティルにマテリア付きのアイアンホプロンを納品			甲冑師の誇り							
よく来たね。あんたも、ブランシュティルのことが気になるかい？だが、私としては、あまりあいつとは関わらないでほしい。			よく来たね。あんたも、ブランシュティルのことが気になるかい？だが、私としては、あまりあいつとは関わらないでほしい。			甲冑師の誇り							
曲がりなりにも私の兄弟弟子、そりゃ実力は認めてる。だが、あいつは昔から他人を見下す悪い癖がある。			曲がりなりにも私の兄弟弟子、そりゃ実力は認めてる。だが、あいつは昔から他人を見下す悪い癖がある。			甲冑師の誇り							
あいつのせいで潰れた新人だって少なくない。結局、あいつは今のギルドに悪影響しか及ぼさないのさ。			あいつのせいで潰れた新人だって少なくない。結局、あいつは今のギルドに悪影響しか及ぼさないのさ。			甲冑師の誇り							
けど、腕が立つのは確かだからね。ギルドから除名する気はない……というかできない。そこで、あいつの様子を探ってみてほしいんだ。			けど、腕が立つのは確かだからね。ギルドから除名する気はない……というかできない。そこで、あいつの様子を探ってみてほしいんだ。			甲冑師の誇り							
お前が製作した「アイアンホプロン」を見せれば、話ぐらいはしてくれるだろう……。偏屈だが、優れた技術には敬意を払う男だからな。			お前が製作した「アイアンホプロン」を見せれば、話ぐらいはしてくれるだろう……。偏屈だが、優れた技術には敬意を払う男だからな。			甲冑師の誇り							
ただし、材料のアイアンプレートはギルドショップのスムルウィブは扱ってないんだ。			ただし、材料のアイアンプレートはギルドショップのスムルウィブは扱ってないんだ。			甲冑師の誇り							
鉄鉱を買うなり集めるなりしてインゴットから作るか、「西国際街商通り」のマーケットボードを見て、完成品が売りに出ていないか探してみてくれ。			鉄鉱を買うなり集めるなりしてインゴットから作るか、「西国際街商通り」のマーケットボードを見て、完成品が売りに出ていないか探してみてくれ。			甲冑師の誇り							
さらに、念には念を入れて、仕上げには「マテリア」を装着すれば完璧だろう。			さらに、念には念を入れて、仕上げには「マテリア」を装着すれば完璧だろう。			甲冑師の誇り							
「マテリア」とは、使い込んだ装備品から、特殊な技術によって思念を抽出し、精製した結晶。これを別の装備品に装着すると、性能を強化できるのさ。			「マテリア」とは、使い込んだ装備品から、特殊な技術によって思念を抽出し、精製した結晶。これを別の装備品に装着すると、性能を強化できるのさ。			甲冑師の誇り							
もし「マテリア」の装着方法がわからないなら中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねてみな。そこにいる職人たちが、教えてくれるはずさ。			もし「マテリア」の装着方法がわからないなら中央ザナラーンの「狼煙の丘」を訪ねてみな。そこにいる職人たちが、教えてくれるはずさ。			甲冑師の誇り							
それじゃあ、今までの鍛練のすべてをぶつけてブランシュティルをうならせてくれ。			それじゃあ、今までの鍛練のすべてをぶつけてブランシュティルをうならせてくれ。			甲冑師の誇り							
私にマテリア付きの「アイアンホプロン」を1個よこすだと？何のつもりかしらんが、面白い……！ならば見定めてやろうではないか。			私にマテリア付きの「アイアンホプロン」を1個よこすだと？何のつもりかしらんが、面白い……！ならば見定めてやろうではないか。			甲冑師の誇り							
半端な代物ならば、タダで済まないぞ。さあ、あちらで我が検分してやろう。			半端な代物ならば、タダで済まないぞ。さあ、あちらで我が検分してやろう。			甲冑師の誇り							
「アイアンホプロン」……。扱いやすい青銅ではなく、強度のある鉄を用いるこの盾の加工は当然、困難を窮める。			「アイアンホプロン」……。扱いやすい青銅ではなく、強度のある鉄を用いるこの盾の加工は当然、困難を窮める。			甲冑師の誇り							
だが、この盾の精度ときたらどうだ。鉄を打ち出した痕に、寸分の狂いも見受けられん。			だが、この盾の精度ときたらどうだ。鉄を打ち出した痕に、寸分の狂いも見受けられん。			甲冑師の誇り							
金属の厚みも見事に均一……。金属の薄い「弱点」など存在せぬ。これをやってのけられるのは、実力のある者のみ！			金属の厚みも見事に均一……。金属の薄い「弱点」など存在せぬ。これをやってのけられるのは、実力のある者のみ！			甲冑師の誇り							
……先日の非礼を詫びよう。貴様の技量に、敬意を表する。			……先日の非礼を詫びよう。貴様の技量に、敬意を表する。			甲冑師の誇り							
その腕を認め、貴様に問いたい。昨今の甲冑師ギルドを、ハ・ナンザの方針を貴様はどう見る？			その腕を認め、貴様に問いたい。昨今の甲冑師ギルドを、ハ・ナンザの方針を貴様はどう見る？			甲冑師の誇り							
……まったく嘆かわしいことに、近頃、ギルドにはハ・ナンザのかき集めた甲冑師とは名ばかりの素人が増えた。			……まったく嘆かわしいことに、近頃、ギルドにはハ・ナンザのかき集めた甲冑師とは名ばかりの素人が増えた。			甲冑師の誇り							
甲冑師とは、人の命を守る品を作る者……。高い技術なくして、その命題は果たせぬ。腕が足らぬのなら、仕事を受けるべきではないのだ。			甲冑師とは、人の命を守る品を作る者……。高い技術なくして、その命題は果たせぬ。腕が足らぬのなら、仕事を受けるべきではないのだ。			甲冑師の誇り							
未熟な甲冑師の作った製品で、万が一でも起こってみろ。甲冑師ギルドの信用は、ガタ落ちだ。			未熟な甲冑師の作った製品で、万が一でも起こってみろ。甲冑師ギルドの信用は、ガタ落ちだ。			甲冑師の誇り							
ゆえに、下っ端にも現場を任せるハ・ナンザのやり方は、認められん……！			ゆえに、下っ端にも現場を任せるハ・ナンザのやり方は、認められん……！			甲冑師の誇り							
真の才能ある者だけが現場に立ち、商品と客とに向かい合うべきだ。			真の才能ある者だけが現場に立ち、商品と客とに向かい合うべきだ。			甲冑師の誇り							
ハ・ナンザめ……。何故あやつは誇りと実力ある甲冑師の選別こそがギルドの使命の本質だと理解せんのだ……！			ハ・ナンザめ……。何故あやつは誇りと実力ある甲冑師の選別こそがギルドの使命の本質だと理解せんのだ……！			甲冑師の誇り							
調理師ギルドのリングサスは、最近、ギルド員たちが疲れているのを気にしているようだ。			調理師ギルドのリングサスは、最近、ギルド員たちが疲れているのを気にしているようだ。			癒しのレシピ							
リングサスから、疲労回復にいいという料理を作ることを勧められた。「ドライプルーン」を1個調理して、調理師ギルドの「ダイビング・ダヴ」に納品しよう。ドライプルーンの素材となる「ピクシープラム」は、ギルドショップのヨッシーは取り扱っていないという。自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探してみよう。			リングサスから、疲労回復にいいという料理を作ることを勧められた。「ドライプルーン」を1個調理して、調理師ギルドの「ダイビング・ダヴ」に納品しよう。ドライプルーンの素材となる「ピクシープラム」は、ギルドショップのヨッシーは取り扱っていないという。自力で採集するか、「西国際街商通り」のマーケットボードをのぞいて探してみよう。			癒しのレシピ							
薬代わりに毎日ピクシープラムを食べているというダイビング・ダヴは、冒険者が納品したドライプルーンを絶賛した。彼女は、「健康のために命を懸けている」という。彼女のように健康を保ちながら、調理の修練を続けよう。※調理師のレベルが25以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			薬代わりに毎日ピクシープラムを食べているというダイビング・ダヴは、冒険者が納品したドライプルーンを絶賛した。彼女は、「健康のために命を懸けている」という。彼女のように健康を保ちながら、調理の修練を続けよう。※調理師のレベルが25以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			癒しのレシピ							
ダイビング・ダヴにドライプルーンを納品			ダイビング・ダヴにドライプルーンを納品			癒しのレシピ							
おう、今日も元気に料理してるか？疲れってのはな、調理師にゃ禁物だぞ。料理にまで疲れが出ちまうからな。			おう、今日も元気に料理してるか？疲れってのはな、調理師にゃ禁物だぞ。料理にまで疲れが出ちまうからな。			癒しのレシピ							
とはいえ、いくら身体を鍛えてようが一日中立って調理してりゃ、疲れってのはどうしても溜まる。			とはいえ、いくら身体を鍛えてようが一日中立って調理してりゃ、疲れってのはどうしても溜まる。			癒しのレシピ							
なあ、ここはひとつその疲れを払拭する料理を作っちゃみないか。たとえば……「ドライプルーン」なんかどうだ？			なあ、ここはひとつその疲れを払拭する料理を作っちゃみないか。たとえば……「ドライプルーン」なんかどうだ？			癒しのレシピ							
「ドライプルーン」は「ピクシープラム」っていう、クルザス原産の果物を使って作る乾物だ。			「ドライプルーン」は「ピクシープラム」っていう、クルザス原産の果物を使って作る乾物だ。			癒しのレシピ							
生だとほろ苦い果実が、乾かすことで、疲れたときにゃもってこいの甘～い食い物に変わる。日持ちするから、船乗りからも愛される一品だ。			生だとほろ苦い果実が、乾かすことで、疲れたときにゃもってこいの甘～い食い物に変わる。日持ちするから、船乗りからも愛される一品だ。			癒しのレシピ							
ただピクシープラムは、ギルドショップのヨッシーは扱ってない。自力で採集するか、「西国際街商通り」の マーケットボードを見て、売りに出てないか探してみてくれ。			ただピクシープラムは、ギルドショップのヨッシーは扱ってない。自力で採集するか、「西国際街商通り」の マーケットボードを見て、売りに出てないか探してみてくれ。			癒しのレシピ							
できあがったら、厨房の窯で作業中の調理師「ダイビング・ダヴ」に1個届けてくれんか。特に、あいつが最近疲れてるみたいでな……。			できあがったら、厨房の窯で作業中の調理師「ダイビング・ダヴ」に1個届けてくれんか。特に、あいつが最近疲れてるみたいでな……。			癒しのレシピ							
へ、あたいに「ドライプルーン」を？マスター・リングサスからの差し入れだって？			へ、あたいに「ドライプルーン」を？マスター・リングサスからの差し入れだって？			癒しのレシピ							
これを食べてみればいいのかい？ふむ、ちょうど休憩の時間になったから、上に行って一口いただくさね。			これを食べてみればいいのかい？ふむ、ちょうど休憩の時間になったから、上に行って一口いただくさね。			癒しのレシピ							
こいつは、なかなかイケてる味じゃないか。程よい酸味としっかりした甘さが後引く感じさ。			こいつは、なかなかイケてる味じゃないか。程よい酸味としっかりした甘さが後引く感じさ。			癒しのレシピ							
……たしか、あんたは最近、マスター・リングサスが目をかけてる調理師だよね？			……たしか、あんたは最近、マスター・リングサスが目をかけてる調理師だよね？			癒しのレシピ							
ドライフルーツってのは、噛み千切ったとき、歯にしっとりした果肉がまとわりつく感じが決め手なんだよ。その点、あんたのは合格だ。			ドライフルーツってのは、噛み千切ったとき、歯にしっとりした果肉がまとわりつく感じが決め手なんだよ。その点、あんたのは合格だ。			癒しのレシピ							
昔からピクシープラムには、様々な薬効があると言われてるんだ。あたいも毎日、薬代わりに食べてるが、生だと渋くてね。			昔からピクシープラムには、様々な薬効があると言われてるんだ。あたいも毎日、薬代わりに食べてるが、生だと渋くてね。			癒しのレシピ							
だけど、あんたが作ったドライプルーンみたいに、乾燥させれば、甘味がぎゅっと凝縮される……。これなら、食べるのが楽しみになっちまうね。			だけど、あんたが作ったドライプルーンみたいに、乾燥させれば、甘味がぎゅっと凝縮される……。これなら、食べるのが楽しみになっちまうね。			癒しのレシピ							
にしても……なんでマスター・リングサスは、あんたに「ドライプルーン」を作らせたのかね？			にしても……なんでマスター・リングサスは、あんたに「ドライプルーン」を作らせたのかね？			癒しのレシピ							
……そういや、今朝マスター・リングサスに、最近あたいが疲れてるようだなって言われたっけ。			……そういや、今朝マスター・リングサスに、最近あたいが疲れてるようだなって言われたっけ。			癒しのレシピ							
うーん、そんなはずないんだけどねぇ。あたいは、健康のために命を懸けてるって自負してたんだけどな。			うーん、そんなはずないんだけどねぇ。あたいは、健康のために命を懸けてるって自負してたんだけどな。			癒しのレシピ							
そんなあたいの姿が、マスター・リングサスには無理してるように見えたのかねぇ。忙しいお人なのに、厨房の調理師をよく見てるもんだ。			そんなあたいの姿が、マスター・リングサスには無理してるように見えたのかねぇ。忙しいお人なのに、厨房の調理師をよく見てるもんだ。			癒しのレシピ							
あんたも、マスター・リングサスに心配かけないように、健康には気を付けなよ？調理師は、鍋を振るえるうちが旬なんだからさ。			あんたも、マスター・リングサスに心配かけないように、健康には気を付けなよ？調理師は、鍋を振るえるうちが旬なんだからさ。			癒しのレシピ							
