ホウソーン家の山塞のロルフ・ホウソーンは、冒険者に手土産を渡してしまいたいようだ。			ホウソーン家の山塞のロルフ・ホウソーンは、冒険者に手土産を渡してしまいたいようだ。			シルフ族との架け橋							
ホウソーン家の山塞の「アムラン少牙士」も冒険者に渡したいものがあるらしい。彼に話しかけてみよう。			ホウソーン家の山塞の「アムラン少牙士」も冒険者に渡したいものがあるらしい。彼に話しかけてみよう。			シルフ族との架け橋							
アムラン少牙士とロルフから品物を受け取った。シルフの仮宿の「コムシオ」に話しかけてみよう。			アムラン少牙士とロルフから品物を受け取った。シルフの仮宿の「コムシオ」に話しかけてみよう。			シルフ族との架け橋							
ただ話しかけても相手にしてくれない。シルフの仮宿の「コムシオ」にエモート「踊る」をしよう。			ただ話しかけても相手にしてくれない。シルフの仮宿の「コムシオ」にエモート「踊る」をしよう。			シルフ族との架け橋							
シルフの仮宿の「コムシオ」に「ミルクルート」と「長老宛の親書」を渡そう			シルフの仮宿の「コムシオ」に「ミルクルート」と「長老宛の親書」を渡そう			シルフ族との架け橋							
コムシオになんとか手土産を受け取ってもらえた。少しは打ち解けてくれたようだが……。			コムシオになんとか手土産を受け取ってもらえた。少しは打ち解けてくれたようだが……。			シルフ族との架け橋							
アムラン少牙士と話す			アムラン少牙士と話す			シルフ族との架け橋							
シルフの仮宿のコムシオと話す			シルフの仮宿のコムシオと話す			シルフ族との架け橋							
コムシオに「踊る」をする			コムシオに「踊る」をする			シルフ族との架け橋							
コムシオに手土産を渡す			コムシオに手土産を渡す			シルフ族との架け橋							
ほら……ミ、ミルクルートを包んでおいたぞ……。これで持ち運んでも状態が悪くならないだろう。……あと、臭いの被害もなくなるはずだ。			ほら……ミ、ミルクルートを包んでおいたぞ……。これで持ち運んでも状態が悪くならないだろう。……あと、臭いの被害もなくなるはずだ。			シルフ族との架け橋							
しかし、この臭さはチョコボ以上…………いや、オレが冒険者を引退するきっかけになった、モルボルのくさい息を超えるかもしれん……。			しかし、この臭さはチョコボ以上…………いや、オレが冒険者を引退するきっかけになった、モルボルのくさい息を超えるかもしれん……。			シルフ族との架け橋							
これからシルフ族と大切な話をするんだってな。彼らは変わり者だが心優しい種族だ。諦めずに信頼を得ていけば、きっと話も通じるはずさ。			これからシルフ族と大切な話をするんだってな。彼らは変わり者だが心優しい種族だ。諦めずに信頼を得ていけば、きっと話も通じるはずさ。			シルフ族との架け橋							
またいつか、ここに立ち寄ることがあったら、冒険譚を聞かせてくれよ。蜂蜜酒を用意して待ってるからな！			またいつか、ここに立ち寄ることがあったら、冒険譚を聞かせてくれよ。蜂蜜酒を用意して待ってるからな！			シルフ族との架け橋							
そうそう、アムランさんも、あんたに渡したいものがあるようだ。話を聞いてみてくれ。			そうそう、アムランさんも、あんたに渡したいものがあるようだ。話を聞いてみてくれ。			シルフ族との架け橋							
ホウソーンの旦那から、シルフ族の習慣について、いろいろと学べたようじゃないか。これで準備は完了ってところだな。			ホウソーンの旦那から、シルフ族の習慣について、いろいろと学べたようじゃないか。これで準備は完了ってところだな。			シルフ族との架け橋							
この先の「シルフの仮宿」に、「コムシオ」という若いシルフ族がいる。彼はシルフ族の長老の側近であり、人との橋渡し役なんだ。			この先の「シルフの仮宿」に、「コムシオ」という若いシルフ族がいる。彼はシルフ族の長老の側近であり、人との橋渡し役なんだ。			シルフ族との架け橋							
ホウソーンの旦那から受け取った手土産と一緒に、この書簡をコムシオに渡してほしい。			ホウソーンの旦那から受け取った手土産と一緒に、この書簡をコムシオに渡してほしい。			シルフ族との架け橋							
対話が円滑に運ぶよう、シルフ族の長老宛に、カヌ・エ様が直々に書簡を用意してくださったのだ。君たちの身元も保証してくれるだろう。			対話が円滑に運ぶよう、シルフ族の長老宛に、カヌ・エ様が直々に書簡を用意してくださったのだ。君たちの身元も保証してくれるだろう。			シルフ族との架け橋							
我々も、度重なるイクサル族との交戦で疲弊している。ここでシルフ族と争うことは、なんとしても避けたい。対話の成功を期待しているぞ！			我々も、度重なるイクサル族との交戦で疲弊している。ここでシルフ族と争うことは、なんとしても避けたい。対話の成功を期待しているぞ！			シルフ族との架け橋							
誰でふっち？……知らない「ヒト」は、信用できないのでふっち。知らんぷりでふっち……。			誰でふっち？……知らない「ヒト」は、信用できないのでふっち。知らんぷりでふっち……。			シルフ族との架け橋							
……何の用でふっち？ここは、わたぴらの里なのでふっち。「挨拶」もできないようなら、さっさと帰るでふっち。			……何の用でふっち？ここは、わたぴらの里なのでふっち。「挨拶」もできないようなら、さっさと帰るでふっち。			シルフ族との架け橋							
こちらこそ、よろぴくでふっち……！？わたぴらの挨拶を覚えてきたのでふっち？……す、少しだけなら話を聞いてやるでふっち。			こちらこそ、よろぴくでふっち……！？わたぴらの挨拶を覚えてきたのでふっち？……す、少しだけなら話を聞いてやるでふっち。			シルフ族との架け橋							
……それは何のマネでふっち？「踊る」こともできないなら、さっさと帰るのでふっち。			……それは何のマネでふっち？「踊る」こともできないなら、さっさと帰るのでふっち。			シルフ族との架け橋							
ヒトにぴては感心なのでふっち……。……ふえ？　わたぴに届け物なのでふっち？			ヒトにぴては感心なのでふっち……。……ふえ？　わたぴに届け物なのでふっち？			シルフ族との架け橋							
これはこれは、ご丁寧にでふっち。……この匂い……まさかミルクルートでふっち！？これは嬉しいお土産でふっち！			これはこれは、ご丁寧にでふっち。……この匂い……まさかミルクルートでふっち！？これは嬉しいお土産でふっち！			シルフ族との架け橋							
ありがたく頂戴いたちますのでふっち。お手紙は、あとで長ちゃまにお渡しするでふっち。			ありがたく頂戴いたちますのでふっち。お手紙は、あとで長ちゃまにお渡しするでふっち。			シルフ族との架け橋							
それで、わたぴらに何かご用でふっち？			それで、わたぴらに何かご用でふっち？			シルフ族との架け橋							
あたしたちは、グリダニアの使者として来たの。			あたしたちは、グリダニアの使者として来たの。			シルフ族との架け橋							
あなたたちの神である「ラムウ」のことについて、少し話をしたいんだ。……長老は居られるかな？			あなたたちの神である「ラムウ」のことについて、少し話をしたいんだ。……長老は居られるかな？			シルフ族との架け橋							
ええ？　グリダニアから来たのでふっち？困ったでふっち……。			ええ？　グリダニアから来たのでふっち？困ったでふっち……。			シルフ族との架け橋							
……でも、やっぱりダメなのでふっち！知らない「ヒト」は、信用できないのでふっち！			……でも、やっぱりダメなのでふっち！知らない「ヒト」は、信用できないのでふっち！			シルフ族との架け橋							
わたぴが話すことは何もないのでふっち。長ちゃまの居場所も、教えられないのでふっち。			わたぴが話すことは何もないのでふっち。長ちゃまの居場所も、教えられないのでふっち。			シルフ族との架け橋							
えーっ！これまでは、グリダニアとお話してたんじゃないの？			えーっ！これまでは、グリダニアとお話してたんじゃないの？			シルフ族との架け橋							
グリダニアからの正式な書状もある。それでもダメかい？			グリダニアからの正式な書状もある。それでもダメかい？			シルフ族との架け橋							
ダメなものはダメでふっち。……とにかく長ちゃまとは、話させないのでふっち！			ダメなものはダメでふっち。……とにかく長ちゃまとは、話させないのでふっち！			シルフ族との架け橋							
うー、すっごい警戒されてる……。あたしたちって、そんなに嫌われることしたっけ？			うー、すっごい警戒されてる……。あたしたちって、そんなに嫌われることしたっけ？			シルフ族との架け橋							
ふむ……。何とかしてシルフたちから信用を得るしかないな。とりあえず、片っ端から話を聞いてみるか。			ふむ……。何とかしてシルフたちから信用を得るしかないな。とりあえず、片っ端から話を聞いてみるか。			シルフ族との架け橋							
ホウソーンの山塞のブレゼットには、調べてほしいことがあるようだ。			ホウソーンの山塞のブレゼットには、調べてほしいことがあるようだ。			屋根で遊ぶ小さな影							
昨晩、屋根の上で遊んでいた子どもらしき影が気になっているというブレゼット。ホウソーンの山塞の屋根に登り、子どもらしき影の痕跡を探そう。			昨晩、屋根の上で遊んでいた子どもらしき影が気になっているというブレゼット。ホウソーンの山塞の屋根に登り、子どもらしき影の痕跡を探そう。			屋根で遊ぶ小さな影							
屋根の上で、影の痕跡を見つけることができた。ホウソーンの山塞にいる「ブレゼット」に「小さな杖」と「新緑の若葉」を渡そう。			屋根の上で、影の痕跡を見つけることができた。ホウソーンの山塞にいる「ブレゼット」に「小さな杖」と「新緑の若葉」を渡そう。			屋根で遊ぶ小さな影							
屋根の上で遊んでいたのは、シルフ族だった。シルフの仮宿にいるシルフ族の「デレシア」に「小さな杖」を渡そう。			屋根の上で遊んでいたのは、シルフ族だった。シルフの仮宿にいるシルフ族の「デレシア」に「小さな杖」を渡そう。			屋根で遊ぶ小さな影							
小さな杖は、やはりシルフ族の落とし物だった。デレシアは冒険者に深く感謝してくれたようだ。今後もシルフ族への協力を重ね、彼らの信頼を勝ち取ろう。			小さな杖は、やはりシルフ族の落とし物だった。デレシアは冒険者に深く感謝してくれたようだ。今後もシルフ族への協力を重ね、彼らの信頼を勝ち取ろう。			屋根で遊ぶ小さな影							
屋根の上で影の痕跡を探す			屋根の上で影の痕跡を探す			屋根で遊ぶ小さな影							
ブレゼットに小さな杖と新緑の若葉を渡す			ブレゼットに小さな杖と新緑の若葉を渡す			屋根で遊ぶ小さな影							
シルフの仮宿のデレシアに小さな杖を渡す			シルフの仮宿のデレシアに小さな杖を渡す			屋根で遊ぶ小さな影							
謎の小さな影の痕跡を探す*4 ⇒小さな杖・シルフの葉*3が見つかる			謎の小さな影の痕跡を探す*4 ⇒小さな杖・シルフの葉*3が見つかる			屋根で遊ぶ小さな影							
深夜、森の見回りをしていた際に、屋根の上で子どもらしき影が遊んでいるのをみかけてな。			深夜、森の見回りをしていた際に、屋根の上で子どもらしき影が遊んでいるのをみかけてな。			屋根で遊ぶ小さな影							
だが、注意しようと思った時には、そこには誰の姿もなかった。			だが、注意しようと思った時には、そこには誰の姿もなかった。			屋根で遊ぶ小さな影							
私の見間違えであったのなら、それでいい。だがもし、本当に子どもが遊んでいたのなら事だ。屋根に登って影の正体を探ってほしいのだが……頼めるか？			私の見間違えであったのなら、それでいい。だがもし、本当に子どもが遊んでいたのなら事だ。屋根に登って影の正体を探ってほしいのだが……頼めるか？			屋根で遊ぶ小さな影							
屋根の上で遊んでいた影のこと、なにかわかったか？			屋根の上で遊んでいた影のこと、なにかわかったか？			屋根で遊ぶ小さな影							
この杖は……おそらく、東に住んでいるシルフ族のものだ。こちらの葉は、シルフ族の体から落ちたものだろう。			この杖は……おそらく、東に住んでいるシルフ族のものだ。こちらの葉は、シルフ族の体から落ちたものだろう。			屋根で遊ぶ小さな影							
どうやら私は、ここへ遊びに来たシルフ族を人の子どもと見間違えたようだな。			どうやら私は、ここへ遊びに来たシルフ族を人の子どもと見間違えたようだな。			屋根で遊ぶ小さな影							
この杖を「シルフの仮宿」に住んでいる「デレシア」というシルフ族に届けてくれないか？きっと杖を失くして、困っているだろうからな。			この杖を「シルフの仮宿」に住んでいる「デレシア」というシルフ族に届けてくれないか？きっと杖を失くして、困っているだろうからな。			屋根で遊ぶ小さな影							
なにか、わたぴにご用でふっち？			なにか、わたぴにご用でふっち？			屋根で遊ぶ小さな影							
これは……シルフ族の杖でふっちね！きっと、わたぴの仲間が落っことちたのでふっち。届けてくれて、すっごくありがとなのでふっち！			これは……シルフ族の杖でふっちね！きっと、わたぴの仲間が落っことちたのでふっち。届けてくれて、すっごくありがとなのでふっち！			屋根で遊ぶ小さな影							
あなた、親切なヒトでふっち～。まるでカヌ・エみたいなのでふっち。			あなた、親切なヒトでふっち～。まるでカヌ・エみたいなのでふっち。			屋根で遊ぶ小さな影							
これからも仲良くちてほちいのでふっち！約束なのでふっち！			これからも仲良くちてほちいのでふっち！約束なのでふっち！			屋根で遊ぶ小さな影							
イダはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			イダはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			挨拶は軽快に							
親しくなるためには、まずシルフ流の挨拶からだ。シルフの仮宿のシルフ族に、エモート「踊る」をしよう。			親しくなるためには、まずシルフ流の挨拶からだ。シルフの仮宿のシルフ族に、エモート「踊る」をしよう。			挨拶は軽快に							
シルフの仮宿の住民に踊りを見せて回った。戻って「イダ」に報告しよう。			シルフの仮宿の住民に踊りを見せて回った。戻って「イダ」に報告しよう。			挨拶は軽快に							
踊りを見せたことで、冒険者は少しだけ認められたようだ。			踊りを見せたことで、冒険者は少しだけ認められたようだ。			挨拶は軽快に							
シルフの仮宿の住民に「踊る」をする			シルフの仮宿の住民に「踊る」をする			挨拶は軽快に							
イダに報告			イダに報告			挨拶は軽快に							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			挨拶は軽快に							
ねーねー、思ったんだけどさ。やっぱり信用の基本は「挨拶」からじゃないかな？言葉は通じるんだもの、あとは心だと思うんだよね！			ねーねー、思ったんだけどさ。やっぱり信用の基本は「挨拶」からじゃないかな？言葉は通じるんだもの、あとは心だと思うんだよね！			挨拶は軽快に							
手始めに、この「シルフの仮宿」のみんなに、シルフ族の挨拶をして回ってみるのはどう？			手始めに、この「シルフの仮宿」のみんなに、シルフ族の挨拶をして回ってみるのはどう？			挨拶は軽快に							
シルフ族に「踊って」みせて、うちらがホンキだってことをわかってもらおう！			シルフ族に「踊って」みせて、うちらがホンキだってことをわかってもらおう！			挨拶は軽快に							
あたぴは布のお手入れ中でふっち。……何でふっち？　興味があるでふっち？でも「挨拶」もできない「ヒト」には教えないでふっち。			あたぴは布のお手入れ中でふっち。……何でふっち？　興味があるでふっち？でも「挨拶」もできない「ヒト」には教えないでふっち。			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろぴくでふっち～。でも、布の作り方は内緒なのでふっち。……あたぴらにしかできない、秘密があるのでふっち……。			こちらこそ、よろぴくでふっち～。でも、布の作り方は内緒なのでふっち。……あたぴらにしかできない、秘密があるのでふっち……。			挨拶は軽快に							
……それは何でふっち？そんなことちても、布の作り方は教えないのでふっち。			……それは何でふっち？そんなことちても、布の作り方は教えないのでふっち。			挨拶は軽快に							
これは、ごはんぢゃないでふっち。糸を染めているところなのでふっち。「挨拶」も糸も、綺麗なのがイチバンなのでふっち。			これは、ごはんぢゃないでふっち。糸を染めているところなのでふっち。「挨拶」も糸も、綺麗なのがイチバンなのでふっち。			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろちくでふっち～。いっしょにお鍋を見守るでふっち？グツグツ……グツグツ……楽しいで……ふっち……。			こちらこそ、よろちくでふっち～。いっしょにお鍋を見守るでふっち？グツグツ……グツグツ……楽しいで……ふっち……。			挨拶は軽快に							
……何でふっち？　糸が欲ちいのでふっち？「挨拶」もできない「ヒト」にはあげないでふっち。それともいっしょに煮込まれるでふっち？			……何でふっち？　糸が欲ちいのでふっち？「挨拶」もできない「ヒト」にはあげないでふっち。それともいっしょに煮込まれるでふっち？			挨拶は軽快に							
何かご用でふっち……？「挨拶」もちない知らない「ヒト」には深く関わるなって長ちゃまに言われてるでふっち……。			何かご用でふっち……？「挨拶」もちない知らない「ヒト」には深く関わるなって長ちゃまに言われてるでふっち……。			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろぴくでふっち～。仮の宿に来て不安だったけど、カヌ・エ・センナみたいに、優しいヒトもいて安心したのでふっち。			こちらこそ、よろぴくでふっち～。仮の宿に来て不安だったけど、カヌ・エ・センナみたいに、優しいヒトもいて安心したのでふっち。			挨拶は軽快に							
……何かのオマジナイでふっち？やっぱりここは落ち着かないでふっち……。ふつうに「挨拶」できる本当のおうちに帰りたいでふっち。			……何かのオマジナイでふっち？やっぱりここは落ち着かないでふっち……。ふつうに「挨拶」できる本当のおうちに帰りたいでふっち。			挨拶は軽快に							
おつかれさま！みんなの評判、良いみたいだね！なんだか、この集落の雰囲気も和らいできたみたいだよ！			おつかれさま！みんなの評判、良いみたいだね！なんだか、この集落の雰囲気も和らいできたみたいだよ！			挨拶は軽快に							
イダはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			イダはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			挨拶は軽快に							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「イダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「イダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			挨拶は軽快に							
シルフの仮宿の住民に踊りを見せて回った。戻って「イダ」に報告しよう。			シルフの仮宿の住民に踊りを見せて回った。戻って「イダ」に報告しよう。			挨拶は軽快に							
踊りを見せたことで、冒険者は少しだけ認められたようだ。			踊りを見せたことで、冒険者は少しだけ認められたようだ。			挨拶は軽快に							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿のイダから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿のイダから再受注してください			挨拶は軽快に							
ねーねー、思ったんだけどさ。やっぱり信用の基本は「挨拶」からじゃないかな？言葉は通じるんだもの、あとは心だと思うんだよね！			ねーねー、思ったんだけどさ。やっぱり信用の基本は「挨拶」からじゃないかな？言葉は通じるんだもの、あとは心だと思うんだよね！			挨拶は軽快に							
手始めに、この「シルフの仮宿」のみんなに、シルフ族の挨拶をして回ってみるのはどう？			手始めに、この「シルフの仮宿」のみんなに、シルフ族の挨拶をして回ってみるのはどう？			挨拶は軽快に							
そーだ、神勇隊の人にも挨拶を見てもらおうよ。うちらがホンキだってところを、みんなにわかってもらうんだ！			そーだ、神勇隊の人にも挨拶を見てもらおうよ。うちらがホンキだってところを、みんなにわかってもらうんだ！			挨拶は軽快に							
あたぴは布のお手入れ中でふっち。……何でふっち？　興味があるでふっち？でも「挨拶」もできない「ヒト」には教えないでふっち。			あたぴは布のお手入れ中でふっち。……何でふっち？　興味があるでふっち？でも「挨拶」もできない「ヒト」には教えないでふっち。			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろぴくでふっち～。でも、布の作り方は内緒なのでふっち。……あたぴらにしかできない、秘密があるのでふっち……。			こちらこそ、よろぴくでふっち～。でも、布の作り方は内緒なのでふっち。……あたぴらにしかできない、秘密があるのでふっち……。			挨拶は軽快に							
……それは何でふっち？そんなことちても、布の作り方は教えないのでふっち。			……それは何でふっち？そんなことちても、布の作り方は教えないのでふっち。			挨拶は軽快に							
へぇ、シルフ族に「挨拶」しているのか。だったら、オレが採点してやろうか。見せてくれよ。			へぇ、シルフ族に「挨拶」しているのか。だったら、オレが採点してやろうか。見せてくれよ。			挨拶は軽快に							
うん、いい挨拶だな。満点だ。シルフ族は、だいたい陽気な性格だからな。心を許してくれれば話せるようになるさ。			うん、いい挨拶だな。満点だ。シルフ族は、だいたい陽気な性格だからな。心を許してくれれば話せるようになるさ。			挨拶は軽快に							
……ダメダメ、点はあげられないな。ただでさえ故郷を離れて、神経質になってるんだぜ？シルフ族の「挨拶」で安心させてあげるんだ。			……ダメダメ、点はあげられないな。ただでさえ故郷を離れて、神経質になってるんだぜ？シルフ族の「挨拶」で安心させてあげるんだ。			挨拶は軽快に							
これは、ごはんぢゃないでふっち。糸を染めているところなのでふっち。「挨拶」も糸も、綺麗なのがイチバンなのでふっち。			これは、ごはんぢゃないでふっち。糸を染めているところなのでふっち。「挨拶」も糸も、綺麗なのがイチバンなのでふっち。			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろちくでふっち～。いっしょにお鍋を見守るでふっち？グツグツ……グツグツ……楽しいで……ふっち……。			こちらこそ、よろちくでふっち～。いっしょにお鍋を見守るでふっち？グツグツ……グツグツ……楽しいで……ふっち……。			挨拶は軽快に							
……何でふっち？　糸が欲ちいのでふっち？「挨拶」もできない「ヒト」にはあげないでふっち。それともいっしょに煮込まれるでふっち？			……何でふっち？　糸が欲ちいのでふっち？「挨拶」もできない「ヒト」にはあげないでふっち。それともいっしょに煮込まれるでふっち？			挨拶は軽快に							
「ヒト」の言ってることは、よくわからないのでふっち。このまま寝ちゃいそう……ふっち……。……「挨拶」なら、わかるかもしれないでふっち……。			「ヒト」の言ってることは、よくわからないのでふっち。このまま寝ちゃいそう……ふっち……。……「挨拶」なら、わかるかもしれないでふっち……。			挨拶は軽快に							
挨拶は、わかったでふっち～。でも、眠いのは変わらない……ふっち……ぐぅ。			挨拶は、わかったでふっち～。でも、眠いのは変わらない……ふっち……ぐぅ。			挨拶は軽快に							
……それは……何なのでふっち？てっきり「挨拶」してくれるのかと思ったでふっち……。やっぱり、このまま寝ちゃいそう……ふっち……ぐぅ。			……それは……何なのでふっち？てっきり「挨拶」してくれるのかと思ったでふっち……。やっぱり、このまま寝ちゃいそう……ふっち……ぐぅ。			挨拶は軽快に							
なるほど、シルフ族と打ち解けるために、彼らの「挨拶」をして回っているのですね。私にも見せていただいてよろしいでしょうか？			なるほど、シルフ族と打ち解けるために、彼らの「挨拶」をして回っているのですね。私にも見せていただいてよろしいでしょうか？			挨拶は軽快に							
素敵な挨拶でございました。ですが、お気をつけくださいませ……。シルフ族の本拠地に住まうシルフにはそれすら通じません。			素敵な挨拶でございました。ですが、お気をつけくださいませ……。シルフ族の本拠地に住まうシルフにはそれすら通じません。			挨拶は軽快に							
……それは彼らの「挨拶」ではございません。いくら、直接危害を受けることはなくても、彼らの信用なくては、ここで過ごすことはできませんよ？			……それは彼らの「挨拶」ではございません。いくら、直接危害を受けることはなくても、彼らの信用なくては、ここで過ごすことはできませんよ？			挨拶は軽快に							
何かご用でふっち……？「挨拶」もちない知らない「ヒト」には深く関わるなって長ちゃまに言われてるでふっち……。			何かご用でふっち……？「挨拶」もちない知らない「ヒト」には深く関わるなって長ちゃまに言われてるでふっち……。			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろぴくでふっち～。仮の宿に来て不安だったけど、カヌ・エ・センナみたいに、優しいヒトもいて安心したのでふっち。			こちらこそ、よろぴくでふっち～。仮の宿に来て不安だったけど、カヌ・エ・センナみたいに、優しいヒトもいて安心したのでふっち。			挨拶は軽快に							
……何かのオマジナイでふっち？やっぱりここは落ち着かないでふっち……。ふつうに「挨拶」できる本当のおうちに帰りたいでふっち。			……何かのオマジナイでふっち？やっぱりここは落ち着かないでふっち……。ふつうに「挨拶」できる本当のおうちに帰りたいでふっち。			挨拶は軽快に							
ほう、シルフ族と友好を図ろうというのか。いい心がけだな。どれどれ、私にも「挨拶」を見せてもらえるかな。			ほう、シルフ族と友好を図ろうというのか。いい心がけだな。どれどれ、私にも「挨拶」を見せてもらえるかな。			挨拶は軽快に							
うむ、その心がけだ！だが気を付けろ、この先にいる凶暴化したシルフ族には、挨拶も言葉も通じないぞ。			うむ、その心がけだ！だが気を付けろ、この先にいる凶暴化したシルフ族には、挨拶も言葉も通じないぞ。			挨拶は軽快に							
おいおい、それは彼らの「挨拶」ではないぞ。友好を図るなら彼らの気持ちにならないといかん。さぁ、もう一度やってみるんだ。			おいおい、それは彼らの「挨拶」ではないぞ。友好を図るなら彼らの気持ちにならないといかん。さぁ、もう一度やってみるんだ。			挨拶は軽快に							
「ヒト」が何か用でふっち……？この先は悪い子シルフがいるのでふっち。……「挨拶」しない「ヒト」は悪い子ヒトでふっち？			「ヒト」が何か用でふっち……？この先は悪い子シルフがいるのでふっち。……「挨拶」しない「ヒト」は悪い子ヒトでふっち？			挨拶は軽快に							
こちらこそ、よろちくでふっち～。ふ～、良い子ヒトでよかったでふっち。			こちらこそ、よろちくでふっち～。ふ～、良い子ヒトでよかったでふっち。			挨拶は軽快に							
……それは何でふっち？ヒトのやることは、わからないのでふっち。やっぱり悪い子ヒトでふっち……？			……それは何でふっち？ヒトのやることは、わからないのでふっち。やっぱり悪い子ヒトでふっち……？			挨拶は軽快に							
おつかれさま！みんなの評判、良いみたいだね！なんだか、この集落の雰囲気も和らいできたみたいだよ！			おつかれさま！みんなの評判、良いみたいだね！なんだか、この集落の雰囲気も和らいできたみたいだよ！			挨拶は軽快に							
シルフの仮宿のラキシオは、冒険者をまだ認めていないようだ。			シルフの仮宿のラキシオは、冒険者をまだ認めていないようだ。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「つつく」をしよう。			ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「つつく」をしよう。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
魔法をかけられてしまったらしい、エモート「自分を見る」をしよう。			魔法をかけられてしまったらしい、エモート「自分を見る」をしよう。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「称賛する」をしよう。			ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「称賛する」をしよう。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオはご機嫌だ。冒険者はラキシオにもやっと認められたようだ。			ラキシオはご機嫌だ。冒険者はラキシオにもやっと認められたようだ。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオに「つつく」をする			ラキシオに「つつく」をする			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオをターゲットして「自分を見る」をする			ラキシオをターゲットして「自分を見る」をする			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ラキシオに「称賛する」をする			ラキシオに「称賛する」をする			ひねくれシルフのいたずら三昧							
うちらに挨拶して回ってるのはお前ふっち？けっこう踊りが上手だけど、それくらいじゃアタピは仲良くしてあげないふっち。			うちらに挨拶して回ってるのはお前ふっち？けっこう踊りが上手だけど、それくらいじゃアタピは仲良くしてあげないふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
仲良くちたいなら、アタピの言うこときくふっち！まずは背中がかゆいから掻いてほしいでふっち。ちょっと「つつく」くらいで丁度いいふっち。			仲良くちたいなら、アタピの言うこときくふっち！まずは背中がかゆいから掻いてほしいでふっち。ちょっと「つつく」くらいで丁度いいふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
早く背中を「つつく」ふっち。優しくちないと怒るでふっち。			早く背中を「つつく」ふっち。優しくちないと怒るでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
ひっかかったでふっち！アタピに触ったお前には、姿が緑になる魔法をかけたふっち！			ひっかかったでふっち！アタピに触ったお前には、姿が緑になる魔法をかけたふっち！			ひねくれシルフのいたずら三昧							
よーく「自分を見る」でふっち。緑のマヌケな姿になってるでふっち。			よーく「自分を見る」でふっち。緑のマヌケな姿になってるでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
そうじゃないふっち！ちゃんと「つつく」のでふっち。			そうじゃないふっち！ちゃんと「つつく」のでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
緑の魔法は、よくきいてるでふっち。よく「自分を見る」でふっち。			緑の魔法は、よくきいてるでふっち。よく「自分を見る」でふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
あははは、騙されたふっち。緑の魔法はウソふっち！			あははは、騙されたふっち。緑の魔法はウソふっち！			ひねくれシルフのいたずら三昧							
アタピは、かなりウソがうまいでふっち？「称賛する」といいふっちよ。			アタピは、かなりウソがうまいでふっち？「称賛する」といいふっちよ。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
あはははは、そんなことしてもダメふっち。それじゃ「自分を見る」ことは、できないふっち。			あはははは、そんなことしてもダメふっち。それじゃ「自分を見る」ことは、できないふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
すごいでふっち？アタピを「称賛する」でふっち。			すごいでふっち？アタピを「称賛する」でふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
そうでふっち。アタピはすごいのでふっち。			そうでふっち。アタピはすごいのでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
お前はおもちろいのでふっち。しょうがないから仲良くちてやるでふっち！			お前はおもちろいのでふっち。しょうがないから仲良くちてやるでふっち！			ひねくれシルフのいたずら三昧							
そんなのおもちろくないふっち！アタピを「称賛する」のでふっち。			そんなのおもちろくないふっち！アタピを「称賛する」のでふっち。			ひねくれシルフのいたずら三昧							
シルフの仮宿のアミシアは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			シルフの仮宿のアミシアは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			猪突猛進							
外で魔物に襲われたらしい。「怪しい茂み」と「怪しい茂み」を調べ、「ワイルドボア」と「タスケッド・ホッグ」を倒そう。			外で魔物に襲われたらしい。「怪しい茂み」と「怪しい茂み」を調べ、「ワイルドボア」と「タスケッド・ホッグ」を倒そう。			猪突猛進							
ワイルドボアとタスケッド・ホッグを全て倒した。シルフの仮宿に戻り「アミシア」に報告しよう。			ワイルドボアとタスケッド・ホッグを全て倒した。シルフの仮宿に戻り「アミシア」に報告しよう。			猪突猛進							
アミシアに報告した。これで安心して、ひなたぼっこができそうだ。			アミシアに報告した。これで安心して、ひなたぼっこができそうだ。			猪突猛進							
怪しい茂みを調べワイルドボアを討伐			怪しい茂みを調べワイルドボアを討伐			猪突猛進							
怪しい茂みを調べタスケッド・ホッグを討伐			怪しい茂みを調べタスケッド・ホッグを討伐			猪突猛進							
シルフの仮宿のアミシアに報告			シルフの仮宿のアミシアに報告			猪突猛進							
ぶるぶるぶる……お外にいたら、こわーいイノシシたちが、追っかけてきたのでふっち。まだこの近くを、ウロウロしてると思うふっち。			ぶるぶるぶる……お外にいたら、こわーいイノシシたちが、追っかけてきたのでふっち。まだこの近くを、ウロウロしてると思うふっち。			猪突猛進							
イノシシの縄張りにある怪しい茂みを探して、やっつけてきてほちいのでふっち。ぶるぶるぶる……。			イノシシの縄張りにある怪しい茂みを探して、やっつけてきてほちいのでふっち。ぶるぶるぶる……。			猪突猛進							
弱ボア×2を倒した			弱ボア×2を倒した			猪突猛進							
強ボア×1を倒した			強ボア×1を倒した			猪突猛進							
悪い子イノシシを倒ちたのでふっち？これでまた、お外でひなたぼっこできるふっち。ありがとうなのでふっち！			悪い子イノシシを倒ちたのでふっち？これでまた、お外でひなたぼっこできるふっち。ありがとうなのでふっち！			猪突猛進							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			猪突猛進							
パパリモはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			パパリモはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			仮宿暮らしの困りごと							
何か役にたてることはないか、道士「イメディア」に相談しよう。			何か役にたてることはないか、道士「イメディア」に相談しよう。			仮宿暮らしの困りごと							
不便な生活をしているシルフ族のために、「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を1体倒そう。また、「ベニイロタケ」も3つ必要だ。			不便な生活をしているシルフ族のために、「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を1体倒そう。また、「ベニイロタケ」も3つ必要だ。			仮宿暮らしの困りごと							
魔物を倒し、ベニイロタケを入手した。シルフの仮宿の「コムシオ」に報告しよう。			魔物を倒し、ベニイロタケを入手した。シルフの仮宿の「コムシオ」に報告しよう。			仮宿暮らしの困りごと							
魔物を討伐し、ベニイロタケを渡すとコムシオはとても喜んでいた。冒険者は少しだけ認められたようだ。			魔物を討伐し、ベニイロタケを渡すとコムシオはとても喜んでいた。冒険者は少しだけ認められたようだ。			仮宿暮らしの困りごと							
イメディアに相談する			イメディアに相談する			仮宿暮らしの困りごと							
ジズ・ゴーリンを討伐			ジズ・ゴーリンを討伐			仮宿暮らしの困りごと							
ガルナットを討伐			ガルナットを討伐			仮宿暮らしの困りごと							
ベニイロタケを入手			ベニイロタケを入手			仮宿暮らしの困りごと							
シルフの仮宿のコムシオに報告			シルフの仮宿のコムシオに報告			仮宿暮らしの困りごと							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			仮宿暮らしの困りごと							
Surname、君は冒険者だ。これまで困ってる人たちの依頼を解決してきた。依頼主は喜んでいたはずだ。			Surname、君は冒険者だ。これまで困ってる人たちの依頼を解決してきた。依頼主は喜んでいたはずだ。			仮宿暮らしの困りごと							
シルフ族も僕たちに言えないだけで、同じように困っていることがあると思うんだよ。			シルフ族も僕たちに言えないだけで、同じように困っていることがあると思うんだよ。			仮宿暮らしの困りごと							
特に、ここのシルフ族は、北東の「シルフ領」を追われ、この地を仮の宿としていて、さまざまな不便を強いられているらしい。			特に、ここのシルフ族は、北東の「シルフ領」を追われ、この地を仮の宿としていて、さまざまな不便を強いられているらしい。			仮宿暮らしの困りごと							
それを解決すれば、少しは信用を得ることができるんじゃないかな？			それを解決すれば、少しは信用を得ることができるんじゃないかな？			仮宿暮らしの困りごと							
グリダニアから来ているイメディアが、シルフ族から、何やら相談を受けているようなんだ。彼女に詳しい話を聞いてみてくれるかい？			グリダニアから来ているイメディアが、シルフ族から、何やら相談を受けているようなんだ。彼女に詳しい話を聞いてみてくれるかい？			仮宿暮らしの困りごと							
あら、冒険者さん。私に何か御用でしょうか？			あら、冒険者さん。私に何か御用でしょうか？			仮宿暮らしの困りごと							
……まぁ、シルフ族が困っていることを解決してきてくださるの？それはうれしいお言葉です。			……まぁ、シルフ族が困っていることを解決してきてくださるの？それはうれしいお言葉です。			仮宿暮らしの困りごと							
この地の周辺には、シルフ族に害をなす魔物がいるのです。そうですね……「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を、それぞれ1匹ずつ退治していただけますか？			この地の周辺には、シルフ族に害をなす魔物がいるのです。そうですね……「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を、それぞれ1匹ずつ退治していただけますか？			仮宿暮らしの困りごと							
もうひとつ、「ベニイロタケ」を3つほど、採ってきていただきたいのです。あれは、シルフ族が生活するうえで必要なものなのです。			もうひとつ、「ベニイロタケ」を3つほど、採ってきていただきたいのです。あれは、シルフ族が生活するうえで必要なものなのです。			仮宿暮らしの困りごと							
すべて終わりましたら「コムシオ」に伝えてください。きっと喜ぶと思います。では、よろしくお願いいたしますね。			すべて終わりましたら「コムシオ」に伝えてください。きっと喜ぶと思います。では、よろしくお願いいたしますね。			仮宿暮らしの困りごと							
ままま、まだ居たのでふっち？いくらみんなに挨拶ちても、わたぴは信用しないでふっち。……ふえ？　またも、わたぴに届け物なのでふっち？			ままま、まだ居たのでふっち？いくらみんなに挨拶ちても、わたぴは信用しないでふっち。……ふえ？　またも、わたぴに届け物なのでふっち？			仮宿暮らしの困りごと							
これはこれは、ご丁寧にでふっち。……「ベニイロタケ」でふっち！？これで染め物が楽しめるのでふっち！			これはこれは、ご丁寧にでふっち。……「ベニイロタケ」でふっち！？これで染め物が楽しめるのでふっち！			仮宿暮らしの困りごと							
ええ？　わたぴらをいぢめる魔物も、やっつけてくれたのでふっち！？……なんと心優ちき「ヒト」なのでふっち。			ええ？　わたぴらをいぢめる魔物も、やっつけてくれたのでふっち！？……なんと心優ちき「ヒト」なのでふっち。			仮宿暮らしの困りごと							
……アナタたぴのことが、ようやく、わかってきた気がするでふっち。			……アナタたぴのことが、ようやく、わかってきた気がするでふっち。			仮宿暮らしの困りごと							
パパリモはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			パパリモはシルフ族に冒険者を認めさせたいようだ。			仮宿暮らしの困りごと							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「パパリモ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿の「パパリモ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			仮宿暮らしの困りごと							
不便な生活をしているシルフ族のために、「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を5体倒そう。また、「ベニイロタケ」も5つ必要だ。			不便な生活をしているシルフ族のために、「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を5体倒そう。また、「ベニイロタケ」も5つ必要だ。			仮宿暮らしの困りごと							
魔物を倒し、ベニイロタケを入手した。シルフの仮宿の「コムシオ」に報告しよう。			魔物を倒し、ベニイロタケを入手した。シルフの仮宿の「コムシオ」に報告しよう。			仮宿暮らしの困りごと							
魔物を討伐し、ベニイロタケを渡すとコムシオはとても喜んでいた。冒険者は少しだけ認められたようだ。			魔物を討伐し、ベニイロタケを渡すとコムシオはとても喜んでいた。冒険者は少しだけ認められたようだ。			仮宿暮らしの困りごと							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿のパパリモから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、シルフの仮宿のパパリモから再受注してください			仮宿暮らしの困りごと							
Surname、君は冒険者だ。これまで困ってる人たちの依頼を解決してきた。依頼主は喜んでいたはずだ。			Surname、君は冒険者だ。これまで困ってる人たちの依頼を解決してきた。依頼主は喜んでいたはずだ。			仮宿暮らしの困りごと							
シルフ族も僕たちに言えないだけで、同じように困っていることがあると思うんだよ。			シルフ族も僕たちに言えないだけで、同じように困っていることがあると思うんだよ。			仮宿暮らしの困りごと							
特に、ここのシルフ族は、北東の「シルフ領」を追われ、この地を仮の宿としていて、さまざまな不便を強いられているらしい。			特に、ここのシルフ族は、北東の「シルフ領」を追われ、この地を仮の宿としていて、さまざまな不便を強いられているらしい。			仮宿暮らしの困りごと							
それを解決すれば、少しは信用を得ることができるんじゃないかな？			それを解決すれば、少しは信用を得ることができるんじゃないかな？			仮宿暮らしの困りごと							
グリダニアから来ているイメディアが、シルフ族から、何やら相談を受けているようなんだ。彼女に詳しい話を聞いてみてくれるかい？			グリダニアから来ているイメディアが、シルフ族から、何やら相談を受けているようなんだ。彼女に詳しい話を聞いてみてくれるかい？			仮宿暮らしの困りごと							
あら、冒険者さん。私に何か御用でしょうか？			あら、冒険者さん。私に何か御用でしょうか？			仮宿暮らしの困りごと							
……まぁ、シルフ族が困っていることを解決してきてくださるの？それはうれしいお言葉です。			……まぁ、シルフ族が困っていることを解決してきてくださるの？それはうれしいお言葉です。			仮宿暮らしの困りごと							
この地の周辺には、シルフ族に害をなす魔物がいるのです。そうですね……「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を、それぞれ5匹ずつ退治していただけますか？			この地の周辺には、シルフ族に害をなす魔物がいるのです。そうですね……「ジズ・ゴーリン」と「ガルナット」を、それぞれ5匹ずつ退治していただけますか？			仮宿暮らしの困りごと							
もうひとつ、「ベニイロタケ」を5つほど、採ってきていただきたいのです。あれは、シルフ族が生活するうえで必要なものなのです。			もうひとつ、「ベニイロタケ」を5つほど、採ってきていただきたいのです。あれは、シルフ族が生活するうえで必要なものなのです。			仮宿暮らしの困りごと							
すべて終わりましたら「コムシオ」に伝えてください。きっと喜ぶと思います。では、よろしくお願いいたしますね。			すべて終わりましたら「コムシオ」に伝えてください。きっと喜ぶと思います。では、よろしくお願いいたしますね。			仮宿暮らしの困りごと							
（モンスターＡを討伐×５）			（モンスターＡを討伐×５）			仮宿暮らしの困りごと							
（モンスターＢを討伐×５）			（モンスターＢを討伐×５）			仮宿暮らしの困りごと							
（「植物系アイテム」を集める×５）			（「植物系アイテム」を集める×５）			仮宿暮らしの困りごと							
ままま、まだ居たのでふっち？いくらみんなに挨拶ちても、わたぴは信用しないでふっち。……ふえ？　またも、わたぴに届け物なのでふっち？			ままま、まだ居たのでふっち？いくらみんなに挨拶ちても、わたぴは信用しないでふっち。……ふえ？　またも、わたぴに届け物なのでふっち？			仮宿暮らしの困りごと							
これはこれは、ご丁寧にでふっち。……「ベニイロタケ」でふっち！？これで染め物が楽しめるのでふっち！			これはこれは、ご丁寧にでふっち。……「ベニイロタケ」でふっち！？これで染め物が楽しめるのでふっち！			仮宿暮らしの困りごと							
ええ？　わたぴらをいぢめる魔物も、やっつけてくれたのでふっち！？……なんと心優ちき「ヒト」なのでふっち。			ええ？　わたぴらをいぢめる魔物も、やっつけてくれたのでふっち！？……なんと心優ちき「ヒト」なのでふっち。			仮宿暮らしの困りごと							
……アナタたぴのことが、ようやく、わかってきた気がするでふっち。			……アナタたぴのことが、ようやく、わかってきた気がするでふっち。			仮宿暮らしの困りごと							
シルフ族のラキシオは、ヂッガを懲らしめてくれる者を探しているようだ。			シルフ族のラキシオは、ヂッガを懲らしめてくれる者を探しているようだ。			ヂッガを懲らしめて							
シルフの仮宿を出ると、シルフ族をエサと勘違いしたヂッガが襲ってくるらしい。指定地点へ向かい、ひなたぼっこをしているシルフに近づいてきた「バジング・ヂッガ」を倒そう。			シルフの仮宿を出ると、シルフ族をエサと勘違いしたヂッガが襲ってくるらしい。指定地点へ向かい、ひなたぼっこをしているシルフに近づいてきた「バジング・ヂッガ」を倒そう。			ヂッガを懲らしめて							
無事にバジング・ヂッガを倒すことができた。シルフの仮宿の「ラキシオ」に報告しよう。			無事にバジング・ヂッガを倒すことができた。シルフの仮宿の「ラキシオ」に報告しよう。			ヂッガを懲らしめて							
シルフ族は陽に当たらないと病気になってしまうらしい。冒険者のおかげで、今後シルフ族に寄ってくるヂッガの数は減るだろう。これで、のんびりとひなたぼっこができると、ラキシオは喜んでいるようだ。			シルフ族は陽に当たらないと病気になってしまうらしい。冒険者のおかげで、今後シルフ族に寄ってくるヂッガの数は減るだろう。これで、のんびりとひなたぼっこができると、ラキシオは喜んでいるようだ。			ヂッガを懲らしめて							
指定地点で待つ			指定地点で待つ			ヂッガを懲らしめて							
シルフの仮宿のラキシオに報告			シルフの仮宿のラキシオに報告			ヂッガを懲らしめて							
わたぴ、困ってるでふっち！助けてくれてもいいのでふっちよ！			わたぴ、困ってるでふっち！助けてくれてもいいのでふっちよ！			ヂッガを懲らしめて							
お外でひなたぼっこしてると、わたぴらの匂いを「ごはん」と勘違いちた「バジング・ヂッガ」が襲ってくるのでふっち。			お外でひなたぼっこしてると、わたぴらの匂いを「ごはん」と勘違いちた「バジング・ヂッガ」が襲ってくるのでふっち。			ヂッガを懲らしめて							
森でひなたぼっこしてる子のそばで待てば、きっとバジング・ヂッガは現れるのでふっち。そこをキューって、こらしめてほちいのでふっち！			森でひなたぼっこしてる子のそばで待てば、きっとバジング・ヂッガは現れるのでふっち。そこをキューって、こらしめてほちいのでふっち！			ヂッガを懲らしめて							
待機＆討伐仮			待機＆討伐仮			ヂッガを懲らしめて							
わたぴらは、お外でおひさまに当たらないと元気がなくなって病気になっちゃうのでふっち。			わたぴらは、お外でおひさまに当たらないと元気がなくなって病気になっちゃうのでふっち。			ヂッガを懲らしめて							
これで安心ちて、ひなたぼっこができるのでふっち。ありがとうでふっち！			これで安心ちて、ひなたぼっこができるのでふっち。ありがとうでふっち！			ヂッガを懲らしめて							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ヂッガを懲らしめて							
シルフの仮宿のアミシアは、まだお願いしたいことがあるようだ。			シルフの仮宿のアミシアは、まだお願いしたいことがあるようだ。			糸は森の中							
「茨の森」に向かい、アミシアの落とした「絹糸」を3つ拾おう。			「茨の森」に向かい、アミシアの落とした「絹糸」を3つ拾おう。			糸は森の中							
シルフの仮宿の「アミシア」に「絹糸」を渡そう。			シルフの仮宿の「アミシア」に「絹糸」を渡そう。			糸は森の中							
冒険者が絹糸を拾ったおかげで、アミシアはお裁縫が再開できそうだ。			冒険者が絹糸を拾ったおかげで、アミシアはお裁縫が再開できそうだ。			糸は森の中							
絹糸を探す			絹糸を探す			糸は森の中							
アミシアに絹糸を渡す			アミシアに絹糸を渡す			糸は森の中							
糸を3つ見つけた			糸を3つ見つけた			糸は森の中							
あのね、もうひとつお願いがあるふっち。さっき逃げるときに縫い物用の糸を落とちてきちゃったのでふっち。			あのね、もうひとつお願いがあるふっち。さっき逃げるときに縫い物用の糸を落とちてきちゃったのでふっち。			糸は森の中							
「絹糸」が3つ、「茨の森」にあるはずでふっち。探してきてほちいのでふっち。			「絹糸」が3つ、「茨の森」にあるはずでふっち。探してきてほちいのでふっち。			糸は森の中							
お願いちたものは見つかったでふっち？……糸がないと、とっても困るのでふっち。			お願いちたものは見つかったでふっち？……糸がないと、とっても困るのでふっち。			糸は森の中							
この糸なのでふっち！糸がないとお裁縫ができないのでふっち。探ちてきてくれて、ありがとでふっち！			この糸なのでふっち！糸がないとお裁縫ができないのでふっち。探ちてきてくれて、ありがとでふっち！			糸は森の中							
シルフの仮宿のコムシオは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			シルフの仮宿のコムシオは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			知らないヒト							
シルフの仮宿の周りで、あやしい人影を見たらしい。他に目撃者がいないか、「シルフの仮宿」と「ホウソーン家の山塞」で聞き込みをしてみよう。			シルフの仮宿の周りで、あやしい人影を見たらしい。他に目撃者がいないか、「シルフの仮宿」と「ホウソーン家の山塞」で聞き込みをしてみよう。			知らないヒト							
いくつか有力な情報を手に入れた。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に報告しよう。			いくつか有力な情報を手に入れた。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に報告しよう。			知らないヒト							
コムシオが地図に印をつけてくれた場所に行き、帝国の手がかりがないか調べよう。			コムシオが地図に印をつけてくれた場所に行き、帝国の手がかりがないか調べよう。			知らないヒト							
補給品目録を見つけた。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に見せてみよう。			補給品目録を見つけた。シルフの仮宿に戻り「コムシオ」に見せてみよう。			知らないヒト							
コムシオによると補給品目録は、グリダニアで作られたものだそうだ。どうやら、森の住民の誰かが帝国に情報を流しているようだ……。			コムシオによると補給品目録は、グリダニアで作られたものだそうだ。どうやら、森の住民の誰かが帝国に情報を流しているようだ……。			知らないヒト							
あやしい人影について情報を集める			あやしい人影について情報を集める			知らないヒト							
シルフの仮宿のコムシオと話す			シルフの仮宿のコムシオと話す			知らないヒト							
森の中で手がかりを探す			森の中で手がかりを探す			知らないヒト							
シルフの仮宿のコムシオに補給品目録を渡す			シルフの仮宿のコムシオに補給品目録を渡す			知らないヒト							
ここにやってきてから、いろいろあったのでふっち。だから知らない「ヒト」は、信用できなかったのでふっち。……今まで冷たくぴてゴメンなさいでふっち……。			ここにやってきてから、いろいろあったのでふっち。だから知らない「ヒト」は、信用できなかったのでふっち。……今まで冷たくぴてゴメンなさいでふっち……。			知らないヒト							
でもアナタは、わたぴらのことを真剣に考えてくれたのでふっち。そんなアナタを見込んで、お願いがあるのでふっち。			でもアナタは、わたぴらのことを真剣に考えてくれたのでふっち。そんなアナタを見込んで、お願いがあるのでふっち。			知らないヒト							
……実は最近、この森で「妙な鎧をきたヒトたち」がうろうろしているようなのでふっち。ソイツら「テイコク」なのかもちれないのでふっち！			……実は最近、この森で「妙な鎧をきたヒトたち」がうろうろしているようなのでふっち。ソイツら「テイコク」なのかもちれないのでふっち！			知らないヒト							
せっかく作った仮宿が、壊されるようなことになったら大変なのでふっち。			せっかく作った仮宿が、壊されるようなことになったら大変なのでふっち。			知らないヒト							
「妙な鎧をきたヒトたち」を調べてほしいのでふっち。「シルフの仮宿」か、ご近所の「ホウソーン家の山塞」なら、目撃情報があるかもぴれないのでふっち。			「妙な鎧をきたヒトたち」を調べてほしいのでふっち。「シルフの仮宿」か、ご近所の「ホウソーン家の山塞」なら、目撃情報があるかもぴれないのでふっち。			知らないヒト							
もしかちたら、ソイツらが長ちゃまを……。……よろしくお願いするのでふっち！			もしかちたら、ソイツらが長ちゃまを……。……よろしくお願いするのでふっち！			知らないヒト							
妙な鎧のヒト……確かに見たでふっち。何だか箱を大事に持っていたのでふっち。もしかちて、宝物でふっち？　宝探しでふっち！？			妙な鎧のヒト……確かに見たでふっち。何だか箱を大事に持っていたのでふっち。もしかちて、宝物でふっち？　宝探しでふっち！？			知らないヒト							
妙な鎧のヒト……見たでふっち！悪い子シルフみたいなヤツだったでふっち！おともだちもいたみたいなのでふっち！！			妙な鎧のヒト……見たでふっち！悪い子シルフみたいなヤツだったでふっち！おともだちもいたみたいなのでふっち！！			知らないヒト							
妙な鎧をきた男たち……。……まさか、帝国軍かしら。そういえば、森の奥に集まっていたようでしたけど……。			妙な鎧をきた男たち……。……まさか、帝国軍かしら。そういえば、森の奥に集まっていたようでしたけど……。			知らないヒト							
妙な鎧をきた男たちですって？おそらくは帝国軍の連中のことでしょう。いったい、何を企んでいるのやら……。			妙な鎧をきた男たちですって？おそらくは帝国軍の連中のことでしょう。いったい、何を企んでいるのやら……。			知らないヒト							
戻ってきたのでふっち？目撃情報はあったでふっち？			戻ってきたのでふっち？目撃情報はあったでふっち？			知らないヒト							
……ふむふむ、なるほどなのでふっち。妙な鎧をきた男たちは、やっぱり「テイコク」で……「箱」を持って「森の奥に集まっていた」のでふっちね？			……ふむふむ、なるほどなのでふっち。妙な鎧をきた男たちは、やっぱり「テイコク」で……「箱」を持って「森の奥に集まっていた」のでふっちね？			知らないヒト							
よち、わかったのでふっち！きっと「テイコク」のヤツら、悪いことをしようとちているのでふっち！			よち、わかったのでふっち！きっと「テイコク」のヤツら、悪いことをしようとちているのでふっち！			知らないヒト							
この辺りでコソコソできる場所は、アソコに違いないのでふっち……。			この辺りでコソコソできる場所は、アソコに違いないのでふっち……。			知らないヒト							
お願いなのでふっち！様子を見てきてほぴいのでふっち！場所は、地図に印をつけておくでふっち。			お願いなのでふっち！様子を見てきてほぴいのでふっち！場所は、地図に印をつけておくでふっち。			知らないヒト							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			知らないヒト							
（森の中のあやしい箱を調べる）（レクト帝国兵×４ポップ）（「品目表」を入手）			（森の中のあやしい箱を調べる）（レクト帝国兵×４ポップ）（「品目表」を入手）			知らないヒト							
どうだったでふっち？何か変わったことがあったでふっち？……ふえ？　またまた、わたぴに届け物なのでふっち？			どうだったでふっち？何か変わったことがあったでふっち？……ふえ？　またまた、わたぴに届け物なのでふっち？			知らないヒト							
箱の中に、この紙が入っていたのでふっち？……これは「テイコク」のお手紙なのでふっち。			箱の中に、この紙が入っていたのでふっち？……これは「テイコク」のお手紙なのでふっち。			知らないヒト							
このお手紙には「ヒト」の食べ物や鉱石の名前が、いっぱい書いてあるのでふっち。きっと、その箱に入っていたモノでふっち。			このお手紙には「ヒト」の食べ物や鉱石の名前が、いっぱい書いてあるのでふっち。きっと、その箱に入っていたモノでふっち。			知らないヒト							
……あれれ、おかしいでふっち。「テイコク」のお手紙のハズなのに、この森で採れるモノばかりでふっち。			……あれれ、おかしいでふっち。「テイコク」のお手紙のハズなのに、この森で採れるモノばかりでふっち。			知らないヒト							
もしかぴて、この森に住む誰かが、「テイコク」に物をあげているのでふっち……？テキに手を貸すなんて、どういうことなのでふっち？			もしかぴて、この森に住む誰かが、「テイコク」に物をあげているのでふっち……？テキに手を貸すなんて、どういうことなのでふっち？			知らないヒト							
とにかく調べてくれて、ありがとうでふっち！頼りになるでふっち！アナタは、わたぴらのおともだちでふっち！			とにかく調べてくれて、ありがとうでふっち！頼りになるでふっち！アナタは、わたぴらのおともだちでふっち！			知らないヒト							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			知らないヒト							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			知らないヒト							
