酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンはシルフ族の長について有力な情報を掴んだようだ。			酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンはシルフ族の長について有力な情報を掴んだようだ。			獄の底から響く声							
シルフ族の長がトトラクの千獄に逃げ込んだそうだ。「トトラクの千獄」へ向かい、シルフ族の長、フリクシオを救出しよう。中に入るには、まず入り口の「ブロアジラン」に話しかける必要がある。			シルフ族の長がトトラクの千獄に逃げ込んだそうだ。「トトラクの千獄」へ向かい、シルフ族の長、フリクシオを救出しよう。中に入るには、まず入り口の「ブロアジラン」に話しかける必要がある。			獄の底から響く声							
「トトラクの千獄」に入り、逃げ込んだシルフ族の長、フリクシオを救出しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			「トトラクの千獄」に入り、逃げ込んだシルフ族の長、フリクシオを救出しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			獄の底から響く声							
「トトラクの千獄」の最奥で、アシエン・ラハブレアなる者が仕掛けた魔物を倒した。フリクシオを救出するため、トトラクの千獄がある南部森林へ戻ろう。			「トトラクの千獄」の最奥で、アシエン・ラハブレアなる者が仕掛けた魔物を倒した。フリクシオを救出するため、トトラクの千獄がある南部森林へ戻ろう。			獄の底から響く声							
まずは酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り「バスカロン」に報告しよう。			まずは酒房「バスカロンドラザーズ」に戻り「バスカロン」に報告しよう。			獄の底から響く声							
バスカロンに報告した。冒険者の活躍のおかげで、やっとシルフ族と対話ができそうだ。			バスカロンに報告した。冒険者の活躍のおかげで、やっとシルフ族と対話ができそうだ。			獄の底から響く声							
ブロアジランと話す			ブロアジランと話す			獄の底から響く声							
「トトラクの千獄」を攻略			「トトラクの千獄」を攻略			獄の底から響く声							
バスカロンに報告			バスカロンに報告			獄の底から響く声							
シルフ族の長老の居場所について、ようやく情報が入ってきたぜ。仮宿の長老「フリクシオ」を見た奴がいる。			シルフ族の長老の居場所について、ようやく情報が入ってきたぜ。仮宿の長老「フリクシオ」を見た奴がいる。			獄の底から響く声							
「シルフの仮宿」に住むシルフ族のうち、もっとも高齢な長老……「フリクシオ」は、昔からグリダニアと直接的な対話を行ってきたんだ。			「シルフの仮宿」に住むシルフ族のうち、もっとも高齢な長老……「フリクシオ」は、昔からグリダニアと直接的な対話を行ってきたんだ。			獄の底から響く声							
「フリクシオ長ちゃま」が、これまで、シルフ族と人との「窓口」をやってきたってわけだね！			「フリクシオ長ちゃま」が、これまで、シルフ族と人との「窓口」をやってきたってわけだね！			獄の底から響く声							
この南部森林には「トトラクの千獄」という、かなり昔に閉鎖された地下牢があるんだが、その周辺で、件の長老を見かけたらしくてな。			この南部森林には「トトラクの千獄」という、かなり昔に閉鎖された地下牢があるんだが、その周辺で、件の長老を見かけたらしくてな。			獄の底から響く声							
……つい最近の情報だ。長老はまだ、あの辺りに居るはずだぜ。			……つい最近の情報だ。長老はまだ、あの辺りに居るはずだぜ。			獄の底から響く声							
だだだだ、誰か助けてなのでふっち！たたたた、大変なのでふっち！			だだだだ、誰か助けてなのでふっち！たたたた、大変なのでふっち！			獄の底から響く声							
おいおい、シルフじゃないか。ともかく少しは落ち着いて話しやがれ。ただでさえ、シルフの言葉は聞き取りづらいんだ。			おいおい、シルフじゃないか。ともかく少しは落ち着いて話しやがれ。ただでさえ、シルフの言葉は聞き取りづらいんだ。			獄の底から響く声							
大変なのでふっち！うちの長ちゃまが「トトラクの千獄」に逃げ込んだまま、いくら待っても出てこないのでふっち！			大変なのでふっち！うちの長ちゃまが「トトラクの千獄」に逃げ込んだまま、いくら待っても出てこないのでふっち！			獄の底から響く声							
そいつはいけねぇ……。なんだって、あんな危険な場所に入っちまうんだ。			そいつはいけねぇ……。なんだって、あんな危険な場所に入っちまうんだ。			獄の底から響く声							
あそこは、放棄されてから30年以上経っていて、今じゃ、すっかり魔物の巣窟になっちまってるんだぜ。			あそこは、放棄されてから30年以上経っていて、今じゃ、すっかり魔物の巣窟になっちまってるんだぜ。			獄の底から響く声							
「テイコク」から逃げて、身を隠すために入ったのでふっち！誰でもいいから、早く助けてなのでふっち！			「テイコク」から逃げて、身を隠すために入ったのでふっち！誰でもいいから、早く助けてなのでふっち！			獄の底から響く声							
まずいぞ……。友好的なシルフ族の長老を失えば、話を聞くどころじゃなくなっちまう！			まずいぞ……。友好的なシルフ族の長老を失えば、話を聞くどころじゃなくなっちまう！			獄の底から響く声							
あのシルフ族は傷を負っているみたいだ。治療は僕が引き受けよう。……イダは、双蛇党に救援を要請してくれ。			あのシルフ族は傷を負っているみたいだ。治療は僕が引き受けよう。……イダは、双蛇党に救援を要請してくれ。			獄の底から響く声							
りょーかい！シルフ族と対話できなくなったら、一大事だもんね！			りょーかい！シルフ族と対話できなくなったら、一大事だもんね！			獄の底から響く声							
Surname。君は一足先に「トトラクの千獄」に乗り込んで、長老「フリクシオ」を救出してほしい、頼めるかい？			Surname。君は一足先に「トトラクの千獄」に乗り込んで、長老「フリクシオ」を救出してほしい、頼めるかい？			獄の底から響く声							
この奥「トトラクの千獄」は、グリダニアの……。……なに、シルフ族が奥に行かなかったかだと？まさか、休憩でほんの少し目を離した隙に……。			この奥「トトラクの千獄」は、グリダニアの……。……なに、シルフ族が奥に行かなかったかだと？まさか、休憩でほんの少し目を離した隙に……。			獄の底から響く声							
まずいな……。霊災以降、ここには凶悪な魔物が棲み着いている。早急に捜索したほうが良いだろう。			まずいな……。霊災以降、ここには凶悪な魔物が棲み着いている。早急に捜索したほうが良いだろう。			獄の底から響く声							
よし、「トトラクの千獄」への入場を許可しよう。だが、君がいかに手練れであろうとも、この先は危険区域。十分な人数をそろえ、捜索隊を編成してくれ。			よし、「トトラクの千獄」への入場を許可しよう。だが、君がいかに手練れであろうとも、この先は危険区域。十分な人数をそろえ、捜索隊を編成してくれ。			獄の底から響く声							
この奥「トトラクの千獄」はグリダニア「鬼哭隊伍番槍」の管轄である。十分な人数をそろえ、捜索隊を編成してくれ。			この奥「トトラクの千獄」はグリダニア「鬼哭隊伍番槍」の管轄である。十分な人数をそろえ、捜索隊を編成してくれ。			獄の底から響く声							
……闇……			……闇……			獄の底から響く声							
(-？？？？-)フフ……。			(-？？？？-)フフ……。			獄の底から響く声							
(-？？？？-)来たか、焔神を退けし冒険者。			(-？？？？-)来たか、焔神を退けし冒険者。			獄の底から響く声							
(-？？？？-)ほう……？この言葉が理解できるのかね。			(-？？？？-)ほう……？この言葉が理解できるのかね。			獄の底から響く声							
(-？？？？-)言語の壁を超えるか。やはり、あの力を持っているということだな。			(-？？？？-)言語の壁を超えるか。やはり、あの力を持っているということだな。			獄の底から響く声							
(-？？？？-)君とは、初めてお目にかかる。君たちの言葉で話させてもらおう。			(-？？？？-)君とは、初めてお目にかかる。君たちの言葉で話させてもらおう。			獄の底から響く声							
我が名はアシエン・ラハブレア。真なる神の僕……。			我が名はアシエン・ラハブレア。真なる神の僕……。			獄の底から響く声							
君は、実に興味深い存在だ。……いや、君と、君の中の存在と言ったほうがいいかな。			君は、実に興味深い存在だ。……いや、君と、君の中の存在と言ったほうがいいかな。			獄の底から響く声							
久しいな、光の者よ……。いや、星に巣喰う病巣よ！			久しいな、光の者よ……。いや、星に巣喰う病巣よ！			獄の底から響く声							
……闇の存在……			……闇の存在……			獄の底から響く声							
「超える力」を持つばかりか、エーテル界に干渉し、光のクリスタルを顕現させる力。			「超える力」を持つばかりか、エーテル界に干渉し、光のクリスタルを顕現させる力。			獄の底から響く声							
実に興味深い存在だ。……が。			実に興味深い存在だ。……が。			獄の底から響く声							
君は少し……。神の領域に近づき過ぎた……。			君は少し……。神の領域に近づき過ぎた……。			獄の底から響く声							
……聞いて……感じて……それは邪悪なる者……			……聞いて……感じて……それは邪悪なる者……			獄の底から響く声							
だから消えてもらうよ……。そのクリスタルとともに。			だから消えてもらうよ……。そのクリスタルとともに。			獄の底から響く声							
(-？？？？-)ぷっはぁぁ……！やっと出られたのでぶっち！			(-？？？？-)ぷっはぁぁ……！やっと出られたのでぶっち！			獄の底から響く声							
(-？？？？-)繭に閉じ込めるとは、忌々しい奴なのでぶっち！息苦しすぎて、ギサールの野菜になりそうだったのでぶっち！			(-？？？？-)繭に閉じ込めるとは、忌々しい奴なのでぶっち！息苦しすぎて、ギサールの野菜になりそうだったのでぶっち！			獄の底から響く声							
(-？？？？-)しっかち、運がいいのでぶっち！あの忌々しい奴は、いなくなったようでぶっち……。……今のうちに、こんなところとはオサラバでぶっち！			(-？？？？-)しっかち、運がいいのでぶっち！あの忌々しい奴は、いなくなったようでぶっち……。……今のうちに、こんなところとはオサラバでぶっち！			獄の底から響く声							
(-？？？？-)おや、もしかして、お前さんが助けてくれたのでぶっち？あの魔物を倒ちてくれたのでぶっち？			(-？？？？-)おや、もしかして、お前さんが助けてくれたのでぶっち？あの魔物を倒ちてくれたのでぶっち？			獄の底から響く声							
ワチシは「シルフの仮宿」の長、フリクシオなのでぶっち！いやはや、ありがとうなのでぶっち！			ワチシは「シルフの仮宿」の長、フリクシオなのでぶっち！いやはや、ありがとうなのでぶっち！			獄の底から響く声							
報告ッ！ラークスコール方面隊、対象を確認できず！			報告ッ！ラークスコール方面隊、対象を確認できず！			獄の底から響く声							
了解した。……チッ、いったい、どこに居やがるんだ。			了解した。……チッ、いったい、どこに居やがるんだ。			獄の底から響く声							
蛮神「ラムウ」は、まだ見つからないのか。			蛮神「ラムウ」は、まだ見つからないのか。			獄の底から響く声							
はい、申し訳ございません。ここまで捜索して発見できないとは……。範囲を広げますか？			はい、申し訳ございません。ここまで捜索して発見できないとは……。範囲を広げますか？			獄の底から響く声							
やめておけ。この先は、グリダニアの監視網に引っかかる。衝突は避けるようにとの閣下のご意向だ。			やめておけ。この先は、グリダニアの監視網に引っかかる。衝突は避けるようにとの閣下のご意向だ。			獄の底から響く声							
ここしばらく、シルフ族が蛮神「ラムウ」を召喚していないというのは、本当だったようだな……。やれやれ、ここは諦めたほうがよさそうだ。			ここしばらく、シルフ族が蛮神「ラムウ」を召喚していないというのは、本当だったようだな……。やれやれ、ここは諦めたほうがよさそうだ。			獄の底から響く声							
どうやら、エオルゼアの神ってのは、そう簡単に願いを叶えてくれるンじゃないらしい。……まったく、使えない神様だぜ。			どうやら、エオルゼアの神ってのは、そう簡単に願いを叶えてくれるンじゃないらしい。……まったく、使えない神様だぜ。			獄の底から響く声							
そういえば、さっき捕まえたシルフはどうしたンだ？活きのいいのが何匹かいただろ。			そういえば、さっき捕まえたシルフはどうしたンだ？活きのいいのが何匹かいただろ。			獄の底から響く声							
ハッ、蛮神「ラムウ」の居所を吐かせるために「尋問」していたのですが……申し訳ございません。			ハッ、蛮神「ラムウ」の居所を吐かせるために「尋問」していたのですが……申し訳ございません。			獄の底から響く声							
おいおい……まさか、全部やっちまったのか？あれでも、ただの野菜じゃねぇンだぞ。人質は、生かさず殺さずって習っただろうに。			おいおい……まさか、全部やっちまったのか？あれでも、ただの野菜じゃねぇンだぞ。人質は、生かさず殺さずって習っただろうに。			獄の底から響く声							
……まぁ、いいさ。所詮は蛮族、神無き命は家畜と同じってな。おっと、こっちは野菜だったか。			……まぁ、いいさ。所詮は蛮族、神無き命は家畜と同じってな。おっと、こっちは野菜だったか。			獄の底から響く声							
もうすぐ日が暮れる。夜の帳に紛れて撤収するぞ。準備を急げ。			もうすぐ日が暮れる。夜の帳に紛れて撤収するぞ。準備を急げ。			獄の底から響く声							
……まったく、使えないコマだぜ。			……まったく、使えないコマだぜ。			獄の底から響く声							
この様子じゃ、完成まで、もうしばらく時間が掛かりそうだな。			この様子じゃ、完成まで、もうしばらく時間が掛かりそうだな。			獄の底から響く声							
たとえ、それで天地を滅ぼすことになったとしても、目の前の可能性に挑戦せずにいられない……か。			たとえ、それで天地を滅ぼすことになったとしても、目の前の可能性に挑戦せずにいられない……か。			獄の底から響く声							
魔導機工師の悲しき宿命ってやつなンだなぁ、シド・ナン・ガーロンドよ。			魔導機工師の悲しき宿命ってやつなンだなぁ、シド・ナン・ガーロンドよ。			獄の底から響く声							
……シド、お前の時代は終わったよ。これからの魔導技術は、このネロ・トル・スカエウァ様が創っていく！			……シド、お前の時代は終わったよ。これからの魔導技術は、このネロ・トル・スカエウァ様が創っていく！			獄の底から響く声							
ガイウス閣下の「究極の兵器」すら糧にしてな！ハハハハハハッ！			ガイウス閣下の「究極の兵器」すら糧にしてな！ハハハハハハッ！			獄の底から響く声							
長ちゃま、聞いたでふっち？居なくなったノキシアは、きっとあいつらに殺されちゃったのでふっち！			長ちゃま、聞いたでふっち？居なくなったノキシアは、きっとあいつらに殺されちゃったのでふっち！			獄の底から響く声							
きっと、それだけではないのでぶっち……。拐われてた、ほかの者たちも……。			きっと、それだけではないのでぶっち……。拐われてた、ほかの者たちも……。			獄の底から響く声							
やっぱり「ヒト」は信用できないでふっち！ボクら、シルフとは違うのでふっち！危険なやつらでふっち！			やっぱり「ヒト」は信用できないでふっち！ボクら、シルフとは違うのでふっち！危険なやつらでふっち！			獄の底から響く声							
あれは「テイコク」から来たヒトでぶっち。同じヒトでもグリダニアの民とは違うでぶっち……。ともかく、早くここを離れるでぶっち。			あれは「テイコク」から来たヒトでぶっち。同じヒトでもグリダニアの民とは違うでぶっち……。ともかく、早くここを離れるでぶっち。			獄の底から響く声							
何をぼーっとしているのでぶっち？			何をぼーっとしているのでぶっち？			獄の底から響く声							
ところで、お前さんは、こんなところで何をしているのでぶっち？もしかちて、ワチシを探していたのでぶっち？			ところで、お前さんは、こんなところで何をしているのでぶっち？もしかちて、ワチシを探していたのでぶっち？			獄の底から響く声							
なるほどでぶっち。「ラムウ」ちゃまの話を聞きに……。わかったでぶっち！			なるほどでぶっち。「ラムウ」ちゃまの話を聞きに……。わかったでぶっち！			獄の底から響く声							
ワチシの護衛の「ノラクシア」も、助けてもらったようで、ありがたいでぶっち。ご迷惑をおかけしたのでぶっち。			ワチシの護衛の「ノラクシア」も、助けてもらったようで、ありがたいでぶっち。ご迷惑をおかけしたのでぶっち。			獄の底から響く声							
ワチシは、もう大丈夫でぶっち！お前さんも、一度、お仲間のところに帰るといいのでぶっち。			ワチシは、もう大丈夫でぶっち！お前さんも、一度、お仲間のところに帰るといいのでぶっち。			獄の底から響く声							
……では、こうするでぶっち。あとで「シルフの仮宿」に来るのでぶっち。その時、お礼と神ちゃまの話をするでぶっち！			……では、こうするでぶっち。あとで「シルフの仮宿」に来るのでぶっち。その時、お礼と神ちゃまの話をするでぶっち！			獄の底から響く声							
そうと決まれば、さっさと脱出でぶっち。出口までいっしょに行くでぶっち～。			そうと決まれば、さっさと脱出でぶっち。出口までいっしょに行くでぶっち～。			獄の底から響く声							
帰ってきたか！それで、シルフの長老は見つかったのか！？			帰ってきたか！それで、シルフの長老は見つかったのか！？			獄の底から響く声							
……ほう、そんなことがあったのか。まぁ何にせよ、長老が見つかってよかったぜ！これで一段落ってわけだな。			……ほう、そんなことがあったのか。まぁ何にせよ、長老が見つかってよかったぜ！これで一段落ってわけだな。			獄の底から響く声							
お前さんのツレや「双蛇党」には、俺から連絡しておこう。ようやくシルフとの対話ができるってもんだな。……さぁ「シルフの仮宿」に行ってこい！			お前さんのツレや「双蛇党」には、俺から連絡しておこう。ようやくシルフとの対話ができるってもんだな。……さぁ「シルフの仮宿」に行ってこい！			獄の底から響く声							
お前さんには、本当に世話になっちまった。……また来てくれよな。キキルンの酒といっしょに、いつでも待ってるからよ！			お前さんには、本当に世話になっちまった。……また来てくれよな。キキルンの酒といっしょに、いつでも待ってるからよ！			獄の底から響く声							
酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、あるものをシルフ族へ届けてほしいようだ。			酒房「バスカロンドラザーズ」のバスカロンは、あるものをシルフ族へ届けてほしいようだ。			バスカロンの贈り物							
バスカロンからシルフ族への贈り物を預かった。シルフの仮宿にいる「ノレクシア」に「アーゼマローズの香油」を渡そう。			バスカロンからシルフ族への贈り物を預かった。シルフの仮宿にいる「ノレクシア」に「アーゼマローズの香油」を渡そう。			バスカロンの贈り物							
バスカロン、そして冒険者の尽力はシルフ族の心に響き、より良い形の関係を築くことができたようだ。今後とも誠意を尽くし、エオルゼアを良い方向へと導いていこう。			バスカロン、そして冒険者の尽力はシルフ族の心に響き、より良い形の関係を築くことができたようだ。今後とも誠意を尽くし、エオルゼアを良い方向へと導いていこう。			バスカロンの贈り物							
シルフの仮宿のノレクシアにアーゼマローズの香油を渡す			シルフの仮宿のノレクシアにアーゼマローズの香油を渡す			バスカロンの贈り物							
おおっと、そうだった！「シルフの仮宿」へ行くなら、ついでに頼まれごとをしてくれるかい。			おおっと、そうだった！「シルフの仮宿」へ行くなら、ついでに頼まれごとをしてくれるかい。			バスカロンの贈り物							
長老が無事、戻ってきた祝いにシルフたちへ贈り物がしたいんだ。			長老が無事、戻ってきた祝いにシルフたちへ贈り物がしたいんだ。			バスカロンの贈り物							
霊災からこっち、森を守る精霊の力は弱くなってる。そんな中で森を守るには、人の力だけでは足りねぇんだ。……シルフの力だけでも足りねぇだろう。			霊災からこっち、森を守る精霊の力は弱くなってる。そんな中で森を守るには、人の力だけでは足りねぇんだ。……シルフの力だけでも足りねぇだろう。			バスカロンの贈り物							
人とシルフは互いに助けあって、森を守っていかなきゃならねぇ。この贈り物は、その気持ちの表れってところさ。			人とシルフは互いに助けあって、森を守っていかなきゃならねぇ。この贈り物は、その気持ちの表れってところさ。			バスカロンの贈り物							
あたちたちに、バスカロンから？何なのでふっち？			あたちたちに、バスカロンから？何なのでふっち？			バスカロンの贈り物							
すっごくすっごく、いい香りでふっち！バスカロンの気持ち、ありがとなのでふっち！もちろん、届けてくれたあなたも、ありがとでふっち！			すっごくすっごく、いい香りでふっち！バスカロンの気持ち、ありがとなのでふっち！もちろん、届けてくれたあなたも、ありがとでふっち！			バスカロンの贈り物							
バスカロンは、いいヒトなのでふっち。あなたも、いいヒトなのでふっち。			バスカロンは、いいヒトなのでふっち。あなたも、いいヒトなのでふっち。			バスカロンの贈り物							
ヒトの中には怖いヒトもいるけど……バスカロンやあなたのことは、信じていたいでふっち。ずっとずぅっと、仲良くちてほちいのでふっち！			ヒトの中には怖いヒトもいるけど……バスカロンやあなたのことは、信じていたいでふっち。ずっとずぅっと、仲良くちてほちいのでふっち！			バスカロンの贈り物							
酒房「バスカロンドラザーズ」のオフィリオ―は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			酒房「バスカロンドラザーズ」のオフィリオ―は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			森を乱す侵略者							
「トトラクの千獄」の周辺に帝国兵がまだ潜伏している。指定地点を見まわり、帝国兵「IIIコホルス・シグニフェル」「IIIコホルス・セクトール」を討伐しよう。			「トトラクの千獄」の周辺に帝国兵がまだ潜伏している。指定地点を見まわり、帝国兵「IIIコホルス・シグニフェル」「IIIコホルス・セクトール」を討伐しよう。			森を乱す侵略者							
酒房「バスカロンドラザーズ」の「オフィリオー」に報告しよう。			酒房「バスカロンドラザーズ」の「オフィリオー」に報告しよう。			森を乱す侵略者							
冒険者のおかげで、帝国兵が一掃された。これで森に平穏が戻ってくるだろう。			冒険者のおかげで、帝国兵が一掃された。これで森に平穏が戻ってくるだろう。			森を乱す侵略者							
指定地点を見まわり帝国兵を討伐			指定地点を見まわり帝国兵を討伐			森を乱す侵略者							
オフィリオーに報告			オフィリオーに報告			森を乱す侵略者							
頼ってばかりで悪いが、また手を貸してくれ。シルフ族の長を追っていた帝国兵が、まだ、この辺りをうろついているようだ。			頼ってばかりで悪いが、また手を貸してくれ。シルフ族の長を追っていた帝国兵が、まだ、この辺りをうろついているようだ。			森を乱す侵略者							
連中を野放しにするわけにはいかん、探しだして倒してきてくれ。			連中を野放しにするわけにはいかん、探しだして倒してきてくれ。			森を乱す侵略者							
二箇所で捜索。帝国兵がそれぞれ一隊ずつpopするので討伐			二箇所で捜索。帝国兵がそれぞれ一隊ずつpopするので討伐			森を乱す侵略者							
二箇所で捜索。帝国兵がそれぞれ一隊ずつpopするので討伐			二箇所で捜索。帝国兵がそれぞれ一隊ずつpopするので討伐			森を乱す侵略者							
やはり、森に帝国兵が潜んでいたか。お前が奴らを倒してくれたおかげで、酒場の空気も元通りになりそうだ。			やはり、森に帝国兵が潜んでいたか。お前が奴らを倒してくれたおかげで、酒場の空気も元通りになりそうだ。			森を乱す侵略者							
この付近で悪事など、働かせるものか……！「バスカロンドラザーズ」付近の静けさは、俺たちの手で守っていくんだ！			この付近で悪事など、働かせるものか……！「バスカロンドラザーズ」付近の静けさは、俺たちの手で守っていくんだ！			森を乱す侵略者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			森を乱す侵略者							
シルフの仮宿にいるノレクシアは、冒険者に大変感謝しているようだ。			シルフの仮宿にいるノレクシアは、冒険者に大変感謝しているようだ。			シルフ族のお守り							
ノレクシアは冒険者に、なにかお礼がしたいらしい。「スウォーレン・ヂッガ」の体力を減らしてから「空っぽの瓶」を使い、「ヂッガの鮮血」を3つ、手に入れよう。			ノレクシアは冒険者に、なにかお礼がしたいらしい。「スウォーレン・ヂッガ」の体力を減らしてから「空っぽの瓶」を使い、「ヂッガの鮮血」を3つ、手に入れよう。			シルフ族のお守り							
ヂッガの鮮血を無事、手に入れることができた。シルフの仮宿へ戻り「ノレクシア」に「ヂッガの鮮血」を渡そう。			ヂッガの鮮血を無事、手に入れることができた。シルフの仮宿へ戻り「ノレクシア」に「ヂッガの鮮血」を渡そう。			シルフ族のお守り							
ノレクシアは冒険者のために、ヂッガの鮮血からお守りの服を作ってくれた。お守りにはノレクシアの感謝の気持ちがこもっているらしい。ありがたく使わせてもらおう。			ノレクシアは冒険者のために、ヂッガの鮮血からお守りの服を作ってくれた。お守りにはノレクシアの感謝の気持ちがこもっているらしい。ありがたく使わせてもらおう。			シルフ族のお守り							
弱らせたスウォーレン・ヂッガに空っぽの瓶を使い採集			弱らせたスウォーレン・ヂッガに空っぽの瓶を使い採集			シルフ族のお守り							
ノレクシアにヂッガの鮮血を渡す			ノレクシアにヂッガの鮮血を渡す			シルフ族のお守り							
チゴーを3匹討伐&gt;「チゴーの鮮血」を入手（チゴーのＨＰを４分の１以下にし、イベントアイテム「ビン」を使うと入手できる）			チゴーを3匹討伐&gt;「チゴーの鮮血」を入手（チゴーのＨＰを４分の１以下にし、イベントアイテム「ビン」を使うと入手できる）			シルフ族のお守り							
あなたには、長老様を助けてもらったでふっち。あたちの仲間も、いっぱいお世話になったのでふっち。何か、お礼したいでふっちけど……。			あなたには、長老様を助けてもらったでふっち。あたちの仲間も、いっぱいお世話になったのでふっち。何か、お礼したいでふっちけど……。			シルフ族のお守り							
ちょうなのでふっち！あなた、スウォーレン・ヂッガから「ヂッガの鮮血」を3つ、手に入れてくるでふっち！			ちょうなのでふっち！あなた、スウォーレン・ヂッガから「ヂッガの鮮血」を3つ、手に入れてくるでふっち！			シルフ族のお守り							
「空っぽの瓶」をあげるのでふっち。スウォーレン・ヂッガをペチペチちて弱らせたら、これを使って「ヂッガの鮮血」を手に入れるでふっち！			「空っぽの瓶」をあげるのでふっち。スウォーレン・ヂッガをペチペチちて弱らせたら、これを使って「ヂッガの鮮血」を手に入れるでふっち！			シルフ族のお守り							
スウォーレン・ヂッガ、ペチペチちてきたでふっち？			スウォーレン・ヂッガ、ペチペチちてきたでふっち？			シルフ族のお守り							
……えっと、これをこうちて……糸と一緒に……組みあわちて……。			……えっと、これをこうちて……糸と一緒に……組みあわちて……。			シルフ族のお守り							
できたのでふっち！あたち特製のお守りのお洋服なのでふっち～！			できたのでふっち！あたち特製のお守りのお洋服なのでふっち～！			シルフ族のお守り							
あなた、冒険者でふっち？このお守りを身に着けてれば、怖いの怖いの飛んでくのでふっち！			あなた、冒険者でふっち？このお守りを身に着けてれば、怖いの怖いの飛んでくのでふっち！			シルフ族のお守り							
感謝の気持ち、いっぱい込めたのでふっち。ぜひ、受け取ってほちいでふっち！			感謝の気持ち、いっぱい込めたのでふっち。ぜひ、受け取ってほちいでふっち！			シルフ族のお守り							
シルフの仮宿のコムシオは冒険者に伝えたいことがあるようだ。			シルフの仮宿のコムシオは冒険者に伝えたいことがあるようだ。			シルフ族と蛮神ラムウ							
コムシオからいくつかの依頼を託された。まずはシルフの仮宿の東に向かい、コムシオがつけてくれた印の上でエモート「見わたす」をしよう。			コムシオからいくつかの依頼を託された。まずはシルフの仮宿の東に向かい、コムシオがつけてくれた印の上でエモート「見わたす」をしよう。			シルフ族と蛮神ラムウ							
テンパードにされたシルフを観察した。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ボルセル大牙佐」に「シルフ族の親書」を渡そう。			テンパードにされたシルフを観察した。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ボルセル大牙佐」に「シルフ族の親書」を渡そう。			シルフ族と蛮神ラムウ							
シルフ族の親書を渡した。シルフに争う意志がないことを知った双蛇党は、シルフ領を無理に攻めず静観するようだ。			シルフ族の親書を渡した。シルフに争う意志がないことを知った双蛇党は、シルフ領を無理に攻めず静観するようだ。			シルフ族と蛮神ラムウ							
シルフの仮宿東の印の上で「見わたす」をする			シルフの仮宿東の印の上で「見わたす」をする			シルフ族と蛮神ラムウ							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐にシルフ族の親書を渡す			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐にシルフ族の親書を渡す			シルフ族と蛮神ラムウ							
アナタ！　きてくれたのでふっち！今、長ちゃまを呼ぶでふっち。長ちゃま～待ち人きたるでふっち～。			アナタ！　きてくれたのでふっち！今、長ちゃまを呼ぶでふっち。長ちゃま～待ち人きたるでふっち～。			シルフ族と蛮神ラムウ							
冒険者どの！「トトラクの千獄」では世話になったでぶっち。あらためて、お礼を言うのでぶっち。			冒険者どの！「トトラクの千獄」では世話になったでぶっち。あらためて、お礼を言うのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
やぁ、Surname。大活躍だったようじゃないか。			やぁ、Surname。大活躍だったようじゃないか。			シルフ族と蛮神ラムウ							
お仲間の方々も、ノラクシアを助けてもらって、本当にありがとうなのでぶっち！			お仲間の方々も、ノラクシアを助けてもらって、本当にありがとうなのでぶっち！			シルフ族と蛮神ラムウ							
でも、なんだって、あんなところに居られたんです？			でも、なんだって、あんなところに居られたんです？			シルフ族と蛮神ラムウ							
……少し前のことなのでぶっち。森に「テイコク」のやつらが現れたのでぶっち。その目的を探ろうと監視していたのでぶっち。			……少し前のことなのでぶっち。森に「テイコク」のやつらが現れたのでぶっち。その目的を探ろうと監視していたのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
でも、やつらに見つかって追い回されて、気付いたら南部森林にいたのでぶっち。			でも、やつらに見つかって追い回されて、気付いたら南部森林にいたのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
ワチシは「トトラクの千獄」に隠れたのでぶっち。そうちたら、突然、黒き衣の忌々しいやつに襲われ魔物のエサにされそうになったのでぶっち！			ワチシは「トトラクの千獄」に隠れたのでぶっち。そうちたら、突然、黒き衣の忌々しいやつに襲われ魔物のエサにされそうになったのでぶっち！			シルフ族と蛮神ラムウ							
黒き衣を纏った者……。まさか……。			黒き衣を纏った者……。まさか……。			シルフ族と蛮神ラムウ							
うん、そうだね。……長老。僕たちはグリダニアの使者として、ここに来たのです。			うん、そうだね。……長老。僕たちはグリダニアの使者として、ここに来たのです。			シルフ族と蛮神ラムウ							
……なるほどなのでぶっち。グリダニアの民は「ラムウ」ちゃまを警戒しているのでぶっち？			……なるほどなのでぶっち。グリダニアの民は「ラムウ」ちゃまを警戒しているのでぶっち？			シルフ族と蛮神ラムウ							
端的に言うと、そうなります。でも、この件で事を構えたいわけじゃない。グリダニアも和平を望んでいる。			端的に言うと、そうなります。でも、この件で事を構えたいわけじゃない。グリダニアも和平を望んでいる。			シルフ族と蛮神ラムウ							
シルフたちは過去に一度、「ラムウ」を神降ろししたよね？あれ以来、音沙汰ないから、みんな不安なんだよね。			シルフたちは過去に一度、「ラムウ」を神降ろししたよね？あれ以来、音沙汰ないから、みんな不安なんだよね。			シルフ族と蛮神ラムウ							
……カヌ・エは、心優しきヒトでぶっち。ワチシらも、重々理解しているし、争いたくない気持ちも同じなのでぶっち。			……カヌ・エは、心優しきヒトでぶっち。ワチシらも、重々理解しているし、争いたくない気持ちも同じなのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
一族が「ラムウ」ちゃまを呼んだのは、森を「テイコク」から守るためなのでぶっち。それでも、ワチシは反対したのでぶっち……。			一族が「ラムウ」ちゃまを呼んだのは、森を「テイコク」から守るためなのでぶっち。それでも、ワチシは反対したのでぶっち……。			シルフ族と蛮神ラムウ							
神ちゃまを呼ぶと、みんなおかしくなるのでぶっち。「ラムウ」ちゃまを呼んだ仲間は、みんな、信徒(テンパード)になってしまったのでぶっち。			神ちゃまを呼ぶと、みんなおかしくなるのでぶっち。「ラムウ」ちゃまを呼んだ仲間は、みんな、信徒(テンパード)になってしまったのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
ワチシら、仮宿のシルフは、「ラムウ」ちゃまの力に頼るのを拒否した者たちなのでぶっち。			ワチシら、仮宿のシルフは、「ラムウ」ちゃまの力に頼るのを拒否した者たちなのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
何とかテンパードになった一族を、元に戻したいのでぶっち……。でも、その方法が解らないのでぶっち……。			何とかテンパードになった一族を、元に戻したいのでぶっち……。でも、その方法が解らないのでぶっち……。			シルフ族と蛮神ラムウ							
ひとつ言えることがあるのでぶっち。「ラムウ」ちゃまは、守護と調停の神ちゃまなのでぶっち。			ひとつ言えることがあるのでぶっち。「ラムウ」ちゃまは、守護と調停の神ちゃまなのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
ふたたび神降ろしされたとちても、シルフ領にさえ入らなければ「裁きの雷」を、ビリビリされることはないのでぶっち。			ふたたび神降ろしされたとちても、シルフ領にさえ入らなければ「裁きの雷」を、ビリビリされることはないのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
グリダニアの民と争うつもりはないのでぶっち。だから、どうか、しばらく時間がほしいのでぶっち。			グリダニアの民と争うつもりはないのでぶっち。だから、どうか、しばらく時間がほしいのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
テンパードたちは、主である蛮神の影響を強く受けるんだ。「ラムウ」の場合は、守護への望みが強く出た。つまり、自分たちの領地を頑なに護ってしまう。			テンパードたちは、主である蛮神の影響を強く受けるんだ。「ラムウ」の場合は、守護への望みが強く出た。つまり、自分たちの領地を頑なに護ってしまう。			シルフ族と蛮神ラムウ							
だから「悪い子シルフ」たちは、領地に入る者に対して、あんなに凶暴になるんだね。……じゃあ、仮宿のシルフを誘拐しようとするのは？			だから「悪い子シルフ」たちは、領地に入る者に対して、あんなに凶暴になるんだね。……じゃあ、仮宿のシルフを誘拐しようとするのは？			シルフ族と蛮神ラムウ							
おそらくは「調停」のつもりなんだろう。ともかく、蛮神とテンパードにも個々に特性や事情がある。無闇に滅ぼせばいいわけじゃないってことさ。			おそらくは「調停」のつもりなんだろう。ともかく、蛮神とテンパードにも個々に特性や事情がある。無闇に滅ぼせばいいわけじゃないってことさ。			シルフ族と蛮神ラムウ							
わかりました、長老。シルフ族の考え、確かに承りました。これで、グリダニアの民も安心できるでしょう。			わかりました、長老。シルフ族の考え、確かに承りました。これで、グリダニアの民も安心できるでしょう。			シルフ族と蛮神ラムウ							
ワチシらの気持ちを書き記した、書簡を渡すのでぶっち。これをグリダニアに届けてほしいのでぶっち。			ワチシらの気持ちを書き記した、書簡を渡すのでぶっち。これをグリダニアに届けてほしいのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
ふう、これで一安心だ。シルフ族も僕たちも「ラムウ」に関しては静観だな。			ふう、これで一安心だ。シルフ族も僕たちも「ラムウ」に関しては静観だな。			シルフ族と蛮神ラムウ							
長老さんが、話のわかる人でよかったよ！……パパリモも見習いなよ！			長老さんが、話のわかる人でよかったよ！……パパリモも見習いなよ！			シルフ族と蛮神ラムウ							
お前が言うか！？そんなだから、ヤ・シュトラに更生してやるって言われるんだぞ！			お前が言うか！？そんなだから、ヤ・シュトラに更生してやるって言われるんだぞ！			シルフ族と蛮神ラムウ							
あたしたちは、一足先に「砂の家」に戻るね！ミンフィリアに報告しておくよー。			あたしたちは、一足先に「砂の家」に戻るね！ミンフィリアに報告しておくよー。			シルフ族と蛮神ラムウ							
今回の対話の成功は、君の功績だ。その書簡は、君の手で「双蛇党」に届けるといいよ。			今回の対話の成功は、君の功績だ。その書簡は、君の手で「双蛇党」に届けるといいよ。			シルフ族と蛮神ラムウ							
それでは、長老。僕たちは帰ります。この度の図らい、感謝します。			それでは、長老。僕たちは帰ります。この度の図らい、感謝します。			シルフ族と蛮神ラムウ							
こちらこそ、世話になったのでぶっち。感謝するのでぶっち！引き続き、仲良くする方法を探すのでぶっち！			こちらこそ、世話になったのでぶっち。感謝するのでぶっち！引き続き、仲良くする方法を探すのでぶっち！			シルフ族と蛮神ラムウ							
……冒険者どの、待つのでぶっち。			……冒険者どの、待つのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
お前さんには、助けてもらった礼をまだしてないのでぶっち。これを受け取ってほしいのでぶっち。			お前さんには、助けてもらった礼をまだしてないのでぶっち。これを受け取ってほしいのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
このクリスタルは、以前、「ラムウ」ちゃまが神降ろしちた時に、くださったものなのでぶっち。			このクリスタルは、以前、「ラムウ」ちゃまが神降ろしちた時に、くださったものなのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
おぉ……。ワチシの直感は、間違っていなかったのでぶっち。			おぉ……。ワチシの直感は、間違っていなかったのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
冒険者どの……。お前さんは、きっとワチシには計り知れない過酷な運命の中にいるのでぶっち。			冒険者どの……。お前さんは、きっとワチシには計り知れない過酷な運命の中にいるのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
「ラムウ」ちゃまのクリスタルが、お前さんの中で「光」に包まれたのが、ワチシにも見えたのでぶっち。			「ラムウ」ちゃまのクリスタルが、お前さんの中で「光」に包まれたのが、ワチシにも見えたのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
きっと、いつかクリスタルが役に立つのでぶっち。その時まで、持っていてほしいのでぶっち。ワチシらの信頼の証でもあるのでぶっち。			きっと、いつかクリスタルが役に立つのでぶっち。その時まで、持っていてほしいのでぶっち。ワチシらの信頼の証でもあるのでぶっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
アナタにお願いがあるのでふっち……。グリダニアに帰る前に、「シルフ領」にいる、悪い子シルフをみていってほしいのでふっち。			アナタにお願いがあるのでふっち……。グリダニアに帰る前に、「シルフ領」にいる、悪い子シルフをみていってほしいのでふっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
テンパードになっても、悪い子シルフたちは、こっちから、ちょっかいを出さなければ、シルフ領からは出てこないのでふっち。			テンパードになっても、悪い子シルフたちは、こっちから、ちょっかいを出さなければ、シルフ領からは出てこないのでふっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
だから、グリダニアと争わなくていい、裏付けになるはずなのでふっち……。			だから、グリダニアと争わなくていい、裏付けになるはずなのでふっち……。			シルフ族と蛮神ラムウ							
地図に目印を付けておいたのでふっち。「シルフ領」は怖い魔物でいっぱいだけど、そこからなら安全にみることができるでふっち。			地図に目印を付けておいたのでふっち。「シルフ領」は怖い魔物でいっぱいだけど、そこからなら安全にみることができるでふっち。			シルフ族と蛮神ラムウ							
悪い子シルフの姿が見える。不用意に近づかなければ襲ってくることはないようだ。			悪い子シルフの姿が見える。不用意に近づかなければ襲ってくることはないようだ。			シルフ族と蛮神ラムウ							
やあやあ、ご苦労さま。シルフ族から話を聞くことはできたかい？……なんだって、預かってきた物があるって？			やあやあ、ご苦労さま。シルフ族から話を聞くことはできたかい？……なんだって、預かってきた物があるって？			シルフ族と蛮神ラムウ							
これは、シルフ族からの書簡じゃあないか！長老から話を聞くことができたんだね。……どれどれ。			これは、シルフ族からの書簡じゃあないか！長老から話を聞くことができたんだね。……どれどれ。			シルフ族と蛮神ラムウ							
……なるほど、仮宿のシルフ族に、グリダニアと争う意思はないのか。蛮神を顕現するつもりもないと。			……なるほど、仮宿のシルフ族に、グリダニアと争う意思はないのか。蛮神を顕現するつもりもないと。			シルフ族と蛮神ラムウ							
……ふむ、蛮神「ラムウ」のテンパードとなったシルフも、こちらから手を出さなければ、静観できるか。			……ふむ、蛮神「ラムウ」のテンパードとなったシルフも、こちらから手を出さなければ、静観できるか。			シルフ族と蛮神ラムウ							
これなら蛮神「ラムウ」と事を構える理由は消滅する。僕らとシルフ族は、これからも共に歩んでいけるだろう。この件は、カヌ・エ様に、しっかりお伝えしておくよ。			これなら蛮神「ラムウ」と事を構える理由は消滅する。僕らとシルフ族は、これからも共に歩んでいけるだろう。この件は、カヌ・エ様に、しっかりお伝えしておくよ。			シルフ族と蛮神ラムウ							
大変な任務、ご苦労だったね！君たちには本当に感謝しているよ！			大変な任務、ご苦労だったね！君たちには本当に感謝しているよ！			シルフ族と蛮神ラムウ							
双蛇党のボルセル大牙佐は、まだ冒険者に伝えたいことがあるようだ。			双蛇党のボルセル大牙佐は、まだ冒険者に伝えたいことがあるようだ。			森からの帰還							
ボルセル大牙佐が冒険者に感謝の言葉を伝えていたところ、ミンフィリアから連絡が入った。砂の家に戻り「タタル」に話しかけよう。			ボルセル大牙佐が冒険者に感謝の言葉を伝えていたところ、ミンフィリアから連絡が入った。砂の家に戻り「タタル」に話しかけよう。			森からの帰還							
タタルに労われた。ミンフィリアにも報告する必要がある。砂の家に入ろう。			タタルに労われた。ミンフィリアにも報告する必要がある。砂の家に入ろう。			森からの帰還							
話し合いをしている最中に、ノラクシアがやってきた。どうやら暁の血盟を手伝ってくれるらしい。砂の家の「ミンフィリア」に報告しよう。			話し合いをしている最中に、ノラクシアがやってきた。どうやら暁の血盟を手伝ってくれるらしい。砂の家の「ミンフィリア」に報告しよう。			森からの帰還							
蛮神「ラムウ」の一件が落ち着き、砂の家も賑やかになってきた。しかしミンフィリアは、同志の集結に喜ぶ一方、闇の存在に不安を感じているようだ……。			蛮神「ラムウ」の一件が落ち着き、砂の家も賑やかになってきた。しかしミンフィリアは、同志の集結に喜ぶ一方、闇の存在に不安を感じているようだ……。			森からの帰還							
砂の家のタタルと話す			砂の家のタタルと話す			森からの帰還							
砂の家に入る			砂の家に入る			森からの帰還							
砂の家のミンフィリアと話す			砂の家のミンフィリアと話す			森からの帰還							
今回の一件、本当によくやってくれた。調和と協調を望まれているカヌ・エ様も、さぞ、お喜びになるだろう。			今回の一件、本当によくやってくれた。調和と協調を望まれているカヌ・エ様も、さぞ、お喜びになるだろう。			森からの帰還							
蛮神「ラムウ」のテンパードとなったシルフ族についても、カヌ・エ様なら、仮宿のシルフ族と協力して、解放への道を探ってくれるかもしれないしね。			蛮神「ラムウ」のテンパードとなったシルフ族についても、カヌ・エ様なら、仮宿のシルフ族と協力して、解放への道を探ってくれるかもしれないしね。			森からの帰還							
「暁の血盟」、君たちに心からの感謝を。盟主ミンフィリア殿にも、感謝の言葉を伝えてほしい。			「暁の血盟」、君たちに心からの感謝を。盟主ミンフィリア殿にも、感謝の言葉を伝えてほしい。			森からの帰還							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			森からの帰還							
イダとパパリモから報告を聞いたわ。シルフ族との対話に成功したんですってね！			イダとパパリモから報告を聞いたわ。シルフ族との対話に成功したんですってね！			森からの帰還							
シルフ族が蛮神「ラムウ」を召喚することも、双蛇党が争うこともないのね……良かった……。			シルフ族が蛮神「ラムウ」を召喚することも、双蛇党が争うこともないのね……良かった……。			森からの帰還							
一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。状況を整理しましょう。……じゃ、待ってるわね！			一度、「砂の家」に戻ってきてくれるかしら。状況を整理しましょう。……じゃ、待ってるわね！			森からの帰還							
おかえりなさいまっせ！蛮神「ラムウ」の任務、おつかれさまでっした！			おかえりなさいまっせ！蛮神「ラムウ」の任務、おつかれさまでっした！			森からの帰還							
ミンフィリアさんなら、奥におられまっす。あとで報告されるといいでっす。			ミンフィリアさんなら、奥におられまっす。あとで報告されるといいでっす。			森からの帰還							
蛮神「ラムウ」の方は、片付いたようだね。			蛮神「ラムウ」の方は、片付いたようだね。			森からの帰還							
ええ、完全に解決というわけではないけど、しばらくは問題ないはずよ。			ええ、完全に解決というわけではないけど、しばらくは問題ないはずよ。			森からの帰還							
それは結構。			それは結構。			森からの帰還							
それはそうと、例の件は？			それはそうと、例の件は？			森からの帰還							
そっちはサンクレッドが当たっているよ。			そっちはサンクレッドが当たっているよ。			森からの帰還							
奴らは個であり個ではない。おおよそ、ミンフィリアの想像どおりだろう。……相変わらず目的は、わからないままだがね。			奴らは個であり個ではない。おおよそ、ミンフィリアの想像どおりだろう。……相変わらず目的は、わからないままだがね。			森からの帰還							
そう……。			そう……。			森からの帰還							
そういえば、アリゼーはどうしたの？しばらく見かけないけど。			そういえば、アリゼーはどうしたの？しばらく見かけないけど。			森からの帰還							
彼女は彼女で動いているさ。……離れていても、我々の目的は同じ。想いを紡ぐだけだよ。			彼女は彼女で動いているさ。……離れていても、我々の目的は同じ。想いを紡ぐだけだよ。			森からの帰還							
さて、委員会からの報告書は、確かに届けたからね。それでは失礼するよ。			さて、委員会からの報告書は、確かに届けたからね。それでは失礼するよ。			森からの帰還							
あの話、進めてもいいのね？			あの話、進めてもいいのね？			森からの帰還							
……よしなに。			……よしなに。			森からの帰還							
おかえり！おつかれさまだったわね！			おかえり！おつかれさまだったわね！			森からの帰還							
争いにならなくて、本当に良かったわ。あなたの活躍に感謝します……。			争いにならなくて、本当に良かったわ。あなたの活躍に感謝します……。			森からの帰還							
これで、蛮神「イフリート」そして蛮神「ラムウ」は、ひとまず落ち着いたな。			これで、蛮神「イフリート」そして蛮神「ラムウ」は、ひとまず落ち着いたな。			森からの帰還							
シルフ族と、ちゃんと話しあえてよかったよ！……あとはラノシアのサハギン族？			シルフ族と、ちゃんと話しあえてよかったよ！……あとはラノシアのサハギン族？			森からの帰還							
サハギン族の蛮神「リヴァイアサン」は、ここしばらく、呼びかけに応じていないらしい。サハギン族自体は、頻繁に活動しているようだけど。			サハギン族の蛮神「リヴァイアサン」は、ここしばらく、呼びかけに応じていないらしい。サハギン族自体は、頻繁に活動しているようだけど。			森からの帰還							
大喰らいの「リヴァイアサン」のことだ。顕現化するには、クリスタルの量が足りないんだろう。蛮神「ラムウ」と同じで、今は静観してもよさそうだ。			大喰らいの「リヴァイアサン」のことだ。顕現化するには、クリスタルの量が足りないんだろう。蛮神「ラムウ」と同じで、今は静観してもよさそうだ。			森からの帰還							
今は……ね。			今は……ね。			森からの帰還							
蛮神「ラムウ」にしたって「リヴァイアサン」にしたって、人の手が及ばないんだ。いつどうなるか、わかったものじゃない。			蛮神「ラムウ」にしたって「リヴァイアサン」にしたって、人の手が及ばないんだ。いつどうなるか、わかったものじゃない。			森からの帰還							
静観できるうちに、事を運んだほうがいいってことさ。衝突するのも、時間の問題だろうからね。			静観できるうちに、事を運んだほうがいいってことさ。衝突するのも、時間の問題だろうからね。			森からの帰還							
じゃあ、コボルド族の蛮神「タイタン」は？			じゃあ、コボルド族の蛮神「タイタン」は？			森からの帰還							
コボルド族の動向については、現在、リムサ・ロミンサの「黒渦団」が調査を続けているわ。			コボルド族の動向については、現在、リムサ・ロミンサの「黒渦団」が調査を続けているわ。			森からの帰還							
直に報告があるはずよ。それを待ちましょう。			直に報告があるはずよ。それを待ちましょう。			森からの帰還							
エオルゼアで古くは「荒神」とも呼ばれた存在「蛮神」。現状確認されている中で残るのは……。			エオルゼアで古くは「荒神」とも呼ばれた存在「蛮神」。現状確認されている中で残るのは……。			森からの帰還							
グリダニア！イクサル族の蛮神「ガルーダ」だけだね！			グリダニア！イクサル族の蛮神「ガルーダ」だけだね！			森からの帰還							
こう考えると、やはりエオルゼアは広いわねぇ。みんなに負担をかけずに調査する方法があれば良いのだけど……。			こう考えると、やはりエオルゼアは広いわねぇ。みんなに負担をかけずに調査する方法があれば良いのだけど……。			森からの帰還							
こんな時、彼が居てくれれば、アイディアのひとつくらい、思いつくのでしょうけどね……。			こんな時、彼が居てくれれば、アイディアのひとつくらい、思いつくのでしょうけどね……。			森からの帰還							
シド親方、どこ行っちゃったんだろうな……。			シド親方、どこ行っちゃったんだろうな……。			森からの帰還							
ともあれ、今回の調査は完了！			ともあれ、今回の調査は完了！			森からの帰還							
シルフ族の件は、引き続き双蛇党、それに、グリダニアの最高機関「精霊評議会」が対応にあたってくれるらしいわ。			シルフ族の件は、引き続き双蛇党、それに、グリダニアの最高機関「精霊評議会」が対応にあたってくれるらしいわ。			森からの帰還							
みんな、おつかれさま！ゆっくりと休んでね！			みんな、おつかれさま！ゆっくりと休んでね！			森からの帰還							
……あら？どうしたの？			……あら？どうしたの？			森からの帰還							
黒き衣に赤い仮面の男……？その男は、確かに「アシエン・ラハブレア」と名乗ったのね！？			黒き衣に赤い仮面の男……？その男は、確かに「アシエン・ラハブレア」と名乗ったのね！？			森からの帰還							
そんな……。第七霊災まで表立って活動していなかったのに、なぜ今になって……。			そんな……。第七霊災まで表立って活動していなかったのに、なぜ今になって……。			森からの帰還							
……グランドカンパニーからの依頼がくるまで、わたしたちで調査を進めましょう。なんだか、嫌な予感がするわ……。			……グランドカンパニーからの依頼がくるまで、わたしたちで調査を進めましょう。なんだか、嫌な予感がするわ……。			森からの帰還							
ぎにゃぁぁぁぁぁ！！			ぎにゃぁぁぁぁぁ！！			森からの帰還							
まさか！？			まさか！？			森からの帰還							
シルフ……？			シルフ……？			森からの帰還							
やっと見つけたのでふっち！			やっと見つけたのでふっち！			森からの帰還							
長ちゃまに冒険者さんといっしょに、「暁の血盟」を手伝えと言われたのでふっち！頼もしいわたぴを頼るがいいのでふっち！			長ちゃまに冒険者さんといっしょに、「暁の血盟」を手伝えと言われたのでふっち！頼もしいわたぴを頼るがいいのでふっち！			森からの帰還							
まったく驚きすぎなのでふっち！仲良くするのでふっち！			まったく驚きすぎなのでふっち！仲良くするのでふっち！			森からの帰還							
……よ、よろしくでっす。			……よ、よろしくでっす。			森からの帰還							
うふふ、タタルさんが、すごい悲鳴をあげるものだから、ビックリしちゃった。でも、また「暁」の仲間が増えて、うれしいわ！			うふふ、タタルさんが、すごい悲鳴をあげるものだから、ビックリしちゃった。でも、また「暁」の仲間が増えて、うれしいわ！			森からの帰還							
人と人との繋がり……人と蛮族との繋がり……。あなたを中心に、少しずつ、エオルゼアがひとつになろうとしているように感じるの。			人と人との繋がり……人と蛮族との繋がり……。あなたを中心に、少しずつ、エオルゼアがひとつになろうとしているように感じるの。			森からの帰還							
でも、それを妨げる存在……アシエンがいる。影無き闇が……陽の光のもとに出てくるつもりなの？いずれにしても、調査する必要があるわね。			でも、それを妨げる存在……アシエンがいる。影無き闇が……陽の光のもとに出てくるつもりなの？いずれにしても、調査する必要があるわね。			森からの帰還							
砂の家のミンフィリアは、冒険者に依頼したい調査があるようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者に依頼したい調査があるようだ。			不吉な気配							
不滅隊から仮面の男の目撃情報が入ったらしい。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」と話そう。			不滅隊から仮面の男の目撃情報が入ったらしい。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」と話そう。			不吉な気配							
目撃者はハイブリッジに駐留する銅刃団の傭兵らしい。東ザナラーンのハイブリッジにいる「ヒヒバル」と話そう。			目撃者はハイブリッジに駐留する銅刃団の傭兵らしい。東ザナラーンのハイブリッジにいる「ヒヒバル」と話そう。			不吉な気配							
ヒヒバルと話をすることができた。彼は仮面の男に関する噂を聞いたことがあるようだが……。			ヒヒバルと話をすることができた。彼は仮面の男に関する噂を聞いたことがあるようだが……。			不吉な気配							
不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐と話す			不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐と話す			不吉な気配							
ハイブリッジのヒヒバルと話す			ハイブリッジのヒヒバルと話す			不吉な気配							
立て続けで悪いのだけど……次の依頼が入る前に、調査を進めておきたい案件があるわ。			立て続けで悪いのだけど……次の依頼が入る前に、調査を進めておきたい案件があるわ。			不吉な気配							
そう、あなたが「トトラクの千獄」で出会ったという、「仮面の男」……アシエン・ラハブレア。彼について情報を集めたいの。			そう、あなたが「トトラクの千獄」で出会ったという、「仮面の男」……アシエン・ラハブレア。彼について情報を集めたいの。			不吉な気配							
アシエンについて、わかっていることは少ないわ。……確実なのは、アシエンと呼ばれる存在は、混沌と戦乱を招くということ。			アシエンについて、わかっていることは少ないわ。……確実なのは、アシエンと呼ばれる存在は、混沌と戦乱を招くということ。			不吉な気配							
このエオルゼアが抱えている問題にも、アシエンが何らかの形で関わっている可能性がある。わたしたちは、それを突き止めなくてはならない。			このエオルゼアが抱えている問題にも、アシエンが何らかの形で関わっている可能性がある。わたしたちは、それを突き止めなくてはならない。			不吉な気配							
各国のグランドカンパニーに協力を要請したところ、「不滅隊」から「仮面の男」の目撃情報が入ったわ。まずは作戦本部を訪ねて、その足取りを追いましょう。			各国のグランドカンパニーに協力を要請したところ、「不滅隊」から「仮面の男」の目撃情報が入ったわ。まずは作戦本部を訪ねて、その足取りを追いましょう。			不吉な気配							
相手は未知の存在よ。……くれぐれも気をつけて。			相手は未知の存在よ。……くれぐれも気をつけて。			不吉な気配							
……来たか、暁の者。件の「仮面の男」について、目撃証言を得たぞ。			……来たか、暁の者。件の「仮面の男」について、目撃証言を得たぞ。			不吉な気配							
「暁の血盟」から聞いた情報とよく似た風体の人物を、「ハイブリッジ」に駐留する、銅刃団の傭兵が目撃したという。			「暁の血盟」から聞いた情報とよく似た風体の人物を、「ハイブリッジ」に駐留する、銅刃団の傭兵が目撃したという。			不吉な気配							
傭兵から聞き出せたのはそれだけだったが、あそこは飛空艇の発着場で、出入りする商人も多い。調べれば、さらなる情報が得られるやもしれん。			傭兵から聞き出せたのはそれだけだったが、あそこは飛空艇の発着場で、出入りする商人も多い。調べれば、さらなる情報が得られるやもしれん。			不吉な気配							
東ザナラーンの現地に赴いて、商人の「ヒヒバル」という男を訪ねるがいい。客に飢えたヤツのこと、邪険にはされないだろう。			東ザナラーンの現地に赴いて、商人の「ヒヒバル」という男を訪ねるがいい。客に飢えたヤツのこと、邪険にはされないだろう。			不吉な気配							
ようこそ、ハイブリッジへ！冒険者さんとお見受けしますが、ご休憩ですかい？それとも依頼？　もしや蛮族の討伐に……。			ようこそ、ハイブリッジへ！冒険者さんとお見受けしますが、ご休憩ですかい？それとも依頼？　もしや蛮族の討伐に……。			不吉な気配							
おやまぁ、人探しですか！はて、「仮面の男」ねえ？たしかにそんな噂を聞いたような……。			おやまぁ、人探しですか！はて、「仮面の男」ねえ？たしかにそんな噂を聞いたような……。			不吉な気配							
まま、ゆっくり調べましょうよ。……ねぇ？			まま、ゆっくり調べましょうよ。……ねぇ？			不吉な気配							
ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について冒険者に教えたいことがあるようだ。			ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について冒険者に教えたいことがあるようだ。			橋上の証言							
仮面の男の噂について、ハイブリッジの商人たちに話を聞いてみよう。			仮面の男の噂について、ハイブリッジの商人たちに話を聞いてみよう。			橋上の証言							
仮面の男に関して特に有力な話は聞けなかった。ハイブリッジの「ヒヒバル」に報告しよう。			仮面の男に関して特に有力な話は聞けなかった。ハイブリッジの「ヒヒバル」に報告しよう。			橋上の証言							
活発化している蛮族の動きの陰には、扇動者の存在があるらしい。扇動者とは、いったい何者だろうか……？			活発化している蛮族の動きの陰には、扇動者の存在があるらしい。扇動者とは、いったい何者だろうか……？			橋上の証言							
ハイブリッジの商人たちから話を聞く			ハイブリッジの商人たちから話を聞く			橋上の証言							
ヒヒバルに報告			ヒヒバルに報告			橋上の証言							
まったく、参っちまいますよ。蛮族どもの襲撃のせいで巡礼者が減りましてねぇ。大儲けの予定が、大損こいているんです。			まったく、参っちまいますよ。蛮族どもの襲撃のせいで巡礼者が減りましてねぇ。大儲けの予定が、大損こいているんです。			橋上の証言							
ナル・ザル教団が遺跡調査に巨費を投じていると聞いて、巡礼者が増えると踏んでいたんですが……。まったく、アテが外れましたわ。			ナル・ザル教団が遺跡調査に巨費を投じていると聞いて、巡礼者が増えると踏んでいたんですが……。まったく、アテが外れましたわ。			橋上の証言							
冒険者さんは、お急ぎの旅ですかい？私ら、ハイブリッジの商人を助けると思って…………え、「仮面の男」の目撃情報？			冒険者さんは、お急ぎの旅ですかい？私ら、ハイブリッジの商人を助けると思って…………え、「仮面の男」の目撃情報？			橋上の証言							
なんて、せっかちなお人だい！それなら、ご自分でそこらの商人に話を聞いてくださいよ。			なんて、せっかちなお人だい！それなら、ご自分でそこらの商人に話を聞いてくださいよ。			橋上の証言							
はて、仮面の男ねぇ。……そういえば、この間そんな奴の話を聞いたよ。			はて、仮面の男ねぇ。……そういえば、この間そんな奴の話を聞いたよ。			橋上の証言							
フードを被った、いかにも怪しい感じの男だろ？だけど、直接見たわけじゃないからなぁ……。			フードを被った、いかにも怪しい感じの男だろ？だけど、直接見たわけじゃないからなぁ……。			橋上の証言							
仮面を着けてフードを被った怪しい男？そんな目立つ奴がいたら大歓迎だね。客寄せにちょうどいいってもんさ。			仮面を着けてフードを被った怪しい男？そんな目立つ奴がいたら大歓迎だね。客寄せにちょうどいいってもんさ。			橋上の証言							
最近じゃ、キキルン族の襲撃を怖がってか、巡礼者もすっかり減っちまったからなぁ……。			最近じゃ、キキルン族の襲撃を怖がってか、巡礼者もすっかり減っちまったからなぁ……。			橋上の証言							
ハイブリッジが巡礼者で賑わうって噂、いったい何だったのかねぇ……。			ハイブリッジが巡礼者で賑わうって噂、いったい何だったのかねぇ……。			橋上の証言							
知ってるよ、あの怪しい仮面の男だろ？見かけた程度の話なら、最近はよそでもよく聞くなぁ。			知ってるよ、あの怪しい仮面の男だろ？見かけた程度の話なら、最近はよそでもよく聞くなぁ。			橋上の証言							
まあ、見た目が怪しいってだけで、どこの誰なのかは知らないけど。誰に聞いても、似たようなもんだと思うよ。			まあ、見た目が怪しいってだけで、どこの誰なのかは知らないけど。誰に聞いても、似たようなもんだと思うよ。			橋上の証言							
そのぶんじゃ、いい情報はなかったようですねぇ。……正直ね、私らもそれどころじゃないんです。			そのぶんじゃ、いい情報はなかったようですねぇ。……正直ね、私らもそれどころじゃないんです。			橋上の証言							
キキルン族の襲撃が激化して、商売あがったりなんで。何者かが奴らを扇動しているんじゃないかって噂が立つ程度には、私らも切迫しているんです。			キキルン族の襲撃が激化して、商売あがったりなんで。何者かが奴らを扇動しているんじゃないかって噂が立つ程度には、私らも切迫しているんです。			橋上の証言							
ええと……「仮面の男」でしたっけ？もし見かけたら、覚えておくようにしますから。それじゃ、悪く思わんでくださいよ。			ええと……「仮面の男」でしたっけ？もし見かけたら、覚えておくようにしますから。それじゃ、悪く思わんでくださいよ。			橋上の証言							
ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について教えたいことがあるようだ。			ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について教えたいことがあるようだ。			キキルン族と謎の男							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ハイブリッジの「ヒヒバル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ハイブリッジの「ヒヒバル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			キキルン族と謎の男							
キキルン族のアジトで「謎めいた手紙」を入手した。ハイブリッジの「ヒヒバル」に渡そう。			キキルン族のアジトで「謎めいた手紙」を入手した。ハイブリッジの「ヒヒバル」に渡そう。			キキルン族と謎の男							
大男の正体は、仮面の男ではなくアマルジャ族だった。仮面の男の調査はふりだしに戻ってしまった……。			大男の正体は、仮面の男ではなくアマルジャ族だった。仮面の男の調査はふりだしに戻ってしまった……。			キキルン族と謎の男							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ハイブリッジのヒヒバルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ハイブリッジのヒヒバルから再受注してください			キキルン族と謎の男							
おお、これぞナル神のお導き！思い出したことがありましてね！例の「仮面の男」のこと、まだお探しなんでしょう？			おお、これぞナル神のお導き！思い出したことがありましてね！例の「仮面の男」のこと、まだお探しなんでしょう？			キキルン族と謎の男							
ここ最近、キキルン族の動きが活発になって、頻繁にハイブリッジが襲撃されてるってのはお教えしましたよね？			ここ最近、キキルン族の動きが活発になって、頻繁にハイブリッジが襲撃されてるってのはお教えしましたよね？			キキルン族と謎の男							
そのキキルン族が、ここらでは見かけない怪しい大男と密会しているのを見たって話があるんですよ。しかも、目撃者は1人や2人じゃないんです！			そのキキルン族が、ここらでは見かけない怪しい大男と密会しているのを見たって話があるんですよ。しかも、目撃者は1人や2人じゃないんです！			キキルン族と謎の男							
怪しい大男が目撃されたのは、キキルン族の棲家です。あんたさんが探している奴かどうかわかりませんが、調べてみてはいかがですかい？			怪しい大男が目撃されたのは、キキルン族の棲家です。あんたさんが探している奴かどうかわかりませんが、調べてみてはいかがですかい？			キキルン族と謎の男							
キキルンアジトにあるテントから「謎めいた手紙」をゲット			キキルンアジトにあるテントから「謎めいた手紙」をゲット			キキルン族と謎の男							
おお、冒険者さん！キキルン族の棲家に行ってきたんでしょう？何か、手がかりはありましたかい？			おお、冒険者さん！キキルン族の棲家に行ってきたんでしょう？何か、手がかりはありましたかい？			キキルン族と謎の男							
……おや、なにか書かれてる。この文字は、アマルジャ語のようだねぇ。ええと、内容は……「人買い」指示書！？			……おや、なにか書かれてる。この文字は、アマルジャ語のようだねぇ。ええと、内容は……「人買い」指示書！？			キキルン族と謎の男							
つまりキキルン族は、ハイブリッジで拐った人らをアマルジャ族に売り渡そうとしてたってことですかい！？なんとまぁ……。			つまりキキルン族は、ハイブリッジで拐った人らをアマルジャ族に売り渡そうとしてたってことですかい！？なんとまぁ……。			キキルン族と謎の男							
蛮族どうしが手を組んで人拐いとは、物騒な世の中になったもんです……。私らも気をつけるようにしなきゃあねぇ。			蛮族どうしが手を組んで人拐いとは、物騒な世の中になったもんです……。私らも気をつけるようにしなきゃあねぇ。			キキルン族と謎の男							
そういえば、あんたさんが探してた「仮面の男」。大男の正体がアマルジャ族だったっていうんなら、調査は空振りだったってこと……ですよねぇ。			そういえば、あんたさんが探してた「仮面の男」。大男の正体がアマルジャ族だったっていうんなら、調査は空振りだったってこと……ですよねぇ。			キキルン族と謎の男							
い、いやあ、なんかこっちの事情だけ解決してもらったみたいで悪いねぇ。それじゃ、そっちの人探しもうまくいくことを祈ってますよ。			い、いやあ、なんかこっちの事情だけ解決してもらったみたいで悪いねぇ。それじゃ、そっちの人探しもうまくいくことを祈ってますよ。			キキルン族と謎の男							
