リトルアラミゴのギルドリーヴ発行窓口、エスモンドは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			リトルアラミゴのギルドリーヴ発行窓口、エスモンドは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
エスモンドからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『焚書任務：禁書「闇夜を歩きし者」の回収』を攻略しよう。			エスモンドからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『焚書任務：禁書「闇夜を歩きし者」の回収』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
無事、エスモンドから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「リトルアラミゴ」の「エスモンド」に報告しよう。			無事、エスモンドから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「リトルアラミゴ」の「エスモンド」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
エスモンドは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、リトルアラミゴ周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。エスモンドの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			エスモンドは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、リトルアラミゴ周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。エスモンドの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
『焚書任務：禁書「闇夜を歩きし者」の回収』を攻略			『焚書任務：禁書「闇夜を歩きし者」の回収』を攻略			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
エスモンドに報告			エスモンドに報告			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ふむ、仕事を探しているようだな。私はエスモンド、冒険者ギルドの一員だ。			ふむ、仕事を探しているようだな。私はエスモンド、冒険者ギルドの一員だ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ここでは、魔物討伐や物資の調達など「リトルアラミゴ」周辺から寄せられた依頼を紹介している。			ここでは、魔物討伐や物資の調達など「リトルアラミゴ」周辺から寄せられた依頼を紹介している。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
本格的な紹介の前に、一度君の実力を確認したい。国境近くだからな、危険な依頼も多いのだ。			本格的な紹介の前に、一度君の実力を確認したい。国境近くだからな、危険な依頼も多いのだ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
私が取り扱っている依頼をひとつ見せよう。まずは、このリーヴをこなしてみてくれ。			私が取り扱っている依頼をひとつ見せよう。まずは、このリーヴをこなしてみてくれ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ありがとう。「妖異全集」の頁をすべて集めると、封印されていた魔物が出現するからな、気をつけるよう。			ありがとう。「妖異全集」の頁をすべて集めると、封印されていた魔物が出現するからな、気をつけるよう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、よろしく頼んだぞ。			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、よろしく頼んだぞ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
依頼したリーヴを達成したようだな。では、報酬を受けとれ。			依頼したリーヴを達成したようだな。では、報酬を受けとれ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ギルドリーヴを開始したようだな、武運を祈ってるぜ。			ギルドリーヴを開始したようだな、武運を祈ってるぜ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
「妖異全集」の頁をすべて集めると、封印されていた魔物が出現するからな、気をつけるよう。			「妖異全集」の頁をすべて集めると、封印されていた魔物が出現するからな、気をつけるよう。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
ご苦労だった。君の実力なら、安心して依頼を任せられそうだ。			ご苦労だった。君の実力なら、安心して依頼を任せられそうだ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
君の働きに、期待しているぜ。			君の働きに、期待しているぜ。			ギルドリーヴ開放「リトルアラミゴ」							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			洒脱なる陽動戦術							
失踪している巴術士ギルドのギルドマスター「ク・リド・ティア」の目撃情報があったという。ク・リヒャを助けるために、高地ラノシアのメメルン交易商店にいるという「目撃者」を探そう。			失踪している巴術士ギルドのギルドマスター「ク・リド・ティア」の目撃情報があったという。ク・リヒャを助けるために、高地ラノシアのメメルン交易商店にいるという「目撃者」を探そう。			洒脱なる陽動戦術							
目撃者から、巴術士ギルドのギルドマスターの情報を聞き出した。サラオスの亡骸にて、研究を進めている博物学者に話を聞こう。			目撃者から、巴術士ギルドのギルドマスターの情報を聞き出した。サラオスの亡骸にて、研究を進めている博物学者に話を聞こう。			洒脱なる陽動戦術							
博物学者タンガ・トンガは、ギルドマスターから伝言を受けたという。サラオスの亡骸周辺にて、「隠された書簡」を3つ集めよう。			博物学者タンガ・トンガは、ギルドマスターから伝言を受けたという。サラオスの亡骸周辺にて、「隠された書簡」を3つ集めよう。			洒脱なる陽動戦術							
「隠された書簡」を3つ集めることができた。これをタンガ・トンガに届けよう。			「隠された書簡」を3つ集めることができた。これをタンガ・トンガに届けよう。			洒脱なる陽動戦術							
集めた書簡をタンガ・トンガが解読したところ、冒険者への指示が記されていたことがわかった。愚か者の滝に設置された「古ぼけた木箱」にエモート「踊る」をしよう。			集めた書簡をタンガ・トンガが解読したところ、冒険者への指示が記されていたことがわかった。愚か者の滝に設置された「古ぼけた木箱」にエモート「踊る」をしよう。			洒脱なる陽動戦術							
「古ぼけた木箱」を発見した。愚か者の滝にある「古ぼけた木箱」を開こう。			「古ぼけた木箱」を発見した。愚か者の滝にある「古ぼけた木箱」を開こう。			洒脱なる陽動戦術							
愚か者の滝にある「古ぼけた木箱」を開き、中にある指示を読もう。			愚か者の滝にある「古ぼけた木箱」を開き、中にある指示を読もう。			洒脱なる陽動戦術							
「古ぼけた木箱」の中にあった指示に従い、東ラノシアのメメルン交易商店にいる「メメルン」にエモート「踊る」をしよう。			「古ぼけた木箱」の中にあった指示に従い、東ラノシアのメメルン交易商店にいる「メメルン」にエモート「踊る」をしよう。			洒脱なる陽動戦術							
巴術士ギルドマスターのク・リド・ティアから、新しい魔道書を受け取ることができた。ク・リド・ティアの指示に従い、リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいるというク・リヒャにエモート「踊る」をしよう。			巴術士ギルドマスターのク・リド・ティアから、新しい魔道書を受け取ることができた。ク・リド・ティアの指示に従い、リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいるというク・リヒャにエモート「踊る」をしよう。			洒脱なる陽動戦術							
指示通りにク・リヒャに踊ったところ、ク・リヒャは冒険者がク・リド・ティアと会ったことを見抜いた。ク・リド・ティアから受け取った「新しい魔道書」をク・リヒャに渡そう。			指示通りにク・リヒャに踊ったところ、ク・リヒャは冒険者がク・リド・ティアと会ったことを見抜いた。ク・リド・ティアから受け取った「新しい魔道書」をク・リヒャに渡そう。			洒脱なる陽動戦術							
ク・リヒャに「新しい魔道書」を手渡したところ、彼女は、ギルドマスターの真意を汲み取り、自らの手でデュースマガを倒すことを決意した。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			ク・リヒャに「新しい魔道書」を手渡したところ、彼女は、ギルドマスターの真意を汲み取り、自らの手でデュースマガを倒すことを決意した。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			洒脱なる陽動戦術							
トゥビルゲイムは、ク・リヒャが生きる意欲を取り戻したことを知り、安心したようだ。しかし、ク・リヒャは、まだ何かに縛られているようだ。デュースマガ打倒を助けられるよう、鍛錬を積もう。※巴術士のレベルが30以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			トゥビルゲイムは、ク・リヒャが生きる意欲を取り戻したことを知り、安心したようだ。しかし、ク・リヒャは、まだ何かに縛られているようだ。デュースマガ打倒を助けられるよう、鍛錬を積もう。※巴術士のレベルが30以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			洒脱なる陽動戦術							
メメルン交易商店でギルドマスターの目撃者と話す			メメルン交易商店でギルドマスターの目撃者と話す			洒脱なる陽動戦術							
サラオスの亡骸の博物学者と話す			サラオスの亡骸の博物学者と話す			洒脱なる陽動戦術							
隠された書簡を拾う			隠された書簡を拾う			洒脱なる陽動戦術							
タンガ・トンガに隠された書簡を届ける			タンガ・トンガに隠された書簡を届ける			洒脱なる陽動戦術							
愚か者の滝にある古ぼけた木箱に「踊る」をする			愚か者の滝にある古ぼけた木箱に「踊る」をする			洒脱なる陽動戦術							
古ぼけた木箱を開ける			古ぼけた木箱を開ける			洒脱なる陽動戦術							
古ぼけた木箱の中を調べる			古ぼけた木箱の中を調べる			洒脱なる陽動戦術							
メメルン交易商店のメメルンに「踊る」をする			メメルン交易商店のメメルンに「踊る」をする			洒脱なる陽動戦術							
リムサ・ロミンサのク・リヒャに「踊る」をする			リムサ・ロミンサのク・リヒャに「踊る」をする			洒脱なる陽動戦術							
ク・リヒャに新しい魔道書を渡す			ク・リヒャに新しい魔道書を渡す			洒脱なる陽動戦術							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			洒脱なる陽動戦術							
おかえり、Forename。ク・リヒャの様子は……相変わらずだ。生きる意欲を失い、息する人形みたいになってる。			おかえり、Forename。ク・リヒャの様子は……相変わらずだ。生きる意欲を失い、息する人形みたいになってる。			洒脱なる陽動戦術							
6年前のように、マスターがあの娘を助けてくれれば……そう思っていたところ、ギルドマスターの目撃情報が入った。			6年前のように、マスターがあの娘を助けてくれれば……そう思っていたところ、ギルドマスターの目撃情報が入った。			洒脱なる陽動戦術							
今から行っても、もういないかもしれない。会えたとしても、人嫌いの彼が話を聞くかわからない。それでも今は、やるしかない。			今から行っても、もういないかもしれない。会えたとしても、人嫌いの彼が話を聞くかわからない。それでも今は、やるしかない。			洒脱なる陽動戦術							
高地ラノシア「メメルン交易商店」へ向かい、目撃者と話して、ギルドマスター「ク・リド・ティア」の手がかりを探してみてくれ。			高地ラノシア「メメルン交易商店」へ向かい、目撃者と話して、ギルドマスター「ク・リド・ティア」の手がかりを探してみてくれ。			洒脱なる陽動戦術							
巴術士ギルドのマスターなら、確かに声をかけられたよ。「サラオスの亡骸」への道を尋ねられてね。あそこの小屋に住む博物学者を訪ねたんじゃないかな？			巴術士ギルドのマスターなら、確かに声をかけられたよ。「サラオスの亡骸」への道を尋ねられてね。あそこの小屋に住む博物学者を訪ねたんじゃないかな？			洒脱なる陽動戦術							
巴術士ギルドのマスターと名乗る男なら確かに来たよ。少々、奇妙な人柄ではあったが、実に博識な人物だったな。			巴術士ギルドのマスターと名乗る男なら確かに来たよ。少々、奇妙な人柄ではあったが、実に博識な人物だったな。			洒脱なる陽動戦術							
そうそう、彼は自分を探しに来た者がいたら、「三通の隠された書簡に、解へ至る命題を記した」と、伝えてほしいと、言っていたんだ。			そうそう、彼は自分を探しに来た者がいたら、「三通の隠された書簡に、解へ至る命題を記した」と、伝えてほしいと、言っていたんだ。			洒脱なる陽動戦術							
隠された書簡は、「サラオスの亡骸」周辺にあるそうだよ。ひとまず探してみてはどうかな？			隠された書簡は、「サラオスの亡骸」周辺にあるそうだよ。ひとまず探してみてはどうかな？			洒脱なる陽動戦術							
三通の「隠された書簡」は、見つかったか？			三通の「隠された書簡」は、見つかったか？			洒脱なる陽動戦術							
ほう、本当に書簡を隠していたのか。しかも古代アラグ文字で記すとは、芸が細かい……どれ、読み説いてあげよう……。			ほう、本当に書簡を隠していたのか。しかも古代アラグ文字で記すとは、芸が細かい……どれ、読み説いてあげよう……。			洒脱なる陽動戦術							
(-紙片の内容-)「愚か者の滝」で、箱を探せ。「古ぼけた木箱」に、「踊る」を披露せよ。「踊る」で喜んだ木箱を開けば、命題を得るだろう。			(-紙片の内容-)「愚か者の滝」で、箱を探せ。「古ぼけた木箱」に、「踊る」を披露せよ。「踊る」で喜んだ木箱を開けば、命題を得るだろう。			洒脱なる陽動戦術							
なんじゃこりゃ……箱に踊るとは、訳が分からん。もしかして、君はこの内容に従うつもりなのかい？それこそ、マスターに踊らされているだけなんじゃないか？			なんじゃこりゃ……箱に踊るとは、訳が分からん。もしかして、君はこの内容に従うつもりなのかい？それこそ、マスターに踊らされているだけなんじゃないか？			洒脱なる陽動戦術							
箱の中で、何かがうごめき、まるで喜んでいるようだ。その勢いで、今なら簡単にふたが開きそうだ……。			箱の中で、何かがうごめき、まるで喜んでいるようだ。その勢いで、今なら簡単にふたが開きそうだ……。			洒脱なる陽動戦術							
箱のふたは、固く閉ざされている。			箱のふたは、固く閉ざされている。			洒脱なる陽動戦術							
箱の中に、紙片が入っている……。			箱の中に、紙片が入っている……。			洒脱なる陽動戦術							
(-紙片の内容-)解を求めるならば、メメルン交易商店のメメルンに「踊り」心を開いてみせよ。			(-紙片の内容-)解を求めるならば、メメルン交易商店のメメルンに「踊り」心を開いてみせよ。			洒脱なる陽動戦術							
ヘンテコ　ミコッテ族　踊り　うまうま！アナタ　踊り　うまうま?　見せ見せっちゃ！			ヘンテコ　ミコッテ族　踊り　うまうま！アナタ　踊り　うまうま?　見せ見せっちゃ！			洒脱なる陽動戦術							
いやー、いい物見せてもらっちゃった。たまには里まで下りてくるもんだね。			いやー、いい物見せてもらっちゃった。たまには里まで下りてくるもんだね。			洒脱なる陽動戦術							
ただ、君の能力値なら、もう少し早くここへ到着する計算だったんだけどな……さてはダンスに躊躇しちゃった～？			ただ、君の能力値なら、もう少し早くここへ到着する計算だったんだけどな……さてはダンスに躊躇しちゃった～？			洒脱なる陽動戦術							
君って存外、恥ずかしがり屋さんなんだね～？			君って存外、恥ずかしがり屋さんなんだね～？			洒脱なる陽動戦術							
ッフフ。これは重要情報だから、しっかり記録しておくよ。僕の脳内にあるギルド員の考課表に、ね。			ッフフ。これは重要情報だから、しっかり記録しておくよ。僕の脳内にあるギルド員の考課表に、ね。			洒脱なる陽動戦術							
君をここへ導くことぐらい、巴術士なら朝飯前でしょ？「戦術は望む現実を作るためにある」んだから、さ？			君をここへ導くことぐらい、巴術士なら朝飯前でしょ？「戦術は望む現実を作るためにある」んだから、さ？			洒脱なる陽動戦術							
つまり、君は僕の手のひらの上で「踊ってた」ってわけ。			つまり、君は僕の手のひらの上で「踊ってた」ってわけ。			洒脱なる陽動戦術							
はい、これ、あ、げ、る。ここまでたどり着いた、君へのご褒美だよ。			はい、これ、あ、げ、る。ここまでたどり着いた、君へのご褒美だよ。			洒脱なる陽動戦術							
もちろんク・リヒャに渡してもいいよ？そのために君は、ここへ来たんだしね～？			もちろんク・リヒャに渡してもいいよ？そのために君は、ここへ来たんだしね～？			洒脱なる陽動戦術							
た、だ、し。ク・リヒャに本を手渡す前には君の「踊り」を見せてあげてね、約束だよ～？			た、だ、し。ク・リヒャに本を手渡す前には君の「踊り」を見せてあげてね、約束だよ～？			洒脱なる陽動戦術							
ふあああ。久々に人としゃべったら、なんだか疲れちゃった……さてと、僕はこの辺で、おいとまするよ。			ふあああ。久々に人としゃべったら、なんだか疲れちゃった……さてと、僕はこの辺で、おいとまするよ。			洒脱なる陽動戦術							
君は、リムサ・ロミンサの「アンカーヤード」に行ってね。それじゃあ、ごきげんよう。君と、また会う確率は……			君は、リムサ・ロミンサの「アンカーヤード」に行ってね。それじゃあ、ごきげんよう。君と、また会う確率は……			洒脱なる陽動戦術							
100％だよ。君が巴術をやめない限り、ね。			100％だよ。君が巴術をやめない限り、ね。			洒脱なる陽動戦術							
頭の中には、いつも戦略が渦巻いていたのに今は、静寂そのものです……。もはやこれで、いいのです……昔も、こうでしたから。			頭の中には、いつも戦略が渦巻いていたのに今は、静寂そのものです……。もはやこれで、いいのです……昔も、こうでしたから。			洒脱なる陽動戦術							
その踊り……もしや、ギルドマスターにお会いしましたか？			その踊り……もしや、ギルドマスターにお会いしましたか？			洒脱なる陽動戦術							
ギルドマスターに会いましたか？			ギルドマスターに会いましたか？			洒脱なる陽動戦術							
はい			はい			洒脱なる陽動戦術							
いいえ			いいえ			洒脱なる陽動戦術							
やっぱり。マスターは、いつも人を踊らせて喜ぶんです。こんな人、そうそういませんからね。			やっぱり。マスターは、いつも人を踊らせて喜ぶんです。こんな人、そうそういませんからね。			洒脱なる陽動戦術							
名乗らなかったとは……相変わらずです。キミが会ったのは、間違いなくギルドマスター……こんなことを人にさせるの、マスターだけですから。			名乗らなかったとは……相変わらずです。キミが会ったのは、間違いなくギルドマスター……こんなことを人にさせるの、マスターだけですから。			洒脱なる陽動戦術							
でも……なぜギルドマスターは、キミには会ってくれたんですか……。			でも……なぜギルドマスターは、キミには会ってくれたんですか……。			洒脱なる陽動戦術							
これ……マスターの魔道書ですよね？初めてマスターに会った時も、キミとおなじようにマスターは踊りながら魔道書をくれたんですよ……。			これ……マスターの魔道書ですよね？初めてマスターに会った時も、キミとおなじようにマスターは踊りながら魔道書をくれたんですよ……。			洒脱なる陽動戦術							
本当にありがとうございます……。これを手に入れるの大変でしたよね？マスターは、いたずらが大好きだから……。			本当にありがとうございます……。これを手に入れるの大変でしたよね？マスターは、いたずらが大好きだから……。			洒脱なる陽動戦術							
マスターは「望む現実を作れ」と言っているんだと思います。マスターが魔道書をキミに託したように……キミが、この魔道書を手に入れたように。だから……			マスターは「望む現実を作れ」と言っているんだと思います。マスターが魔道書をキミに託したように……キミが、この魔道書を手に入れたように。だから……			洒脱なる陽動戦術							
私、デュースマガを倒します！			私、デュースマガを倒します！			洒脱なる陽動戦術							
そうと決めたら、戦術があふれ出してきました！トゥビルゲイム代理にも、お伝えください。			そうと決めたら、戦術があふれ出してきました！トゥビルゲイム代理にも、お伝えください。			洒脱なる陽動戦術							
『状況X』に、『変更条件M』が発生した場合前提条件はCだから……ああ、あふれてきます……。			『状況X』に、『変更条件M』が発生した場合前提条件はCだから……ああ、あふれてきます……。			洒脱なる陽動戦術							
……そうか、ク・リヒャが立ち直ってくれたのか。よかった、お前さんのおかげだ、ありがとよ。			……そうか、ク・リヒャが立ち直ってくれたのか。よかった、お前さんのおかげだ、ありがとよ。			洒脱なる陽動戦術							
それにしても……相変わらずマスターもク・リヒャも素直じゃないな、まったく……。まあ、あの娘を縛る枷は、まだ残っているってこった。			それにしても……相変わらずマスターもク・リヒャも素直じゃないな、まったく……。まあ、あの娘を縛る枷は、まだ残っているってこった。			洒脱なる陽動戦術							
お前さんと行動して、変わってくれるといいが……お前さんも、ク・リヒャのどんな戦術にも応えられるように鍛錬を積んどきなよ。			お前さんと行動して、変わってくれるといいが……お前さんも、ク・リヒャのどんな戦術にも応えられるように鍛錬を積んどきなよ。			洒脱なる陽動戦術							
格闘士ギルドのハモンは、修行に張り切りすぎているようだ。			格闘士ギルドのハモンは、修行に張り切りすぎているようだ。			燃える明星、駆ける流星							
ハモンは修行を張り切りすぎて、体を痛めているそうだ。新たな課題は「チュチュト」に与えてもらおう。			ハモンは修行を張り切りすぎて、体を痛めているそうだ。新たな課題は「チュチュト」に与えてもらおう。			燃える明星、駆ける流星							
今日の修行について、チュチュトに考えがあるらしい。「リトルアラミゴ」へ向かい、「チュチュト」と合流しよう。			今日の修行について、チュチュトに考えがあるらしい。「リトルアラミゴ」へ向かい、「チュチュト」と合流しよう。			燃える明星、駆ける流星							
今日の修行は、ハモンの修行の準備だ。ブロークンウォーター近辺に4体の「木人」を設置しよう。			今日の修行は、ハモンの修行の準備だ。ブロークンウォーター近辺に4体の「木人」を設置しよう。			燃える明星、駆ける流星							
無事に修行用の木人を設置することができた。「リトルアラミゴ」の「チュチュト」に報告しよう。			無事に修行用の木人を設置することができた。「リトルアラミゴ」の「チュチュト」に報告しよう。			燃える明星、駆ける流星							
ルルクタは、ハモンにヴェッグファルとの決闘を諦め、逃げてほしかったという。しかし、チュチュトの諦めない意思を受け、彼は去っていった。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に報告しよう。			ルルクタは、ハモンにヴェッグファルとの決闘を諦め、逃げてほしかったという。しかし、チュチュトの諦めない意思を受け、彼は去っていった。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に報告しよう。			燃える明星、駆ける流星							
ハモンはすでにチュチュトからルルクタのことを聞いていた。ルルクタのためにも、彼は強さを取り戻す修行をするようだ。彼を強くするため、冒険者も今まで以上に強くなろう。※格闘士のレベルが30以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			ハモンはすでにチュチュトからルルクタのことを聞いていた。ルルクタのためにも、彼は強さを取り戻す修行をするようだ。彼を強くするため、冒険者も今まで以上に強くなろう。※格闘士のレベルが30以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			燃える明星、駆ける流星							
チュチュトと話す			チュチュトと話す			燃える明星、駆ける流星							
リトルアラミゴのチュチュトと話す			リトルアラミゴのチュチュトと話す			燃える明星、駆ける流星							
指定地点に木人を設置する			指定地点に木人を設置する			燃える明星、駆ける流星							
リトルアラミゴのチュチュトに報告			リトルアラミゴのチュチュトに報告			燃える明星、駆ける流星							
格闘士ギルドのハモンに報告			格闘士ギルドのハモンに報告			燃える明星、駆ける流星							
ルルクタたちを倒せ！			ルルクタたちを倒せ！			燃える明星、駆ける流星							
フォッフォッフォ！昔のワシ……いや、Forenameよ！さらなる鍛錬をつんできたようじゃなぁ！			フォッフォッフォ！昔のワシ……いや、Forenameよ！さらなる鍛錬をつんできたようじゃなぁ！			燃える明星、駆ける流星							
しかし、気を抜くでないぞ。お主だけではなく、ワシだって鍛錬を続けておる！でなければ、お主にもヴェッグファルにも勝てんからのう！			しかし、気を抜くでないぞ。お主だけではなく、ワシだって鍛錬を続けておる！でなければ、お主にもヴェッグファルにも勝てんからのう！			燃える明星、駆ける流星							
今日の修行もチュチュトに指示を貰うのじゃ。久々に修行をしすぎて、身体の節々が痛くてのぅ……イタタタタタタ……。			今日の修行もチュチュトに指示を貰うのじゃ。久々に修行をしすぎて、身体の節々が痛くてのぅ……イタタタタタタ……。			燃える明星、駆ける流星							
師匠ったら、Forenameの存在と、ヴェッグファルとの決闘が、かなり刺激になったみたいね！			師匠ったら、Forenameの存在と、ヴェッグファルとの決闘が、かなり刺激になったみたいね！			燃える明星、駆ける流星							
フフフ……今日のあなたの修行については、ちょっと私に考えがあるの！「リトルアラミゴ」で待ち合わせよ！			フフフ……今日のあなたの修行については、ちょっと私に考えがあるの！「リトルアラミゴ」で待ち合わせよ！			燃える明星、駆ける流星							
来たわね、Forename。今回あなたにしてもらう修行は……「師匠の修行の準備」にしようと思うの！			来たわね、Forename。今回あなたにしてもらう修行は……「師匠の修行の準備」にしようと思うの！			燃える明星、駆ける流星							
修行といったらこれよね、「木人」！これを、いろいろな場所に設置してほしいの！……後で師匠の修行に使うために、ね♪			修行といったらこれよね、「木人」！これを、いろいろな場所に設置してほしいの！……後で師匠の修行に使うために、ね♪			燃える明星、駆ける流星							
危険な場所に設置しなきゃいけないから、Forenameの修行にもなるわよっ！これぞチュチュトちゃんの、一石二鳥アイデアだっ！			危険な場所に設置しなきゃいけないから、Forenameの修行にもなるわよっ！これぞチュチュトちゃんの、一石二鳥アイデアだっ！			燃える明星、駆ける流星							
危険な敵に近づく必要があるときは、慎重に立ち回るようにして。			危険な敵に近づく必要があるときは、慎重に立ち回るようにして。			燃える明星、駆ける流星							
うまく敵をあしらって、木人を立ててきてね♪それじゃあ、頑張っていってらっしゃい！			うまく敵をあしらって、木人を立ててきてね♪それじゃあ、頑張っていってらっしゃい！			燃える明星、駆ける流星							
師匠のために、危険な場所に木人を設置してきてね！			師匠のために、危険な場所に木人を設置してきてね！			燃える明星、駆ける流星							
クエスト「ClsPgl250」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsPgl250」のバトルを開始しますか？			燃える明星、駆ける流星							
はい			はい			燃える明星、駆ける流星							
いいえ			いいえ			燃える明星、駆ける流星							
凄いわForename、ありがとう！Forenameが設置した木人を、師匠が全部倒せたら……師匠はもっともっと強くなるはずよ！			凄いわForename、ありがとう！Forenameが設置した木人を、師匠が全部倒せたら……師匠はもっともっと強くなるはずよ！			燃える明星、駆ける流星							
……あら、裏切り者がなんの用かしら。			……あら、裏切り者がなんの用かしら。			燃える明星、駆ける流星							
……お前らが余計なことをすると、師匠が、強くなる。そう、Forenameさえいなければ……。			……お前らが余計なことをすると、師匠が、強くなる。そう、Forenameさえいなければ……。			燃える明星、駆ける流星							
アンタって……心まで腐っちゃったのね！そんなこと、させるわけないでしょ！			アンタって……心まで腐っちゃったのね！そんなこと、させるわけないでしょ！			燃える明星、駆ける流星							
ルルクタ……教えて。ヴェッグファルから命令されて、こんなことしてるの？そこまでして師匠を、格闘士ギルドを台無しにしたいわけ？			ルルクタ……教えて。ヴェッグファルから命令されて、こんなことしてるの？そこまでして師匠を、格闘士ギルドを台無しにしたいわけ？			燃える明星、駆ける流星							
……違う！　これは全て、俺の意志！たしかに俺は、師匠の弱さにショックを受け、格闘士ギルドを、飛び出した……。			……違う！　これは全て、俺の意志！たしかに俺は、師匠の弱さにショックを受け、格闘士ギルドを、飛び出した……。			燃える明星、駆ける流星							
飛び出した後……金も、身よりも、学もない俺を受け入れてくれたのは、裏社会だけだった。確かに今の俺は、裏社会の人間だ……けど……			飛び出した後……金も、身よりも、学もない俺を受け入れてくれたのは、裏社会だけだった。確かに今の俺は、裏社会の人間だ……けど……			燃える明星、駆ける流星							
貧民街で、ゴミみたいに扱われてた俺たちに、初めて優しくしてくれた、師匠への感謝……それを忘れたわけじゃない！			貧民街で、ゴミみたいに扱われてた俺たちに、初めて優しくしてくれた、師匠への感謝……それを忘れたわけじゃない！			燃える明星、駆ける流星							
俺は知っている、ヴェッグファルは強い。奴と戦ったら、師匠もケガだけではすまない……。			俺は知っている、ヴェッグファルは強い。奴と戦ったら、師匠もケガだけではすまない……。			燃える明星、駆ける流星							
だから……だからせめて……師匠には、弱いままでいてほしい。戦うのを諦めて、逃げてほしいから……。			だから……だからせめて……師匠には、弱いままでいてほしい。戦うのを諦めて、逃げてほしいから……。			燃える明星、駆ける流星							
……まったく。あんたって相変わらず不器用なのねっ。			……まったく。あんたって相変わらず不器用なのねっ。			燃える明星、駆ける流星							
師匠なら大丈夫。Forenameが強くなればなるほどね、師匠はどんどん元気になっていくの！			師匠なら大丈夫。Forenameが強くなればなるほどね、師匠はどんどん元気になっていくの！			燃える明星、駆ける流星							
Forenameの成長のペースなら、師匠は決闘の日までに、完全復活できるはずよ！だから安心して、真っ向勝負なら師匠は絶対に負けないわ！			Forenameの成長のペースなら、師匠は決闘の日までに、完全復活できるはずよ！だから安心して、真っ向勝負なら師匠は絶対に負けないわ！			燃える明星、駆ける流星							
…………俺の立場では何もできない……だから。チュチュト、Forename……師匠を、頼む。			…………俺の立場では何もできない……だから。チュチュト、Forename……師匠を、頼む。			燃える明星、駆ける流星							
……ぷはー！！ルルクタと久々に拳を交えて、本心も聞けてよかった！心のつっかえがとれたって感じ！			……ぷはー！！ルルクタと久々に拳を交えて、本心も聞けてよかった！心のつっかえがとれたって感じ！			燃える明星、駆ける流星							
さーて、スッキリしたところで、早く師匠に木人を壊してもらいにいかなきゃね♪Forename、ギルドに帰りましょ！			さーて、スッキリしたところで、早く師匠に木人を壊してもらいにいかなきゃね♪Forename、ギルドに帰りましょ！			燃える明星、駆ける流星							
Forename、おかえり。先に帰ってきたチュチュトに聞いたぞい、ワシのために木人を設置してくれたらしいのう！			Forename、おかえり。先に帰ってきたチュチュトに聞いたぞい、ワシのために木人を設置してくれたらしいのう！			燃える明星、駆ける流星							
しかしのう、よりによって危険な場所に……。しかも、全ての木人を倒してくるまで、夕飯はお預けじゃとチュチュトが言いよる……。			しかしのう、よりによって危険な場所に……。しかも、全ての木人を倒してくるまで、夕飯はお預けじゃとチュチュトが言いよる……。			燃える明星、駆ける流星							
まったく、本当余計なこ……ゴホン、本当に師匠想いの弟子たちじゃのう！			まったく、本当余計なこ……ゴホン、本当に師匠想いの弟子たちじゃのう！			燃える明星、駆ける流星							
……それと、ルルクタのことも聞いた。			……それと、ルルクタのことも聞いた。			燃える明星、駆ける流星							
ルルクタは心根が良い子じゃからのう、奴なりに、ワシのことを心配してくれたのじゃろう……。			ルルクタは心根が良い子じゃからのう、奴なりに、ワシのことを心配してくれたのじゃろう……。			燃える明星、駆ける流星							
じゃが、ワシはまだまだ逃げるわけにはいかん！！不屈の闘魂、沸き上がるスタミナを、Forenameが思い出させてくれたからのう！			じゃが、ワシはまだまだ逃げるわけにはいかん！！不屈の闘魂、沸き上がるスタミナを、Forenameが思い出させてくれたからのう！			燃える明星、駆ける流星							
さあて、ちょっくら木人を倒しに行ってくるかのう！Forename、うかうかしてると、ワシがお主を抜いちゃうぞーい！！			さあて、ちょっくら木人を倒しに行ってくるかのう！Forename、うかうかしてると、ワシがお主を抜いちゃうぞーい！！			燃える明星、駆ける流星							
どけ、チュチュト！　俺はForenameを……殺す！			どけ、チュチュト！　俺はForenameを……殺す！			燃える明星、駆ける流星							
いやよ！　Forenameは私が守る！			いやよ！　Forenameは私が守る！			燃える明星、駆ける流星							
ブラッドハウンド達よ……Forenameを噛み殺せ！			ブラッドハウンド達よ……Forenameを噛み殺せ！			燃える明星、駆ける流星							
Forename！　ウォーハウンドに気をつけて！そいつは先に仕留めたほうがいいわ！			Forename！　ウォーハウンドに気をつけて！そいつは先に仕留めたほうがいいわ！			燃える明星、駆ける流星							
チッ……こうなったらバステト！　Forenameを殺せ！！			チッ……こうなったらバステト！　Forenameを殺せ！！			燃える明星、駆ける流星							
バステト！？　アンタ、なんてもん連れてくんのよ！！			バステト！？　アンタ、なんてもん連れてくんのよ！！			燃える明星、駆ける流星							
そいつのカオティックアイは、こちらの力を奪うわ！目を合わせないように気をつけてっ！			そいつのカオティックアイは、こちらの力を奪うわ！目を合わせないように気をつけてっ！			燃える明星、駆ける流星							
くっ……ルルクタ、腕を上げたわね……！			くっ……ルルクタ、腕を上げたわね……！			燃える明星、駆ける流星							
ごめん、Forename……私……守れなかった……。			ごめん、Forename……私……守れなかった……。			燃える明星、駆ける流星							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者を、ある人物に会わせようとしているようだ。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者を、ある人物に会わせようとしているようだ。			いさおしき者たること							
名のある3人の槍術士に、勇気を認めてもらうよう言われた。まずは東部森林「アマリセ監視哨」にいる槍術士「マテオミ牙軍曹」を訪ね、声をかけよう。			名のある3人の槍術士に、勇気を認めてもらうよう言われた。まずは東部森林「アマリセ監視哨」にいる槍術士「マテオミ牙軍曹」を訪ね、声をかけよう。			いさおしき者たること							
マテオミ牙軍曹に認めてもらうために、課せられた試練をこなそう。アマリセ監視哨近くの大木へ向かい、「指定地点」に「六識の鮮血」をしかけよう。			マテオミ牙軍曹に認めてもらうために、課せられた試練をこなそう。アマリセ監視哨近くの大木へ向かい、「指定地点」に「六識の鮮血」をしかけよう。			いさおしき者たること							
現れた魔物ブラッドバットの討伐を終えた。「アマリセ監視哨」で待つ「マテオミ牙軍曹」に報告しよう。			現れた魔物ブラッドバットの討伐を終えた。「アマリセ監視哨」で待つ「マテオミ牙軍曹」に報告しよう。			いさおしき者たること							
マテオミ牙軍曹から、勇気を認めてもらうことができた。次の槍術士は、南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる「バスカロン」。彼を訪ね、話を聞こう。			マテオミ牙軍曹から、勇気を認めてもらうことができた。次の槍術士は、南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる「バスカロン」。彼を訪ね、話を聞こう。			いさおしき者たること							
バスカロンからフルフラワーの蜂蜜酒を渡され、ある場所に捧げてくるよう言われた。南部森林の岩間に佇む「ミスタルの槍」に「フルフラワーの蜂蜜酒」を捧げよう。			バスカロンからフルフラワーの蜂蜜酒を渡され、ある場所に捧げてくるよう言われた。南部森林の岩間に佇む「ミスタルの槍」に「フルフラワーの蜂蜜酒」を捧げよう。			いさおしき者たること							
ミスタルの槍にフルフラワーの蜂蜜酒を捧げた。「バスカロンドラザーズ」に戻り、「バスカロン」に報告しよう。			ミスタルの槍にフルフラワーの蜂蜜酒を捧げた。「バスカロンドラザーズ」に戻り、「バスカロン」に報告しよう。			いさおしき者たること							
バスカロンから、初代槍術士ギルドマスター「ミスタル」が槍術士ギルドに懸けた思いを聞かせてもらった。最後の槍術士は、北部森林の「フォールゴウド」にいる「ヴォクレール」。彼を訪ね、話を聞こう。			バスカロンから、初代槍術士ギルドマスター「ミスタル」が槍術士ギルドに懸けた思いを聞かせてもらった。最後の槍術士は、北部森林の「フォールゴウド」にいる「ヴォクレール」。彼を訪ね、話を聞こう。			いさおしき者たること							
ヴォクレールから、勇気を証明する試練を与えられた。まずは「バルーン」を倒し、「バルーンの小指」を6体分入手しよう。			ヴォクレールから、勇気を証明する試練を与えられた。まずは「バルーン」を倒し、「バルーンの小指」を6体分入手しよう。			いさおしき者たること							
入手した「バルーンの小指」を「焚き火跡」に使い、現れた「レッドバルーン」を討伐しよう。			入手した「バルーンの小指」を「焚き火跡」に使い、現れた「レッドバルーン」を討伐しよう。			いさおしき者たること							
レッドバルーンの討伐を完了した。「フォールゴウド」に戻り、「ヴォクレール」に報告しよう。			レッドバルーンの討伐を完了した。「フォールゴウド」に戻り、「ヴォクレール」に報告しよう。			いさおしき者たること							
3人の槍術士から、勇気を認めてもらうことができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			3人の槍術士から、勇気を認めてもらうことができた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			いさおしき者たること							
名だたる槍術士から勇気を認められた冒険者に、誇らしげに頷くイウェイン。これからは然るべき時に降りかかる試練が、冒険者を成長させるだろうとのこと。最後にもう一度だけ、勇気を見せてもらいたいと言う。イウェインを満足させることができるよう、これまで学んだ勇気の意味を胸に、いっそう槍術に磨きをかけてこよう。※槍術士のレベルが30以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			名だたる槍術士から勇気を認められた冒険者に、誇らしげに頷くイウェイン。これからは然るべき時に降りかかる試練が、冒険者を成長させるだろうとのこと。最後にもう一度だけ、勇気を見せてもらいたいと言う。イウェインを満足させることができるよう、これまで学んだ勇気の意味を胸に、いっそう槍術に磨きをかけてこよう。※槍術士のレベルが30以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			いさおしき者たること							
アマリセ監視哨のマテオミ牙軍曹と話す			アマリセ監視哨のマテオミ牙軍曹と話す			いさおしき者たること							
指定地点に六識の鮮血を使う			指定地点に六識の鮮血を使う			いさおしき者たること							
マテオミ牙軍曹に報告			マテオミ牙軍曹に報告			いさおしき者たること							
バスカロンドラザーズのバスカロンと話す			バスカロンドラザーズのバスカロンと話す			いさおしき者たること							
ミスタルの槍にフルフラワーの蜂蜜酒を捧げる			ミスタルの槍にフルフラワーの蜂蜜酒を捧げる			いさおしき者たること							
バスカロンに報告			バスカロンに報告			いさおしき者たること							
フォールゴウドのヴォクレールと話す			フォールゴウドのヴォクレールと話す			いさおしき者たること							
バルーンからバルーンの小指を入手			バルーンからバルーンの小指を入手			いさおしき者たること							
焚き火跡にバルーンの小指を使う			焚き火跡にバルーンの小指を使う			いさおしき者たること							
ヴォクレールに報告			ヴォクレールに報告			いさおしき者たること							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			いさおしき者たること							
よう、一段と腕を上げたようじゃねえか。次の試練に挑む準備は万端か？			よう、一段と腕を上げたようじゃねえか。次の試練に挑む準備は万端か？			いさおしき者たること							
お前は、茨の森の試練を突破し「勇気」の意味を掴んだ。今回の試練は、その「勇気」を3人の槍術士に示し、認めてもらうことだ。			お前は、茨の森の試練を突破し「勇気」の意味を掴んだ。今回の試練は、その「勇気」を3人の槍術士に示し、認めてもらうことだ。			いさおしき者たること							
3人の槍術士とは、お前と同じくこのギルドで学び、槍を極めた者。お前の先輩にあたる槍術士たちだ。			3人の槍術士とは、お前と同じくこのギルドで学び、槍を極めた者。お前の先輩にあたる槍術士たちだ。			いさおしき者たること							
「勇気」を最も知る者に「勇気」を認めてもらう。そうやって、俺たち槍術士は一人前になる。			「勇気」を最も知る者に「勇気」を認めてもらう。そうやって、俺たち槍術士は一人前になる。			いさおしき者たること							
ひとり目の槍術士は、東部森林「アマリセ監視哨」にいる「マテオミ牙軍曹」だ。			ひとり目の槍術士は、東部森林「アマリセ監視哨」にいる「マテオミ牙軍曹」だ。			いさおしき者たること							
グリダニアの第一線を守る、冷静沈着な槍術士。鍛えぬかれた目に、勇気を認めさせることができるか？さあ、行ってきな。			グリダニアの第一線を守る、冷静沈着な槍術士。鍛えぬかれた目に、勇気を認めさせることができるか？さあ、行ってきな。			いさおしき者たること							
君が噂の槍術士だね。私は双蛇党の衛士、マテオミ。このアマリセ監視哨で衛士たちの監督をしている。			君が噂の槍術士だね。私は双蛇党の衛士、マテオミ。このアマリセ監視哨で衛士たちの監督をしている。			いさおしき者たること							
なるほど、それなりに腕は鍛えているが、まだまだ経験は浅いと見える。			なるほど、それなりに腕は鍛えているが、まだまだ経験は浅いと見える。			いさおしき者たること							
この世界は広い。戦い慣れた鬼哭隊の衛士でも、惑わされる敵がいる。古の強者ですら、心乱される敵がいる。			この世界は広い。戦い慣れた鬼哭隊の衛士でも、惑わされる敵がいる。古の強者ですら、心乱される敵がいる。			いさおしき者たること							
いっぱしの槍術士を自負するのなら、ひとつ、強敵との戦いを制してもらおう。			いっぱしの槍術士を自負するのなら、ひとつ、強敵との戦いを制してもらおう。			いさおしき者たること							
この「六識の鮮血」を、北の大樹に仕掛けるんだ。森の中に身を潜め、獲物を待つ牙が君に襲いかかる……さあ、心を乱されることなく戦えるかな？			この「六識の鮮血」を、北の大樹に仕掛けるんだ。森の中に身を潜め、獲物を待つ牙が君に襲いかかる……さあ、心を乱されることなく戦えるかな？			いさおしき者たること							
よく戻ったね。君の見事な槍さばき、見せてもらったよ。			よく戻ったね。君の見事な槍さばき、見せてもらったよ。			いさおしき者たること							
ブラッドバットは、素早く派手な動きで敵を撹乱する。奴らの攻撃をやり返すのは、至難の業だったろう。			ブラッドバットは、素早く派手な動きで敵を撹乱する。奴らの攻撃をやり返すのは、至難の業だったろう。			いさおしき者たること							
まだまだ荒削りだが、その「勇気」は見事なものだ。イウェインが目をかけるのも頷ける。このマテオミ、君の「勇気」を認めよう。			まだまだ荒削りだが、その「勇気」は見事なものだ。イウェインが目をかけるのも頷ける。このマテオミ、君の「勇気」を認めよう。			いさおしき者たること							
さあ、次に君が向かうべきは、南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」。店主の「バスカロン」を訪ねるんだ。			さあ、次に君が向かうべきは、南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」。店主の「バスカロン」を訪ねるんだ。			いさおしき者たること							
彼は、昔から独自の考えを持つ槍術士だった。槍を置いた今でも、彼の助言を求め酒場を訪ねる者は多い。			彼は、昔から独自の考えを持つ槍術士だった。槍を置いた今でも、彼の助言を求め酒場を訪ねる者は多い。			いさおしき者たること							
かく言う私もそのひとりさ。彼との出会いは、きっと君の槍を高みへと導くだろう。			かく言う私もそのひとりさ。彼との出会いは、きっと君の槍を高みへと導くだろう。			いさおしき者たること							
お前が噂の槍術士だな？そろそろ来ると思っていたぜ。			お前が噂の槍術士だな？そろそろ来ると思っていたぜ。			いさおしき者たること							
俺はバスカロン。ひと昔前は、槍術士として街道の哨兵をしていた。ま、今は見てのとおり、一介の酒場の店主だがな。			俺はバスカロン。ひと昔前は、槍術士として街道の哨兵をしていた。ま、今は見てのとおり、一介の酒場の店主だがな。			いさおしき者たること							
俺に「勇気」を認めさせに来たんだろ？それじゃ、この「フルフラワーの蜂蜜酒」を受け取りな。			俺に「勇気」を認めさせに来たんだろ？それじゃ、この「フルフラワーの蜂蜜酒」を受け取りな。			いさおしき者たること							
そいつを、ここから南の岩間にある「ミスタルの槍」に捧げてこい。戻ってきたら、面白い話を聞かせてやろう。			そいつを、ここから南の岩間にある「ミスタルの槍」に捧げてこい。戻ってきたら、面白い話を聞かせてやろう。			いさおしき者たること							
「ミスタルの槍」に蜂蜜酒を捧げてきたようだな。それじゃ約束通り、話を聞かせてやろう。			「ミスタルの槍」に蜂蜜酒を捧げてきたようだな。それじゃ約束通り、話を聞かせてやろう。			いさおしき者たること							
「ミスタルの槍」は、初代槍術士ギルドマスター「ミスタル」の「勇気」に敬意を表して築かれた場所だ。			「ミスタルの槍」は、初代槍術士ギルドマスター「ミスタル」の「勇気」に敬意を表して築かれた場所だ。			いさおしき者たること							
ミスタルは、まさに「勇気の塊」のような男だったと言う。優れた槍術士だった彼は、槍術の真価を発揮するのが「勇気」であると気づいた。			ミスタルは、まさに「勇気の塊」のような男だったと言う。優れた槍術士だった彼は、槍術の真価を発揮するのが「勇気」であると気づいた。			いさおしき者たること							
そして、「勇気」を磨くにはグリダニアの槍術だけでは不十分であり、森の外の技も受け入れるべきであると説いたんだ。			そして、「勇気」を磨くにはグリダニアの槍術だけでは不十分であり、森の外の技も受け入れるべきであると説いたんだ。			いさおしき者たること							
だが、これは、古いグリダニアの姿勢に反するものだった。かつてのグリダニアは、余所者を忌避し、罪人のように扱っていたからな。			だが、これは、古いグリダニアの姿勢に反するものだった。かつてのグリダニアは、余所者を忌避し、罪人のように扱っていたからな。			いさおしき者たること							
ミスタルはこの姿勢を、不確かなものへの「不安」だと言った。そして、不安は勇気を鈍らせるとも。			ミスタルはこの姿勢を、不確かなものへの「不安」だと言った。そして、不安は勇気を鈍らせるとも。			いさおしき者たること							
ミスタルは、グリダニアの反対を押し切り、グリダニアの外からも腕利きの槍術士を迎えた。そうして「勇気」の術を磨きあげたのさ。			ミスタルは、グリダニアの反対を押し切り、グリダニアの外からも腕利きの槍術士を迎えた。そうして「勇気」の術を磨きあげたのさ。			いさおしき者たること							
槍術士ギルドは、まさに、ミスタルの「勇気」によって創られたギルドと言える。			槍術士ギルドは、まさに、ミスタルの「勇気」によって創られたギルドと言える。			いさおしき者たること							
俺たち槍術士は、ミスタルの意志を受け継いだ者。槍術士である限り、お前が腹に据えた「勇気」を忘れるんじゃないぞ。			俺たち槍術士は、ミスタルの意志を受け継いだ者。槍術士である限り、お前が腹に据えた「勇気」を忘れるんじゃないぞ。			いさおしき者たること							
ハハハ！　わざわざ証明してもらうまでもねぇ。お前が槍術に懸ける「勇気」、ここに来た時からわかってたことだ。			ハハハ！　わざわざ証明してもらうまでもねぇ。お前が槍術に懸ける「勇気」、ここに来た時からわかってたことだ。			いさおしき者たること							
俺の役目はこれで終いだ。3人目の槍術士は、北部森林「フォールゴウド」の宿屋にいる。「ヴォクレール」を訪ねるんだ。			俺の役目はこれで終いだ。3人目の槍術士は、北部森林「フォールゴウド」の宿屋にいる。「ヴォクレール」を訪ねるんだ。			いさおしき者たること							
あいつとは、若いころはよくやりあったが、結局決着は付かずじまいだったな……。あいつを頷かせるのは簡単じゃあねえだろうが、頑張りな。			あいつとは、若いころはよくやりあったが、結局決着は付かずじまいだったな……。あいつを頷かせるのは簡単じゃあねえだろうが、頑張りな。			いさおしき者たること							
お前が件の冒険者だな。俺はヴォクレール、お前と同じ冒険者あがりで、雇われの用心棒をしている。			お前が件の冒険者だな。俺はヴォクレール、お前と同じ冒険者あがりで、雇われの用心棒をしている。			いさおしき者たること							
槍術士としての「勇気」を見せに来たか。いいだろう、手加減なく試させてもらうぜ。			槍術士としての「勇気」を見せに来たか。いいだろう、手加減なく試させてもらうぜ。			いさおしき者たること							
どれほど鍛えた槍術士でも心が揺れ動いてしまう瞬間、それは、相手に「変化」が起きた時……。			どれほど鍛えた槍術士でも心が揺れ動いてしまう瞬間、それは、相手に「変化」が起きた時……。			いさおしき者たること							
戦いの途中で、姿形や立ち振る舞いに「変化」があると、そのことに思考を奪われ、槍が鈍ってしまう。お前の「勇気」で「変化」を制してみせな。			戦いの途中で、姿形や立ち振る舞いに「変化」があると、そのことに思考を奪われ、槍が鈍ってしまう。お前の「勇気」で「変化」を制してみせな。			いさおしき者たること							
お前の相手は「レッドバルーン」。猛る炎に呼び寄せられ、姿を現す魔物だ。			お前の相手は「レッドバルーン」。猛る炎に呼び寄せられ、姿を現す魔物だ。			いさおしき者たること							
まずは魔物「バルーン」を狩り、「バルーンの小指」を手に入れろ。これを「焚き火跡」に使って火を熾せ。			まずは魔物「バルーン」を狩り、「バルーンの小指」を手に入れろ。これを「焚き火跡」に使って火を熾せ。			いさおしき者たること							
怒りと共に燃え上がる「レッドバルーン」の業火……。さあ、お前は動じることなく戦えるか？見せてもらうぜ。			怒りと共に燃え上がる「レッドバルーン」の業火……。さあ、お前は動じることなく戦えるか？見せてもらうぜ。			いさおしき者たること							
レッドバルーンの炎に動じることなく戦ったか。フン。槍術士ならこの程度、当然だな。			レッドバルーンの炎に動じることなく戦ったか。フン。槍術士ならこの程度、当然だな。			いさおしき者たること							
相手がどんな変化を見せようと、手を止めることなく、着実に進み続けろ。それは戦いでも鍛錬でも同じ、それが「勇気」だ。			相手がどんな変化を見せようと、手を止めることなく、着実に進み続けろ。それは戦いでも鍛錬でも同じ、それが「勇気」だ。			いさおしき者たること							
……何を突っ立ってる。お前の「勇気」を認めてやると言ったんだ。			……何を突っ立ってる。お前の「勇気」を認めてやると言ったんだ。			いさおしき者たること							
まだまだひよっこだがな。俺たちに並べるよう、精々鍛錬に励むことだ。			まだまだひよっこだがな。俺たちに並べるよう、精々鍛錬に励むことだ。			いさおしき者たること							
さっさとイウェインの野郎に報告しに行くがいい。ああ、ついでに……たまにはバスカロンの酒場に顔を出せ、と伝えておけ。			さっさとイウェインの野郎に報告しに行くがいい。ああ、ついでに……たまにはバスカロンの酒場に顔を出せ、と伝えておけ。			いさおしき者たること							
無事、3人の槍術士から「勇気」を認めてもらうことができたようだな。			無事、3人の槍術士から「勇気」を認めてもらうことができたようだな。			いさおしき者たること							
もう、俺がとやかく言う必要もあるまい。これから先は、戦いの経験がお前を鍛え上げるだろう。			もう、俺がとやかく言う必要もあるまい。これから先は、戦いの経験がお前を鍛え上げるだろう。			いさおしき者たること							
試練とは、相応しき時に降りかかるもの。苦難が立ちはだかった時は、お前の成長の時だ。			試練とは、相応しき時に降りかかるもの。苦難が立ちはだかった時は、お前の成長の時だ。			いさおしき者たること							
俺からの指導は終いだが……最後にもう一度だけ、このギルドを訪れてもらいたい。この俺が、お前の「勇気」を見せてもらうためにな。			俺からの指導は終いだが……最後にもう一度だけ、このギルドを訪れてもらいたい。この俺が、お前の「勇気」を見せてもらうためにな。			いさおしき者たること							
腕を磨き、ギルドを訪れろ。次にお前に会う時を、楽しみに待っているぜ。			腕を磨き、ギルドを訪れろ。次にお前に会う時を、楽しみに待っているぜ。			いさおしき者たること							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			いさおしき者たること							
呪術士ギルドマスターのココビゴは冒険者に相談があるらしい。			呪術士ギルドマスターのココビゴは冒険者に相談があるらしい。			深淵に射す光							
ココブキの様子がおかしいようだ。ココブキに話しかけてみよう。			ココブキの様子がおかしいようだ。ココブキに話しかけてみよう。			深淵に射す光							
壺の破壊を依頼した妖異学者が「ドライボーン」にいるようだ。彼らから「モルモーの論文集」を三冊貰おう。			壺の破壊を依頼した妖異学者が「ドライボーン」にいるようだ。彼らから「モルモーの論文集」を三冊貰おう。			深淵に射す光							
モルモーの論文集を三冊手に入れることができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に渡そう。			モルモーの論文集を三冊手に入れることができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に渡そう。			深淵に射す光							
ココビゴに「モルモーの論文集」を渡そう			ココビゴに「モルモーの論文集」を渡そう			深淵に射す光							
ココブキは冒険者に呪術の深淵の裏の章に挑み、ココビゴ達に勇気を示してほしいようだ。挑む気持ちになったら「ザルの祠」に向かおう。一人の呪術士としての総合力を試すようだ。ココブキに挑戦することを示そう。			ココブキは冒険者に呪術の深淵の裏の章に挑み、ココビゴ達に勇気を示してほしいようだ。挑む気持ちになったら「ザルの祠」に向かおう。一人の呪術士としての総合力を試すようだ。ココブキに挑戦することを示そう。			深淵に射す光							
裏の章の試練を乗り越えることができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に話そう。			裏の章の試練を乗り越えることができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に話そう。			深淵に射す光							
見事、裏の章の試練をやり遂げた冒険者。モルモーを倒すその日までに、呪術の鍛錬に励もう。※呪術士のレベルが30以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			見事、裏の章の試練をやり遂げた冒険者。モルモーを倒すその日までに、呪術の鍛錬に励もう。※呪術士のレベルが30以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			深淵に射す光							
ココブキと話す			ココブキと話す			深淵に射す光							
妖異学者からモルモーの論文を集める			妖異学者からモルモーの論文を集める			深淵に射す光							
呪術士ギルドのココブキにモルモーの論文集を渡す			呪術士ギルドのココブキにモルモーの論文集を渡す			深淵に射す光							
ココビゴにモルモーの論文集を渡す			ココビゴにモルモーの論文集を渡す			深淵に射す光							
ザルの祠でココブキと話す			ザルの祠でココブキと話す			深淵に射す光							
呪術士ギルドのココブキと話す			呪術士ギルドのココブキと話す			深淵に射す光							
「裏の章」の試練に現れる全ての敵を倒せ！			「裏の章」の試練に現れる全ての敵を倒せ！			深淵に射す光							
クエスト「呪術クエスト250」のバトルを開始しますか？			クエスト「呪術クエスト250」のバトルを開始しますか？			深淵に射す光							
はい			はい			深淵に射す光							
いいえ			いいえ			深淵に射す光							
ココブシのこと……Forenameは知っているんだよね。ぼ、僕らもココブキ兄ちゃんに教えてもらったんだ。早くココブシを見つけて捕らえ……手を打たないと……。			ココブシのこと……Forenameは知っているんだよね。ぼ、僕らもココブキ兄ちゃんに教えてもらったんだ。早くココブシを見つけて捕らえ……手を打たないと……。			深淵に射す光							
で、でも兄ちゃん、ずっと悩んでる……。いつも冷静な兄ちゃんが、おかしいんだ……！Forename……様子を見てきてくれないかな。			で、でも兄ちゃん、ずっと悩んでる……。いつも冷静な兄ちゃんが、おかしいんだ……！Forename……様子を見てきてくれないかな。			深淵に射す光							
Forename……。私としたことが、あれから悩み続けているのです。どうすれば、ココブシを助けられるのかと……。			Forename……。私としたことが、あれから悩み続けているのです。どうすれば、ココブシを助けられるのかと……。			深淵に射す光							
他者に事情を相談するわけにもいきません。ココブシごと殺そうとする人が現れるからです。「呪術の深淵」とはそういう掟なのです。			他者に事情を相談するわけにもいきません。ココブシごと殺そうとする人が現れるからです。「呪術の深淵」とはそういう掟なのです。			深淵に射す光							
……ひとつ、可能性を紡ぐ光明に思い至りました。我らに壺の破壊依頼をした、妖異学者の一行が、研究の旅から帰ってきた、との報せがあったのです。			……ひとつ、可能性を紡ぐ光明に思い至りました。我らに壺の破壊依頼をした、妖異学者の一行が、研究の旅から帰ってきた、との報せがあったのです。			深淵に射す光							
「キャンプ・ドライボーン」にいる彼らは、妖異「モルモー」に関する研究論文を書いたとか。それをぜひ、もらってきてくれませんか？			「キャンプ・ドライボーン」にいる彼らは、妖異「モルモー」に関する研究論文を書いたとか。それをぜひ、もらってきてくれませんか？			深淵に射す光							
妖異「モルモー」の研究論文が欲しいのかい？ハハッ、いいだろう、なかなか珍しい趣味をしているね。			妖異「モルモー」の研究論文が欲しいのかい？ハハッ、いいだろう、なかなか珍しい趣味をしているね。			深淵に射す光							
僕が執筆を担当した「モルモー論：第一章」は、我々がモルモーを知るに至った経緯を記している。あれを封じた「壺」は本当に恐ろしい代物だよ。			僕が執筆を担当した「モルモー論：第一章」は、我々がモルモーを知るに至った経緯を記している。あれを封じた「壺」は本当に恐ろしい代物だよ。			深淵に射す光							
「モルモー論：第一章」読み応えのある仕上がりだ！妖異に興味を持ってくれると、研究者としては喜ばしい。			「モルモー論：第一章」読み応えのある仕上がりだ！妖異に興味を持ってくれると、研究者としては喜ばしい。			深淵に射す光							
妖異「モルモー」に関心があるのね、教えてあげる。妖異ってのは、異界ヴォイドで生まれた魔物なんだけど、こっちの世界に渡ってくるには、一種の「穴」が必要なの。			妖異「モルモー」に関心があるのね、教えてあげる。妖異ってのは、異界ヴォイドで生まれた魔物なんだけど、こっちの世界に渡ってくるには、一種の「穴」が必要なの。			深淵に射す光							
でもモルモーみたいな強い妖異は、小さな穴じゃ通れない。だから魂だけを通らせて、死体とかを依り代に活動するの。「モルモー論：第二章」に書いたから読むといいわ。			でもモルモーみたいな強い妖異は、小さな穴じゃ通れない。だから魂だけを通らせて、死体とかを依り代に活動するの。「モルモー論：第二章」に書いたから読むといいわ。			深淵に射す光							
ふー、研究の旅が終わったら、ちょっとはこうして息抜きしないとね！			ふー、研究の旅が終わったら、ちょっとはこうして息抜きしないとね！			深淵に射す光							
妖異「モルモー」の研究論文が欲しいのですか？「モルモー論：第三章」では、古代の魔道士たちが考えた、モルモーの魂を滅す手法について分析しました！			妖異「モルモー」の研究論文が欲しいのですか？「モルモー論：第三章」では、古代の魔道士たちが考えた、モルモーの魂を滅す手法について分析しました！			深淵に射す光							
だいたい、魔力を奪う封印っていうのが…………。……って、立ち話で説明すると、二晩かかっちゃいます。論文は持って帰って、ゆっくり読んでくださいね！			だいたい、魔力を奪う封印っていうのが…………。……って、立ち話で説明すると、二晩かかっちゃいます。論文は持って帰って、ゆっくり読んでくださいね！			深淵に射す光							
「モルモー論：第三章」をしっかりガッツリ読めば、貴方もモルモーを封印できる……なーんてね！			「モルモー論：第三章」をしっかりガッツリ読めば、貴方もモルモーを封印できる……なーんてね！			深淵に射す光							
「モルモーの論文集」を三冊、集めてきてください……。			「モルモーの論文集」を三冊、集めてきてください……。			深淵に射す光							
シラディハ遺跡より発掘された史書によれば、かつて、妖異の中でも飛び抜けて高い魔力を持つ「モルモー」なる妖異が猛威を振ったという。			シラディハ遺跡より発掘された史書によれば、かつて、妖異の中でも飛び抜けて高い魔力を持つ「モルモー」なる妖異が猛威を振ったという。			深淵に射す光							
シラディハの魔道士達は、モルモーを倒すため、触れた者のエーテルを奪う「吸魔の壺」を作り上げ、その中にモルモーを閉じ込めた。			シラディハの魔道士達は、モルモーを倒すため、触れた者のエーテルを奪う「吸魔の壺」を作り上げ、その中にモルモーを閉じ込めた。			深淵に射す光							
壺に封じられたエーテル、すなわち魔力は、数百年で霧散し、モルモーの魂を壺ごと破壊できる。それまで、決して壺を開けてはならぬ。			壺に封じられたエーテル、すなわち魔力は、数百年で霧散し、モルモーの魂を壺ごと破壊できる。それまで、決して壺を開けてはならぬ。			深淵に射す光							
ひとたび壺の封を開ければ、手近な者を依代とし、モルモーは活動を再開するだろう。憑依されたが最後、救う手立てなし……抹殺すべし。			ひとたび壺の封を開ければ、手近な者を依代とし、モルモーは活動を再開するだろう。憑依されたが最後、救う手立てなし……抹殺すべし。			深淵に射す光							
魔力を失い魂となったモルモーが、ココブシの体を奪った。そして、魔力の足りないココブシでは飽き足らず、かつての魔力を取り戻すため、次々と呪術士達を……。			魔力を失い魂となったモルモーが、ココブシの体を奪った。そして、魔力の足りないココブシでは飽き足らず、かつての魔力を取り戻すため、次々と呪術士達を……。			深淵に射す光							
クク……ココブシを救う望みが、ひとつだけありそうです。ココビゴにもモルモーの論文集を渡してあげてください。私も後からいきます。			クク……ココブシを救う望みが、ひとつだけありそうです。ココビゴにもモルモーの論文集を渡してあげてください。私も後からいきます。			深淵に射す光							
ココビゴにもモルモーの論文集を渡してあげて下さい。私も後からいきます……。			ココビゴにもモルモーの論文集を渡してあげて下さい。私も後からいきます……。			深淵に射す光							
モ、モルモーについての研究論文……？何か、解決策が書いてあるといいけど……。			モ、モルモーについての研究論文……？何か、解決策が書いてあるといいけど……。			深淵に射す光							
に、兄さん……。モ、モルモーの論文集には絶望的なことしか書いてない。やはり、早く……決断をしなきゃいけないと思う。			に、兄さん……。モ、モルモーの論文集には絶望的なことしか書いてない。やはり、早く……決断をしなきゃいけないと思う。			深淵に射す光							
……難しいですが、全員が助かる方法がひとつだけあります。ククク……失敗すれば多くの犠牲者を生みますけどねぇ。			……難しいですが、全員が助かる方法がひとつだけあります。ククク……失敗すれば多くの犠牲者を生みますけどねぇ。			深淵に射す光							
そ、そんなの、いつもの兄貴らしくねぇぜ！危機を学び、戦いのリスクを下げる！それが呪術士の戦い方じゃねぇのか！？			そ、そんなの、いつもの兄貴らしくねぇぜ！危機を学び、戦いのリスクを下げる！それが呪術士の戦い方じゃねぇのか！？			深淵に射す光							
時が経てば、モルモーは魔力を取り戻す……。敵は弱いうちに打つべき、そうではないのか、兄者……。			時が経てば、モルモーは魔力を取り戻す……。敵は弱いうちに打つべき、そうではないのか、兄者……。			深淵に射す光							
……要はさぁ、にいちゃん。今のうちにココブシをやっちゃうしかないんじゃないの？			……要はさぁ、にいちゃん。今のうちにココブシをやっちゃうしかないんじゃないの？			深淵に射す光							
いえ、モルモーに私の魔力をくれてやり、ココブシを解放させる……それが私の結論です。			いえ、モルモーに私の魔力をくれてやり、ココブシを解放させる……それが私の結論です。			深淵に射す光							
ダメだ、そんなの危険過ぎる！！に、兄ちゃんの魔力が枯渇して死んじゃうよ！それに、モルモーが完全復活しちゃうじゃないか！			ダメだ、そんなの危険過ぎる！！に、兄ちゃんの魔力が枯渇して死んじゃうよ！それに、モルモーが完全復活しちゃうじゃないか！			深淵に射す光							
私の魔力は膨大だ、死に至らない可能性もある。完全復活したモルモーは……お前たち、そしてForenameが協力して倒すのです。			私の魔力は膨大だ、死に至らない可能性もある。完全復活したモルモーは……お前たち、そしてForenameが協力して倒すのです。			深淵に射す光							
アハハ……無理に決まってんじゃん、伝説の妖異なんて……。それに、勝つ見込みの薄い敵と戦ったことなんて無いよ……。			アハハ……無理に決まってんじゃん、伝説の妖異なんて……。それに、勝つ見込みの薄い敵と戦ったことなんて無いよ……。			深淵に射す光							
……それは私の罪です。危機を避ける手法を教え、確度の高い戦い方を指導し、強敵に挑む勇気……それを教えてこなかった。			……それは私の罪です。危機を避ける手法を教え、確度の高い戦い方を指導し、強敵に挑む勇気……それを教えてこなかった。			深淵に射す光							
Forenameよ、貴方に頼みたいことがあります。「呪術の深淵：裏の章」の試練に挑み、弟達に勇気を示してあげてください。			Forenameよ、貴方に頼みたいことがあります。「呪術の深淵：裏の章」の試練に挑み、弟達に勇気を示してあげてください。			深淵に射す光							
そ……そんな、Forenameには無茶だよ。僕たちだって、まだ挑戦していない試練だ……。			そ……そんな、Forenameには無茶だよ。僕たちだって、まだ挑戦していない試練だ……。			深淵に射す光							
Forenameもお前達も、力は十分にあるのです。Forename、裏の章に挑む気持ちが固まったら、「ザルの祠」に来て下さい、詳しく説明しましょう……。			Forenameもお前達も、力は十分にあるのです。Forename、裏の章に挑む気持ちが固まったら、「ザルの祠」に来て下さい、詳しく説明しましょう……。			深淵に射す光							
Forenameを巻き込んでしまって、申し訳ありません。しかし、幾多の恐怖に打ち勝ってきた、Forenameなら超えられるはずです……。			Forenameを巻き込んでしまって、申し訳ありません。しかし、幾多の恐怖に打ち勝ってきた、Forenameなら超えられるはずです……。			深淵に射す光							
「呪術の深淵：裏の章」の教えとは、一人の呪術士としての総合力を試す試練……その戦いの中で勝利への道筋を見つけてください。			「呪術の深淵：裏の章」の教えとは、一人の呪術士としての総合力を試す試練……その戦いの中で勝利への道筋を見つけてください。			深淵に射す光							
それでは「呪術の深淵：裏の章」を始めましょう……。			それでは「呪術の深淵：裏の章」を始めましょう……。			深淵に射す光							
クエスト「呪術クエスト250」のバトルを開始しますか？			クエスト「呪術クエスト250」のバトルを開始しますか？			深淵に射す光							
はい			はい			深淵に射す光							
いいえ			いいえ			深淵に射す光							
Forename……む、無茶しないで……。			Forename……む、無茶しないで……。			深淵に射す光							
Forenameよぉ、逃げてもいいんだぜぇ？おめぇのこと、俺ら結構気に入ってんだよぉ！			Forenameよぉ、逃げてもいいんだぜぇ？おめぇのこと、俺ら結構気に入ってんだよぉ！			深淵に射す光							
裏の章は、我らすら未達。勝てる確率が、低いからだ……。			裏の章は、我らすら未達。勝てる確率が、低いからだ……。			深淵に射す光							
本当に裏の章に挑戦するつもり？……なんで君は、怖くないの？			本当に裏の章に挑戦するつもり？……なんで君は、怖くないの？			深淵に射す光							
ほ、本当に……Forenameが、「裏の章」が与える試練を、突破した……！？			ほ、本当に……Forenameが、「裏の章」が与える試練を、突破した……！？			深淵に射す光							
弟達よ、見ていましたね……？呪術には、どんな危機にも打ち勝つことができる、最強の破壊力があるのです。			弟達よ、見ていましたね……？呪術には、どんな危機にも打ち勝つことができる、最強の破壊力があるのです。			深淵に射す光							
……俺らだってよぉ、ココブシを助けてぇ。呪術を使って、強敵に勝ちてぇ！			……俺らだってよぉ、ココブシを助けてぇ。呪術を使って、強敵に勝ちてぇ！			深淵に射す光							
我々は臆病なだけではなく、未熟だったようだ。Forenameに、勇気を教えられようとは……。			我々は臆病なだけではなく、未熟だったようだ。Forenameに、勇気を教えられようとは……。			深淵に射す光							
Forenameが裏の章クリアしちゃったんだ。それを超える度胸をみせなきゃ、示しがつかないねぇ～。			Forenameが裏の章クリアしちゃったんだ。それを超える度胸をみせなきゃ、示しがつかないねぇ～。			深淵に射す光							
クックック……さすが、我が弟達です……。お前達の力を合わせれば、どんな災厄をも超えられます。			クックック……さすが、我が弟達です……。お前達の力を合わせれば、どんな災厄をも超えられます。			深淵に射す光							
Forename、貴方の力のおかげで、弟達が危機に挑む意志をもつことができた……。一度ギルドに帰り、今後の作戦について考えましょう。			Forename、貴方の力のおかげで、弟達が危機に挑む意志をもつことができた……。一度ギルドに帰り、今後の作戦について考えましょう。			深淵に射す光							
ココビゴ、ココバニ、ココベジ、ココボハ、そしてForename……。その魔力を束ねれば、モルモーも倒せるはずです。			ココビゴ、ココバニ、ココベジ、ココボハ、そしてForename……。その魔力を束ねれば、モルモーも倒せるはずです。			深淵に射す光							
それまでForenameは、勝利をより確かなものにするため、鍛錬を続けてください。			それまでForenameは、勝利をより確かなものにするため、鍛錬を続けてください。			深淵に射す光							
貴方の成長は、弟達の希望でもあるのです。期待していますよ、Forename。			貴方の成長は、弟達の希望でもあるのです。期待していますよ、Forename。			深淵に射す光							
クックック……もう、引き返せませんよ……？			クックック……もう、引き返せませんよ……？			深淵に射す光							
現世に虚を穿ちて、暗闇の翼を舞わせん！鮮血を啜れ！ヴォイド・ヘラルド！			現世に虚を穿ちて、暗闇の翼を舞わせん！鮮血を啜れ！ヴォイド・ヘラルド！			深淵に射す光							
こ、これが、裏の章の試練……！			こ、これが、裏の章の試練……！			深淵に射す光							
Forename！　む、無理すんじゃねーぞ！？			Forename！　む、無理すんじゃねーぞ！？			深淵に射す光							
裏の章は、こんなものではありません……。さぁ、次なる危機を呼びますよ……。			裏の章は、こんなものではありません……。さぁ、次なる危機を呼びますよ……。			深淵に射す光							
現世に虚を穿ちて、深淵の汚濁を絞らん！腐り溶かせ！　ヴォイド・ドロス！			現世に虚を穿ちて、深淵の汚濁を絞らん！腐り溶かせ！　ヴォイド・ドロス！			深淵に射す光							
ヴォイド・ドロスの静寂液を受ければ、魔法が封じられる。即座に破壊せねば、沈黙の死が這い寄るぞ……！			ヴォイド・ドロスの静寂液を受ければ、魔法が封じられる。即座に破壊せねば、沈黙の死が這い寄るぞ……！			深淵に射す光							
クックック、素晴らしい、よくぞ耐えました……。次が最後……気を緩めたら、死にますよ……。			クックック、素晴らしい、よくぞ耐えました……。次が最後……気を緩めたら、死にますよ……。			深淵に射す光							
現世に虚を穿ちて、蝿の王を招来せん！生者を蝕め！　ヴォイド・ジャンパー！			現世に虚を穿ちて、蝿の王を招来せん！生者を蝕め！　ヴォイド・ジャンパー！			深淵に射す光							
……が、頑張れ！Forename！冷静に相手の動きを見れば、放電攻撃は避けられるよ！			……が、頑張れ！Forename！冷静に相手の動きを見れば、放電攻撃は避けられるよ！			深淵に射す光							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に、シルフィーに関する依頼があるようだ。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、冒険者に、シルフィーに関する依頼があるようだ。			こころは森に惑う							
エ・スミ・ヤンから、南部森林にて目撃された、シルフィーの様子を確かめてほしいと依頼された。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる、「ウルフュー」と話そう。			エ・スミ・ヤンから、南部森林にて目撃された、シルフィーの様子を確かめてほしいと依頼された。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる、「ウルフュー」と話そう。			こころは森に惑う							
南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる、「シルフィー」に声をかけてみよう。			南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にいる、「シルフィー」に声をかけてみよう。			こころは森に惑う							
シルフィーは、自然は恐ろしいものだという母の考えに同調していた。一方、淀みを浄化する幻術士部隊の活動が森の怒りを引き起こしていることを感知したシルフィーは、止めるために、飛び出してしまった。シルフィーの後を追いかけよう。			シルフィーは、自然は恐ろしいものだという母の考えに同調していた。一方、淀みを浄化する幻術士部隊の活動が森の怒りを引き起こしていることを感知したシルフィーは、止めるために、飛び出してしまった。シルフィーの後を追いかけよう。			こころは森に惑う							
自然の力を借りて、巨大な土の淀みを浄化することができた。シルフィーと話してみよう。			自然の力を借りて、巨大な土の淀みを浄化することができた。シルフィーと話してみよう。			こころは森に惑う							
シルフィーは、幻術士ギルドに帰ってくることになった。幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告しよう。			シルフィーは、幻術士ギルドに帰ってくることになった。幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告しよう。			こころは森に惑う							
母親の本当の願いを知り、自然を学ぶことを決意したシルフィー。幻術士の目覚めとは対照的に、森には淀みが散見され、何やら異変が起きているようだ。冒険者の力を必要とする時が来るかもしれないと言うエ・スミ・ヤン。来るべき時に備え、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが30以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			母親の本当の願いを知り、自然を学ぶことを決意したシルフィー。幻術士の目覚めとは対照的に、森には淀みが散見され、何やら異変が起きているようだ。冒険者の力を必要とする時が来るかもしれないと言うエ・スミ・ヤン。来るべき時に備え、いっそう幻術の鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが30以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			こころは森に惑う							
酒房「バスカロンドラザーズ」のウルフューと話す			酒房「バスカロンドラザーズ」のウルフューと話す			こころは森に惑う							
酒房「バスカロンドラザーズ」のシルフィーと話す			酒房「バスカロンドラザーズ」のシルフィーと話す			こころは森に惑う							
シルフィーを追いかける			シルフィーを追いかける			こころは森に惑う							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			こころは森に惑う							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			こころは森に惑う							
土の淀みを浄化しろ！			土の淀みを浄化しろ！			こころは森に惑う							
よく来ましたね。あなたが各地で活躍しているという噂がこの幻術士ギルドまで届いてきていますよ。			よく来ましたね。あなたが各地で活躍しているという噂がこの幻術士ギルドまで届いてきていますよ。			こころは森に惑う							
ひとつ、依頼を聞いていただけますか？もちろん、シルフィーのことです。			ひとつ、依頼を聞いていただけますか？もちろん、シルフィーのことです。			こころは森に惑う							
彼女は、先日の修行を終えて以来、母親への信頼と不信がせめぎあいずいぶん悩んでいたようで……。			彼女は、先日の修行を終えて以来、母親への信頼と不信がせめぎあいずいぶん悩んでいたようで……。			こころは森に惑う							
姿を消してしまったのです……。			姿を消してしまったのです……。			こころは森に惑う							
しかし、ある浄化作戦で派遣された幻術士隊から待機先で、シルフィーを見かけたという連絡がありました。			しかし、ある浄化作戦で派遣された幻術士隊から待機先で、シルフィーを見かけたという連絡がありました。			こころは森に惑う							
そこで、シルフィーを連れ戻していただきたいのです。隊は任務がありますし、シルフィーもあなたには心を開いていますから。			そこで、シルフィーを連れ戻していただきたいのです。隊は任務がありますし、シルフィーもあなたには心を開いていますから。			こころは森に惑う							
シルフィーを目撃したのは、「ウルフュー」です。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にて待機していますので、彼女から話を聞いてください。			シルフィーを目撃したのは、「ウルフュー」です。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」にて待機していますので、彼女から話を聞いてください。			こころは森に惑う							
また、お会いしましたね。付近で、巨大な淀みが発生していてわれわれが浄化隊として派遣されたのです。			また、お会いしましたね。付近で、巨大な淀みが発生していてわれわれが浄化隊として派遣されたのです。			こころは森に惑う							
ここから南東にあるトレントの死骸の付近で異常な精霊の声を察知しています。危険ですから、くれぐれも近づかないようにしてください。			ここから南東にあるトレントの死骸の付近で異常な精霊の声を察知しています。危険ですから、くれぐれも近づかないようにしてください。			こころは森に惑う							
ここで、姿を消したシルフィーを見つけた時は驚きました。なんでもこの地は、幻術士ギルドに属さず治癒の幻術を扱ったという彼女の母の故郷だったのだそうです。			ここで、姿を消したシルフィーを見つけた時は驚きました。なんでもこの地は、幻術士ギルドに属さず治癒の幻術を扱ったという彼女の母の故郷だったのだそうです。			こころは森に惑う							
シルフィーはずっと何かを熱心に読んでいるのですが彼女もまた、精霊の声をよく聞くと聞いています。現状の精霊の声は、さぞや耳障りでしょう。			シルフィーはずっと何かを熱心に読んでいるのですが彼女もまた、精霊の声をよく聞くと聞いています。現状の精霊の声は、さぞや耳障りでしょう。			こころは森に惑う							
ぜひとも、様子を見てきてください。任務がなければ、私が声をかけるのですがそろそろ出発ですので、後はよろしくお願いいたします。			ぜひとも、様子を見てきてください。任務がなければ、私が声をかけるのですがそろそろ出発ですので、後はよろしくお願いいたします。			こころは森に惑う							
お久しぶりです、ずいぶんと成長しましたね。とはいえ、今、この辺りは不安定な状態ですから、出歩かない方が、身のためですよ。			お久しぶりです、ずいぶんと成長しましたね。とはいえ、今、この辺りは不安定な状態ですから、出歩かない方が、身のためですよ。			こころは森に惑う							
こたびの作戦にあたって、各属性を得意とする幻術士が集められました。事態は、それほど深刻ということです。			こたびの作戦にあたって、各属性を得意とする幻術士が集められました。事態は、それほど深刻ということです。			こころは森に惑う							
私たちは、そろそろ出発ですので、シルフィーのことを、よろしくお願いいたしますね。			私たちは、そろそろ出発ですので、シルフィーのことを、よろしくお願いいたしますね。			こころは森に惑う							
あ……Forename！ウルフューが告げ口したのね……エ・スミ様に言われて、連れ戻しに来たの？			あ……Forename！ウルフューが告げ口したのね……エ・スミ様に言われて、連れ戻しに来たの？			こころは森に惑う							
お母さんは、死ぬ直前までここで人を治療していたの。たくさんの人から感謝されてたのよ。			お母さんは、死ぬ直前までここで人を治療していたの。たくさんの人から感謝されてたのよ。			こころは森に惑う							
これは、お母さんが毎日つけていた治療記録よ。戦いが起きて、幻術士が幻術を使うと自然が怒って、けが人が増えるって書いてあったわ。			これは、お母さんが毎日つけていた治療記録よ。戦いが起きて、幻術士が幻術を使うと自然が怒って、けが人が増えるって書いてあったわ。			こころは森に惑う							
お母さんが自然の力を借りなかったのは、自然を恐れたから……怒らせないようにしたかったんだよ。			お母さんが自然の力を借りなかったのは、自然を恐れたから……怒らせないようにしたかったんだよ。			こころは森に惑う							
私、やっぱりお母さんを信じる。もう自然の力は借りない。幻術なんて……やめる！			私、やっぱりお母さんを信じる。もう自然の力は借りない。幻術なんて……やめる！			こころは森に惑う							
うう……今までに、感じたことのない自然の怒り……			うう……今までに、感じたことのない自然の怒り……			こころは森に惑う							
きっと、ウルフューたちが幻術を使いすぎているせいだわ……止めにいきましょう！！			きっと、ウルフューたちが幻術を使いすぎているせいだわ……止めにいきましょう！！			こころは森に惑う							
ああ……恐ろしい……あなたには、聞こえないの……？自然の怒りが、爆発したような声が……。			ああ……恐ろしい……あなたには、聞こえないの……？自然の怒りが、爆発したような声が……。			こころは森に惑う							
土の使い手なのに、すいません……。			土の使い手なのに、すいません……。			こころは森に惑う							
ありがとうございました。後のことは、私たちでなんとかしておきます。			ありがとうございました。後のことは、私たちでなんとかしておきます。			こころは森に惑う							
自然が、あれほど協力してくれるとは……さすがですね。			自然が、あれほど協力してくれるとは……さすがですね。			こころは森に惑う							
自然が力を貸してくれるなんて……。			自然が力を貸してくれるなんて……。			こころは森に惑う							
自然は、本当は怖くないんだね。			自然は、本当は怖くないんだね。			こころは森に惑う							
でも、幻術士は、本当に自然の力を借りていいのかな……？Forenameといれば、答えがわかる気がするから私……幻術士ギルドに帰ります！			でも、幻術士は、本当に自然の力を借りていいのかな……？Forenameといれば、答えがわかる気がするから私……幻術士ギルドに帰ります！			こころは森に惑う							
私は、荷物をまとめてから帰るから、Forenameは先にギルドへ戻ってて。			私は、荷物をまとめてから帰るから、Forenameは先にギルドへ戻ってて。			こころは森に惑う							
おかえりなさい、Forename。それと……シルフィー。			おかえりなさい、Forename。それと……シルフィー。			こころは森に惑う							
エ・スミ様、心配をおかけして、ごめんなさい。			エ・スミ様、心配をおかけして、ごめんなさい。			こころは森に惑う							
いいのです。何か、知ることはできましたか？			いいのです。何か、知ることはできましたか？			こころは森に惑う							
Forenameが……自然は怖くないってことを、見せてくれました。			Forenameが……自然は怖くないってことを、見せてくれました。			こころは森に惑う							
もしかすると、お母さんが自然の力を借りなかったのは苦しむ自然を守りたかったのかもしれません。			もしかすると、お母さんが自然の力を借りなかったのは苦しむ自然を守りたかったのかもしれません。			こころは森に惑う							
……なるほど。			……なるほど。			こころは森に惑う							
自然の声をよく聞く、あなたのお母さんも自然を愛していたのですね……。			自然の声をよく聞く、あなたのお母さんも自然を愛していたのですね……。			こころは森に惑う							
シルフィー。あなたの決意を惑わせていた霧は、晴れましたか？			シルフィー。あなたの決意を惑わせていた霧は、晴れましたか？			こころは森に惑う							
……はい！お母さんは、自然を嫌いじゃなかったんだって。			……はい！お母さんは、自然を嫌いじゃなかったんだって。			こころは森に惑う							
良い返事です。もうひとつ、尋ねさせてください。……あなた自身のことです。			良い返事です。もうひとつ、尋ねさせてください。……あなた自身のことです。			こころは森に惑う							
私自身のこと？			私自身のこと？			こころは森に惑う							
以前、Forenameが淀みを鎮めた時、「声」が聞こえたといっていましたね。あれは、どのように聞こえたのですか？			以前、Forenameが淀みを鎮めた時、「声」が聞こえたといっていましたね。あれは、どのように聞こえたのですか？			こころは森に惑う							
ええと……ほ、本当に、聞こえたんです。嬉しい！　って叫ぶみたいな、歓声が……			ええと……ほ、本当に、聞こえたんです。嬉しい！　って叫ぶみたいな、歓声が……			こころは森に惑う							
疑っているのではありませんよ、シルフィー。それは、あなたの才能です。			疑っているのではありませんよ、シルフィー。それは、あなたの才能です。			こころは森に惑う							
幻術士は自然を感じ、力を借りる。ですが「声」を聞くことはできません。			幻術士は自然を感じ、力を借りる。ですが「声」を聞くことはできません。			こころは森に惑う							
それは、精霊の声。あなたには、私たちと同じ「道士」になる才能があるのかもしれません。			それは、精霊の声。あなたには、私たちと同じ「道士」になる才能があるのかもしれません。			こころは森に惑う							
……！			……！			こころは森に惑う							
もちろん、きちんと幻術を学べばですけどね。あなたは才能はあるが、少々根気に欠ける。修行を放り出してはいけませんよ。			もちろん、きちんと幻術を学べばですけどね。あなたは才能はあるが、少々根気に欠ける。修行を放り出してはいけませんよ。			こころは森に惑う							
……そういえば、南部森林で鎮めた「淀み」は、今までのものとは違って巨大だと報告をうけています。			……そういえば、南部森林で鎮めた「淀み」は、今までのものとは違って巨大だと報告をうけています。			こころは森に惑う							
「マッドパイ・プリンセス」……。黒衣森にいるはずのない魔物です。近頃「淀み」の報告が多いことと、関係があるのでしょうか。			「マッドパイ・プリンセス」……。黒衣森にいるはずのない魔物です。近頃「淀み」の報告が多いことと、関係があるのでしょうか。			こころは森に惑う							
森に何かが起きているのかもしれません。精霊たちに尋ね、調べておきましょう。			森に何かが起きているのかもしれません。精霊たちに尋ね、調べておきましょう。			こころは森に惑う							
Forename、シルフィー。あなたたちの力を必要とするかもしれません。しっかりと鍛錬を積んでおいてください。			Forename、シルフィー。あなたたちの力を必要とするかもしれません。しっかりと鍛錬を積んでおいてください。			こころは森に惑う							
自然は私たちと共にある。その意味を、お忘れなきように。			自然は私たちと共にある。その意味を、お忘れなきように。			こころは森に惑う							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			こころは森に惑う							
自然が怒っている……幻術を……自然の力をこれ以上使わないで！			自然が怒っている……幻術を……自然の力をこれ以上使わないで！			こころは森に惑う							
自然の怒りが、どんどん増していく……！			自然の怒りが、どんどん増していく……！			こころは森に惑う							
トレントや野生の動物まで……！自然を恐れて、止めに来たんだわ！			トレントや野生の動物まで……！自然を恐れて、止めに来たんだわ！			こころは森に惑う							
雷が……自然が怒ってるせいだわ！もう、自然の力を使うのはやめて！			雷が……自然が怒ってるせいだわ！もう、自然の力を使うのはやめて！			こころは森に惑う							
精霊……！？　怒って姿を現したの……！？ああっ、今からもっと恐ろしい事が起きてしまうわ！！			精霊……！？　怒って姿を現したの……！？ああっ、今からもっと恐ろしい事が起きてしまうわ！！			こころは森に惑う							
え……精霊が、力を貸してくれているの……！？			え……精霊が、力を貸してくれているの……！？			こころは森に惑う							
土の使い手なのに、すいません……			土の使い手なのに、すいません……			こころは森に惑う							
もう……ダメです……。			もう……ダメです……。			こころは森に惑う							
こんなところで……。			こんなところで……。			こころは森に惑う							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、前回の反省を生かした試練を、Forenameに与えようとしているようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、前回の反省を生かした試練を、Forenameに与えようとしているようだ。			乗り越えるべき壁							
ヴィルンズーンは、今のままではクジャタを倒すことはできないと判断し、Forenameに特訓を行うことを決定した。まずは、レストラン「ビスマルク」にいる「ソルクウィブ」と話そう。			ヴィルンズーンは、今のままではクジャタを倒すことはできないと判断し、Forenameに特訓を行うことを決定した。まずは、レストラン「ビスマルク」にいる「ソルクウィブ」と話そう。			乗り越えるべき壁							
ソルクウィブと話したところ、彼女も特訓に同行してくれるようだ。特訓の舞台である低地ラノシアの「ソルトストランド」へ向かい、「ソルクウィブ」と話そう。			ソルクウィブと話したところ、彼女も特訓に同行してくれるようだ。特訓の舞台である低地ラノシアの「ソルトストランド」へ向かい、「ソルクウィブ」と話そう。			乗り越えるべき壁							
ソルトストランドに行き特訓を始めると、仮面をかぶった謎の男たちの集団に襲われた。しかし、撃退することに成功する冒険者たち。敗れた謎の男たちは、そのままソルトストランドから立ち去ったようだ。ことの次第を、斧術士ギルドの「ヴィルンズーン」に報告しよう。			ソルトストランドに行き特訓を始めると、仮面をかぶった謎の男たちの集団に襲われた。しかし、撃退することに成功する冒険者たち。敗れた謎の男たちは、そのままソルトストランドから立ち去ったようだ。ことの次第を、斧術士ギルドの「ヴィルンズーン」に報告しよう。			乗り越えるべき壁							
特訓の報告をしたところ、ヴィルンズーンは、謎の男たちについて多くを語らなかった。しかし、冒険者の実力を認め、ついに斧術士ギルドの代表として、クジャタと戦うことを認めてくれた。クジャタとの決戦に備え、腕を磨き続けよう。※斧術士のレベルが30以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			特訓の報告をしたところ、ヴィルンズーンは、謎の男たちについて多くを語らなかった。しかし、冒険者の実力を認め、ついに斧術士ギルドの代表として、クジャタと戦うことを認めてくれた。クジャタとの決戦に備え、腕を磨き続けよう。※斧術士のレベルが30以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			乗り越えるべき壁							
レストラン「ビスマルク」にいるソルクウィブと話す			レストラン「ビスマルク」にいるソルクウィブと話す			乗り越えるべき壁							
ソルトストランドにいるソルクウィブと話す			ソルトストランドにいるソルクウィブと話す			乗り越えるべき壁							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			乗り越えるべき壁							
先日の一件について、ずっと俺は考えていた。奴らの群れの「密度」は、俺の想像以上だった。斧術士の剛力をもってしても、払いきれぬほどのな。			先日の一件について、ずっと俺は考えていた。奴らの群れの「密度」は、俺の想像以上だった。斧術士の剛力をもってしても、払いきれぬほどのな。			乗り越えるべき壁							
おそらく、あの群れを打ち払わねば、クジャタに辿り着くことすらできぬ……。だが、それさえ叶えば、クジャタに刃も届こう。			おそらく、あの群れを打ち払わねば、クジャタに辿り着くことすらできぬ……。だが、それさえ叶えば、クジャタに刃も届こう。			乗り越えるべき壁							
群れをさばく強さを得る、そのための試練を用意した！詳細は、「ソルクウィブ」から聞くがいい。あいつなら、レストラン「ビスマルク」にいるだろう。			群れをさばく強さを得る、そのための試練を用意した！詳細は、「ソルクウィブ」から聞くがいい。あいつなら、レストラン「ビスマルク」にいるだろう。			乗り越えるべき壁							
Forenameよ、必ずやクジャタを倒す力をつけてみせよ！斧術士ギルドの誇りも、お前の双肩にかかっているぞ！！			Forenameよ、必ずやクジャタを倒す力をつけてみせよ！斧術士ギルドの誇りも、お前の双肩にかかっているぞ！！			乗り越えるべき壁							
斧術士ギルドの誇りを背負う……か。ずいぶんと大変な役割を任されたみたいじゃないか。だが、アタイもアンタがやるべきだと思う。			斧術士ギルドの誇りを背負う……か。ずいぶんと大変な役割を任されたみたいじゃないか。だが、アタイもアンタがやるべきだと思う。			乗り越えるべき壁							
これは何より、あの坊やの仇討ちだからね。憧れられたアンタをおいて、他に誰がやるってのさ。			これは何より、あの坊やの仇討ちだからね。憧れられたアンタをおいて、他に誰がやるってのさ。			乗り越えるべき壁							
さ、そのための試練を気張ろうじゃないか。場所は、低地ラノシアの「ソルトストランド」だ。アタイもつきあうからさ、現地で落ち合おう！			さ、そのための試練を気張ろうじゃないか。場所は、低地ラノシアの「ソルトストランド」だ。アタイもつきあうからさ、現地で落ち合おう！			乗り越えるべき壁							
ここがアニキの指定した場所だけど……ぬるりと……イヤーな気配が近付いてるのがわかる。斧を抜きな、何かあるよォ！			ここがアニキの指定した場所だけど……ぬるりと……イヤーな気配が近付いてるのがわかる。斧を抜きな、何かあるよォ！			乗り越えるべき壁							
クエスト「乗り越えるべき壁」のバトルを開始しますか？			クエスト「乗り越えるべき壁」のバトルを開始しますか？			乗り越えるべき壁							
はい 			はい 			乗り越えるべき壁							
いいえ			いいえ			乗り越えるべき壁							
あらかた片づいたみたいだね。試練ってわりには、ずいぶんと……？			あらかた片づいたみたいだね。試練ってわりには、ずいぶんと……？			乗り越えるべき壁							
(-？？？？-)貴様がForename Surnameだな……？			(-？？？？-)貴様がForename Surnameだな……？			乗り越えるべき壁							
誰だいっ！？			誰だいっ！？			乗り越えるべき壁							
(-？？？？-)故あって、我らの挑戦受けてもらう！いざ、尋常に勝負ッ！！			(-？？？？-)故あって、我らの挑戦受けてもらう！いざ、尋常に勝負ッ！！			乗り越えるべき壁							
バ、バカアニキ……！？			バ、バカアニキ……！？			乗り越えるべき壁							
ほう、こやつらを容易く倒してのけるとは……。フッフフ……やはり俺が出なくては無理か。			ほう、こやつらを容易く倒してのけるとは……。フッフフ……やはり俺が出なくては無理か。			乗り越えるべき壁							
お前の強さを示してみせよ、Forename Surname！！さもなくば我が斧の一撃にて、貴様の命を圧し斬るぞッ！！			お前の強さを示してみせよ、Forename Surname！！さもなくば我が斧の一撃にて、貴様の命を圧し斬るぞッ！！			乗り越えるべき壁							
見事だ……お前の力は、俺の予想を超えていた。うむ、これならば……。			見事だ……お前の力は、俺の予想を超えていた。うむ、これならば……。			乗り越えるべき壁							
お前たち、引き上げるぞ！まさか、立てぬ者はおるまいな？			お前たち、引き上げるぞ！まさか、立てぬ者はおるまいな？			乗り越えるべき壁							
本当に、見事であったぞForename！お前ならば、必ずや……！			本当に、見事であったぞForename！お前ならば、必ずや……！			乗り越えるべき壁							
ふぅ、やれやれ……アニキの奴、まさかアレで正体バレてないつもりなのかね？不器用というか、なんというか……ねぇ。			ふぅ、やれやれ……アニキの奴、まさかアレで正体バレてないつもりなのかね？不器用というか、なんというか……ねぇ。			乗り越えるべき壁							
もちろん、アニキは悪気があってやったわけじゃない。実戦を通して、アンタを鍛えようって思ったんだろうね。その思いやりは、受け取ってやっとくれ。			もちろん、アニキは悪気があってやったわけじゃない。実戦を通して、アンタを鍛えようって思ったんだろうね。その思いやりは、受け取ってやっとくれ。			乗り越えるべき壁							
さ、斧術士ギルドに戻るよ、Forename。戻っても、気付かなかったフリをしておくれよ？アニキの顔は、立ててやらないと。			さ、斧術士ギルドに戻るよ、Forename。戻っても、気付かなかったフリをしておくれよ？アニキの顔は、立ててやらないと。			乗り越えるべき壁							
うむ、話は聞いている。こちらが用意していた以上の難敵に出会ったようだが、よくぞ切り抜けた。			うむ、話は聞いている。こちらが用意していた以上の難敵に出会ったようだが、よくぞ切り抜けた。			乗り越えるべき壁							
……仮面の男たちが何者であるかは、今は問うまい。確かなのは、お前が難関を見事に乗り越えたこと。その揺るぎない事実だけが大切なのだ。			……仮面の男たちが何者であるかは、今は問うまい。確かなのは、お前が難関を見事に乗り越えたこと。その揺るぎない事実だけが大切なのだ。			乗り越えるべき壁							
斧術士ギルド全ての者が、お前の背中を後押ししよう。お前こそがギルドの代表であると、胸を張って語ろう。			斧術士ギルド全ての者が、お前の背中を後押ししよう。お前こそがギルドの代表であると、胸を張って語ろう。			乗り越えるべき壁							
そうだ、お前が倒せぬなら、クジャタはもはや誰にも倒せまい。奴が現れるまで、遺された時間、腕を磨き続けるのだ。			そうだ、お前が倒せぬなら、クジャタはもはや誰にも倒せまい。奴が現れるまで、遺された時間、腕を磨き続けるのだ。			乗り越えるべき壁							
モラビー・ヘッジモールたちを倒せ			モラビー・ヘッジモールたちを倒せ			乗り越えるべき壁							
知人に似た男たちを倒せ			知人に似た男たちを倒せ			乗り越えるべき壁							
ギルドマスターに似た男を倒せ			ギルドマスターに似た男を倒せ			乗り越えるべき壁							
こんな奴ら、とっとと片づけちまうよ！			こんな奴ら、とっとと片づけちまうよ！			乗り越えるべき壁							
なにやってんだい、アンタたちはァ！？			なにやってんだい、アンタたちはァ！？			乗り越えるべき壁							
ともかく、負けるわけにはいかないよォ！			ともかく、負けるわけにはいかないよォ！			乗り越えるべき壁							
ちぃ、ホントにしつこい奴らだねェ！			ちぃ、ホントにしつこい奴らだねェ！			乗り越えるべき壁							
まだ出てくる！　一体何人いるんだい！			まだ出てくる！　一体何人いるんだい！			乗り越えるべき壁							
Forename、気を引き締めな！お遊びじゃないみたいだよォ！			Forename、気を引き締めな！お遊びじゃないみたいだよォ！			乗り越えるべき壁							
貴様の力、見定めてやろう！			貴様の力、見定めてやろう！			乗り越えるべき壁							
貴様の力はこの程度か？これでは本気を出すまでもない……！			貴様の力はこの程度か？これでは本気を出すまでもない……！			乗り越えるべき壁							
俺を相手に、よくぞここまで抗うものよ。どうやら、本気を出さねばならんようだ！			俺を相手に、よくぞここまで抗うものよ。どうやら、本気を出さねばならんようだ！			乗り越えるべき壁							
弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、ギルドのメンバーについて相談にのってほしいようだ。			弓術士ギルドのルシアヌは、冒険者に、ギルドのメンバーについて相談にのってほしいようだ。			霧の中の岐路							
ルシアヌから、レイとシルヴェルの話を聞いてあげてほしいと相談を受けた。まずは「弓術士ギルド」の「シルヴェル」に声をかけよう。			ルシアヌから、レイとシルヴェルの話を聞いてあげてほしいと相談を受けた。まずは「弓術士ギルド」の「シルヴェル」に声をかけよう。			霧の中の岐路							
シルヴェルは、パワ・ムジュークとの決着をつけるために弓術士ギルドを去るつもりだと言うが……。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			シルヴェルは、パワ・ムジュークとの決着をつけるために弓術士ギルドを去るつもりだと言うが……。「弓術士ギルド」の「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			霧の中の岐路							
レイは、冒険者に知ってほしいことがあるらしい。南部森林へ向かい、指定された場所でレイを待とう。			レイは、冒険者に知ってほしいことがあるらしい。南部森林へ向かい、指定された場所でレイを待とう。			霧の中の岐路							
レイは、冒険者の強さの理由を教えてほしいと言う。戦いの準備をして、中央森林の「バノック練兵所」に向かい、「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			レイは、冒険者の強さの理由を教えてほしいと言う。戦いの準備をして、中央森林の「バノック練兵所」に向かい、「レイ・アリアポー」に声をかけよう。			霧の中の岐路							
冒険者と戦い、弓術士に大切なことを知ったと言うレイ。彼女は弓術士ギルドに留まることにしたようだ。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			冒険者と戦い、弓術士に大切なことを知ったと言うレイ。彼女は弓術士ギルドに留まることにしたようだ。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			霧の中の岐路							
ギルドに戻った冒険者に、詳しい説明は不要と言うルシアヌ。冒険者のしたことは、レイの目を見ればわかると言う。弓術の腕を上げるために、そして、仲間を支えるためにも、視野を広く持ちながら鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが30以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			ギルドに戻った冒険者に、詳しい説明は不要と言うルシアヌ。冒険者のしたことは、レイの目を見ればわかると言う。弓術の腕を上げるために、そして、仲間を支えるためにも、視野を広く持ちながら鍛錬に励もう。※弓術士のレベルが30以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			霧の中の岐路							
シルヴェルと話す			シルヴェルと話す			霧の中の岐路							
レイ・アリアポーと話す			レイ・アリアポーと話す			霧の中の岐路							
南部森林の指定地点でレイを待つ			南部森林の指定地点でレイを待つ			霧の中の岐路							
バノック練兵所でレイと話す			バノック練兵所でレイと話す			霧の中の岐路							
弓術士ギルドのルシアヌに報告			弓術士ギルドのルシアヌに報告			霧の中の岐路							
レイ・アリアポーを倒せ！			レイ・アリアポーを倒せ！			霧の中の岐路							
Forename。お願いがあるわ。あのふたり、レイとシルヴェルのことなんだけど……。			Forename。お願いがあるわ。あのふたり、レイとシルヴェルのことなんだけど……。			霧の中の岐路							
……いいえ、私から言うべきではないわね。今回の私からの依頼は、ふたりの弓術士のために、あなたの弓術士の力を、目を、貸してほしいということ。			……いいえ、私から言うべきではないわね。今回の私からの依頼は、ふたりの弓術士のために、あなたの弓術士の力を、目を、貸してほしいということ。			霧の中の岐路							
ふたりの話を聞いてあげてくれる？まずは、シルヴェルに声をかけて……お願いね。			ふたりの話を聞いてあげてくれる？まずは、シルヴェルに声をかけて……お願いね。			霧の中の岐路							
何だ？　ルシアヌが俺に声をかけろって？余計な世話を……。			何だ？　ルシアヌが俺に声をかけろって？余計な世話を……。			霧の中の岐路							
だが、それももう最後だ。俺は弓術士ギルドを離れる。			だが、それももう最後だ。俺は弓術士ギルドを離れる。			霧の中の岐路							
俺は、「パワ・ムジューク」……あのムーンキーパーの密猟者の手がかりを追う。神勇隊も鬼哭隊も動けずにいる今、逃すわけにはいかない。			俺は、「パワ・ムジューク」……あのムーンキーパーの密猟者の手がかりを追う。神勇隊も鬼哭隊も動けずにいる今、逃すわけにはいかない。			霧の中の岐路							
ああ、そういえば、話していなかったな。俺が神勇隊を辞めた理由を……			ああ、そういえば、話していなかったな。俺が神勇隊を辞めた理由を……			霧の中の岐路							
あと一歩というところで、パワを取り逃がしたのは俺だ。怪我をした仲間を助けたいなどという、パワの見え透いた嘘に騙されてな。			あと一歩というところで、パワを取り逃がしたのは俺だ。怪我をした仲間を助けたいなどという、パワの見え透いた嘘に騙されてな。			霧の中の岐路							
密猟者を信じようとした愚か者は、都市の誇りを傷つけた。その償いは、この手でしなければならない。			密猟者を信じようとした愚か者は、都市の誇りを傷つけた。その償いは、この手でしなければならない。			霧の中の岐路							
まあ、さすらい人の冒険者にはわからんだろうがな。			まあ、さすらい人の冒険者にはわからんだろうがな。			霧の中の岐路							
今すぐにここを発つというわけじゃない。パワの情報を集めながら、機を見て行動に移す。とは言え、もうそれほど猶予はないが……			今すぐにここを発つというわけじゃない。パワの情報を集めながら、機を見て行動に移す。とは言え、もうそれほど猶予はないが……			霧の中の岐路							
俺に構っている暇があるなら、あの腑抜けのムーンキーパーに声でもかけてやれ。あんな面を晒していたら、ギルドの士気に関わるだろう。			俺に構っている暇があるなら、あの腑抜けのムーンキーパーに声でもかけてやれ。あんな面を晒していたら、ギルドの士気に関わるだろう。			霧の中の岐路							
……まあ、俺には関係ないことだがな。			……まあ、俺には関係ないことだがな。			霧の中の岐路							
なぁ……冒険者には故郷ってないのか？帰りたくなったり、しないのか？			なぁ……冒険者には故郷ってないのか？帰りたくなったり、しないのか？			霧の中の岐路							
アタシの故郷はさ、森の奥の小さな村落だった。裕福じゃなかったけど、幸せな暮らしだったよ。……あの霊災で、メチャクチャになっちまったけどな。			アタシの故郷はさ、森の奥の小さな村落だった。裕福じゃなかったけど、幸せな暮らしだったよ。……あの霊災で、メチャクチャになっちまったけどな。			霧の中の岐路							
命からがらグリダニアに逃げてきて、知らない土地で、知り合いもいなくて……			命からがらグリダニアに逃げてきて、知らない土地で、知り合いもいなくて……			霧の中の岐路							
でも、アタシの誇り、ムーンキーパーの狩りの術……「弓術」を信じて、ここまできた。			でも、アタシの誇り、ムーンキーパーの狩りの術……「弓術」を信じて、ここまできた。			霧の中の岐路							
だけどそれも……あのパワ・ムジュークには、敵わなかった。			だけどそれも……あのパワ・ムジュークには、敵わなかった。			霧の中の岐路							
そろそろ潮時なのかもしれない。確かに、シルヴェルの言うとおり、よそ者のアタシがこの都市にいたって意味ないんだ。			そろそろ潮時なのかもしれない。確かに、シルヴェルの言うとおり、よそ者のアタシがこの都市にいたって意味ないんだ。			霧の中の岐路							
アタシはこのギルドを去るよ。Forename、短い間だったけど、アンタと一緒にいられてよかった。			アタシはこのギルドを去るよ。Forename、短い間だったけど、アンタと一緒にいられてよかった。			霧の中の岐路							
最後にひとつ、わがままを聞いてくれるか？アタシの行き先を……アンタにだけは知っててほしい。			最後にひとつ、わがままを聞いてくれるか？アタシの行き先を……アンタにだけは知っててほしい。			霧の中の岐路							
ひとりで、南部森林まで来てくれないか？			ひとりで、南部森林まで来てくれないか？			霧の中の岐路							
待て！　この冒険者は敵じゃない！			待て！　この冒険者は敵じゃない！			霧の中の岐路							
……嬉しいわ。アタシの誘いに応えてくれる気になったのね。			……嬉しいわ。アタシの誘いに応えてくれる気になったのね。			霧の中の岐路							
……アラ、この冒険者は？			……アラ、この冒険者は？			霧の中の岐路							
弓術士ギルドの者だ。だけど、グリダニアは関係ない。			弓術士ギルドの者だ。だけど、グリダニアは関係ない。			霧の中の岐路							
この子も仲間に？			この子も仲間に？			霧の中の岐路							
違う。……お別れを、言いたくて。			違う。……お別れを、言いたくて。			霧の中の岐路							
Forename……。アタシはパワに負けて……悩んで……アタシのいるべき場所は、あの都市じゃないって思ったんだ。			Forename……。アタシはパワに負けて……悩んで……アタシのいるべき場所は、あの都市じゃないって思ったんだ。			霧の中の岐路							
アタシは、グリダニアとはわかり合えない。森の中でこそムーンキーパーの弓術は生きる。弓術……アタシの唯一の故郷。			アタシは、グリダニアとはわかり合えない。森の中でこそムーンキーパーの弓術は生きる。弓術……アタシの唯一の故郷。			霧の中の岐路							
だから、ごめん。アタシはパワたちと行く。ルシアヌと……シルヴェルには黙っておいてくれ。			だから、ごめん。アタシはパワたちと行く。ルシアヌと……シルヴェルには黙っておいてくれ。			霧の中の岐路							
何て言う？			何て言う？			霧の中の岐路							
わかった			わかった			霧の中の岐路							
できない			できない			霧の中の岐路							
Forename……。			Forename……。			霧の中の岐路							
お別れは済んだ？それじゃあ……			お別れは済んだ？それじゃあ……			霧の中の岐路							
Forename……！			Forename……！			霧の中の岐路							
あら、聞き分けのない子ね。……でも、心配いらないわ。			あら、聞き分けのない子ね。……でも、心配いらないわ。			霧の中の岐路							
やってしまいなさい。			やってしまいなさい。			霧の中の岐路							
何をッ！？			何をッ！？			霧の中の岐路							
あら、都市にもギルドにも未練がないのなら、何を困ることがあるの？冒険者がひとり死んだくらい。			あら、都市にもギルドにも未練がないのなら、何を困ることがあるの？冒険者がひとり死んだくらい。			霧の中の岐路							
だ……駄目だ、駄目だ……！Forenameは……			だ……駄目だ、駄目だ……！Forenameは……			霧の中の岐路							
その程度よ、レイ・アリアポー。あなたは牙も、狩人たる誇りもなくした。余計な情を持つ者を、アタシの団には入れられない。			その程度よ、レイ・アリアポー。あなたは牙も、狩人たる誇りもなくした。余計な情を持つ者を、アタシの団には入れられない。			霧の中の岐路							
死にかけの獣を狩る趣味はないわ。見逃してあげるから、さっさと行きなさい。			死にかけの獣を狩る趣味はないわ。見逃してあげるから、さっさと行きなさい。			霧の中の岐路							
アタシ達は、そろそろ根城を移動する。火傷したくなければ、手を出さないことね。			アタシ達は、そろそろ根城を移動する。火傷したくなければ、手を出さないことね。			霧の中の岐路							
……Forename。さすらい人の冒険者は、何を信じて戦っている？			……Forename。さすらい人の冒険者は、何を信じて戦っている？			霧の中の岐路							
なんで、アンタは強いんだ？何がアンタをそうさせている？アンタは、その目で何を見ている？			なんで、アンタは強いんだ？何がアンタをそうさせている？アンタは、その目で何を見ている？			霧の中の岐路							
教えてくれ……アンタの弓で。アタシはあんたの強さの理由を見つけてみせる。			教えてくれ……アンタの弓で。アタシはあんたの強さの理由を見つけてみせる。			霧の中の岐路							
これが最後のチャンスだ。アンタと戦って、答えを見つけられなかったら、……その時は、弓を捨てる。			これが最後のチャンスだ。アンタと戦って、答えを見つけられなかったら、……その時は、弓を捨てる。			霧の中の岐路							
準備ができたら、バノック練兵所に来てくれ。			準備ができたら、バノック練兵所に来てくれ。			霧の中の岐路							
Forename、準備はいいか？			Forename、準備はいいか？			霧の中の岐路							
アンタの準備ができたら、いつでも声をかけてくれ。			アンタの準備ができたら、いつでも声をかけてくれ。			霧の中の岐路							
アンタの強さの意味、教えてくれ。手加減はなしだ！			アンタの強さの意味、教えてくれ。手加減はなしだ！			霧の中の岐路							
はは……負けるわけだ。			はは……負けるわけだ。			霧の中の岐路							
アンタは、アタシが教えた以上のことを知ってる。シルヴェルから教わったこと、冒険で学んだこと。			アンタは、アタシが教えた以上のことを知ってる。シルヴェルから教わったこと、冒険で学んだこと。			霧の中の岐路							
……わかったよ。アタシは見てなかったんだな。学ぶべきことが、たくさんあることを。			……わかったよ。アタシは見てなかったんだな。学ぶべきことが、たくさんあることを。			霧の中の岐路							
自分の……故郷の弓術が正しいと盲信して、こんなにいい仲間がいて、教えてくれる、支えてくれることも。			自分の……故郷の弓術が正しいと盲信して、こんなにいい仲間がいて、教えてくれる、支えてくれることも。			霧の中の岐路							
ずーっと故郷のことに囚われて塞ぎこんでた。「見る」ことが大事な弓術士として恥ずかしいよ。			ずーっと故郷のことに囚われて塞ぎこんでた。「見る」ことが大事な弓術士として恥ずかしいよ。			霧の中の岐路							
ありがとう、Forename。アタシの居場所は、アンタやルシアヌ、それと、あの気に食わないフォレスターのいる弓術士ギルドだ。			ありがとう、Forename。アタシの居場所は、アンタやルシアヌ、それと、あの気に食わないフォレスターのいる弓術士ギルドだ。			霧の中の岐路							
さあ、ギルドへ戻ろう！			さあ、ギルドへ戻ろう！			霧の中の岐路							
お帰りなさい、Forename。			お帰りなさい、Forename。			霧の中の岐路							
詳しくは聞かないわ。レイの目を見れば、わかるもの。			詳しくは聞かないわ。レイの目を見れば、わかるもの。			霧の中の岐路							
彼女の答えを見つける手伝いをしてくれて、ありがとう。			彼女の答えを見つける手伝いをしてくれて、ありがとう。			霧の中の岐路							
何かを懸命に見つめるがゆえに、ほかのことを疎かにしてしまうこともある。それは、戦いにおいても、そうでなくても同じよ。			何かを懸命に見つめるがゆえに、ほかのことを疎かにしてしまうこともある。それは、戦いにおいても、そうでなくても同じよ。			霧の中の岐路							
あなたの弓と目は、必ず仲間を支えるでしょう。視野を広く持つことを忘れずに、これからも鍛錬に励んでちょうだい。			あなたの弓と目は、必ず仲間を支えるでしょう。視野を広く持つことを忘れずに、これからも鍛錬に励んでちょうだい。			霧の中の岐路							
クエスト「霧の中の岐路」のバトルを開始しますか？			クエスト「霧の中の岐路」のバトルを開始しますか？			霧の中の岐路							
はい			はい			霧の中の岐路							
いいえ			いいえ			霧の中の岐路							
アンタの強さの理由、見せてくれ！			アンタの強さの理由、見せてくれ！			霧の中の岐路							
来いっ、ハンティング・ファルコン！			来いっ、ハンティング・ファルコン！			霧の中の岐路							
やるな……でも、アタシだって！			やるな……でも、アタシだって！			霧の中の岐路							
くっ……アタシとアンタ、何が違う？			くっ……アタシとアンタ、何が違う？			霧の中の岐路							
そうか、アンタの目は……！			そうか、アンタの目は……！			霧の中の岐路							
剣術士ギルドのミラは冒険者に頼みたいことがあるようだ。			剣術士ギルドのミラは冒険者に頼みたいことがあるようだ。			果たし合う剣と拳							
「アラクラン」を捜査していたメンバーが返り討ちにあったらしい。ミラは冒険者に仲間の救出を頼みたいようだ。「シルバーバザー」近くの「一号杭打機」近くにいる「熟練の剣術士」に話を聞き、襲ってくる敵の刺客を討伐しよう。			「アラクラン」を捜査していたメンバーが返り討ちにあったらしい。ミラは冒険者に仲間の救出を頼みたいようだ。「シルバーバザー」近くの「一号杭打機」近くにいる「熟練の剣術士」に話を聞き、襲ってくる敵の刺客を討伐しよう。			果たし合う剣と拳							
傷ついた熟練の剣術士を囮に、襲ってきたアラクランの格闘士を撃退した。「熟練の剣術士」に話を聞こう。			傷ついた熟練の剣術士を囮に、襲ってきたアラクランの格闘士を撃退した。「熟練の剣術士」に話を聞こう。			果たし合う剣と拳							
熟練の剣術士は冒険者の成長を認め、感謝したようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			熟練の剣術士は冒険者の成長を認め、感謝したようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			果たし合う剣と拳							
ミラは冒険者の活躍をとても喜んでくれたようだ。次の課題は、「剣術士ギルド受付」の「ルルツ」から指示を受けよう。			ミラは冒険者の活躍をとても喜んでくれたようだ。次の課題は、「剣術士ギルド受付」の「ルルツ」から指示を受けよう。			果たし合う剣と拳							
受付のルルツによると、ミラとアルディスは浅からぬ仲だったらしい。「アルディス」に会うため、「聖アダマ・ランダマ教会」の墓場へ向かおう。			受付のルルツによると、ミラとアルディスは浅からぬ仲だったらしい。「アルディス」に会うため、「聖アダマ・ランダマ教会」の墓場へ向かおう。			果たし合う剣と拳							
アルディスと話している最中に、アラクランの刺客「ザナ・リエーガ」が襲ってきた。彼女を倒した冒険者に、アルディスはミラとギルドの将来を託される。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」と話そう。			アルディスと話している最中に、アラクランの刺客「ザナ・リエーガ」が襲ってきた。彼女を倒した冒険者に、アルディスはミラとギルドの将来を託される。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」と話そう。			果たし合う剣と拳							
ミラによると、アラクランとの雌雄を決する戦いが近づいているという。待ち受ける戦いのため、より一層鍛錬に励もう。※剣術士のレベルが30以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			ミラによると、アラクランとの雌雄を決する戦いが近づいているという。待ち受ける戦いのため、より一層鍛錬に励もう。※剣術士のレベルが30以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			果たし合う剣と拳							
一号杭打機の熟練の剣術士と話し現れた敵を討伐			一号杭打機の熟練の剣術士と話し現れた敵を討伐			果たし合う剣と拳							
熟練の剣術士と話す			熟練の剣術士と話す			果たし合う剣と拳							
剣術士ギルドのミラと話す			剣術士ギルドのミラと話す			果たし合う剣と拳							
ルルツと話す			ルルツと話す			果たし合う剣と拳							
聖アダマ・ランダマ教会のアルディスと話す			聖アダマ・ランダマ教会のアルディスと話す			果たし合う剣と拳							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			果たし合う剣と拳							
ああ、Forename Surnameか、この間は悪かったな。私としたことが……忘れてくれ。			ああ、Forename Surnameか、この間は悪かったな。私としたことが……忘れてくれ。			果たし合う剣と拳							
前回、お前は剣術士として充分な存在感を示した。お前はこの剣術士ギルドにおいて、なくてはならないメンバーとなっている。			前回、お前は剣術士として充分な存在感を示した。お前はこの剣術士ギルドにおいて、なくてはならないメンバーとなっている。			果たし合う剣と拳							
……前回のシルバーバザーでの戦い。その戦いの最後に現れた男を覚えているな？名は「リーヴォルド」、かつての同志だ……。			……前回のシルバーバザーでの戦い。その戦いの最後に現れた男を覚えているな？名は「リーヴォルド」、かつての同志だ……。			果たし合う剣と拳							
私はあれ以来、リーヴォルドの行動を探るため、ギルドのベテランメンバーに、秘密裏に捜査を頼んでいた。			私はあれ以来、リーヴォルドの行動を探るため、ギルドのベテランメンバーに、秘密裏に捜査を頼んでいた。			果たし合う剣と拳							
だが……結果は芳しくない。というより最悪だ。捜査をしていたメンバーが、捕まったらしい……。			だが……結果は芳しくない。というより最悪だ。捜査をしていたメンバーが、捕まったらしい……。			果たし合う剣と拳							
恥を忍んでお願いだ、Forename Surname。傷ついたメンバーの命を救ってほしい！			恥を忍んでお願いだ、Forename Surname。傷ついたメンバーの命を救ってほしい！			果たし合う剣と拳							
怪我をしている仲間が最後に連絡をくれた場所は、前回の戦いの舞台だったシルバーバザー周辺、「一号杭打塔」の近くだ。			怪我をしている仲間が最後に連絡をくれた場所は、前回の戦いの舞台だったシルバーバザー周辺、「一号杭打塔」の近くだ。			果たし合う剣と拳							
……わかっている。わかっているんだ。私はマスター失格だ……。ギルドの皆に、必要のない血を流させてしまっている……。			……わかっている。わかっているんだ。私はマスター失格だ……。ギルドの皆に、必要のない血を流させてしまっている……。			果たし合う剣と拳							
くそっ、ミラの言いつけか……！俺が生かされている理由を考えてみろ、これは罠だ！Forename、剣を抜けッ！			くそっ、ミラの言いつけか……！俺が生かされている理由を考えてみろ、これは罠だ！Forename、剣を抜けッ！			果たし合う剣と拳							
ふうっ……助かった、恩に着るよ。さすが、ミラが目をかけるだけのことはあるな。			ふうっ……助かった、恩に着るよ。さすが、ミラが目をかけるだけのことはあるな。			果たし合う剣と拳							
あいつが先代のギルドマスターの娘として、ギルドにやってきたのが5歳の時……剣を見ると怖がってた、あいつがな……。			あいつが先代のギルドマスターの娘として、ギルドにやってきたのが5歳の時……剣を見ると怖がってた、あいつがな……。			果たし合う剣と拳							
そして、アルディスが去ってから7年か……どれほどの困難が、ミラに圧しかかったことか……おっと、さあ、帰ってミラを安心させてやりな。			そして、アルディスが去ってから7年か……どれほどの困難が、ミラに圧しかかったことか……おっと、さあ、帰ってミラを安心させてやりな。			果たし合う剣と拳							
Forename Surname！よくぞ……よくぞ生きて戻ってくれた！			Forename Surname！よくぞ……よくぞ生きて戻ってくれた！			果たし合う剣と拳							
お前は、私……いや、剣術士ギルドにとって、なくてはならない存在だ。これからもギルドのために、その剣を振るって欲しい。			お前は、私……いや、剣術士ギルドにとって、なくてはならない存在だ。これからもギルドのために、その剣を振るって欲しい。			果たし合う剣と拳							
とにかく……今は休んでくれ。しばらくはギルドの中に待機し、受付のルルツから今後の指示を仰いでくれ。			とにかく……今は休んでくれ。しばらくはギルドの中に待機し、受付のルルツから今後の指示を仰いでくれ。			果たし合う剣と拳							
あらら、Forenameちゃん君じゃない～！君宛ての伝言を頼まれてるんだよぅ～。そう、お察しの通り……「アルディス」でぇす！			あらら、Forenameちゃん君じゃない～！君宛ての伝言を頼まれてるんだよぅ～。そう、お察しの通り……「アルディス」でぇす！			果たし合う剣と拳							
彼からご指名で、伝言で～すっ！「一人で聖アダマ・ランダマ教会に来い。話がある」だそうでぇ～す。　いや～ん、キ・ケ・ンな香り！			彼からご指名で、伝言で～すっ！「一人で聖アダマ・ランダマ教会に来い。話がある」だそうでぇ～す。　いや～ん、キ・ケ・ンな香り！			果たし合う剣と拳							
ミラさんとアルディスは、お似合いのカップルだったの。みんなアルディスは、ミラさんと結婚して、次のギルドマスターになると思っていたんだけど……。			ミラさんとアルディスは、お似合いのカップルだったの。みんなアルディスは、ミラさんと結婚して、次のギルドマスターになると思っていたんだけど……。			果たし合う剣と拳							
あらら、ごめんさい～。辛気臭いのはキャラじゃないわね～。アルディスとのデート、楽しんでキテね！			あらら、ごめんさい～。辛気臭いのはキャラじゃないわね～。アルディスとのデート、楽しんでキテね！			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
来たか、Forename、遅かったな。男を焦らすとは、おまえもイイ女になったじゃねェか。俺を待たせていいのは、余程のイイ女だけなんだぜ。			来たか、Forename、遅かったな。男を焦らすとは、おまえもイイ女になったじゃねェか。俺を待たせていいのは、余程のイイ女だけなんだぜ。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
見な、この汚ねェ墓石を。この土の下に眠ってるのは、7年前に死んだ、先代の剣術士ギルドマスター……ミラの父親だ。			見な、この汚ねェ墓石を。この土の下に眠ってるのは、7年前に死んだ、先代の剣術士ギルドマスター……ミラの父親だ。			果たし合う剣と拳							
頑固で偏屈で横暴で……まったく、どうしようもねェクソジジイだったよ。だが剣への情熱だけは世界一だった……。			頑固で偏屈で横暴で……まったく、どうしようもねェクソジジイだったよ。だが剣への情熱だけは世界一だった……。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
なぁ、Forename、お前に折り入って頼みたいことがある。頼みっていうのは、他でもねェ……。			なぁ、Forename、お前に折り入って頼みたいことがある。頼みっていうのは、他でもねェ……。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
「アラクラン」の刺客か？			「アラクラン」の刺客か？			果たし合う剣と拳							
ザナ・リエーガ……。リーヴォルド様の……影……。アルディス……お前を……葬る……。……お前……危険な敵……。			ザナ・リエーガ……。リーヴォルド様の……影……。アルディス……お前を……葬る……。……お前……危険な敵……。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
ザナとやら、リーヴォルドを信用するな。お前みたいな、思い込みタイプの子猫ちゃんは、きっと手痛く裏切られるぜ、昔の俺のようにな。			ザナとやら、リーヴォルドを信用するな。お前みたいな、思い込みタイプの子猫ちゃんは、きっと手痛く裏切られるぜ、昔の俺のようにな。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
……リーヴォルド様への……愚弄は…………ユルサナイ……コロス……！			……リーヴォルド様への……愚弄は…………ユルサナイ……コロス……！			果たし合う剣と拳							
Forename、子猫ちゃんの相手はお前に任せた。心配すんな、今のお前なら勝てない敵じゃない。試練の成果を見せてみろ！			Forename、子猫ちゃんの相手はお前に任せた。心配すんな、今のお前なら勝てない敵じゃない。試練の成果を見せてみろ！			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
ヒュ～ッ、さすがだぜForename。それでこそ、俺の見込んだ剣術士。そして……ミラもな……。			ヒュ～ッ、さすがだぜForename。それでこそ、俺の見込んだ剣術士。そして……ミラもな……。			果たし合う剣と拳							
ミラは本物の剣術士だ……だが危うい。あいつの剣には、迷いがある。だからこそ、ミラにはお前のような女男が必要なんだ。			ミラは本物の剣術士だ……だが危うい。あいつの剣には、迷いがある。だからこそ、ミラにはお前のような女男が必要なんだ。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
ここまで言えばわかるよな？俺はお前にミラとギルドの将来を託したい。			ここまで言えばわかるよな？俺はお前にミラとギルドの将来を託したい。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
任せてください。がんばります。			任せてください。がんばります。			果たし合う剣と拳							
それはあなたの役目じゃないのですか？			それはあなたの役目じゃないのですか？			果たし合う剣と拳							
いい子だ……ものわかりが良くて助かるぜ。俺には、俺のやり残したことがあるんでな。			いい子だ……ものわかりが良くて助かるぜ。俺には、俺のやり残したことがあるんでな。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
フッ、よしてくれ……ガラじゃない。ウルダハには、風が吹いている。荒野を渡る、砂混じりの厳しい風……。			フッ、よしてくれ……ガラじゃない。ウルダハには、風が吹いている。荒野を渡る、砂混じりの厳しい風……。			果たし合う剣と拳							
俺は、その風に翻弄されるだけの、糸の切れた凧みたいなもんだ…………それに俺にはまだ、やり残したことがある。			俺は、その風に翻弄されるだけの、糸の切れた凧みたいなもんだ…………それに俺にはまだ、やり残したことがある。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
墓の下に眠るクソジジィの弔い。そして、俺を縛りつける過去の亡霊をザル神の待つあの世に叩き堕とすことさ……。			墓の下に眠るクソジジィの弔い。そして、俺を縛りつける過去の亡霊をザル神の待つあの世に叩き堕とすことさ……。			果たし合う剣と拳							
(CUT)			(CUT)			果たし合う剣と拳							
さぁ、ミラの元に帰るんだ。あいつに必要なのは俺じゃなく、お前なんだ。			さぁ、ミラの元に帰るんだ。あいつに必要なのは俺じゃなく、お前なんだ。			果たし合う剣と拳							
ああ、Forename Surnameか。どうした？　私の顔に何かついているのか？……あまりジロジロ見るな……照れるだろ！			ああ、Forename Surnameか。どうした？　私の顔に何かついているのか？……あまりジロジロ見るな……照れるだろ！			果たし合う剣と拳							
お、お前は黙って剣の修行をしていればいいのだ！宿敵「アラクラン」と雌雄を決する戦いの日は近いぞ！			お、お前は黙って剣の修行をしていればいいのだ！宿敵「アラクラン」と雌雄を決する戦いの日は近いぞ！			果たし合う剣と拳							
次のクラスクエストは「レベル30」に受注可能になります。レベルを上げ、またギルドを訪れてください。			次のクラスクエストは「レベル30」に受注可能になります。レベルを上げ、またギルドを訪れてください。			果たし合う剣と拳							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			果たし合う剣と拳							
クエスト「果たし合う剣と拳」のバトルを開始しますか？			クエスト「果たし合う剣と拳」のバトルを開始しますか？			果たし合う剣と拳							
はい			はい			果たし合う剣と拳							
いいえ			いいえ			果たし合う剣と拳							
「拳嵐のザナ・リエーガ」を倒せ			「拳嵐のザナ・リエーガ」を倒せ			果たし合う剣と拳							
さァて、お手並み拝見といこうか。がんばれよ。			さァて、お手並み拝見といこうか。がんばれよ。			果たし合う剣と拳							
貴様を殺して……アルディスを引きずり出す……！			貴様を殺して……アルディスを引きずり出す……！			果たし合う剣と拳							
敵の攻撃を読むんだ。お前なら見えるはずだ！			敵の攻撃を読むんだ。お前なら見えるはずだ！			果たし合う剣と拳							
……殺……ス！			……殺……ス！			果たし合う剣と拳							
……我が……闇の奥義……披露する……！			……我が……闇の奥義……披露する……！			果たし合う剣と拳							
気をつけろ、子猫ちゃんが何か仕掛けるぞ！			気をつけろ、子猫ちゃんが何か仕掛けるぞ！			果たし合う剣と拳							
双剣士ギルドのジャックは、「秘宝」の奪還について伝えたいことがあるようだ。			双剣士ギルドのジャックは、「秘宝」の奪還について伝えたいことがあるようだ。			暗涙を拭う決意							
ジャックから、残る「秘宝」を所持しているのは「断罪党」の急進派であると告げられた。彼らにまつわる情報を得るため、低地ラノシアの見捨てられた廃屋にいる「根なしの闇商人」に会いに行こう。その際、彼が雇ったコボルド族の護衛が妨害をしてきたら、これを討伐しよう。			ジャックから、残る「秘宝」を所持しているのは「断罪党」の急進派であると告げられた。彼らにまつわる情報を得るため、低地ラノシアの見捨てられた廃屋にいる「根なしの闇商人」に会いに行こう。その際、彼が雇ったコボルド族の護衛が妨害をしてきたら、これを討伐しよう。			暗涙を拭う決意							
護衛を排除した。見捨てられた廃屋にいる「根なしの闇商人」に「硬貨入りの革袋」を渡そう。			護衛を排除した。見捨てられた廃屋にいる「根なしの闇商人」に「硬貨入りの革袋」を渡そう。			暗涙を拭う決意							
根なしの闇商人に硬貨入りの革袋を渡し、情報を聞き出した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			根なしの闇商人に硬貨入りの革袋を渡し、情報を聞き出した。双剣士ギルドの「ジャック」に報告しよう。			暗涙を拭う決意							
ジャックに報告し、商談の現場へ向かうことになった。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにて、先行している「ヴァ・ケビ」と話そう。			ジャックに報告し、商談の現場へ向かうことになった。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにて、先行している「ヴァ・ケビ」と話そう。			暗涙を拭う決意							
ヴァ・ケビと話し、彼女の思惑を聞いた。コスタ・デル・ソルの「ヴァ・ケビ」と再度話し、「銀の涙」を奪還しよう。			ヴァ・ケビと話し、彼女の思惑を聞いた。コスタ・デル・ソルの「ヴァ・ケビ」と再度話し、「銀の涙」を奪還しよう。			暗涙を拭う決意							
ジャックも合流し、「銀の涙」を奪還すべく、商談現場へと向かった。しかし、駆けつけたミリララに勝利を譲る結果となってしまった。コスタ・デル・ソルの「ジャック」と話そう。			ジャックも合流し、「銀の涙」を奪還すべく、商談現場へと向かった。しかし、駆けつけたミリララに勝利を譲る結果となってしまった。コスタ・デル・ソルの「ジャック」と話そう。			暗涙を拭う決意							
ジャックと話した。彼と報告にきたミリララは、それぞれ勝利への思いを語った。双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			ジャックと話した。彼と報告にきたミリララは、それぞれ勝利への思いを語った。双剣士ギルドに戻り、「ジャック」と話そう。			暗涙を拭う決意							
ジャックと話した。いよいよ残る「秘宝」は1つ……ミリララとの勝負の結果も、そこで決まるだろう。勝利を必ず掴み取るためにも、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが30以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックと話した。いよいよ残る「秘宝」は1つ……ミリララとの勝負の結果も、そこで決まるだろう。勝利を必ず掴み取るためにも、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが30以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			暗涙を拭う決意							
見捨てられた廃屋で根なしの闇商人の護衛を討伐			見捨てられた廃屋で根なしの闇商人の護衛を討伐			暗涙を拭う決意							
根なしの闇商人に硬貨入りの革袋を渡す			根なしの闇商人に硬貨入りの革袋を渡す			暗涙を拭う決意							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			暗涙を拭う決意							
コスタ・デル・ソルのヴァ・ケビと話す			コスタ・デル・ソルのヴァ・ケビと話す			暗涙を拭う決意							
ヴァ・ケビと再度話し、銀の涙を奪還する			ヴァ・ケビと再度話し、銀の涙を奪還する			暗涙を拭う決意							
コスタ・デル・ソルのジャックと話す			コスタ・デル・ソルのジャックと話す			暗涙を拭う決意							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			暗涙を拭う決意							
はぁ……来ちまったな、Forename。腕を上げたお前にふさわしい、厄介な仕事がお待ちだぜ。			はぁ……来ちまったな、Forename。腕を上げたお前にふさわしい、厄介な仕事がお待ちだぜ。			暗涙を拭う決意							
俺たちは、黒渦団の輸送船から奪われた3つの「秘宝」を、イエロージャケットの派手女より先に奪還しなきゃならねぇ。1つ目は奪還したから、あと2つだ。			俺たちは、黒渦団の輸送船から奪われた3つの「秘宝」を、イエロージャケットの派手女より先に奪還しなきゃならねぇ。1つ目は奪還したから、あと2つだ。			暗涙を拭う決意							
だが、その2つの持ち主が厄介なんだよ……。ともかく、作戦会議といこうじゃねぇか。			だが、その2つの持ち主が厄介なんだよ……。ともかく、作戦会議といこうじゃねぇか。			暗涙を拭う決意							
それじゃ、残る2つの「秘宝」……「銀の涙」と「黒の棺」を奪還するために、作戦会議をはじめんぞ。			それじゃ、残る2つの「秘宝」……「銀の涙」と「黒の棺」を奪還するために、作戦会議をはじめんぞ。			暗涙を拭う決意							
あれ……ペリム・ハウリムがいない……。			あれ……ペリム・ハウリムがいない……。			暗涙を拭う決意							
ああ、あいつなら、「黒の棺」のことを調べに行ってる。正体不明って話だったが、せめて形くらいわからなきゃ、奪還できねぇからな……。			ああ、あいつなら、「黒の棺」のことを調べに行ってる。正体不明って話だったが、せめて形くらいわからなきゃ、奪還できねぇからな……。			暗涙を拭う決意							
それに先立って、気になってた情報の裏を取ってもらった。海賊団「闘犬一家」を動かして、「秘宝」を奪った黒幕……「処刑人」についてだ。			それに先立って、気になってた情報の裏を取ってもらった。海賊団「闘犬一家」を動かして、「秘宝」を奪った黒幕……「処刑人」についてだ。			暗涙を拭う決意							
……Forename、リムサ・ロミンサ三大海賊の、「断罪党」って海賊団を知ってるか？「処刑人」はな、その構成員を指す言葉なんだよ。			……Forename、リムサ・ロミンサ三大海賊の、「断罪党」って海賊団を知ってるか？「処刑人」はな、その構成員を指す言葉なんだよ。			暗涙を拭う決意							
「断罪党」といえば、現存する海賊団の中でも最強格……。この国においては、名実ともに、メルウィブ提督に次ぐほどの影響力を持つ連中だ。			「断罪党」といえば、現存する海賊団の中でも最強格……。この国においては、名実ともに、メルウィブ提督に次ぐほどの影響力を持つ連中だ。			暗涙を拭う決意							
かつては、海賊行為を禁止したメルウィブ提督と争ってたが、第七霊災直前に、帝国という共通の敵ができて一転……。「ガラディオン協定」なる和平協定を結んでる。			かつては、海賊行為を禁止したメルウィブ提督と争ってたが、第七霊災直前に、帝国という共通の敵ができて一転……。「ガラディオン協定」なる和平協定を結んでる。			暗涙を拭う決意							
……だが、ここ最近、どうもきな臭くなってきてな。首領「ヒルフィル」が姿を見せなくなったせいで、「断罪党」全体が、まとまりを欠いてきたんだ。			……だが、ここ最近、どうもきな臭くなってきてな。首領「ヒルフィル」が姿を見せなくなったせいで、「断罪党」全体が、まとまりを欠いてきたんだ。			暗涙を拭う決意							
副首領や、有力な船長たちが派閥をつくり、次期首領の座を狙って、水面下で争ってやがる……。目指す「断罪党」の在り方も、派閥ごとにそれぞれだ。			副首領や、有力な船長たちが派閥をつくり、次期首領の座を狙って、水面下で争ってやがる……。目指す「断罪党」の在り方も、派閥ごとにそれぞれだ。			暗涙を拭う決意							
中でも、メルウィブ提督からの離反を掲げているのが、「急進派」と呼ばれる連中……。そう、「闘犬一家」は、その急進派と手を組んだのさ。			中でも、メルウィブ提督からの離反を掲げているのが、「急進派」と呼ばれる連中……。そう、「闘犬一家」は、その急進派と手を組んだのさ。			暗涙を拭う決意							
私たちの求める「秘宝」も、急進派のもとにある。「断罪党」の中でも、特に危険な奴らだっていうのに……。			私たちの求める「秘宝」も、急進派のもとにある。「断罪党」の中でも、特に危険な奴らだっていうのに……。			暗涙を拭う決意							
ジャック、やっぱりこの仕事からは手を引こう……。ミリララとの勝負があるとしても、相手が悪すぎる……！			ジャック、やっぱりこの仕事からは手を引こう……。ミリララとの勝負があるとしても、相手が悪すぎる……！			暗涙を拭う決意							
「断罪党」は、メルウィブ提督だって争いたがらないほど、リムサ・ロミンサにとって大きな存在なんだよ……？奴らと敵対したら、どうなるか……。			「断罪党」は、メルウィブ提督だって争いたがらないほど、リムサ・ロミンサにとって大きな存在なんだよ……？奴らと敵対したら、どうなるか……。			暗涙を拭う決意							
……だが、連中は「掟」を破り、リムサ・ロミンサの同胞から略奪をしたんだ。			……だが、連中は「掟」を破り、リムサ・ロミンサの同胞から略奪をしたんだ。			暗涙を拭う決意							
実行犯である「闘犬一家」には制裁を下したが、黒幕を見逃しちゃ、「掟」の番人失格だろ。……連中には制裁を下し、きっちり「秘宝」を奪還する。			実行犯である「闘犬一家」には制裁を下したが、黒幕を見逃しちゃ、「掟」の番人失格だろ。……連中には制裁を下し、きっちり「秘宝」を奪還する。			暗涙を拭う決意							
ジャック……ッ！			ジャック……ッ！			暗涙を拭う決意							
なぁに、「断罪党」が内部でモメてる今なら、急進派にちょっかい出しても、全面戦争にはならねぇさ。連中は特に孤立してて、都市にすら寄り付かねぇそうだしな。			なぁに、「断罪党」が内部でモメてる今なら、急進派にちょっかい出しても、全面戦争にはならねぇさ。連中は特に孤立してて、都市にすら寄り付かねぇそうだしな。			暗涙を拭う決意							
……それじゃ、仕事をはじめんぞ。お前はまず、「根なしの闇商人」に接触してくれ。急進派がらみの情報がほしいと、事前に伝えてあるからな。			……それじゃ、仕事をはじめんぞ。お前はまず、「根なしの闇商人」に接触してくれ。急進派がらみの情報がほしいと、事前に伝えてあるからな。			暗涙を拭う決意							
今朝は南風がリムレーンのベールを揺らした……。今頃は、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。……ほら、代金も持ってけ。			今朝は南風がリムレーンのベールを揺らした……。今頃は、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。……ほら、代金も持ってけ。			暗涙を拭う決意							
「見捨てられた廃屋」はコボルド族の根城だが、爺はそれを鉱石で雇って、護衛をやらせてる。知り合いだと思って気を抜くなよ？			「見捨てられた廃屋」はコボルド族の根城だが、爺はそれを鉱石で雇って、護衛をやらせてる。知り合いだと思って気を抜くなよ？			暗涙を拭う決意							
私だって、双剣士の役目はわかってる……。だけど、もし「断罪党」が敵に回ったら、いくら双剣士ギルドでも、無事じゃいられない……。			私だって、双剣士の役目はわかってる……。だけど、もし「断罪党」が敵に回ったら、いくら双剣士ギルドでも、無事じゃいられない……。			暗涙を拭う決意							
これはこれは、シーフの嬢様坊様！護衛の失礼は、何卒ご容赦を……。例の情報は仕入れてありますが、お代はどちらに……？			これはこれは、シーフの嬢様坊様！護衛の失礼は、何卒ご容赦を……。例の情報は仕入れてありますが、お代はどちらに……？			暗涙を拭う決意							
グヒャヒャヒャ……！それでこそシーフというものです。急進派と「秘宝」について、とっておきの話をしましょう。			グヒャヒャヒャ……！それでこそシーフというものです。急進派と「秘宝」について、とっておきの話をしましょう。			暗涙を拭う決意							
……実はですね、急進派の方々は、奪った「秘宝」のひとつ、「銀の涙」という美しいイヤリングを売り払うようです。			……実はですね、急進派の方々は、奪った「秘宝」のひとつ、「銀の涙」という美しいイヤリングを売り払うようです。			暗涙を拭う決意							
商売の相手は、海の彼方より来るウルダハの豪商……。近々「コスタ・デル・ソル」にて、その商談をおこなうとか。			商売の相手は、海の彼方より来るウルダハの豪商……。近々「コスタ・デル・ソル」にて、その商談をおこなうとか。			暗涙を拭う決意							
「銀の涙」を奪還するには、またとない機会でしょう？さあ、出遅れないよう支度なさい。小屋の前にいる男も、同じ情報をお買い上げでしたよ！			「銀の涙」を奪還するには、またとない機会でしょう？さあ、出遅れないよう支度なさい。小屋の前にいる男も、同じ情報をお買い上げでしたよ！			暗涙を拭う決意							
あの男からは、身なりを偽ろうとも、表の世界の匂いがした。どこで私めのことを知ったのかわかりませんが、話に聞く、イエロージャケットの嬢様の手先かと……。			あの男からは、身なりを偽ろうとも、表の世界の匂いがした。どこで私めのことを知ったのかわかりませんが、話に聞く、イエロージャケットの嬢様の手先かと……。			暗涙を拭う決意							
グヒャヒャ！　実に怖いもの知らず！うかつに闇へと踏み入れば、消されるのが道理でしょうに。ああ、恐ろしや……恐ろしや……。			グヒャヒャ！　実に怖いもの知らず！うかつに闇へと踏み入れば、消されるのが道理でしょうに。ああ、恐ろしや……恐ろしや……。			暗涙を拭う決意							
急進派の方々は、奪った「秘宝」のひとつ、「銀の涙」という美しいイヤリングを売り払うようです。……さあさあ、出遅れないよう支度なさい！			急進派の方々は、奪った「秘宝」のひとつ、「銀の涙」という美しいイヤリングを売り払うようです。……さあさあ、出遅れないよう支度なさい！			暗涙を拭う決意							
帰ってきたか、Forename。それで、情報は手に入ったのか？……なに？　急進派が「銀の涙」をウルダハの豪商に売るだと？			帰ってきたか、Forename。それで、情報は手に入ったのか？……なに？　急進派が「銀の涙」をウルダハの豪商に売るだと？			暗涙を拭う決意							
その取引をきっかけに、国外の有力者に近づこうって魂胆か。本気でメルウィブ提督の打倒を考えたら、リムサ・ロミンサの外にこそ、支援者が必要だからな……。			その取引をきっかけに、国外の有力者に近づこうって魂胆か。本気でメルウィブ提督の打倒を考えたら、リムサ・ロミンサの外にこそ、支援者が必要だからな……。			暗涙を拭う決意							
……ん？　同じ情報を、派手女の部下が買ってた！？あいつらも、「断罪党」の急進派が黒幕だって気付いたか！			……ん？　同じ情報を、派手女の部下が買ってた！？あいつらも、「断罪党」の急進派が黒幕だって気付いたか！			暗涙を拭う決意							
だとしたら、出遅れるわけにはいかねぇな。さっそく「コスタ・デル・ソル」に乗り込んで、「銀の涙」の取引現場をおさえるぞ！			だとしたら、出遅れるわけにはいかねぇな。さっそく「コスタ・デル・ソル」に乗り込んで、「銀の涙」の取引現場をおさえるぞ！			暗涙を拭う決意							
……その役目、私がやる。Forenameとジャックは、ギルドで待ってて。			……その役目、私がやる。Forenameとジャックは、ギルドで待ってて。			暗涙を拭う決意							
おい、ヴァ・ケビ！？　勝手に行くな！頼む、Forename。あいつを追って、手を貸してやってくれ。			おい、ヴァ・ケビ！？　勝手に行くな！頼む、Forename。あいつを追って、手を貸してやってくれ。			暗涙を拭う決意							
Forename、ヴァ・ケビに手を貸してやってくれ。			Forename、ヴァ・ケビに手を貸してやってくれ。			暗涙を拭う決意							
手を貸してくれるの……？ここは私が……ううん、やっぱりありがとう。勝手に飛び出して、ごめんなさい……。			手を貸してくれるの……？ここは私が……ううん、やっぱりありがとう。勝手に飛び出して、ごめんなさい……。			暗涙を拭う決意							
ジャックは、「断罪党」の急進派が相手でも戦うつもり。だけど私は、かくれて「銀の涙」を奪還したい……。			ジャックは、「断罪党」の急進派が相手でも戦うつもり。だけど私は、かくれて「銀の涙」を奪還したい……。			暗涙を拭う決意							
「銀の涙」を持ち出したのが双剣士だと気付かれなければ、「断罪党」に目をつけられずにすむでしょ……？騒ぎになるから、制裁は下さないつもり……。			「銀の涙」を持ち出したのが双剣士だと気付かれなければ、「断罪党」に目をつけられずにすむでしょ……？騒ぎになるから、制裁は下さないつもり……。			暗涙を拭う決意							
私にとって大事なのは、「掟」の番人としての役目より、双剣士ギルドのみんなを守ることだから……。捨てられた海賊崩れの私を、拾ってくれた恩のためにも……！			私にとって大事なのは、「掟」の番人としての役目より、双剣士ギルドのみんなを守ることだから……。捨てられた海賊崩れの私を、拾ってくれた恩のためにも……！			暗涙を拭う決意							
……もうすぐ「銀の涙」の商談がはじまるはず。準備ができたら、もう一度声をかけて……。			……もうすぐ「銀の涙」の商談がはじまるはず。準備ができたら、もう一度声をかけて……。			暗涙を拭う決意							
ありがとう……作戦を説明する……。聞いた話だと、商談にやってくるウルダハの豪商は、ここの地主……ゲゲルジュと旧知の仲なんだって。			ありがとう……作戦を説明する……。聞いた話だと、商談にやってくるウルダハの豪商は、ここの地主……ゲゲルジュと旧知の仲なんだって。			暗涙を拭う決意							
ゲゲルジュが、傭兵や踊り子を連れて遊びに行く間、コスタ・デル・ソルを借りきって、急進派と商談をするみたい……。			ゲゲルジュが、傭兵や踊り子を連れて遊びに行く間、コスタ・デル・ソルを借りきって、急進派と商談をするみたい……。			暗涙を拭う決意							
人払いのつもりだろうけど、私たちには好都合……。商談の開始を待って、こっそり「銀の涙」を奪おう。準備はいい……？			人払いのつもりだろうけど、私たちには好都合……。商談の開始を待って、こっそり「銀の涙」を奪おう。準備はいい……？			暗涙を拭う決意							
商談がはじまったみたい……。急進派の使者と、ウルダハの豪商は、南東の広場にいる。「銀の涙」も、そこにあるはずだけど……。			商談がはじまったみたい……。急進派の使者と、ウルダハの豪商は、南東の広場にいる。「銀の涙」も、そこにあるはずだけど……。			暗涙を拭う決意							
なんだか、様子がおかしい……。傭兵はゲゲルジュが連れて行ったはずなのに、人影がある……？			なんだか、様子がおかしい……。傭兵はゲゲルジュが連れて行ったはずなのに、人影がある……？			暗涙を拭う決意							
見慣れない服の男たちに、魔法人形……。そうか、相手の豪商が、ウルダハから護衛を連れてきたんだ……！			見慣れない服の男たちに、魔法人形……。そうか、相手の豪商が、ウルダハから護衛を連れてきたんだ……！			暗涙を拭う決意							
思った以上に、厳しい状況になったけど……どうにか騒ぎを起こさずに、「銀の涙」を奪還しないと……。			思った以上に、厳しい状況になったけど……どうにか騒ぎを起こさずに、「銀の涙」を奪還しないと……。			暗涙を拭う決意							
(-？？？？-)この状況だったら、まずは護衛の数を減らすべきだろ。目的の広場は、海の上の袋小路……かくれて近づくと、見つかったときのリスクが大きい。			(-？？？？-)この状況だったら、まずは護衛の数を減らすべきだろ。目的の広場は、海の上の袋小路……かくれて近づくと、見つかったときのリスクが大きい。			暗涙を拭う決意							
ジャック……どうして……！？今のは……その……私…………。			ジャック……どうして……！？今のは……その……私…………。			暗涙を拭う決意							
やめとけ、言い訳なんてらしくもない。お前の魂胆なんて、とっくにお見通しだ。			やめとけ、言い訳なんてらしくもない。お前の魂胆なんて、とっくにお見通しだ。			暗涙を拭う決意							
ったく……お前がそんな逃げ腰じゃ、できる仕事もできなくなんだろ！俺ひとりじゃ「断罪党」とはやれねぇんだよ。			ったく……お前がそんな逃げ腰じゃ、できる仕事もできなくなんだろ！俺ひとりじゃ「断罪党」とはやれねぇんだよ。			暗涙を拭う決意							
お前やペリム・ハウリムがいて、Forenameもいる。そして、俺たちには、勝つための技……双剣術がある！やり方を間違えなきゃ、どんな相手にも負けやしねぇ。			お前やペリム・ハウリムがいて、Forenameもいる。そして、俺たちには、勝つための技……双剣術がある！やり方を間違えなきゃ、どんな相手にも負けやしねぇ。			暗涙を拭う決意							
……信じろよ、ヴァ・ケビ！双剣士は、かくれて逃げるのだけが能じゃねぇ……そこから攻撃に転じて、勝利をぶんどるんだ！			……信じろよ、ヴァ・ケビ！双剣士は、かくれて逃げるのだけが能じゃねぇ……そこから攻撃に転じて、勝利をぶんどるんだ！			暗涙を拭う決意							
やっぱり……ジャックは引かないんだね。だけど、その無茶を叶えるのが、私たちだっていうなら……私も引かないことにする……どんな相手でも……！			やっぱり……ジャックは引かないんだね。だけど、その無茶を叶えるのが、私たちだっていうなら……私も引かないことにする……どんな相手でも……！			暗涙を拭う決意							
よし！　商談の現場に殴りこんで、「銀の涙」を奪還する！ヴァ・ケビは船着場に行って、万一の場合にそなえ、連中の退路を断ってくれ。			よし！　商談の現場に殴りこんで、「銀の涙」を奪還する！ヴァ・ケビは船着場に行って、万一の場合にそなえ、連中の退路を断ってくれ。			暗涙を拭う決意							
俺たちは二手に分かれて、護衛たちを倒しながら商談現場を目指すぞ。			俺たちは二手に分かれて、護衛たちを倒しながら商談現場を目指すぞ。			暗涙を拭う決意							
護衛の中でも、魔法人形は未知の相手だ……。厄介なことになる前に、「だまし討ち」をして倒しちまえ！			護衛の中でも、魔法人形は未知の相手だ……。厄介なことになる前に、「だまし討ち」をして倒しちまえ！			暗涙を拭う決意							
まずは「かくれ」て、気付かれないように相手に接近する……。そして、相手の背後から「だまし討ち」だ！予測できない強力な一撃を、うしろからお見舞いしてやれ。			まずは「かくれ」て、気付かれないように相手に接近する……。そして、相手の背後から「だまし討ち」だ！予測できない強力な一撃を、うしろからお見舞いしてやれ。			暗涙を拭う決意							
一団を倒し終わったら、再び「かくれ」て次の相手に接近し、「だまし討ち」をかます……いいな？			一団を倒し終わったら、再び「かくれ」て次の相手に接近し、「だまし討ち」をかます……いいな？			暗涙を拭う決意							
……それじゃ、俺は奥から行くから、お前は手前から頼む。イエロージャケットの連中が来る前に片づけるぞ！			……それじゃ、俺は奥から行くから、お前は手前から頼む。イエロージャケットの連中が来る前に片づけるぞ！			暗涙を拭う決意							
あわわわわ……！そ、双剣士！？　まさか、シーフかッ！			あわわわわ……！そ、双剣士！？　まさか、シーフかッ！			暗涙を拭う決意							
こ、ここを、何の場だと思っている！「断罪党」が仕切る、大事な商談の場だぞ！？今すぐ立ち去らなければ、私の仲間が黙っちゃいない！			こ、ここを、何の場だと思っている！「断罪党」が仕切る、大事な商談の場だぞ！？今すぐ立ち去らなければ、私の仲間が黙っちゃいない！			暗涙を拭う決意							
ハッ、安い脅しだな……急進派の海賊さんよ。悪いが、こっちは覚悟を決めてきてるんだ。			ハッ、安い脅しだな……急進派の海賊さんよ。悪いが、こっちは覚悟を決めてきてるんだ。			暗涙を拭う決意							
誰であろうが、掟破りには容赦しない。お前らが「闘犬一家」を使って奪った「秘宝」……「銀の涙」を奪い返しにきた。			誰であろうが、掟破りには容赦しない。お前らが「闘犬一家」を使って奪った「秘宝」……「銀の涙」を奪い返しにきた。			暗涙を拭う決意							
その、白銀のイヤリング……そいつが「銀の涙」だな？お買い上げいただいたところ悪いが、「掟」に従い、奪還させてもらうぜ！			その、白銀のイヤリング……そいつが「銀の涙」だな？お買い上げいただいたところ悪いが、「掟」に従い、奪還させてもらうぜ！			暗涙を拭う決意							
ま、待てぃ！このお方は、ウルダハでも最大級の商会、「東アルデナード商会」に通ずる超大物の商人だ！			ま、待てぃ！このお方は、ウルダハでも最大級の商会、「東アルデナード商会」に通ずる超大物の商人だ！			暗涙を拭う決意							
たとえお前らが「断罪党」を恐れずとも、このお方に手を出せば国際問題になる。メ、メルウィブ提督も、それは望まないだろう！？			たとえお前らが「断罪党」を恐れずとも、このお方に手を出せば国際問題になる。メ、メルウィブ提督も、それは望まないだろう！？			暗涙を拭う決意							
そ、そうですとも！　私は偉いッ！ゆ、ゆゆ、指一本でも触れたら、商会を通じて訴えますよ！			そ、そうですとも！　私は偉いッ！ゆ、ゆゆ、指一本でも触れたら、商会を通じて訴えますよ！			暗涙を拭う決意							
そもそも「銀の涙」は、かつて我が国の騎士が、魔獣を倒した証として、先代のナナシャ王妃に献上した品……。宝物庫から盗まれたのが、こうして奇跡的に見つかったのです！			そもそも「銀の涙」は、かつて我が国の騎士が、魔獣を倒した証として、先代のナナシャ王妃に献上した品……。宝物庫から盗まれたのが、こうして奇跡的に見つかったのです！			暗涙を拭う決意							
これはもう、好事家たちに高く売……い、いえ、ウルダハに返還すべきでしょう！？私の故郷を思う気持ちに免じて、見逃しなさい！			これはもう、好事家たちに高く売……い、いえ、ウルダハに返還すべきでしょう！？私の故郷を思う気持ちに免じて、見逃しなさい！			暗涙を拭う決意							
チッ……よくもまあぬけぬけと……。本気で正当な商談だと思ってるなら、正々堂々やりやがれ！			チッ……よくもまあぬけぬけと……。本気で正当な商談だと思ってるなら、正々堂々やりやがれ！			暗涙を拭う決意							
(-？？？？-)ええ、本当に……情けない弁明ですわね。それ以上の虚勢は、品格が疑われるだけですわよ？			(-？？？？-)ええ、本当に……情けない弁明ですわね。それ以上の虚勢は、品格が疑われるだけですわよ？			暗涙を拭う決意							
そもそも、そのイヤリングをウルダハに返還したいならば、わたくしたちにお任せくださればいいのです。政庁は、そのつもりで「銀の涙」を落札したのですから。			そもそも、そのイヤリングをウルダハに返還したいならば、わたくしたちにお任せくださればいいのです。政庁は、そのつもりで「銀の涙」を落札したのですから。			暗涙を拭う決意							
げっ……今更来たのかよ……！割り込みは、ご遠慮願いたいんだがな。			げっ……今更来たのかよ……！割り込みは、ご遠慮願いたいんだがな。			暗涙を拭う決意							
割り込みではなく、真打は遅れて登場するものですわよ。……相手がウルダハの豪商ときいて、手を打ってきましたの。			割り込みではなく、真打は遅れて登場するものですわよ。……相手がウルダハの豪商ときいて、手を打ってきましたの。			暗涙を拭う決意							
メルウィブ提督より直々に、捜査の令状をいただきました。手荒な真似はいたしませんので、違法な略奪品の回収に「協力」していただけませんか？			メルウィブ提督より直々に、捜査の令状をいただきました。手荒な真似はいたしませんので、違法な略奪品の回収に「協力」していただけませんか？			暗涙を拭う決意							
ここは、私有地である以前に、リムサ・ロミンサの領土です。ゲゲルジュ氏にご迷惑をおかけしないためにも、ご理解いただけると助かるのですが……？			ここは、私有地である以前に、リムサ・ロミンサの領土です。ゲゲルジュ氏にご迷惑をおかけしないためにも、ご理解いただけると助かるのですが……？			暗涙を拭う決意							
彼らは、イエロージャケットが連行します。……「銀の涙」は、わたくしがいただきですわ！			彼らは、イエロージャケットが連行します。……「銀の涙」は、わたくしがいただきですわ！			暗涙を拭う決意							
一度、「コスタ・デル・ソル」でヴァ・ケビと合流するぞ。			一度、「コスタ・デル・ソル」でヴァ・ケビと合流するぞ。			暗涙を拭う決意							
話、ジャックから聞いた……。メルウィブ提督は、ミリララに肩入れしたんじゃなくて、とにかく「銀の涙」を取り戻したかったんだと思う……。			話、ジャックから聞いた……。メルウィブ提督は、ミリララに肩入れしたんじゃなくて、とにかく「銀の涙」を取り戻したかったんだと思う……。			暗涙を拭う決意							
「銀の涙」がウルダハの宝物庫から盗まれた品なのは事実……。「身に着けたものに、神がかった器用さを与える」なんて噂があったせいで、盗賊という盗賊が狙ったんだって……。			「銀の涙」がウルダハの宝物庫から盗まれた品なのは事実……。「身に着けたものに、神がかった器用さを与える」なんて噂があったせいで、盗賊という盗賊が狙ったんだって……。			暗涙を拭う決意							
だー、くそっ！派手女に、してやられたぜ……。癪に障るが、こうなっちゃ手も足もでねぇ。			だー、くそっ！派手女に、してやられたぜ……。癪に障るが、こうなっちゃ手も足もでねぇ。			暗涙を拭う決意							
私、ペリム・ハウリムと合流して、情報を集める。まだ最後の「秘宝」が残ってるし……「断罪党」の急進派も、それは必死で守るだろうから……。			私、ペリム・ハウリムと合流して、情報を集める。まだ最後の「秘宝」が残ってるし……「断罪党」の急進派も、それは必死で守るだろうから……。			暗涙を拭う決意							
ああ、頼むぜ。…………ありがとな、ヴァ・ケビ。			ああ、頼むぜ。…………ありがとな、ヴァ・ケビ。			暗涙を拭う決意							
ここにいましたのね……。一応、貴方がたに報告をしに参りましたわ。			ここにいましたのね……。一応、貴方がたに報告をしに参りましたわ。			暗涙を拭う決意							
ウルダハの豪商にご理解いただき、「銀の涙」は、正式にわたくしたちが回収しました。急進派の会計士は、参考人として捕らえましたわ。			ウルダハの豪商にご理解いただき、「銀の涙」は、正式にわたくしたちが回収しました。急進派の会計士は、参考人として捕らえましたわ。			暗涙を拭う決意							
ヒュゥ！　「断罪党」の海賊を捕らえるなんて、イエロージャケットも、なかなか怖いもの知らずだな！			ヒュゥ！　「断罪党」の海賊を捕らえるなんて、イエロージャケットも、なかなか怖いもの知らずだな！			暗涙を拭う決意							
それに、お前自身にも驚きだぜ？ここにたどり着くために、爺から情報を買ったんだってな。そういう綺麗じゃないやり方は、毛嫌いしてると思ってた。			それに、お前自身にも驚きだぜ？ここにたどり着くために、爺から情報を買ったんだってな。そういう綺麗じゃないやり方は、毛嫌いしてると思ってた。			暗涙を拭う決意							
貴方がたに勝つためには、それくらいしますわ。彼らは暗部に生きる存在ですが、海賊ではありませんしね。			貴方がたに勝つためには、それくらいしますわ。彼らは暗部に生きる存在ですが、海賊ではありませんしね。			暗涙を拭う決意							
わたくしは、海賊の時代を完全に終わらせたい……。貴方がたにも、過去の遺物になってもらわないと困るんですの。			わたくしは、海賊の時代を完全に終わらせたい……。貴方がたにも、過去の遺物になってもらわないと困るんですの。			暗涙を拭う決意							
リムサ・ロミンサは、「強く、正しい」わたくしたちが守る！それが、海賊に殺された、かわいい妹たちへの誓い……。もう誰も、海賊に傷つけさせやしませんわ……！			リムサ・ロミンサは、「強く、正しい」わたくしたちが守る！それが、海賊に殺された、かわいい妹たちへの誓い……。もう誰も、海賊に傷つけさせやしませんわ……！			暗涙を拭う決意							
ほう……その意気込み、素直に感心するぜ。俺はお前と違って、「掟」に従って人を守るので精一杯だ。			ほう……その意気込み、素直に感心するぜ。俺はお前と違って、「掟」に従って人を守るので精一杯だ。			暗涙を拭う決意							
だが、だからこそ意地ってもんがある。どんな相手だろうが仕事はやり遂げるし、お前との勝負に負けるつもりもねぇよ。			だが、だからこそ意地ってもんがある。どんな相手だろうが仕事はやり遂げるし、お前との勝負に負けるつもりもねぇよ。			暗涙を拭う決意							
無様に負けるのが嫌なら、先に降参するこったな！今なら、「双剣士様ごめんなさい」って言うだけで許すぞっ！			無様に負けるのが嫌なら、先に降参するこったな！今なら、「双剣士様ごめんなさい」って言うだけで許すぞっ！			暗涙を拭う決意							
むきぃぃぃぃぃぃっ！だ、だだ、誰がそんなこと言うものですかっ！			むきぃぃぃぃぃぃっ！だ、だだ、誰がそんなこと言うものですかっ！			暗涙を拭う決意							
最後の「秘宝」もわたくしが手に入れて、双剣士ギルドなんて、バラッバラに解体してさしあげます！			最後の「秘宝」もわたくしが手に入れて、双剣士ギルドなんて、バラッバラに解体してさしあげます！			暗涙を拭う決意							
ハハハ……ククッ……！上等だ、それでこそ派手女だぜ。勝つ気があるなら、「銀の涙」はお前が身に着けときな！			ハハハ……ククッ……！上等だ、それでこそ派手女だぜ。勝つ気があるなら、「銀の涙」はお前が身に着けときな！			暗涙を拭う決意							
もし一瞬でも目を離したら、たとえコーラルタワーの金庫の中にしまおうが、俺たち双剣士が必ずいただく……覚えとけよ！			もし一瞬でも目を離したら、たとえコーラルタワーの金庫の中にしまおうが、俺たち双剣士が必ずいただく……覚えとけよ！			暗涙を拭う決意							
……それじゃ、俺たちはギルドへ戻ろうぜ。			……それじゃ、俺たちはギルドへ戻ろうぜ。			暗涙を拭う決意							
はぁ……お前も頑張ってくれたってのに、「銀の涙」をもってかれちまって、すまなかったな。			はぁ……お前も頑張ってくれたってのに、「銀の涙」をもってかれちまって、すまなかったな。			暗涙を拭う決意							
これで、奪還した「秘宝」の数は、1対1……。最後の「黒の棺」を、どちらが取るかで勝負が決まる。			これで、奪還した「秘宝」の数は、1対1……。最後の「黒の棺」を、どちらが取るかで勝負が決まる。			暗涙を拭う決意							
「断罪党」急進派の出方はわからねぇが、次こそは、連中と直接対決になる可能性が高い。……お前たちとなら勝てるって、頼りにしてるぜ。			「断罪党」急進派の出方はわからねぇが、次こそは、連中と直接対決になる可能性が高い。……お前たちとなら勝てるって、頼りにしてるぜ。			暗涙を拭う決意							
護衛たちを倒せ！			護衛たちを倒せ！			暗涙を拭う決意							
Forename、こっちに手ごわい奴がいる！手伝ってくれ！			Forename、こっちに手ごわい奴がいる！手伝ってくれ！			暗涙を拭う決意							
な、何者だ！　この商談は邪魔させんぞ……！ネズミはすべて追い払え！			な、何者だ！　この商談は邪魔させんぞ……！ネズミはすべて追い払え！			暗涙を拭う決意							
ぐっ……信じろって、言ったのによ…………。			ぐっ……信じろって、言ったのによ…………。			暗涙を拭う決意							
園芸師ギルドのフフチャは、冒険者に重要な取引に関する仕事を頼みたいようだ。			園芸師ギルドのフフチャは、冒険者に重要な取引に関する仕事を頼みたいようだ。			海雲を渡る香り							
霊災からの復興が徐々に進み、他都市との交易が盛んになっているらしい。そんな中、ウルダハの人々にハーブの良さを知ってもらう機会が訪れたという。高地ラノシアのオークウッドにて「カモミール」を15束調達し、園芸師ギルドの「サンドレ」に届けよう。			霊災からの復興が徐々に進み、他都市との交易が盛んになっているらしい。そんな中、ウルダハの人々にハーブの良さを知ってもらう機会が訪れたという。高地ラノシアのオークウッドにて「カモミール」を15束調達し、園芸師ギルドの「サンドレ」に届けよう。			海雲を渡る香り							
サンドレにカモミールを15束渡した。他都市との交易機会が増える一方、グリダニア都市民の他都市への偏見は根強く残っているようだ……。※園芸師のレベルが30以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			サンドレにカモミールを15束渡した。他都市との交易機会が増える一方、グリダニア都市民の他都市への偏見は根強く残っているようだ……。※園芸師のレベルが30以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			海雲を渡る香り							
カモミールを園芸師ギルドのサンドレに納品			カモミールを園芸師ギルドのサンドレに納品			海雲を渡る香り							
最近は霊災からの復興も徐々に進み、以前よりも他所からグリダニアに来る人の姿を多く見かけるようになりました。			最近は霊災からの復興も徐々に進み、以前よりも他所からグリダニアに来る人の姿を多く見かけるようになりました。			海雲を渡る香り							
他都市と交易する機会も増えてきましたからね……。園芸師もこれからドンドン忙しくなると思いますよ。			他都市と交易する機会も増えてきましたからね……。園芸師もこれからドンドン忙しくなると思いますよ。			海雲を渡る香り							
現に、今日も他都市からの注文が入っていましてね。ウルダハの酒場「クイックサンド」からなのですが、「カモミール」を15束ほど、集めてほしいとのことです。			現に、今日も他都市からの注文が入っていましてね。ウルダハの酒場「クイックサンド」からなのですが、「カモミール」を15束ほど、集めてほしいとのことです。			海雲を渡る香り							
カモミールと言えばハーブティーの定番です。自然の香りがもたらす安らぎを、知ってもらうためにも、この大事な仕事をあなたに任せたい。			カモミールと言えばハーブティーの定番です。自然の香りがもたらす安らぎを、知ってもらうためにも、この大事な仕事をあなたに任せたい。			海雲を渡る香り							
高地ラノシアのオークウッドにて採集し、サンドレのところに持ち込んでください。今回の取りまとめは、彼の仕事です。			高地ラノシアのオークウッドにて採集し、サンドレのところに持ち込んでください。今回の取りまとめは、彼の仕事です。			海雲を渡る香り							
ああ、お前が担当になったのか。早く「カモミール」を持ってきてくれ。頼むぞ。			ああ、お前が担当になったのか。早く「カモミール」を持ってきてくれ。頼むぞ。			海雲を渡る香り							
「カモミール」を15束、確かに受け取った。ご苦労だったな、助かったよ。			「カモミール」を15束、確かに受け取った。ご苦労だったな、助かったよ。			海雲を渡る香り							
ん、いい香りだ。こいつを「カモミールティー」にしてやると、一層香りが引き立つんだ、お前も作ってみるといい。			ん、いい香りだ。こいつを「カモミールティー」にしてやると、一層香りが引き立つんだ、お前も作ってみるといい。			海雲を渡る香り							
さて……後は荷造りをして、グリダニア・ランディングに持っていくとするか。			さて……後は荷造りをして、グリダニア・ランディングに持っていくとするか。			海雲を渡る香り							
確か、宛先はウルダハだったな。……「カモミールティー」はあの都市の金持ち連中のあいだで評判がいいんだが、少し複雑だよ。			確か、宛先はウルダハだったな。……「カモミールティー」はあの都市の金持ち連中のあいだで評判がいいんだが、少し複雑だよ。			海雲を渡る香り							
金銭を最重要視する、あの都市の奴らに、「カモミールティー」を嗜むような気品があるとは思えん。香りよりも、金額を味わっているような印象がある。			金銭を最重要視する、あの都市の奴らに、「カモミールティー」を嗜むような気品があるとは思えん。香りよりも、金額を味わっているような印象がある。			海雲を渡る香り							
……いや、こういうのは偏見か。いかんな、こうした古いグリダニアの体質は、おいおいと直していかなければ。			……いや、こういうのは偏見か。いかんな、こうした古いグリダニアの体質は、おいおいと直していかなければ。			海雲を渡る香り							
木工師ギルドのベアティヌが、何やら落ちこんでいるようだが……？			木工師ギルドのベアティヌが、何やら落ちこんでいるようだが……？			健やかなる若木							
悩みを抱えている様子のベアティヌから、自分の代わりに木工師ギルド裏の「どんぐり遊園」にいる子どもたちと遊んであげてくれと頼まれた。「どんぐり遊園」の子ども「ニコリオー」に話しかけてみよう。			悩みを抱えている様子のベアティヌから、自分の代わりに木工師ギルド裏の「どんぐり遊園」にいる子どもたちと遊んであげてくれと頼まれた。「どんぐり遊園」の子ども「ニコリオー」に話しかけてみよう。			健やかなる若木							
ニコリオーによれば、ベアティヌはスランプに陥っているそうだ。ベアティヌを元気づけるには質のいい木材を渡すといいらしい。「ウォルナット材」を1つ調達し、「木工師ギルド」の「ベアティヌ」に渡そう。			ニコリオーによれば、ベアティヌはスランプに陥っているそうだ。ベアティヌを元気づけるには質のいい木材を渡すといいらしい。「ウォルナット材」を1つ調達し、「木工師ギルド」の「ベアティヌ」に渡そう。			健やかなる若木							
ベアティヌにウォルナット材を渡すことができた。ベアティヌは、成長著しい冒険者を見て、彼の旧友に似ているといって喜んでくれた。冒険者のお陰で元気を取り戻し、スランプからも脱することができたようだ。※木工師のレベルが30以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌにウォルナット材を渡すことができた。ベアティヌは、成長著しい冒険者を見て、彼の旧友に似ているといって喜んでくれた。冒険者のお陰で元気を取り戻し、スランプからも脱することができたようだ。※木工師のレベルが30以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			健やかなる若木							
ニコリオーと話す			ニコリオーと話す			健やかなる若木							
ベアティヌにウォルナット材を納品			ベアティヌにウォルナット材を納品			健やかなる若木							
ハァ…………			ハァ…………			健やかなる若木							
ああ……Forename Surnameさん……。また、腕を上げたようですね……。ですが今日は……特にお願いしたい仕事がないんです……。			ああ……Forename Surnameさん……。また、腕を上げたようですね……。ですが今日は……特にお願いしたい仕事がないんです……。			健やかなる若木							
もし、お忙しくなかったら……木工師ギルドの裏の「どんぐり遊園」にいる子どもたちと……遊んであげてくれませんか……？			もし、お忙しくなかったら……木工師ギルドの裏の「どんぐり遊園」にいる子どもたちと……遊んであげてくれませんか……？			健やかなる若木							
私、新しい製品の製作にかかりっきりで……きっと退屈しているでしょうから……			私、新しい製品の製作にかかりっきりで……きっと退屈しているでしょうから……			健やかなる若木							
すみませんが、よろしくお願いしますね……。……ハァ…………。			すみませんが、よろしくお願いしますね……。……ハァ…………。			健やかなる若木							
なんだよ、冒険者が、なんの用？			なんだよ、冒険者が、なんの用？			健やかなる若木							
うーん……ベアティヌ先生、まだ落ち込んでるのかぁ。			うーん……ベアティヌ先生、まだ落ち込んでるのかぁ。			健やかなる若木							
先生、さいきん新しいアイディアが浮かばないとかで、考えこんじゃってるみたいなんだよな。			先生、さいきん新しいアイディアが浮かばないとかで、考えこんじゃってるみたいなんだよな。			健やかなる若木							
えーっと……すらんぷ、ってやつだろ？俺も、なんとか元気づけてあげたいんだけど、先生はいちど落ち込むと、当分あのまんまだからなぁ。			えーっと……すらんぷ、ってやつだろ？俺も、なんとか元気づけてあげたいんだけど、先生はいちど落ち込むと、当分あのまんまだからなぁ。			健やかなる若木							
……あ！そうだ、お前、「木工師」だよな！？			……あ！そうだ、お前、「木工師」だよな！？			健やかなる若木							
じゃあさ、すっごく上等な「ウォルナット材」を作ってベアティヌ先生に渡してあげてよ！			じゃあさ、すっごく上等な「ウォルナット材」を作ってベアティヌ先生に渡してあげてよ！			健やかなる若木							
先生は、質のいい木材を手にすると、元気になるんだ。きっと、すっごく上等な「ウォルナット材」をあげれば、いつもの変なベアティヌ先生に戻るはず！			先生は、質のいい木材を手にすると、元気になるんだ。きっと、すっごく上等な「ウォルナット材」をあげれば、いつもの変なベアティヌ先生に戻るはず！			健やかなる若木							
このままじゃ先生の周りにキノコが生えちゃうよ。そうなる前に、元気づけてあげて！			このままじゃ先生の周りにキノコが生えちゃうよ。そうなる前に、元気づけてあげて！			健やかなる若木							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			健やかなる若木							
ハァ…………私のことは……放っておいてください……			ハァ…………私のことは……放っておいてください……			健やかなる若木							
どうせ私は……頑丈なランスには、なれっこない……私なんて……しなびた枯枝がお似合いです……。ハァ……			どうせ私は……頑丈なランスには、なれっこない……私なんて……しなびた枯枝がお似合いです……。ハァ……			健やかなる若木							
……え？　これを、私に……？			……え？　これを、私に……？			健やかなる若木							
これは……！すばらしく上質な……ウォルナット材ではないですか……！もしかして、あなたが製材したんですか！？			これは……！すばらしく上質な……ウォルナット材ではないですか……！もしかして、あなたが製材したんですか！？			健やかなる若木							
ウォルナット材の命、重厚さと硬さを引き出す仕上げ……そして、ほんのりと残る、ねばり気……！文句なしの出来栄えです……！			ウォルナット材の命、重厚さと硬さを引き出す仕上げ……そして、ほんのりと残る、ねばり気……！文句なしの出来栄えです……！			健やかなる若木							
そうだ……！　このウォルナット材を使って、昔、ウルダハで流行した家具を再現してみては……			そうだ……！　このウォルナット材を使って、昔、ウルダハで流行した家具を再現してみては……			健やかなる若木							
いやいやいや！新しい槍の柄に使うのもいいなぁ……！			いやいやいや！新しい槍の柄に使うのもいいなぁ……！			健やかなる若木							
ああ！　アイディアが溢れてきます！Forename Surnameさん……あなたの、この、ウォルナット材のおかげです！			ああ！　アイディアが溢れてきます！Forename Surnameさん……あなたの、この、ウォルナット材のおかげです！			健やかなる若木							
……ハァ。いつの間にか、こんなに腕をあげていたんですね……。あなたの成長を見ていると、私の古い友人を思い出します。			……ハァ。いつの間にか、こんなに腕をあげていたんですね……。あなたの成長を見ていると、私の古い友人を思い出します。			健やかなる若木							
共に競い合った、旧友に……そして、あなたにも負けないように、私もいっそう、頑張らなくてはいけませんね……！			共に競い合った、旧友に……そして、あなたにも負けないように、私もいっそう、頑張らなくてはいけませんね……！			健やかなる若木							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら不機嫌そうだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やら不機嫌そうだ。			退屈で危険な追求							
セヴェリアンは錬金術師ギルドからの依頼に気が進まないようだ。代わりに上質な「重曹」を1個製作し、セヴェリアンに渡そう。			セヴェリアンは錬金術師ギルドからの依頼に気が進まないようだ。代わりに上質な「重曹」を1個製作し、セヴェリアンに渡そう。			退屈で危険な追求							
納品された「重曹」の出来に感激するセヴェリアン。次回の課題をこなしたら、冒険者を究極の錬金術の助手にするという。それまで、腕を上げておこう。※錬金術師のレベルが30以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			納品された「重曹」の出来に感激するセヴェリアン。次回の課題をこなしたら、冒険者を究極の錬金術の助手にするという。それまで、腕を上げておこう。※錬金術師のレベルが30以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			退屈で危険な追求							
セヴェリアンに重曹を納品			セヴェリアンに重曹を納品			退屈で危険な追求							
お前……何と間の悪いことだ！だが歓迎するぞ、さすが私の小間使い！			お前……何と間の悪いことだ！だが歓迎するぞ、さすが私の小間使い！			退屈で危険な追求							
いやな、またギルドの奴らから脳みそが少しも刺激されない依頼を押し付けられたのだ。			いやな、またギルドの奴らから脳みそが少しも刺激されない依頼を押し付けられたのだ。			退屈で危険な追求							
お前は前回も、良い成果を収めただろう？故に、もっと高度な試験をしたかったのだが……この依頼があってはかなわん。			お前は前回も、良い成果を収めただろう？故に、もっと高度な試験をしたかったのだが……この依頼があってはかなわん。			退屈で危険な追求							
ということで、私に代わって依頼を終わらせてくれ。要求は、高品質の「重曹」が1個だ。			ということで、私に代わって依頼を終わらせてくれ。要求は、高品質の「重曹」が1個だ。			退屈で危険な追求							
いいか？　高品質だぞ？ひたすらに品質を求めるというのも、奥が深くて危険だぞぅ。			いいか？　高品質だぞ？ひたすらに品質を求めるというのも、奥が深くて危険だぞぅ。			退屈で危険な追求							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			退屈で危険な追求							
高品質な「重曹」はできたか？品質の追求にのめり込む気持ちはわかるが、適当なところで成果物を出すのだぞ。			高品質な「重曹」はできたか？品質の追求にのめり込む気持ちはわかるが、適当なところで成果物を出すのだぞ。			退屈で危険な追求							
……重曹の中の重曹、といったところか。重曹以外の何物でもない、だが素晴らしい重曹だ！			……重曹の中の重曹、といったところか。重曹以外の何物でもない、だが素晴らしい重曹だ！			退屈で危険な追求							
これなら、どんな用途においても最高の仕事をするだろう。まずいな……他の重曹が使えなくなった客が、お前に殺到するかもしれん！			これなら、どんな用途においても最高の仕事をするだろう。まずいな……他の重曹が使えなくなった客が、お前に殺到するかもしれん！			退屈で危険な追求							
重曹は生活のあらゆる場面に登場する。ガラス製品の材料にしたり、羊毛の加工に使ったり……料理においても大活躍らしい。			重曹は生活のあらゆる場面に登場する。ガラス製品の材料にしたり、羊毛の加工に使ったり……料理においても大活躍らしい。			退屈で危険な追求							
つまるところ、錬金術における価値よりも、他の営みにおける価値が高い品なのだ。			つまるところ、錬金術における価値よりも、他の営みにおける価値が高い品なのだ。			退屈で危険な追求							
錬金術の恩恵は、今や生活の隅々に広がっている。我ら錬金術師が異端だ何だと迫害された過去など、もはや歴史のひとつに過ぎん。			錬金術の恩恵は、今や生活の隅々に広がっている。我ら錬金術師が異端だ何だと迫害された過去など、もはや歴史のひとつに過ぎん。			退屈で危険な追求							
ま、私にとっては、研究がやりやすいか、そうでないかの違いだけだ。			ま、私にとっては、研究がやりやすいか、そうでないかの違いだけだ。			退屈で危険な追求							
大事なのは研究成果であり、その活用に興味はない。他の連中のように、誰に貢献したいわけでも、一攫千金を狙うわけでもないからな。			大事なのは研究成果であり、その活用に興味はない。他の連中のように、誰に貢献したいわけでも、一攫千金を狙うわけでもないからな。			退屈で危険な追求							
目指すは、究極の錬金術ただひとつ！次の課題をこなせたら、お前をその助手にしてやろう。			目指すは、究極の錬金術ただひとつ！次の課題をこなせたら、お前をその助手にしてやろう。			退屈で危険な追求							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズはとても忙しそうだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズはとても忙しそうだ。			彼女のためのドレス							
レドレント・ローズは、宝石商からドレスの製作を依頼されている。しかし、裁縫師ギルドの職人は皆忙しいため困っているようだ。彼の仕事を手伝うため、まずは「ゴールドコート」に向かい、注文主の宝石商「ババワイ」とその娘「ココモ」から、どんな布地がいいか聞き出そう。			レドレント・ローズは、宝石商からドレスの製作を依頼されている。しかし、裁縫師ギルドの職人は皆忙しいため困っているようだ。彼の仕事を手伝うため、まずは「ゴールドコート」に向かい、注文主の宝石商「ババワイ」とその娘「ココモ」から、どんな布地がいいか聞き出そう。			彼女のためのドレス							
ババワイとココモから、布地の希望を聞き出した。「裁縫師ギルド」に戻り、「レドレント・ローズ」と相談しよう。			ババワイとココモから、布地の希望を聞き出した。「裁縫師ギルド」に戻り、「レドレント・ローズ」と相談しよう。			彼女のためのドレス							
ババワイの希望が上品な光沢のあるもの、ということで布地は「別珍」と決まった。レドレント・ローズが型紙を作っている間に作ろう。ただし、ココモはお金持ちのお嬢様なので上質な「別珍」でなければならない。出来上がったら、「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。			ババワイの希望が上品な光沢のあるもの、ということで布地は「別珍」と決まった。レドレント・ローズが型紙を作っている間に作ろう。ただし、ココモはお金持ちのお嬢様なので上質な「別珍」でなければならない。出来上がったら、「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。			彼女のためのドレス							
レドレント・ローズは冒険者の納品した「別珍」の美しさに大喜びした。裁縫師のプライドにかけても、よいドレスを作るそうだ。※裁縫師のレベルが30以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			レドレント・ローズは冒険者の納品した「別珍」の美しさに大喜びした。裁縫師のプライドにかけても、よいドレスを作るそうだ。※裁縫師のレベルが30以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			彼女のためのドレス							
ココモと話す			ココモと話す			彼女のためのドレス							
ババワイと話す			ババワイと話す			彼女のためのドレス							
レドレント・ローズと話す			レドレント・ローズと話す			彼女のためのドレス							
レドレント・ローズに別珍を納品			レドレント・ローズに別珍を納品			彼女のためのドレス							
うーん……下手な職人には任せられないわよねえ……あらやだ！　あなた、ギルドに来てたの？！			うーん……下手な職人には任せられないわよねえ……あらやだ！　あなた、ギルドに来てたの？！			彼女のためのドレス							
いやーん、私ってば運がいいわ！お願い、仕事を手伝って！			いやーん、私ってば運がいいわ！お願い、仕事を手伝って！			彼女のためのドレス							
お得意様の宝石商からドレスの注文を受けたんだけど、丁度他の依頼の対応で職人がみんな忙しくってね。私ひとりじゃちょっと手が回らないの。			お得意様の宝石商からドレスの注文を受けたんだけど、丁度他の依頼の対応で職人がみんな忙しくってね。私ひとりじゃちょっと手が回らないの。			彼女のためのドレス							
まずはどんな布地がいいか、依頼者の「ババワイ」さんから聞いてきて！今なら「ゴールドコート」にいるはずよ。			まずはどんな布地がいいか、依頼者の「ババワイ」さんから聞いてきて！今なら「ゴールドコート」にいるはずよ。			彼女のためのドレス							
一緒にいるお嬢様の「ココモ」ちゃんの希望も聞いてね、ドレスを着るのはババワイさんじゃなくて彼女だから。			一緒にいるお嬢様の「ココモ」ちゃんの希望も聞いてね、ドレスを着るのはババワイさんじゃなくて彼女だから。			彼女のためのドレス							
はい、何でしょうか？裁縫師ギルドの職人さんですか、お父様ったら、またドレスを注文したのね。			はい、何でしょうか？裁縫師ギルドの職人さんですか、お父様ったら、またドレスを注文したのね。			彼女のためのドレス							
私はいいって言ったのに……。ドレス布地は何でもかまいません。どうせ……お父様の満足のために作るものですから。			私はいいって言ったのに……。ドレス布地は何でもかまいません。どうせ……お父様の満足のために作るものですから。			彼女のためのドレス							
ワシがババワイだが、何の用だ？レドレント・ローズのところの職人か、そうそう、娘のためのドレスを作ってほしいのだ。			ワシがババワイだが、何の用だ？レドレント・ローズのところの職人か、そうそう、娘のためのドレスを作ってほしいのだ。			彼女のためのドレス							
宝石商の娘がみすぼらしい格好をしていては客に信用してもらえんからな。上質なものを頼むよ。			宝石商の娘がみすぼらしい格好をしていては客に信用してもらえんからな。上質なものを頼むよ。			彼女のためのドレス							
そうだな……上品な光沢のあるものがいい。だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。商人にとって見た目は重要なのだ。			そうだな……上品な光沢のあるものがいい。だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。商人にとって見た目は重要なのだ。			彼女のためのドレス							
ココモさん……。			ココモさん……。			彼女のためのドレス							
ババワイさんのご注文はどんな感じだった？……ふむふむ、上品な光沢のあるものね。			ババワイさんのご注文はどんな感じだった？……ふむふむ、上品な光沢のあるものね。			彼女のためのドレス							
ココモちゃんのご希望は？ええっ、何でも構わないって？！いつもながら欲のない子ねえ……。			ココモちゃんのご希望は？ええっ、何でも構わないって？！いつもながら欲のない子ねえ……。			彼女のためのドレス							
光沢のある布地というと絹のサテンだけど、上品に仕上げるならしっとり落ち着いた……そうだわ、「別珍」がいいわ！			光沢のある布地というと絹のサテンだけど、上品に仕上げるならしっとり落ち着いた……そうだわ、「別珍」がいいわ！			彼女のためのドレス							
「別珍」はわかる？綿糸と露糸を、横ビロード織りした布よ。			「別珍」はわかる？綿糸と露糸を、横ビロード織りした布よ。			彼女のためのドレス							
表面を毛羽立たせた加工をすることによって、ふつうの綿布と違った、柔らかな手触りと光沢をもたせているの。			表面を毛羽立たせた加工をすることによって、ふつうの綿布と違った、柔らかな手触りと光沢をもたせているの。			彼女のためのドレス							
早速、私が型紙を起こすから、あなたはその間に布地を作ってくれる？			早速、私が型紙を起こすから、あなたはその間に布地を作ってくれる？			彼女のためのドレス							
でもただの「別珍」じゃダメよ。ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから、上質な「別珍」じゃなきゃ釣り合いがとれないわ。			でもただの「別珍」じゃダメよ。ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから、上質な「別珍」じゃなきゃ釣り合いがとれないわ。			彼女のためのドレス							
あなたの腕前ならできるって信じてるわよ！それじゃあお願いね！			あなたの腕前ならできるって信じてるわよ！それじゃあお願いね！			彼女のためのドレス							
「別珍」はできた？上質な「別珍」じゃないとダメよ、ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから。			「別珍」はできた？上質な「別珍」じゃないとダメよ、ココモさんは大金持ちのお嬢様なんだから。			彼女のためのドレス							
まあ！　……なんて素敵！！こんなにキレイな別珍を見たのは初めてよ。しっとりと落ち着いた光沢に引きこまれそう。			まあ！　……なんて素敵！！こんなにキレイな別珍を見たのは初めてよ。しっとりと落ち着いた光沢に引きこまれそう。			彼女のためのドレス							
それにこの柔らかい手触り……ああ……布を広げただけでうっとりしちゃう。			それにこの柔らかい手触り……ああ……布を広げただけでうっとりしちゃう。			彼女のためのドレス							
布地の製作ご苦労さま、この先の裁断と縫製は私の仕事よ。			布地の製作ご苦労さま、この先の裁断と縫製は私の仕事よ。			彼女のためのドレス							
まかせておいて！私のプライドにかけても、布地に負けない素敵なドレスを仕上げるわ。			まかせておいて！私のプライドにかけても、布地に負けない素敵なドレスを仕上げるわ。			彼女のためのドレス							
裁縫師の作るお洋服は、身に着けるお客ありきのものよ。			裁縫師の作るお洋服は、身に着けるお客ありきのものよ。			彼女のためのドレス							
誰かにおしゃれな装備を作ってあげたいと思ったら、相手をよく見て、どんな素材のどんな服がいいか見立てるセンスのほうも磨いていくのよ。			誰かにおしゃれな装備を作ってあげたいと思ったら、相手をよく見て、どんな素材のどんな服がいいか見立てるセンスのほうも磨いていくのよ。			彼女のためのドレス							
裁縫師さん、よろしくお願いします。ドレス布地は何でもかまいません。どうせ……お父様の満足のために作るものですから。			裁縫師さん、よろしくお願いします。ドレス布地は何でもかまいません。どうせ……お父様の満足のために作るものですから。			彼女のためのドレス							
娘のドレスは上品な光沢のあるものがいい。だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。			娘のドレスは上品な光沢のあるものがいい。だが下品にテカテカしていたら承知せんぞ。			彼女のためのドレス							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に鍛冶師として、さらに上の水準を目指してほしいようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に鍛冶師として、さらに上の水準を目指してほしいようだ。			品質向上を目指して							
ブリサエルからスチールインゴットをフェーズアールに納品するよう依頼された。「スチールインゴット」を1個製作し、「フェーズアール」に渡そう。			ブリサエルからスチールインゴットをフェーズアールに納品するよう依頼された。「スチールインゴット」を1個製作し、「フェーズアール」に渡そう。			品質向上を目指して							
フェーズアールにスチールインゴットを納品した。品物を見たフェーズアールは、冒険者がすでに一人前の鍛冶師であると太鼓判を押してくれた。彼の言葉を励みにしつつ、さらなる精進を続けよう。※鍛冶師のレベルが30以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フェーズアールにスチールインゴットを納品した。品物を見たフェーズアールは、冒険者がすでに一人前の鍛冶師であると太鼓判を押してくれた。彼の言葉を励みにしつつ、さらなる精進を続けよう。※鍛冶師のレベルが30以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			品質向上を目指して							
フェーズアールにスチールインゴットを納品			フェーズアールにスチールインゴットを納品			品質向上を目指して							
キミもギルドに入門してから大分経ちますね。ウチにも馴染んできた、というところでしょうか？ですが、気を抜いてはいけませんよ？			キミもギルドに入門してから大分経ちますね。ウチにも馴染んできた、というところでしょうか？ですが、気を抜いてはいけませんよ？			品質向上を目指して							
僕たち職人は、技能向上を目指し続けねばなりません。お客様は常に、より上の品質を求めてきますからね。			僕たち職人は、技能向上を目指し続けねばなりません。お客様は常に、より上の品質を求めてきますからね。			品質向上を目指して							
これに応えられなくなったときが、職人としての死です。僕だって、仕事の不安や恐怖で胃が痛んでも、それをお客様に隠して、頑張っています。			これに応えられなくなったときが、職人としての死です。僕だって、仕事の不安や恐怖で胃が痛んでも、それをお客様に隠して、頑張っています。			品質向上を目指して							
特にキミなら、さらなる「上」を目指せます。そのためにも、鍛冶師としての経験を、もっと増やしてほしいんです。			特にキミなら、さらなる「上」を目指せます。そのためにも、鍛冶師としての経験を、もっと増やしてほしいんです。			品質向上を目指して							
たとえば……今、フェーズアール氏から「スチールインゴット」の注文が入っています。			たとえば……今、フェーズアール氏から「スチールインゴット」の注文が入っています。			品質向上を目指して							
納品数は、たったのひとつ……ですが、品質は最高級を求められています。			納品数は、たったのひとつ……ですが、品質は最高級を求められています。			品質向上を目指して							
完成品の質を高めるには、材料も高品質のものを使用するといいでしょう。			完成品の質を高めるには、材料も高品質のものを使用するといいでしょう。			品質向上を目指して							
ですが、スチールインゴットのような素材の品質を高めるのは緻密で困難をきわめる作業……。つまりこの注文は、フェーズアール氏からの挑戦状なのです。			ですが、スチールインゴットのような素材の品質を高めるのは緻密で困難をきわめる作業……。つまりこの注文は、フェーズアール氏からの挑戦状なのです。			品質向上を目指して							
さあForename Surnameさん、彼が驚くような品質の「スチールインゴット」を作り上げ、フェーズアール氏に届けてあげてください！			さあForename Surnameさん、彼が驚くような品質の「スチールインゴット」を作り上げ、フェーズアール氏に届けてあげてください！			品質向上を目指して							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			品質向上を目指して							
おお、ブリサエルめ、やはりヌシを指名したか。いいか、わしが欲しいのは「スチールインゴット」じゃ。たった1個でいい。だが、とびきり高品質なのを頼むぞ。			おお、ブリサエルめ、やはりヌシを指名したか。いいか、わしが欲しいのは「スチールインゴット」じゃ。たった1個でいい。だが、とびきり高品質なのを頼むぞ。			品質向上を目指して							
それじゃ、いつものように奥のほうで、じっくりと拝見させてもらうかの。			それじゃ、いつものように奥のほうで、じっくりと拝見させてもらうかの。			品質向上を目指して							
むむむ、これはわしの想定以上の出来栄え。「スチールインゴット」を、これほどの品質で仕上げるとは、ヌシはすでに鍛冶師としては一人前と言っていいじゃろう。			むむむ、これはわしの想定以上の出来栄え。「スチールインゴット」を、これほどの品質で仕上げるとは、ヌシはすでに鍛冶師としては一人前と言っていいじゃろう。			品質向上を目指して							
スチールインゴットは「ボムの灰」を用いることで、通常では起こりえない高熱を発生させ、作りだす金属じゃ。			スチールインゴットは「ボムの灰」を用いることで、通常では起こりえない高熱を発生させ、作りだす金属じゃ。			品質向上を目指して							
高熱下で鍛えられた「鉄鉱」は、驚くほど強靭なスチールインゴットとして完成する。			高熱下で鍛えられた「鉄鉱」は、驚くほど強靭なスチールインゴットとして完成する。			品質向上を目指して							
無論、口で言うほど簡単な作業じゃないわな。なにせ、「ボムの灰」の扱いは難しいからのう。手元が狂ったせいで大爆発なんて話もよく聞く。			無論、口で言うほど簡単な作業じゃないわな。なにせ、「ボムの灰」の扱いは難しいからのう。手元が狂ったせいで大爆発なんて話もよく聞く。			品質向上を目指して							
こうして、命がけで作業するからこそ、職人の集中力が増し、品質も上がってくるのじゃ。			こうして、命がけで作業するからこそ、職人の集中力が増し、品質も上がってくるのじゃ。			品質向上を目指して							
……それにしても、ヌシほどの者がいるなら、鍛冶師ギルドの未来は、安泰じゃのう。ブリサエルの胃も休まるというもんじゃ。			……それにしても、ヌシほどの者がいるなら、鍛冶師ギルドの未来は、安泰じゃのう。ブリサエルの胃も休まるというもんじゃ。			品質向上を目指して							
わしも、安心してヌシを指名することができる。ヌシの今後の活躍を期待しているぞ！			わしも、安心してヌシを指名することができる。ヌシの今後の活躍を期待しているぞ！			品質向上を目指して							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に相談があるようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に相談があるようだ。			銀は特別な輝き							
上等なシルバーインゴットを製作し、彫金師ギルドのセレンディピティーに「シルバーインゴット」を渡そう			上等なシルバーインゴットを製作し、彫金師ギルドのセレンディピティーに「シルバーインゴット」を渡そう			銀は特別な輝き							
ネジの「コア」にはあらゆる彫金の知識が記憶されている。彫金師ギルドにとってはとても重要な存在のようだ。※彫金師のレベルが30以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			ネジの「コア」にはあらゆる彫金の知識が記憶されている。彫金師ギルドにとってはとても重要な存在のようだ。※彫金師のレベルが30以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			銀は特別な輝き							
セレンディピティーにシルバーインゴットを渡す			セレンディピティーにシルバーインゴットを渡す			銀は特別な輝き							
Forenameさん、お待ちしていましたっ！実は、魔法人形のネジのことなのですが……。			Forenameさん、お待ちしていましたっ！実は、魔法人形のネジのことなのですが……。			銀は特別な輝き							
どうやら最近、少々問題がありまして……。いえ……性格に問題があるのは元からなのですが、ちょっと内部機関の調子が悪いんです……。			どうやら最近、少々問題がありまして……。いえ……性格に問題があるのは元からなのですが、ちょっと内部機関の調子が悪いんです……。			銀は特別な輝き							
原因は、パーツの老朽化です。よろしければ、交換用のパーツをつくるために、上等な「シルバーインゴット」を作ってください。			原因は、パーツの老朽化です。よろしければ、交換用のパーツをつくるために、上等な「シルバーインゴット」を作ってください。			銀は特別な輝き							
魔法人形の構造は、とても複雑でして……素材ひとつにしても、特に品質が高いものが要求されます。			魔法人形の構造は、とても複雑でして……素材ひとつにしても、特に品質が高いものが要求されます。			銀は特別な輝き							
ネジに仕事を褒められた、Forenameさんの作った素材なら、きっと、彼と相性バッチリのはずですっ！			ネジに仕事を褒められた、Forenameさんの作った素材なら、きっと、彼と相性バッチリのはずですっ！			銀は特別な輝き							
どうか、よろしくお願いしますっ！			どうか、よろしくお願いしますっ！			銀は特別な輝き							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			銀は特別な輝き							
　Forenameさん！「シルバーインゴット」はできましたか？			　Forenameさん！「シルバーインゴット」はできましたか？			銀は特別な輝き							
これは！　素晴らしい品質ですっ！見事な「シルバーインゴット」です！			これは！　素晴らしい品質ですっ！見事な「シルバーインゴット」です！			銀は特別な輝き							
これを素材にして、老朽化した部品のスペアを作れば、きっとネジの調子も直ると思いますっ！			これを素材にして、老朽化した部品のスペアを作れば、きっとネジの調子も直ると思いますっ！			銀は特別な輝き							
……ネジジ……ジジ……コ　コレハ……しるばー……いんごっと…………？いんごっと　デ　ホント　ニ　良インゴット……？			……ネジジ……ジジ……コ　コレハ……しるばー……いんごっと…………？いんごっと　デ　ホント　ニ　良インゴット……？			銀は特別な輝き							
ああ、ネジ……かわいそうに。変な言葉遣いになってしまって……。			ああ、ネジ……かわいそうに。変な言葉遣いになってしまって……。			銀は特別な輝き							
えっ、前とあんまり変わらないですって？……ま、まぁ、そ、そうかもしれませんね。			えっ、前とあんまり変わらないですって？……ま、まぁ、そ、そうかもしれませんね。			銀は特別な輝き							
え～と、ご存知の通り、「銀」は身近な貴金属です。そして古来より、神秘的な力が宿ると言われていました。			え～と、ご存知の通り、「銀」は身近な貴金属です。そして古来より、神秘的な力が宿ると言われていました。			銀は特別な輝き							
それは決して迷信ではありません。現に、エーテルの伝導率がとても高いことが証明され、魔器の素材としても、かなり重宝されている物質です。			それは決して迷信ではありません。現に、エーテルの伝導率がとても高いことが証明され、魔器の素材としても、かなり重宝されている物質です。			銀は特別な輝き							
だから魔法人形のパーツにも多く使われています。今回は、発話回路の損傷だったのが不幸中の幸いでした。			だから魔法人形のパーツにも多く使われています。今回は、発話回路の損傷だったのが不幸中の幸いでした。			銀は特別な輝き							
これが「コア」の欠損だったら、ギルドマスターの私の腕をもってしても、修復前の状態を再現することは難しかったと思います。			これが「コア」の欠損だったら、ギルドマスターの私の腕をもってしても、修復前の状態を再現することは難しかったと思います。			銀は特別な輝き							
「コア」は、その魔法人形の性格や感情、そして記憶を司る、まさに魂ともいうべき機関。			「コア」は、その魔法人形の性格や感情、そして記憶を司る、まさに魂ともいうべき機関。			銀は特別な輝き							
ネジの「コア」には、百年の間、彼が歴代のギルドマスターに従い、学び、見てきた、あらゆる彫金の知識が詰まっています。			ネジの「コア」には、百年の間、彼が歴代のギルドマスターに従い、学び、見てきた、あらゆる彫金の知識が詰まっています。			銀は特別な輝き							
この「コア」を失ったら、それこそ、膨大な知識が失われてしまう……。彫金師ギルドにとって大きな損失になるでしょう。			この「コア」を失ったら、それこそ、膨大な知識が失われてしまう……。彫金師ギルドにとって大きな損失になるでしょう。			銀は特別な輝き							
……ふふ、びっくりしたでしょう？こんな風に見えても、ギルドにとって、ネジはとっても重要な存在なんですよ？			……ふふ、びっくりしたでしょう？こんな風に見えても、ギルドにとって、ネジはとっても重要な存在なんですよ？			銀は特別な輝き							
ともあれ、どうもありがとうございました！この調子で、これからもどんどん腕を磨いてくださいねっ！			ともあれ、どうもありがとうございました！この調子で、これからもどんどん腕を磨いてくださいねっ！			銀は特別な輝き							
革細工師ギルドのゲヴァは、何やら苛立っているようだが……？			革細工師ギルドのゲヴァは、何やら苛立っているようだが……？			偽りの革細工							
ゲヴァの怒りの原因は、ギルドに持ちこまれた粗悪なギガントードレザーだった。「ギガントードレザー」を1枚、調達し、出来栄えを「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」に見てもらおう。			ゲヴァの怒りの原因は、ギルドに持ちこまれた粗悪なギガントードレザーだった。「ギガントードレザー」を1枚、調達し、出来栄えを「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」に見てもらおう。			偽りの革細工							
ゲヴァから合格点を貰うことができた。「ギガントードレザー」を「カーラインカフェ」にいる商人「アイマル」に渡そう。			ゲヴァから合格点を貰うことができた。「ギガントードレザー」を「カーラインカフェ」にいる商人「アイマル」に渡そう。			偽りの革細工							
ウルダハの商人にギガントードレザーを渡した。商人は冒険者が渡したギガントードレザーの品質に驚き、ギルドへの誤解を解いてくれたようだ。革細工師ギルドの「ゲヴァ」に報告しよう。			ウルダハの商人にギガントードレザーを渡した。商人は冒険者が渡したギガントードレザーの品質に驚き、ギルドへの誤解を解いてくれたようだ。革細工師ギルドの「ゲヴァ」に報告しよう。			偽りの革細工							
ふてぶてしいウルダハの商人を唸らせた冒険者の腕前を認めてくれたゲヴァ。しかし、粗悪品を売ったグリダニアの新ブランド「アンクル・ボサ」への怒りは収まらないようだ……。※革細工師のレベルが30以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ふてぶてしいウルダハの商人を唸らせた冒険者の腕前を認めてくれたゲヴァ。しかし、粗悪品を売ったグリダニアの新ブランド「アンクル・ボサ」への怒りは収まらないようだ……。※革細工師のレベルが30以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			偽りの革細工							
ゲヴァにギガントードレザーを見せる			ゲヴァにギガントードレザーを見せる			偽りの革細工							
カーラインカフェのアイマルにギガントードレザーを納品			カーラインカフェのアイマルにギガントードレザーを納品			偽りの革細工							
革細工師ギルドのゲヴァに報告			革細工師ギルドのゲヴァに報告			偽りの革細工							
ああ、腹が立つ！とっ捕まえて、面の皮をひん剥いて……			ああ、腹が立つ！とっ捕まえて、面の皮をひん剥いて……			偽りの革細工							
……あら、Forename。いいところに来たわ、ちょっと聞きなさいよ！			……あら、Forename。いいところに来たわ、ちょっと聞きなさいよ！			偽りの革細工							
まったく、腹立たしいったらないわ。ウルダハの商人が、ウチで買ったギガントードレザーが粗悪品だったって文句をつけてきたのよ。			まったく、腹立たしいったらないわ。ウルダハの商人が、ウチで買ったギガントードレザーが粗悪品だったって文句をつけてきたのよ。			偽りの革細工							
これが、そのギガントードレザー。……ひどい臭いがするでしょう？			これが、そのギガントードレザー。……ひどい臭いがするでしょう？			偽りの革細工							
なめしが荒いから、「ぬめり」が残ったままなの。これを作った職人は、ギガントードレザー製作の注意点を何ひとつ、わかっていない。			なめしが荒いから、「ぬめり」が残ったままなの。これを作った職人は、ギガントードレザー製作の注意点を何ひとつ、わかっていない。			偽りの革細工							
このレザーは当然、ウチの品じゃないわ。こんな品をアタシが並べさせるわけないでしょう。			このレザーは当然、ウチの品じゃないわ。こんな品をアタシが並べさせるわけないでしょう。			偽りの革細工							
こんな風に、命を粗末に扱った品なんて……！			こんな風に、命を粗末に扱った品なんて……！			偽りの革細工							
ウチの品でないにせよ、グリダニアの革細工師が、ずさんで、命に敬意を払わない仕事をすると思われたら、たまったもんじゃないわ。			ウチの品でないにせよ、グリダニアの革細工師が、ずさんで、命に敬意を払わない仕事をすると思われたら、たまったもんじゃないわ。			偽りの革細工							
というわけで……Forename。あんたの出番よ。			というわけで……Forename。あんたの出番よ。			偽りの革細工							
グリダニアの革細工師ギルドを背負う職人として、最高級の「ギガントードレザー」を1枚、作って、持っておいで！　本当の革細工ってのを教えてやるのよ！			グリダニアの革細工師ギルドを背負う職人として、最高級の「ギガントードレザー」を1枚、作って、持っておいで！　本当の革細工ってのを教えてやるのよ！			偽りの革細工							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			偽りの革細工							
「ギガントードレザー」を1枚、作りあげて、持っておいで！本当の革細工ってのを教えてやるのよ！			「ギガントードレザー」を1枚、作りあげて、持っておいで！本当の革細工ってのを教えてやるのよ！			偽りの革細工							
よし、持ってきたね。どれどれ……			よし、持ってきたね。どれどれ……			偽りの革細工							
ふぅん。張り、丈夫さは申し分ないね。だけどそんなことよりも……			ふぅん。張り、丈夫さは申し分ないね。だけどそんなことよりも……			偽りの革細工							
ギガントードレザーの最大の特徴、「耐刃性」を最大に引き出す加工ができている。この性質のおかげで、防具の要所に用いられるんだ。			ギガントードレザーの最大の特徴、「耐刃性」を最大に引き出す加工ができている。この性質のおかげで、防具の要所に用いられるんだ。			偽りの革細工							
しっかりなめされてるから、臭いもしない。やるじゃないか、Forename！			しっかりなめされてるから、臭いもしない。やるじゃないか、Forename！			偽りの革細工							
それじゃ、仕上げのもうひと仕事だよ。この「ギガントードレザー」を「カーラインカフェ」の「アイマル」に届けてちょうだい。			それじゃ、仕上げのもうひと仕事だよ。この「ギガントードレザー」を「カーラインカフェ」の「アイマル」に届けてちょうだい。			偽りの革細工							
私は！　今！　猛烈に怒っているんだ！！あんな粗悪品のギガントードレザーを売りつけられるとは！			私は！　今！　猛烈に怒っているんだ！！あんな粗悪品のギガントードレザーを売りつけられるとは！			偽りの革細工							
なんだねこれは？　私は返金を求めたはずだ！まったく忌々しい石頭の……			なんだねこれは？　私は返金を求めたはずだ！まったく忌々しい石頭の……			偽りの革細工							
……！　こ、これは……！？			……！　こ、これは……！？			偽りの革細工							
素晴らしいギガントードレザーだ……！ううむ、トードの生臭さも、まったくしないぞ。これならベルトやカバンへ加工しても問題なさそうだ。			素晴らしいギガントードレザーだ……！ううむ、トードの生臭さも、まったくしないぞ。これならベルトやカバンへ加工しても問題なさそうだ。			偽りの革細工							
君は、「フェン・イル」にも出品する職人なのか？……何？　ギルドマスターのゲヴァがこれを届けろと？いったいどういうことなんだ？			君は、「フェン・イル」にも出品する職人なのか？……何？　ギルドマスターのゲヴァがこれを届けろと？いったいどういうことなんだ？			偽りの革細工							
……すまない、思い違いをしていたようだ。私がレザーを購入したのはフェン・イルではなく、「アンクル・ボサ」と名乗るブランドだ。			……すまない、思い違いをしていたようだ。私がレザーを購入したのはフェン・イルではなく、「アンクル・ボサ」と名乗るブランドだ。			偽りの革細工							
最近立ち上がった新ブランドで、激安と早納をコンセプトにしているらしい。そこで、あの酷いレザーを買わされてしまったのだ。			最近立ち上がった新ブランドで、激安と早納をコンセプトにしているらしい。そこで、あの酷いレザーを買わされてしまったのだ。			偽りの革細工							
グリダニアの革細工ブランドと聞いたので、てっきり革細工師ギルドの傘下だと思ったのだが……			グリダニアの革細工ブランドと聞いたので、てっきり革細工師ギルドの傘下だと思ったのだが……			偽りの革細工							
詳細を確認もせずに買ってしまった自分が、商人として恥ずかしい。			詳細を確認もせずに買ってしまった自分が、商人として恥ずかしい。			偽りの革細工							
本当に迷惑をお掛けした。とんだ失敗だったが、代わりにこんなに素晴らしいギガントードレザーに出会えて嬉しいよ。			本当に迷惑をお掛けした。とんだ失敗だったが、代わりにこんなに素晴らしいギガントードレザーに出会えて嬉しいよ。			偽りの革細工							
謝礼は革細工師ギルドに払っておこう。後で受け取ってくれ。			謝礼は革細工師ギルドに払っておこう。後で受け取ってくれ。			偽りの革細工							
本当に迷惑をお掛けした。だが、代わりにこんなに素晴らしいレザーに出会えるとは。仲間の商人に、いいみやげ話ができたよ。			本当に迷惑をお掛けした。だが、代わりにこんなに素晴らしいレザーに出会えるとは。仲間の商人に、いいみやげ話ができたよ。			偽りの革細工							
よくやったよ、Forename！あの商人、わざわざここまで来て謝っていったよ。			よくやったよ、Forename！あの商人、わざわざここまで来て謝っていったよ。			偽りの革細工							
ふてぶてしいウルダハの商人にあそこまで言わしめるとは。随分と腕をあげたようじゃないか。			ふてぶてしいウルダハの商人にあそこまで言わしめるとは。随分と腕をあげたようじゃないか。			偽りの革細工							
それにしても、「アンクル・ボサ」……。聞いたことのない名前だね。グリダニアの新ブランドだって？			それにしても、「アンクル・ボサ」……。聞いたことのない名前だね。グリダニアの新ブランドだって？			偽りの革細工							
はん！　冗談じゃない。あんなレザーを作っておいて、革細工師を名乗るヤツの顔が見てみたいもんだ。			はん！　冗談じゃない。あんなレザーを作っておいて、革細工師を名乗るヤツの顔が見てみたいもんだ。			偽りの革細工							
あんたも、もしそんな革細工師を見つけたら、とっ捕まえて面の皮をひっぺがして、革靴に仕立てて、毎日踏み歩いてやりなさいね。			あんたも、もしそんな革細工師を見つけたら、とっ捕まえて面の皮をひっぺがして、革靴に仕立てて、毎日踏み歩いてやりなさいね。			偽りの革細工							
採掘師ギルドのアダルベルタは、抱えている問題の解決を冒険者に任せたいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、抱えている問題の解決を冒険者に任せたいようだ。			白い粉の苦い誘惑							
アダルベルタは急に仕事がこなせなくなったギルド員の代わりに、ソーダ水の採掘を請け負ってほしいようだ。黒衣森の「バスカロン監視所跡」周辺で「ソーダ水」を15個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に納品しよう。			アダルベルタは急に仕事がこなせなくなったギルド員の代わりに、ソーダ水の採掘を請け負ってほしいようだ。黒衣森の「バスカロン監視所跡」周辺で「ソーダ水」を15個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に納品しよう。			白い粉の苦い誘惑							
ソーダ水をアダルベルタに納品した。冒険者のおかげで採掘師ギルドは面目を保つことができたと、彼女は深く感謝していた。アダルベルタの話によると、冒険者は今、若手の中での注目株らしい。周囲からの期待に負けないよう、採掘師の技術を磨き続けよう。※採掘師のレベルが30以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			ソーダ水をアダルベルタに納品した。冒険者のおかげで採掘師ギルドは面目を保つことができたと、彼女は深く感謝していた。アダルベルタの話によると、冒険者は今、若手の中での注目株らしい。周囲からの期待に負けないよう、採掘師の技術を磨き続けよう。※採掘師のレベルが30以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			白い粉の苦い誘惑							
ソーダ水を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			ソーダ水を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			白い粉の苦い誘惑							
いいところに来てくれたわね！ひとつ頼まれてくれない？			いいところに来てくれたわね！ひとつ頼まれてくれない？			白い粉の苦い誘惑							
実はギルド員のひとりがぶっ倒れちゃってね。その人が請け負ってた仕事を、代わりにやってほしいのよ。今、ちょうどキミ以外に手が空いてなくて……。			実はギルド員のひとりがぶっ倒れちゃってね。その人が請け負ってた仕事を、代わりにやってほしいのよ。今、ちょうどキミ以外に手が空いてなくて……。			白い粉の苦い誘惑							
「ソーダ水」って知ってる？錬金術師が重曹を作ったりするのに使う素材なんだけど。			「ソーダ水」って知ってる？錬金術師が重曹を作ったりするのに使う素材なんだけど。			白い粉の苦い誘惑							
あ、重曹っていうのはね、お菓子の生地とかをよく膨らませるために使われる粉よ。			あ、重曹っていうのはね、お菓子の生地とかをよく膨らませるために使われる粉よ。			白い粉の苦い誘惑							
ジンジャークッキーやクランペット、ブラッドカーラントタルトとかに使われるわね。			ジンジャークッキーやクランペット、ブラッドカーラントタルトとかに使われるわね。			白い粉の苦い誘惑							
……あたしがお菓子の話をするのは意外？そりゃ、自分ではあんまりお菓子とか作らないけど、食べるのは結構好きなのよ、クッキーとか。			……あたしがお菓子の話をするのは意外？そりゃ、自分ではあんまりお菓子とか作らないけど、食べるのは結構好きなのよ、クッキーとか。			白い粉の苦い誘惑							
もっとも、このカウンターにはクッキーなんて用意してなくて……出るのはお酒なんだけどね。			もっとも、このカウンターにはクッキーなんて用意してなくて……出るのはお酒なんだけどね。			白い粉の苦い誘惑							
酒こそ、採掘師の命の水ってやつだわ。仕事が終わった後の一杯は、何にも替えられないわね。			酒こそ、採掘師の命の水ってやつだわ。仕事が終わった後の一杯は、何にも替えられないわね。			白い粉の苦い誘惑							
……と、話が脱線しちゃったわ。			……と、話が脱線しちゃったわ。			白い粉の苦い誘惑							
それで、その重曹を作るために錬金術師ギルドから、「ソーダ水」の発注が来てたのよ。			それで、その重曹を作るために錬金術師ギルドから、「ソーダ水」の発注が来てたのよ。			白い粉の苦い誘惑							
話を聞くとどうも、リムサ・ロミンサにある高級料理店、「ビスマルク」から重曹を注文されたみたいね。			話を聞くとどうも、リムサ・ロミンサにある高級料理店、「ビスマルク」から重曹を注文されたみたいね。			白い粉の苦い誘惑							
先方が待ってるからって、結構急かされてるの。悪いんだけど黒衣森の「バスカロン監視所跡」で採掘して、「ソーダ水」を15個、よろしくね？			先方が待ってるからって、結構急かされてるの。悪いんだけど黒衣森の「バスカロン監視所跡」で採掘して、「ソーダ水」を15個、よろしくね？			白い粉の苦い誘惑							
「ソーダ水」よ、「ソーダ水」。15個、採掘してきてくれるかしら？			「ソーダ水」よ、「ソーダ水」。15個、採掘してきてくれるかしら？			白い粉の苦い誘惑							
あーっ！そう、これよ、「ソーダ水」よ。ありがとうForename、助かっちゃったわ。			あーっ！そう、これよ、「ソーダ水」よ。ありがとうForename、助かっちゃったわ。			白い粉の苦い誘惑							
このソーダ水って、リムサ・ロミンサのほうではお酒に入れて飲んだりもするらしいのよ。			このソーダ水って、リムサ・ロミンサのほうではお酒に入れて飲んだりもするらしいのよ。			白い粉の苦い誘惑							
こっちでは、あんまり馴染みがないんで、ものは試しに、ギルド員がワインに入れて飲んだのよ。そしたら酔いがまわりすぎて、ぶっ倒れちゃってね……。			こっちでは、あんまり馴染みがないんで、ものは試しに、ギルド員がワインに入れて飲んだのよ。そしたら酔いがまわりすぎて、ぶっ倒れちゃってね……。			白い粉の苦い誘惑							
……そう、そのぶっ倒れたのが、もともとソーダ水を採掘するはずだった人よ。			……そう、そのぶっ倒れたのが、もともとソーダ水を採掘するはずだった人よ。			白い粉の苦い誘惑							
でね、酔っぱらっただけならマシだったんだけど……転び方が悪かったみたいで、足の骨折っちゃってさ。			でね、酔っぱらっただけならマシだったんだけど……転び方が悪かったみたいで、足の骨折っちゃってさ。			白い粉の苦い誘惑							
とにかく……キミのおかげで、採掘師ギルドの面目は立ちそうだわ。さすがは若手注目株ってところかしら？			とにかく……キミのおかげで、採掘師ギルドの面目は立ちそうだわ。さすがは若手注目株ってところかしら？			白い粉の苦い誘惑							
あら、知らない？キミって今、そんなふうに呼ばれてるわよ？採掘師ギルドの、内外からね。			あら、知らない？キミって今、そんなふうに呼ばれてるわよ？採掘師ギルドの、内外からね。			白い粉の苦い誘惑							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			食物連鎖の活用法							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「クロナマズ」を1匹納品しよう。「クロナマズ」は黒衣森：北部森林にあるフォールゴウド秋瓜湖畔にある釣り場で「ザリガニボール」を釣り餌にして釣るラージサイズの「ゼブラゴビー」を「泳がせ釣り」すれば釣ることができる。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「クロナマズ」を1匹納品しよう。「クロナマズ」は黒衣森：北部森林にあるフォールゴウド秋瓜湖畔にある釣り場で「ザリガニボール」を釣り餌にして釣るラージサイズの「ゼブラゴビー」を「泳がせ釣り」すれば釣ることができる。			食物連鎖の活用法							
シシプにクロナマズを納品した。納品すると、シシプに厚く感謝された。彼女はずいぶんと、冒険者のことを頼りにしてくれるようになった。今後も彼女の助けとなるために、漁師としての腕をより鍛え上げよう。※漁師のレベルが30以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプにクロナマズを納品した。納品すると、シシプに厚く感謝された。彼女はずいぶんと、冒険者のことを頼りにしてくれるようになった。今後も彼女の助けとなるために、漁師としての腕をより鍛え上げよう。※漁師のレベルが30以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			食物連鎖の活用法							
シシプにクロナマズを納品			シシプにクロナマズを納品			食物連鎖の活用法							
いいところに来てくれたわ。実は調理師ギルドのリングサスさんから、とある魚を調達してほしいって、お願いされたの。			いいところに来てくれたわ。実は調理師ギルドのリングサスさんから、とある魚を調達してほしいって、お願いされたの。			食物連鎖の活用法							
「クロナマズ」っていう名前でね、黒衣森は北部森林の「フォールゴウド秋瓜湖畔」にある釣り場でしか釣れないっていう、お魚さんよ。			「クロナマズ」っていう名前でね、黒衣森は北部森林の「フォールゴウド秋瓜湖畔」にある釣り場でしか釣れないっていう、お魚さんよ。			食物連鎖の活用法							
釣るためには、「泳がせ釣り」ができる腕前が必要なの。「泳がせ釣り」はね、釣ったお魚さんをエサにして、目的のお魚さんを、上手く誘い出して釣り上げる技ね。			釣るためには、「泳がせ釣り」ができる腕前が必要なの。「泳がせ釣り」はね、釣ったお魚さんをエサにして、目的のお魚さんを、上手く誘い出して釣り上げる技ね。			食物連鎖の活用法							
それで……釣りの腕と、黒衣森まで遠征できる身の軽さ。ふたつを兼ね備えた漁師となると……今、ギルドにいる中では、あなたしか思いつかなくて。			それで……釣りの腕と、黒衣森まで遠征できる身の軽さ。ふたつを兼ね備えた漁師となると……今、ギルドにいる中では、あなたしか思いつかなくて。			食物連鎖の活用法							
……最近、メキメキと釣りの腕前を上げてるわよね？「泳がせ釣り」もできるようになってるはず。あなたにこの仕事を、任せたいのよ。			……最近、メキメキと釣りの腕前を上げてるわよね？「泳がせ釣り」もできるようになってるはず。あなたにこの仕事を、任せたいのよ。			食物連鎖の活用法							
同じ釣り場に、「ゼブラゴビー」っていうお魚さんがいる。「ザリガニボール」で釣った、大物のこの子を泳がせれば、「クロナマズ」が釣れるはずよ。			同じ釣り場に、「ゼブラゴビー」っていうお魚さんがいる。「ザリガニボール」で釣った、大物のこの子を泳がせれば、「クロナマズ」が釣れるはずよ。			食物連鎖の活用法							
この時のコツなんだけど、エサにする「ゼブラゴビー」は、身体が大きく、目立つ子じゃないとダメだからね。このこと、覚えておいてね？			この時のコツなんだけど、エサにする「ゼブラゴビー」は、身体が大きく、目立つ子じゃないとダメだからね。このこと、覚えておいてね？			食物連鎖の活用法							
じゃあ、遠いところまで行かせて悪いんだけど……「クロナマズ」を1匹、よろしくね。頼んだわよ。			じゃあ、遠いところまで行かせて悪いんだけど……「クロナマズ」を1匹、よろしくね。頼んだわよ。			食物連鎖の活用法							
「泳がせ釣り」に使う魚は「ラージサイズ」である必要があります。また、技術力を高めると魚のラージサイズ獲得率がアップして、「泳がせ釣り」を実行するチャンスが増えるでしょう。			「泳がせ釣り」に使う魚は「ラージサイズ」である必要があります。また、技術力を高めると魚のラージサイズ獲得率がアップして、「泳がせ釣り」を実行するチャンスが増えるでしょう。			食物連鎖の活用法							
「クロナマズ」が釣れるのは、黒衣森の北部森林「フォールゴウド秋瓜湖畔」の釣り場よ。1匹でいいから、釣ってきてね。			「クロナマズ」が釣れるのは、黒衣森の北部森林「フォールゴウド秋瓜湖畔」の釣り場よ。1匹でいいから、釣ってきてね。			食物連鎖の活用法							
ありがと、Forename！あとはリングサスさんに届ければよし、と。やれやれ、なんとか依頼には応えられたわね。			ありがと、Forename！あとはリングサスさんに届ければよし、と。やれやれ、なんとか依頼には応えられたわね。			食物連鎖の活用法							
それにしても、なかなかの大物を釣ったわね。見てよ、この大きくて立派な口！この大口で、ほかのお魚さんをバクバク食べちゃうのよね。			それにしても、なかなかの大物を釣ったわね。見てよ、この大きくて立派な口！この大口で、ほかのお魚さんをバクバク食べちゃうのよね。			食物連鎖の活用法							
口が大きいせいか、食欲もかなり旺盛でね……黒衣森では漁場を荒らす、漁師泣かせの存在らしいわ。			口が大きいせいか、食欲もかなり旺盛でね……黒衣森では漁場を荒らす、漁師泣かせの存在らしいわ。			食物連鎖の活用法							
それにこの魚、ギガント族の好物らしいのよ。釣ってると、彼らに襲われたりもしちゃうんだって。結構、釣るのも命がけのお魚さんなの。			それにこの魚、ギガント族の好物らしいのよ。釣ってると、彼らに襲われたりもしちゃうんだって。結構、釣るのも命がけのお魚さんなの。			食物連鎖の活用法							
でも、釣るのに苦労する割りに、お肉が泥臭くって美味しくないのよね……。			でも、釣るのに苦労する割りに、お肉が泥臭くって美味しくないのよね……。			食物連鎖の活用法							
それは泥抜きをちゃんとせんからぢやよ。肉は白身で淡白な味わい、これがまた悪くない。煮つけたりすると、絶品なんぢや。			それは泥抜きをちゃんとせんからぢやよ。肉は白身で淡白な味わい、これがまた悪くない。煮つけたりすると、絶品なんぢや。			食物連鎖の活用法							
へぇ～……って、わぁ！？今回はいないかと思ってたのに！？			へぇ～……って、わぁ！？今回はいないかと思ってたのに！？			食物連鎖の活用法							
わっはっは、ワシは神出鬼没でな？どこにでもいて、どこにもいないんぢや。			わっはっは、ワシは神出鬼没でな？どこにでもいて、どこにもいないんぢや。			食物連鎖の活用法							
何言ってんだか……そこにいるじゃないの。ともかくありがとう、Forename。やっぱり、冒険者さんは頼りになるわね。			何言ってんだか……そこにいるじゃないの。ともかくありがとう、Forename。やっぱり、冒険者さんは頼りになるわね。			食物連鎖の活用法							
冒険のできる漁師って、ギルドの中でも多くないのよ。ましてや、「クロナマズ」を釣るほどのスゴ腕は、あなたを含めて、本当にひと握りだけなのよね。			冒険のできる漁師って、ギルドの中でも多くないのよ。ましてや、「クロナマズ」を釣るほどのスゴ腕は、あなたを含めて、本当にひと握りだけなのよね。			食物連鎖の活用法							
本当に……あなたがいてくれて、よかったわ。何かあったら、これからも助けてちょうだいね、Forename！			本当に……あなたがいてくれて、よかったわ。何かあったら、これからも助けてちょうだいね、Forename！			食物連鎖の活用法							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えたい話があるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えたい話があるようだ。			優れた甲冑師の義務							
ブランシュティルが冒険者に対して、スチールインゴットを作る依頼をしてきたと、ハ・ナンザから明かされた。彼の真意を確かめるためにも、「スチールインゴット」を1個調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に渡そう。			ブランシュティルが冒険者に対して、スチールインゴットを作る依頼をしてきたと、ハ・ナンザから明かされた。彼の真意を確かめるためにも、「スチールインゴット」を1個調達し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に渡そう。			優れた甲冑師の義務							
ブランシュティルにスチールインゴットを渡すと、彼は冒険者がハ・ナンザに利用されているのが面白くないと告げた。ハ・ナンザとブランシュティルの対立は根深いもののようだ。※甲冑師のレベルが30以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルにスチールインゴットを渡すと、彼は冒険者がハ・ナンザに利用されているのが面白くないと告げた。ハ・ナンザとブランシュティルの対立は根深いもののようだ。※甲冑師のレベルが30以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			優れた甲冑師の義務							
ブランシュティルにスチールインゴットを納品			ブランシュティルにスチールインゴットを納品			優れた甲冑師の義務							
ブランシュティルとは話せたんだろ？あいつ、何を言ってきたんだい？			ブランシュティルとは話せたんだろ？あいつ、何を言ってきたんだい？			優れた甲冑師の義務							
「誇りと実力ある甲冑師の選別こそがギルドの使命」だって？			「誇りと実力ある甲冑師の選別こそがギルドの使命」だって？			優れた甲冑師の義務							
ふん、変わらないね。ブランシュティルのやり方じゃ駄目だってことを、わかってないし、わかろうとしないんだ。			ふん、変わらないね。ブランシュティルのやり方じゃ駄目だってことを、わかってないし、わかろうとしないんだ。			優れた甲冑師の義務							
技術を共有し、伝承していかないと、技術はすたれてしまう。それだけは、絶対に避けなければ。			技術を共有し、伝承していかないと、技術はすたれてしまう。それだけは、絶対に避けなければ。			優れた甲冑師の義務							
だから、ギルドで学ぶのは、誰もが習得できる技術、それが、私の目指すギルドの方針なのさ。あんたには、その旗手になってほしいと思ってる。			だから、ギルドで学ぶのは、誰もが習得できる技術、それが、私の目指すギルドの方針なのさ。あんたには、その旗手になってほしいと思ってる。			優れた甲冑師の義務							
とはいえ、それを押しつけるわけにはいかない。ブランシュティルも、あんたを取り込みたいようだしね。あいつから、あんたへ依頼が来たのが、その証拠さ。			とはいえ、それを押しつけるわけにはいかない。ブランシュティルも、あんたを取り込みたいようだしね。あいつから、あんたへ依頼が来たのが、その証拠さ。			優れた甲冑師の義務							
「スチールインゴット」1個……それも最高の品質で作ってよこせとさ。おまえなら、工夫をこらせば可能だろう。			「スチールインゴット」1個……それも最高の品質で作ってよこせとさ。おまえなら、工夫をこらせば可能だろう。			優れた甲冑師の義務							
さあ、依頼の品を完成させて、「ブランシュティル」に叩きつけてやりな。			さあ、依頼の品を完成させて、「ブランシュティル」に叩きつけてやりな。			優れた甲冑師の義務							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			優れた甲冑師の義務							
我の所に顔を出したということは「スチールインゴット」1個の用意があるということか。			我の所に顔を出したということは「スチールインゴット」1個の用意があるということか。			優れた甲冑師の義務							
いいだろう……では見せてもらおうではないか。さあ、中に行こう。			いいだろう……では見せてもらおうではないか。さあ、中に行こう。			優れた甲冑師の義務							
フッ……流石と言うべきであろうな。強度、精度ともに文句はない。			フッ……流石と言うべきであろうな。強度、精度ともに文句はない。			優れた甲冑師の義務							
「スチールインゴット」は甲冑師としては日常的に扱う素材だ。			「スチールインゴット」は甲冑師としては日常的に扱う素材だ。			優れた甲冑師の義務							
だが、こういう基礎的な素材や部品の品質が、完成品の品質を左右する。ゆえに細部の質を上げられぬ者は、どうあがこうと二流どまり。			だが、こういう基礎的な素材や部品の品質が、完成品の品質を左右する。ゆえに細部の質を上げられぬ者は、どうあがこうと二流どまり。			優れた甲冑師の義務							
しかし、お前は違う。まるで見る度に腕を上げる。技術向上とは、こうあるべきだ！			しかし、お前は違う。まるで見る度に腕を上げる。技術向上とは、こうあるべきだ！			優れた甲冑師の義務							
それなのに！　貴様ほどの優秀な職人がギルドの未熟者たちの尻拭いにかり出され自己研鑽の時間も満足に取れぬ現状……			それなのに！　貴様ほどの優秀な職人がギルドの未熟者たちの尻拭いにかり出され自己研鑽の時間も満足に取れぬ現状……			優れた甲冑師の義務							
それが、歯がゆくてならぬ……。			それが、歯がゆくてならぬ……。			優れた甲冑師の義務							
甲冑師ギルドとは、すべての客の需要に応えねばならぬ。ゆえに、未熟者はギルドより排除すべきなのだ！			甲冑師ギルドとは、すべての客の需要に応えねばならぬ。ゆえに、未熟者はギルドより排除すべきなのだ！			優れた甲冑師の義務							
……我は貴様の技量を高く買っている。貴様は今後の甲冑師を背負って立つ存在だ。			……我は貴様の技量を高く買っている。貴様は今後の甲冑師を背負って立つ存在だ。			優れた甲冑師の義務							
ゆえに問う……貴様は本当にこのままでよいのか？			ゆえに問う……貴様は本当にこのままでよいのか？			優れた甲冑師の義務							
あの女と、ギルドという名の凡俗どもに利用され、才能の輝きを曇らせてしまっていいのか！？この答えは、今後の貴様の行動で示せ。			あの女と、ギルドという名の凡俗どもに利用され、才能の輝きを曇らせてしまっていいのか！？この答えは、今後の貴様の行動で示せ。			優れた甲冑師の義務							
調理師ギルドのリングサスが、新しい料理について、冒険者に相談したいようだ。			調理師ギルドのリングサスが、新しい料理について、冒険者に相談したいようだ。			滋養のレシピ							
リングサスはダイビング・ダヴに触発されて、健康的な料理について考えた結果、大山羊ステーキという肉料理に行きついたという。この料理に関する意見をダイビング・ダヴから聞き出すために、「大山羊ステーキ」を1皿調達し、調理師ギルドの「ダイビング・ダヴ」へ届けよう。			リングサスはダイビング・ダヴに触発されて、健康的な料理について考えた結果、大山羊ステーキという肉料理に行きついたという。この料理に関する意見をダイビング・ダヴから聞き出すために、「大山羊ステーキ」を1皿調達し、調理師ギルドの「ダイビング・ダヴ」へ届けよう。			滋養のレシピ							
ダイビング・ダヴに大山羊ステーキを届けた。健康的な肉料理という発想に、彼女は驚かされたようだった。リングサスの突飛な注文を形にした、冒険者の腕を賞賛するダイビング・ダヴ。彼女の喝采に増長することなく、調理師として修業を続けよう。※調理師のレベルが30以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			ダイビング・ダヴに大山羊ステーキを届けた。健康的な肉料理という発想に、彼女は驚かされたようだった。リングサスの突飛な注文を形にした、冒険者の腕を賞賛するダイビング・ダヴ。彼女の喝采に増長することなく、調理師として修業を続けよう。※調理師のレベルが30以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			滋養のレシピ							
ダイビング・ダヴに大山羊ステーキを納品			ダイビング・ダヴに大山羊ステーキを納品			滋養のレシピ							
やあ、お前さんか。ちょっとダイビング・ダヴの口癖を考えていてな。「健康のために命を懸ける」っていうあれだ。			やあ、お前さんか。ちょっとダイビング・ダヴの口癖を考えていてな。「健康のために命を懸ける」っていうあれだ。			滋養のレシピ							
食が身体を作る以上、健康的な料理を追求するのは、調理師の使命のひとつだからな。			食が身体を作る以上、健康的な料理を追求するのは、調理師の使命のひとつだからな。			滋養のレシピ							
特に復興、復興で、どこも人手不足な今、スタミナがつく健康料理があれば、喜ばれるだろう。			特に復興、復興で、どこも人手不足な今、スタミナがつく健康料理があれば、喜ばれるだろう。			滋養のレシピ							
そこで考えたのが、「大山羊ステーキ」だ。ハイランダー族の伝統料理のひとつで、食べれば力が湧くことうけあいさ。			そこで考えたのが、「大山羊ステーキ」だ。ハイランダー族の伝統料理のひとつで、食べれば力が湧くことうけあいさ。			滋養のレシピ							
だが、問題なのはアルドゴートの肉が、筋っぽいうえ、味にクセがあるってところだ。この点をどう克服するかが課題でなぁ。			だが、問題なのはアルドゴートの肉が、筋っぽいうえ、味にクセがあるってところだ。この点をどう克服するかが課題でなぁ。			滋養のレシピ							
なぁお前さん、ちょっと1皿試作してみてくれよ。そいつを「ダイビング・ダヴ」に試食させて、意見を聞いてみてくれ、頼むぜ。			なぁお前さん、ちょっと1皿試作してみてくれよ。そいつを「ダイビング・ダヴ」に試食させて、意見を聞いてみてくれ、頼むぜ。			滋養のレシピ							
健康的な料理についてなら、店の中じゃあいつが一番だからな。厳しくも的確な批評をくれるだろうよ。			健康的な料理についてなら、店の中じゃあいつが一番だからな。厳しくも的確な批評をくれるだろうよ。			滋養のレシピ							
あんたが作った「大山羊ステーキ」の感想がほしいって？マスター・リングサスの頼みなら、仕方ないね。			あんたが作った「大山羊ステーキ」の感想がほしいって？マスター・リングサスの頼みなら、仕方ないね。			滋養のレシピ							
それじゃあ、さっそく上で試食してみるかね。あんたの「大山羊ステーキ」をさ。			それじゃあ、さっそく上で試食してみるかね。あんたの「大山羊ステーキ」をさ。			滋養のレシピ							
ふむ、これは……！筋っぽいアルドゴートの肩ロースを、よく叩いて、柔らかにレアで焼き上げている！			ふむ、これは……！筋っぽいアルドゴートの肩ロースを、よく叩いて、柔らかにレアで焼き上げている！			滋養のレシピ							
さらに肉本来のクセのある雑味を感じない！むしろ香ばしく風味が豊かになっているのは、ガーリックで下味を付けたからだね。			さらに肉本来のクセのある雑味を感じない！むしろ香ばしく風味が豊かになっているのは、ガーリックで下味を付けたからだね。			滋養のレシピ							
それに肉料理にありがちな脂っぽさもなく、さっぱり食べられるスタミナ料理を実現している。脂身の少ない肉質を活かしているね！			それに肉料理にありがちな脂っぽさもなく、さっぱり食べられるスタミナ料理を実現している。脂身の少ない肉質を活かしているね！			滋養のレシピ							
なるほど……あたいとは発想がまるで逆だ。健康料理の常識を、ひっくり返された気分さね。			なるほど……あたいとは発想がまるで逆だ。健康料理の常識を、ひっくり返された気分さね。			滋養のレシピ							
以前にも言ったように、あたいは、料理に関しちゃ、健康のために命を懸けてる。身体に悪い食い物は食べないことにしてるさね。			以前にも言ったように、あたいは、料理に関しちゃ、健康のために命を懸けてる。身体に悪い食い物は食べないことにしてるさね。			滋養のレシピ							
そんなあたいに、ガツガツと喰わせてのけたんだ。あんたの料理は本物だよ。			そんなあたいに、ガツガツと喰わせてのけたんだ。あんたの料理は本物だよ。			滋養のレシピ							
……こんな料理、故郷のウルダハじゃなかったよ。ただ焼き上げただけの雑な料理ばかりでね。			……こんな料理、故郷のウルダハじゃなかったよ。ただ焼き上げただけの雑な料理ばかりでね。			滋養のレシピ							
あそこには美食家を気取る奴が多いが、その実、味がわかるヤツはほとんどいないのさ。			あそこには美食家を気取る奴が多いが、その実、味がわかるヤツはほとんどいないのさ。			滋養のレシピ							
そういう連中に料理を作るのがイヤになって、あたいはウルダハを捨てたんだ。			そういう連中に料理を作るのがイヤになって、あたいはウルダハを捨てたんだ。			滋養のレシピ							
この行動は、やっぱり正解だったね。あんたのような調理師にも出会えたんだから。あんたに負けないように、あたいも精進するよ。			この行動は、やっぱり正解だったね。あんたのような調理師にも出会えたんだから。あんたに負けないように、あたいも精進するよ。			滋養のレシピ							
ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について決定的な情報を思い出したようだ。			ハイブリッジの商人ヒヒバルは、仮面の男について決定的な情報を思い出したようだ。			陽動の狼煙							
仮面の男らしき人物が、狼煙を使って蛮族とやり取りをしていたらしい。ハイブリッジの北東の「指定地点」で「小さな火種」を使い、敵をおびきだしてみよう。			仮面の男らしき人物が、狼煙を使って蛮族とやり取りをしていたらしい。ハイブリッジの北東の「指定地点」で「小さな火種」を使い、敵をおびきだしてみよう。			陽動の狼煙							
骸旅団の兵卒を討伐したところ、「ラールガーの神符」を入手した。ハイブリッジの商人「ヒヒバル」に渡そう。			骸旅団の兵卒を討伐したところ、「ラールガーの神符」を入手した。ハイブリッジの商人「ヒヒバル」に渡そう。			陽動の狼煙							
どうやら仮面の男は、キキルン族だけでなくアラミゴ人とも影でつながっているらしい。仮面の男の調査はまだまだ続きそうだ……。			どうやら仮面の男は、キキルン族だけでなくアラミゴ人とも影でつながっているらしい。仮面の男の調査はまだまだ続きそうだ……。			陽動の狼煙							
指定地点に小さな火種を使う			指定地点に小さな火種を使う			陽動の狼煙							
ヒヒバルにラールガーの神符を渡す			ヒヒバルにラールガーの神符を渡す			陽動の狼煙							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			陽動の狼煙							
それにしても「仮面の男」ねえ……はっ！あんたさんが探している「仮面の男」について、いい情報を思い出しました！			それにしても「仮面の男」ねえ……はっ！あんたさんが探している「仮面の男」について、いい情報を思い出しました！			陽動の狼煙							
これは間違いない情報ですよ！？何せ、私もこの目で見たんですから！			これは間違いない情報ですよ！？何せ、私もこの目で見たんですから！			陽動の狼煙							
その男はね「ザルの祠」あたりの崖で、「狼煙」を使って、蛮族とやり取りしていたんです。さすがに、その内容まではわかりませんでしたが……。			その男はね「ザルの祠」あたりの崖で、「狼煙」を使って、蛮族とやり取りしていたんです。さすがに、その内容まではわかりませんでしたが……。			陽動の狼煙							
そこで、ちょっと閃いたのですよ！「仮面の男」みたいに、この「小さな火種」で狼煙を上げれば、男と繋がりのある奴をおびき出せるんじゃないかってね！			そこで、ちょっと閃いたのですよ！「仮面の男」みたいに、この「小さな火種」で狼煙を上げれば、男と繋がりのある奴をおびき出せるんじゃないかってね！			陽動の狼煙							
どうです、いい情報でしょう！？……で、ご相談なんですがね。これが終わったら、しばらくここにご逗留ってことは……。			どうです、いい情報でしょう！？……で、ご相談なんですがね。これが終わったら、しばらくここにご逗留ってことは……。			陽動の狼煙							
指定地点(丘の上)で「小さな火種」を使い、ポップした盗賊(アラミゴ人)を倒す			指定地点(丘の上)で「小さな火種」を使い、ポップした盗賊(アラミゴ人)を倒す			陽動の狼煙							
帰ってきましたか、冒険者さん。探し人……「仮面の男」の手がかりは掴めましたか？			帰ってきましたか、冒険者さん。探し人……「仮面の男」の手がかりは掴めましたか？			陽動の狼煙							
これは……いや、間違いない。冒険者さん、こいつは「壊神ラールガー」の神符ですよ！			これは……いや、間違いない。冒険者さん、こいつは「壊神ラールガー」の神符ですよ！			陽動の狼煙							
「壊神ラールガー」ってのは、帝国に占領された都市「アラミゴ」の守護神でしてね。			「壊神ラールガー」ってのは、帝国に占領された都市「アラミゴ」の守護神でしてね。			陽動の狼煙							
その神符となりゃぁ、愛国心の強いアラミゴ人なら、まず間違いなく持っているはずです。			その神符となりゃぁ、愛国心の強いアラミゴ人なら、まず間違いなく持っているはずです。			陽動の狼煙							
そんなものを持った奴が取引に現れたってことは、「仮面の男」は蛮族どころか、アラミゴ人とも繋がりがあるってことなんですかねぇ……？			そんなものを持った奴が取引に現れたってことは、「仮面の男」は蛮族どころか、アラミゴ人とも繋がりがあるってことなんですかねぇ……？			陽動の狼煙							
……どちらにしても、お気をつけを。あんたさんの探し人は、かなり厄介な奴のようですよ。			……どちらにしても、お気をつけを。あんたさんの探し人は、かなり厄介な奴のようですよ。			陽動の狼煙							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			陽動の狼煙							
ハイブリッジの商人ヒヒバルは、冒険者に何か提案があるようだ。			ハイブリッジの商人ヒヒバルは、冒険者に何か提案があるようだ。			リトルアラミゴへの旅路							
ヒヒバルは冒険者に「リトルアラミゴ」に行くことを薦めてくれた。南ザナラーンのリトルアラミゴに住む彼の娘「ヒヒラ」に話しかけよう。			ヒヒバルは冒険者に「リトルアラミゴ」に行くことを薦めてくれた。南ザナラーンのリトルアラミゴに住む彼の娘「ヒヒラ」に話しかけよう。			リトルアラミゴへの旅路							
ヒヒラは、仮面の男に心あたりがないらしい。彼女の紹介するリトルアラミゴの顔役「グンドバルド」に話しかけよう。			ヒヒラは、仮面の男に心あたりがないらしい。彼女の紹介するリトルアラミゴの顔役「グンドバルド」に話しかけよう。			リトルアラミゴへの旅路							
グンドバルドは、よそ者である冒険者の来訪をあまり歓迎していないようだ。閉鎖的なアラミゴ人の心を開くのは、まだ難しいのだろうか。			グンドバルドは、よそ者である冒険者の来訪をあまり歓迎していないようだ。閉鎖的なアラミゴ人の心を開くのは、まだ難しいのだろうか。			リトルアラミゴへの旅路							
リトルアラミゴのヒヒラと話す			リトルアラミゴのヒヒラと話す			リトルアラミゴへの旅路							
グンドバルドと話す			グンドバルドと話す			リトルアラミゴへの旅路							
……私ね、あの場にアラミゴ人が現れたってのが、あれからどうにも気になってましてねぇ。			……私ね、あの場にアラミゴ人が現れたってのが、あれからどうにも気になってましてねぇ。			リトルアラミゴへの旅路							
冒険者さん、例の「仮面の男」について調べるなら、「リトルアラミゴ」へ行ってみてはいかがでしょう？アラミゴ人を探るなら、あそこに行くのが手っ取り早い。			冒険者さん、例の「仮面の男」について調べるなら、「リトルアラミゴ」へ行ってみてはいかがでしょう？アラミゴ人を探るなら、あそこに行くのが手っ取り早い。			リトルアラミゴへの旅路							
……ただ、あそこはアラミゴの流民の中でも、ウルダハに馴染めなかった連中が集まる場所でしてね。人心も大地も荒れはてた、無法地帯と呼んでもいい場所だ。			……ただ、あそこはアラミゴの流民の中でも、ウルダハに馴染めなかった連中が集まる場所でしてね。人心も大地も荒れはてた、無法地帯と呼んでもいい場所だ。			リトルアラミゴへの旅路							
流民たちはひどく閉鎖的で、よそ者を嫌うと聞きます。冒険者といえど、軽い気持ちで入ったらどんな扱いを受けるかわかりませんよ。			流民たちはひどく閉鎖的で、よそ者を嫌うと聞きます。冒険者といえど、軽い気持ちで入ったらどんな扱いを受けるかわかりませんよ。			リトルアラミゴへの旅路							
……ヒヒラという娘を訪ねてください。私の娘なんですがね、家を飛び出したと思ったら、今は「リトルアラミゴ」に住んでいるようでして。			……ヒヒラという娘を訪ねてください。私の娘なんですがね、家を飛び出したと思ったら、今は「リトルアラミゴ」に住んでいるようでして。			リトルアラミゴへの旅路							
不肖の娘ですが、きっと何かのお役に立てると思います。ついでに、私が心配していたとお伝えください。			不肖の娘ですが、きっと何かのお役に立てると思います。ついでに、私が心配していたとお伝えください。			リトルアラミゴへの旅路							
あんたさんには、このハイブリッジに滞在してもらって、バシバシお金を使ってもらいたかったんですがねぇ。……まったく、我ながら商売に向かない性格ですよ。			あんたさんには、このハイブリッジに滞在してもらって、バシバシお金を使ってもらいたかったんですがねぇ。……まったく、我ながら商売に向かない性格ですよ。			リトルアラミゴへの旅路							
ええ、ヒヒラは私ですが？……そうですか、父がそんなことを……。父がお世話になったようで、ありがとうございます。			ええ、ヒヒラは私ですが？……そうですか、父がそんなことを……。父がお世話になったようで、ありがとうございます。			リトルアラミゴへの旅路							
……「仮面の男」ですか？　いえ、私には心当たりが……。もしかしたら、顔役のグンドバルドさんでしたら何かご存知かもしれません。			……「仮面の男」ですか？　いえ、私には心当たりが……。もしかしたら、顔役のグンドバルドさんでしたら何かご存知かもしれません。			リトルアラミゴへの旅路							
お前は……冒険者か。このリトルアラミゴに、よそ者が何の用だ。			お前は……冒険者か。このリトルアラミゴに、よそ者が何の用だ。			リトルアラミゴへの旅路							
「仮面の男」を追っているだと？……私からお前に話せることは何もない。			「仮面の男」を追っているだと？……私からお前に話せることは何もない。			リトルアラミゴへの旅路							
帝国の侵略により祖国を追われた我らアラミゴ人が、捲土重来を期すべく雌伏のときを過ごす場所……それがここ、リトルアラミゴだ。			帝国の侵略により祖国を追われた我らアラミゴ人が、捲土重来を期すべく雌伏のときを過ごす場所……それがここ、リトルアラミゴだ。			リトルアラミゴへの旅路							
私たちは、よそ者の立ち入りを望まない。仮面の男についても教えるようなことはない。……早々に立ち去るがいい。			私たちは、よそ者の立ち入りを望まない。仮面の男についても教えるようなことはない。……早々に立ち去るがいい。			リトルアラミゴへの旅路							
リトルアラミゴの少女ヒヒラは、冒険者に折り入って頼みごとがあるようだ。			リトルアラミゴの少女ヒヒラは、冒険者に折り入って頼みごとがあるようだ。			慈愛の小公女							
ヒヒラは、病気のアラミゴ人に薬を配りたいらしい。ヒヒラの代わりに、病気のアラミゴ人3名に「深緑のトニック」を渡そう。			ヒヒラは、病気のアラミゴ人に薬を配りたいらしい。ヒヒラの代わりに、病気のアラミゴ人3名に「深緑のトニック」を渡そう。			慈愛の小公女							
病気のアラミゴ人たちに深緑のトニックを渡した。リトルアラミゴのヒヒラに報告しよう。			病気のアラミゴ人たちに深緑のトニックを渡した。リトルアラミゴのヒヒラに報告しよう。			慈愛の小公女							
病気のアラミゴ人は皆、ヒヒラの薬を拒絶してしまった。ヒヒラは彼らと通じ合えるまで、この地で努力を続けるつもりのようだ。			病気のアラミゴ人は皆、ヒヒラの薬を拒絶してしまった。ヒヒラは彼らと通じ合えるまで、この地で努力を続けるつもりのようだ。			慈愛の小公女							
病気のアラミゴ人に深緑のトニックを渡す			病気のアラミゴ人に深緑のトニックを渡す			慈愛の小公女							
ヒヒラに報告			ヒヒラに報告			慈愛の小公女							
ここでは多くの方が、病を得ても薬を手に入れられません。私はただ、この方たちを助けたい一心で、このリトルアラミゴへやってきました。			ここでは多くの方が、病を得ても薬を手に入れられません。私はただ、この方たちを助けたい一心で、このリトルアラミゴへやってきました。			慈愛の小公女							
しかし……皆さんの力になりたいのによそ者として疎まれ、なかなか相手にしてもらえません。でも、同じよそ者でも冒険者さんなら、もしかして……。			しかし……皆さんの力になりたいのによそ者として疎まれ、なかなか相手にしてもらえません。でも、同じよそ者でも冒険者さんなら、もしかして……。			慈愛の小公女							
どうか私に代わって、薬を配ってきていただけませんか？ウルダハの錬金術師ギルドで作られた、とても良い薬なんです。			どうか私に代わって、薬を配ってきていただけませんか？ウルダハの錬金術師ギルドで作られた、とても良い薬なんです。			慈愛の小公女							
うう……痛てェ、痛てェよう……。楽になりてェ……ううう……。			うう……痛てェ、痛てェよう……。楽になりてェ……ううう……。			慈愛の小公女							
ううう……薬だって？ど、どうせウルダハで作られたやつだろ。……そんなもん飲めるかよ……痛てて。			ううう……薬だって？ど、どうせウルダハで作られたやつだろ。……そんなもん飲めるかよ……痛てて。			慈愛の小公女							
ゼェゼェ、胸が……掻きむしられるみたいだ……。苦しい……苦しい……。			ゼェゼェ、胸が……掻きむしられるみたいだ……。苦しい……苦しい……。			慈愛の小公女							
……ゼェゼェ、ウルダハの錬金術の薬だと？そんなうさん臭い薬、飲めるもんかよ……。			……ゼェゼェ、ウルダハの錬金術の薬だと？そんなうさん臭い薬、飲めるもんかよ……。			慈愛の小公女							
よそ者が、何の用だ……？アラミゴ人が死ぬ姿を見て……笑いに来たか。			よそ者が、何の用だ……？アラミゴ人が死ぬ姿を見て……笑いに来たか。			慈愛の小公女							
……よそ者の施しなど受けん。こんなもの飲むくらいなら、死んだほうがマシだ……。			……よそ者の施しなど受けん。こんなもの飲むくらいなら、死んだほうがマシだ……。			慈愛の小公女							
……ああ、やはり駄目でしたか。でも、誠意を尽くし続ければ、いつか彼らと通じあえるはず。その日が来るまで、私はけっして諦めません！			……ああ、やはり駄目でしたか。でも、誠意を尽くし続ければ、いつか彼らと通じあえるはず。その日が来るまで、私はけっして諦めません！			慈愛の小公女							
不滅隊のギシルベールト少闘佐は、仮面の男を探している冒険者に頼みごとをしたいらしい。			不滅隊のギシルベールト少闘佐は、仮面の男を探している冒険者に頼みごとをしたいらしい。			よそ者たちの奮闘							
ギシルベールトの部下が、仮面の男を見ているかもしれない。差し入れの「ザナラーン紅茶」を、リトルアラミゴの南の駐屯地にいる不滅隊の隊士3名に渡し、情報を聞き出そう。			ギシルベールトの部下が、仮面の男を見ているかもしれない。差し入れの「ザナラーン紅茶」を、リトルアラミゴの南の駐屯地にいる不滅隊の隊士3名に渡し、情報を聞き出そう。			よそ者たちの奮闘							
ザナラーン紅茶を渡して聞きこみをした。仮面の男はやはり、アラミゴ人と何かしらのつながりがあるようだ。リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」に報告しよう。			ザナラーン紅茶を渡して聞きこみをした。仮面の男はやはり、アラミゴ人と何かしらのつながりがあるようだ。リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」に報告しよう。			よそ者たちの奮闘							
これ以上の情報を獲得するためには、アラミゴ人たちから聞くしかないようだ。仮面の男とアラミゴ人……いったい何を話していたのだろうか。			これ以上の情報を獲得するためには、アラミゴ人たちから聞くしかないようだ。仮面の男とアラミゴ人……いったい何を話していたのだろうか。			よそ者たちの奮闘							
不滅隊の隊士に「ザナラーン紅茶」を渡す			不滅隊の隊士に「ザナラーン紅茶」を渡す			よそ者たちの奮闘							
ギシルベールト少闘佐に報告			ギシルベールト少闘佐に報告			よそ者たちの奮闘							
私はギシルベールト、ここの警備を任されている。グンドバルドと話していたようだが、問題でもあったのか？			私はギシルベールト、ここの警備を任されている。グンドバルドと話していたようだが、問題でもあったのか？			よそ者たちの奮闘							
……ふむ、怪しい「仮面の男」を追っていると。よりにもよって、このリトルアラミゴで人探しとはずいぶん難儀な話だな。			……ふむ、怪しい「仮面の男」を追っていると。よりにもよって、このリトルアラミゴで人探しとはずいぶん難儀な話だな。			よそ者たちの奮闘							
ここのアラミゴ人たちは、同胞以外に寄りつかない。私たち「不滅隊」だって、食糧援助の契約がなきゃ、寝ている間に荒野へポイさ。			ここのアラミゴ人たちは、同胞以外に寄りつかない。私たち「不滅隊」だって、食糧援助の契約がなきゃ、寝ている間に荒野へポイさ。			よそ者たちの奮闘							
外様のよしみで協力してやりたいが……。ふむ、南のキャンプでアマルジャ族を見張っていた部下が、その男を見ているかもしれんな。			外様のよしみで協力してやりたいが……。ふむ、南のキャンプでアマルジャ族を見張っていた部下が、その男を見ているかもしれんな。			よそ者たちの奮闘							
ちょうど差し入れにするつもりだった「ザナラーン紅茶」がある。これを渡せば、話もしやすかろう。			ちょうど差し入れにするつもりだった「ザナラーン紅茶」がある。これを渡せば、話もしやすかろう。			よそ者たちの奮闘							
なんだぁ？悪いが、余計なおしゃべりする体力はないぞ。			なんだぁ？悪いが、余計なおしゃべりする体力はないぞ。			よそ者たちの奮闘							
気が利くじゃないか！……なに、怪しい奴を探してるって？それならアラミゴ人に紛れこんでるかもな。			気が利くじゃないか！……なに、怪しい奴を探してるって？それならアラミゴ人に紛れこんでるかもな。			よそ者たちの奮闘							
どいつも死人みたいなツラしやがってさ。最近、妙にソワソワしてるみたいだしな……。そろって悪事に手を出してても、俺ぁ驚かないね。			どいつも死人みたいなツラしやがってさ。最近、妙にソワソワしてるみたいだしな……。そろって悪事に手を出してても、俺ぁ驚かないね。			よそ者たちの奮闘							
すみませんが、大事な監視の任務中ですので……。			すみませんが、大事な監視の任務中ですので……。			よそ者たちの奮闘							
これはこれは……。仮面をつけている人なら、巡回中に見ましたよ。男かどうかまではわかりませんが。			これはこれは……。仮面をつけている人なら、巡回中に見ましたよ。男かどうかまではわかりませんが。			よそ者たちの奮闘							
アラミゴ人と話していたから、顔を隠して逃げてきた流民かと……違うんですか？			アラミゴ人と話していたから、顔を隠して逃げてきた流民かと……違うんですか？			よそ者たちの奮闘							
お前、アマルジャ族じゃないなッ！？ならばッ、用はないッ！！			お前、アマルジャ族じゃないなッ！？ならばッ、用はないッ！！			よそ者たちの奮闘							
うぉぉぉッ！！差し入れだったらッ、大歓迎ッ！			うぉぉぉッ！！差し入れだったらッ、大歓迎ッ！			よそ者たちの奮闘							
仮面の男ッ！？知らんッ、俺たちが監視を命じられているのは、憎き黒光りアマルジャ族だけだッッ！！			仮面の男ッ！？知らんッ、俺たちが監視を命じられているのは、憎き黒光りアマルジャ族だけだッッ！！			よそ者たちの奮闘							
部下たちの話は聞けたか？……あまりいい証言は無かったようだな。やはり、アラミゴ人の協力が必要か。			部下たちの話は聞けたか？……あまりいい証言は無かったようだな。やはり、アラミゴ人の協力が必要か。			よそ者たちの奮闘							
こうなっては、一筋縄ではいかないぞ。それでも、その男を追うというなら助言はするが……。よく考えてみるんだな。			こうなっては、一筋縄ではいかないぞ。それでも、その男を追うというなら助言はするが……。よく考えてみるんだな。			よそ者たちの奮闘							
リトルアラミゴの少女ヒヒラは、冒険者に折り入って頼みごとがあるようだ。			リトルアラミゴの少女ヒヒラは、冒険者に折り入って頼みごとがあるようだ。			サボテンダーは希望の雫							
リトルアラミゴの人々に、薬を受け取ってもらう方法はないだろうか。ヒヒラが紹介してくれた「アルファン」という老人に訊ねてみよう。			リトルアラミゴの人々に、薬を受け取ってもらう方法はないだろうか。ヒヒラが紹介してくれた「アルファン」という老人に訊ねてみよう。			サボテンダーは希望の雫							
アラミゴの人々は、サボテンの実を煎じたものを薬にしていたらしい。「サボテンダー」を5匹倒し、「サボテンの実」を手に入れよう。			アラミゴの人々は、サボテンの実を煎じたものを薬にしていたらしい。「サボテンダー」を5匹倒し、「サボテンの実」を手に入れよう。			サボテンダーは希望の雫							
サボテンの実を5つ入手した。リトルアラミゴの「ヒヒラ」に渡そう。			サボテンの実を5つ入手した。リトルアラミゴの「ヒヒラ」に渡そう。			サボテンダーは希望の雫							
ヒヒラがサボテンの薬茶を作ってくれた。病気のアラミゴ人3名に「サボテンの薬茶」を渡そう。			ヒヒラがサボテンの薬茶を作ってくれた。病気のアラミゴ人3名に「サボテンの薬茶」を渡そう。			サボテンダーは希望の雫							
病気のアラミゴ人にサボテンの薬茶を渡した。リトルアラミゴの「ヒヒラ」に報告しよう。			病気のアラミゴ人にサボテンの薬茶を渡した。リトルアラミゴの「ヒヒラ」に報告しよう。			サボテンダーは希望の雫							
今度こそ病気のアラミゴ人たちは、ヒヒラの厚意を受け入れてくれた。彼女の努力がついに実を結んだのだ。			今度こそ病気のアラミゴ人たちは、ヒヒラの厚意を受け入れてくれた。彼女の努力がついに実を結んだのだ。			サボテンダーは希望の雫							
アルファンと話す			アルファンと話す			サボテンダーは希望の雫							
サボテンダーからサボテンの実を入手			サボテンダーからサボテンの実を入手			サボテンダーは希望の雫							
ヒヒラにサボテンの実を渡す			ヒヒラにサボテンの実を渡す			サボテンダーは希望の雫							
病気のアラミゴ人にサボテンの薬茶を渡す			病気のアラミゴ人にサボテンの薬茶を渡す			サボテンダーは希望の雫							
ヒヒラに報告			ヒヒラに報告			サボテンダーは希望の雫							
考えてみたのですが……みなさんがこの薬を受け取ってくださらないのは、この薬自体が原因なのではないでしょうか……。			考えてみたのですが……みなさんがこの薬を受け取ってくださらないのは、この薬自体が原因なのではないでしょうか……。			サボテンダーは希望の雫							
私がよそ者ということもあるでしょうが、この地のみなさんが憎むウルダハで作られた薬ということも関係しているような気がするのです。			私がよそ者ということもあるでしょうが、この地のみなさんが憎むウルダハで作られた薬ということも関係しているような気がするのです。			サボテンダーは希望の雫							
……そうだ、何か良いお知恵がないか、「アルファン」さんに相談してきてくださいませんか？彼は、私の薬をただひとり飲んでくれた人なのです。			……そうだ、何か良いお知恵がないか、「アルファン」さんに相談してきてくださいませんか？彼は、私の薬をただひとり飲んでくれた人なのです。			サボテンダーは希望の雫							
ワシがアルファンじゃが……。冒険者が、リトルアラミゴに何の用かね。……ヒヒラがそんなことを？			ワシがアルファンじゃが……。冒険者が、リトルアラミゴに何の用かね。……ヒヒラがそんなことを？			サボテンダーは希望の雫							
あの娘の目には嘘がない。澄んだいい目をしておる。ウルダハにも、あのように心の優しい者がおるのに、この地の者にそれを感じることは難しいじゃろう……。			あの娘の目には嘘がない。澄んだいい目をしておる。ウルダハにも、あのように心の優しい者がおるのに、この地の者にそれを感じることは難しいじゃろう……。			サボテンダーは希望の雫							
己の富と権力のため、徹底的に弱者から搾取する。ワシらアラミゴ人は、そんなウルダハ人ばかりを見てきたのじゃからな。			己の富と権力のため、徹底的に弱者から搾取する。ワシらアラミゴ人は、そんなウルダハ人ばかりを見てきたのじゃからな。			サボテンダーは希望の雫							
……おっと、薬の話じゃったな。熱冷ましなら「サボテンの実」を煎じるのがよかろうて。			……おっと、薬の話じゃったな。熱冷ましなら「サボテンの実」を煎じるのがよかろうて。			サボテンダーは希望の雫							
アラミゴには、さまざまな物を煎じて薬茶を作る文化がある。あれなら皆も納得して受け取ってくれるじゃろう。			アラミゴには、さまざまな物を煎じて薬茶を作る文化がある。あれなら皆も納得して受け取ってくれるじゃろう。			サボテンダーは希望の雫							
サボテンダーを5匹倒し「サボテンの実」をゲット			サボテンダーを5匹倒し「サボテンの実」をゲット			サボテンダーは希望の雫							
「サボテンの実」を煎じることで熱冷ましの薬茶になるなんて知りませんでした。アルファンさんに感謝しなくてはいけませんね。			「サボテンの実」を煎じることで熱冷ましの薬茶になるなんて知りませんでした。アルファンさんに感謝しなくてはいけませんね。			サボテンダーは希望の雫							
さぁ、薬茶ができました。もう一度、配るのを手伝っていただけませんか？この薬なら、きっと受け取ってくれるはず……。			さぁ、薬茶ができました。もう一度、配るのを手伝っていただけませんか？この薬なら、きっと受け取ってくれるはず……。			サボテンダーは希望の雫							
んだよ……しつけぇぞ……ウルダハの薬なんざ、飲めっかよ……			んだよ……しつけぇぞ……ウルダハの薬なんざ、飲めっかよ……			サボテンダーは希望の雫							
これは……アラミゴ風の薬茶じゃねぇか？……あの子がこれを？礼を言わなくちゃな……。			これは……アラミゴ風の薬茶じゃねぇか？……あの子がこれを？礼を言わなくちゃな……。			サボテンダーは希望の雫							
……さっきも言ったろ？錬金術の薬だのなんだの、うさん臭いんだよ。			……さっきも言ったろ？錬金術の薬だのなんだの、うさん臭いんだよ。			サボテンダーは希望の雫							
なんでウルダハ人がこの薬茶を……。……あの子に言っておいてくれないか。ありがとうってな。			なんでウルダハ人がこの薬茶を……。……あの子に言っておいてくれないか。ありがとうってな。			サボテンダーは希望の雫							
よそ者に何を言われたところでウルダハ人の力なぞ、借りるつもりはない。			よそ者に何を言われたところでウルダハ人の力なぞ、借りるつもりはない。			サボテンダーは希望の雫							
……よそ者が味なまねを。あの娘に知恵を授けたのはアルファン殿であろう？彼に敬意を払って、薬茶は受け取ってやる。			……よそ者が味なまねを。あの娘に知恵を授けたのはアルファン殿であろう？彼に敬意を払って、薬茶は受け取ってやる。			サボテンダーは希望の雫							
みなさん、受け取ってくださったんですね！良かった！　本当に良かったです！			みなさん、受け取ってくださったんですね！良かった！　本当に良かったです！			サボテンダーは希望の雫							
不滅隊のギシルベールト少闘佐は、仮面の男を探している冒険者に助言があるらしい。			不滅隊のギシルベールト少闘佐は、仮面の男を探している冒険者に助言があるらしい。			そこに故郷の形見はあるか							
ギシルベールト少闘佐に、仲介者となるアラミゴ人を探せと助言された。砂の家に戻り、ミンフィリアに相談しよう。			ギシルベールト少闘佐に、仲介者となるアラミゴ人を探せと助言された。砂の家に戻り、ミンフィリアに相談しよう。			そこに故郷の形見はあるか							
ミンフィリアは、暁の血盟のアラミゴ人を紹介してくれるという。はたして糸口となるだろうか……？			ミンフィリアは、暁の血盟のアラミゴ人を紹介してくれるという。はたして糸口となるだろうか……？			そこに故郷の形見はあるか							
砂の家のミンフィリアに報告			砂の家のミンフィリアに報告			そこに故郷の形見はあるか							
やはり調査を続けるのか……。ならば、私にできる助言はひとつだけだ。			やはり調査を続けるのか……。ならば、私にできる助言はひとつだけだ。			そこに故郷の形見はあるか							
アラミゴ人には、金よりも故郷の土が効く。この地のアラミゴ人たちの協力を得たければ、彼らとの間を仲介してくれるアラミゴ人を探せ。			アラミゴ人には、金よりも故郷の土が効く。この地のアラミゴ人たちの協力を得たければ、彼らとの間を仲介してくれるアラミゴ人を探せ。			そこに故郷の形見はあるか							
無論、ここの奴らは話にならん。ほかの場所にいる……そうだな。グンドバルドと同じ「アラミゴ解放軍」の奴がいいだろう。			無論、ここの奴らは話にならん。ほかの場所にいる……そうだな。グンドバルドと同じ「アラミゴ解放軍」の奴がいいだろう。			そこに故郷の形見はあるか							
知人にアラミゴ人はいるか？誰か仲間がいるなら、ツテがないか相談してみるといい。			知人にアラミゴ人はいるか？誰か仲間がいるなら、ツテがないか相談してみるといい。			そこに故郷の形見はあるか							
おかえりなさい！「仮面の男」について、何かわかったかしら？			おかえりなさい！「仮面の男」について、何かわかったかしら？			そこに故郷の形見はあるか							
……なるほど、調査が行き詰まっているのね。アラミゴの人たちが他民族を拒絶しているのは、悲しいことだけど納得できるわ。			……なるほど、調査が行き詰まっているのね。アラミゴの人たちが他民族を拒絶しているのは、悲しいことだけど納得できるわ。			そこに故郷の形見はあるか							
20年ほど前、アラミゴは「ガレマール帝国」の侵略を受け、以来ずっと帝国の属州として占領されている……。			20年ほど前、アラミゴは「ガレマール帝国」の侵略を受け、以来ずっと帝国の属州として占領されている……。			そこに故郷の形見はあるか							
流民たちは、そんな場所から決死の覚悟で逃れてきた。だけど、どこの国にも流民全てを受け入れる余裕はない。苦しい生活、偏見、差別……彼らの痛みは強くなる一方よ。			流民たちは、そんな場所から決死の覚悟で逃れてきた。だけど、どこの国にも流民全てを受け入れる余裕はない。苦しい生活、偏見、差別……彼らの痛みは強くなる一方よ。			そこに故郷の形見はあるか							
それを知ることが、互いの理解に繋がると信じたいけど。「心の壁」か……。			それを知ることが、互いの理解に繋がると信じたいけど。「心の壁」か……。			そこに故郷の形見はあるか							
「暁の血盟」にもアラミゴ出身の仲間がいるの。彼なら「アラミゴ解放軍」を知っているかもしれないわ。あなたに紹介するわね！			「暁の血盟」にもアラミゴ出身の仲間がいるの。彼なら「アラミゴ解放軍」を知っているかもしれないわ。あなたに紹介するわね！			そこに故郷の形見はあるか							
