クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に折り入って頼みがあるようだ。			クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に折り入って頼みがあるようだ。			角薬が繋ぐ縁							
メッフリッドは部下の命を救うため薬が欲しいらしい。「アンテロープ・スタッグ」から「アンテロープの大角」を4つ入手しよう。			メッフリッドは部下の命を救うため薬が欲しいらしい。「アンテロープ・スタッグ」から「アンテロープの大角」を4つ入手しよう。			角薬が繋ぐ縁							
アンテロープの大角を入手した。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。			アンテロープの大角を入手した。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。			角薬が繋ぐ縁							
今のままでは、メッフリッドには薬を調合することができないらしい。酒房「バスカロンドラザース」の「バスカロン」に「アンテロープの大角」を渡そう。			今のままでは、メッフリッドには薬を調合することができないらしい。酒房「バスカロンドラザース」の「バスカロン」に「アンテロープの大角」を渡そう。			角薬が繋ぐ縁							
バスカロンの厚意により薬を手に入れることができた。クォーリーミルのメッフリッドの部下「ファラムンド」に「手製の化膿止め」を渡そう。			バスカロンの厚意により薬を手に入れることができた。クォーリーミルのメッフリッドの部下「ファラムンド」に「手製の化膿止め」を渡そう。			角薬が繋ぐ縁							
メッフリッドの部下は峠を越すことができそうだ。冒険者はメッフリッドたちアラミゴ人の信用を、着実に勝ち取っているようだ。			メッフリッドの部下は峠を越すことができそうだ。冒険者はメッフリッドたちアラミゴ人の信用を、着実に勝ち取っているようだ。			角薬が繋ぐ縁							
アンテロープ・スタッグからアンテロープの大角を入手			アンテロープ・スタッグからアンテロープの大角を入手			角薬が繋ぐ縁							
メッフリッドにアンテロープの大角を渡す			メッフリッドにアンテロープの大角を渡す			角薬が繋ぐ縁							
バスカロンにアンテロープの大角を渡す			バスカロンにアンテロープの大角を渡す			角薬が繋ぐ縁							
ファラムンドに手製の化膿止めを渡す			ファラムンドに手製の化膿止めを渡す			角薬が繋ぐ縁							
俺は部隊を率いてこのクォーリーミルにやってきた。外には村に入れない部下が、野営をして待っているんだ。部下たちの体力は消耗して、もう長旅には耐えられねェ。			俺は部隊を率いてこのクォーリーミルにやってきた。外には村に入れない部下が、野営をして待っているんだ。部下たちの体力は消耗して、もう長旅には耐えられねェ。			角薬が繋ぐ縁							
お前も見たとおり、ここのヤツらには頼めねェ。……だからこそ、冒険者のお前に頼みがある。			お前も見たとおり、ここのヤツらには頼めねェ。……だからこそ、冒険者のお前に頼みがある。			角薬が繋ぐ縁							
「アンテロープの大角」を、どうにか手に入れてくれ。故郷アラミゴでは、万病の薬になると言われているんだ。			「アンテロープの大角」を、どうにか手に入れてくれ。故郷アラミゴでは、万病の薬になると言われているんだ。			角薬が繋ぐ縁							
アンテロープを倒して「アンテロープの角」を4個ゲット			アンテロープを倒して「アンテロープの角」を4個ゲット			角薬が繋ぐ縁							
「アンテロープの大角」を手に入れてきてくれたのか？			「アンテロープの大角」を手に入れてきてくれたのか？			角薬が繋ぐ縁							
すまん、助かる！だが、こいつは故郷に棲息する種とは、少し違うようだ。地元の者でもなければ、この角の調合方法はわからねェな。			すまん、助かる！だが、こいつは故郷に棲息する種とは、少し違うようだ。地元の者でもなければ、この角の調合方法はわからねェな。			角薬が繋ぐ縁							
あんた「バスカロン」って男を知ってるか？その男なら、よそ者だとて決して差別せず、困ったことがあれば、誰の相談にも乗ってくれると聞いた。			あんた「バスカロン」って男を知ってるか？その男なら、よそ者だとて決して差別せず、困ったことがあれば、誰の相談にも乗ってくれると聞いた。			角薬が繋ぐ縁							
たびたびすまねェが、そのバスカロンにこいつを渡し、薬の調合を頼んできてくれねェか？もし薬ができたら、部下のファラムンドに届けてくれ。			たびたびすまねェが、そのバスカロンにこいつを渡し、薬の調合を頼んできてくれねェか？もし薬ができたら、部下のファラムンドに届けてくれ。			角薬が繋ぐ縁							
よぉ、お前さんか！冒険者稼業の調子はどうだい？稼いでるんなら、うちで使っていきな！			よぉ、お前さんか！冒険者稼業の調子はどうだい？稼いでるんなら、うちで使っていきな！			角薬が繋ぐ縁							
なんだと、「アンテロープの大角」を薬に調合してほしいだと？……さては、クォーリーミルのアラミゴ人の依頼か。			なんだと、「アンテロープの大角」を薬に調合してほしいだと？……さては、クォーリーミルのアラミゴ人の依頼か。			角薬が繋ぐ縁							
よし分かった。だが、調合している余裕もあるまい。ちょうど「手製の化膿止め」の作り置きがある。そいつを代わりに持っていきな。			よし分かった。だが、調合している余裕もあるまい。ちょうど「手製の化膿止め」の作り置きがある。そいつを代わりに持っていきな。			角薬が繋ぐ縁							
なに、礼はいらねえよ。お前さんには、ずいぶん世話になったんだからな。今度来たときに、イッパイやってくれりゃそれでいいさ。			なに、礼はいらねえよ。お前さんには、ずいぶん世話になったんだからな。今度来たときに、イッパイやってくれりゃそれでいいさ。			角薬が繋ぐ縁							
メッフリッド隊長が依頼していた冒険者ですね？く、薬は手に入ったのでしょうか？			メッフリッド隊長が依頼していた冒険者ですね？く、薬は手に入ったのでしょうか？			角薬が繋ぐ縁							
ありがとうございます！これで仲間たちを無駄死にさせずにすみます！			ありがとうございます！これで仲間たちを無駄死にさせずにすみます！			角薬が繋ぐ縁							
……メッフリッド隊長も、これでいくらか肩の荷が降りるでしょう。よかった……本当によかった……。			……メッフリッド隊長も、これでいくらか肩の荷が降りるでしょう。よかった……本当によかった……。			角薬が繋ぐ縁							
クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に火急の仕事を頼みたいようだ。			クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者に火急の仕事を頼みたいようだ。			異邦の絆							
メッフリッドの大怪我をした部下ガリエンが失踪したらしい。クォーリーミルのアラミゴ人の顔役「アルブレダ」に話を聞こう。			メッフリッドの大怪我をした部下ガリエンが失踪したらしい。クォーリーミルのアラミゴ人の顔役「アルブレダ」に話を聞こう。			異邦の絆							
アルブレダのもとには、ガリエンの手紙が送られていた。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。			アルブレダのもとには、ガリエンの手紙が送られていた。クォーリーミルの「メッフリッド」に報告しよう。			異邦の絆							
メッフリッドにガリエンの捜索に協力を依頼された。クォーリーミル東で、失踪した「ガリエン」の行方を捜そう。			メッフリッドにガリエンの捜索に協力を依頼された。クォーリーミル東で、失踪した「ガリエン」の行方を捜そう。			異邦の絆							
ガリエンを見つけ出し、彼を襲っていた敵を討伐した。「ガリエン」に話しかけよう。			ガリエンを見つけ出し、彼を襲っていた敵を討伐した。「ガリエン」に話しかけよう。			異邦の絆							
ガリエンを無事、保護することができた。クォーリーミルの「メッフリッド」に話しかけよう。			ガリエンを無事、保護することができた。クォーリーミルの「メッフリッド」に話しかけよう。			異邦の絆							
仲間の足手まといになることを憂慮し、一度は失踪する道を選んだガリエン。しかし、メッフリッドは彼を叱り、共に生きていくことを選んだ。アラミゴ人の結束はとても強いらしい。			仲間の足手まといになることを憂慮し、一度は失踪する道を選んだガリエン。しかし、メッフリッドは彼を叱り、共に生きていくことを選んだ。アラミゴ人の結束はとても強いらしい。			異邦の絆							
アルブレダと話す			アルブレダと話す			異邦の絆							
メッフリッドと話す			メッフリッドと話す			異邦の絆							
ガリエンを探す			ガリエンを探す			異邦の絆							
ガリエンと話す			ガリエンと話す			異邦の絆							
メッフリッドと話す			メッフリッドと話す			異邦の絆							
おい、お前ッ！俺の部下を、ガリエンを見なかったか！？いつの間にか、いなくなっちまってたんだ！			おい、お前ッ！俺の部下を、ガリエンを見なかったか！？いつの間にか、いなくなっちまってたんだ！			異邦の絆							
ガリエンは部下の中でも、とりわけ傷が重かった奴だ。早く薬を飲ませねェと死んじまう……ッ！クソ、やっと薬が手に入ったってのに！			ガリエンは部下の中でも、とりわけ傷が重かった奴だ。早く薬を飲ませねェと死んじまう……ッ！クソ、やっと薬が手に入ったってのに！			異邦の絆							
そうだ、「アルブレダ」なら何か知ってるかもしれねェ。頼む、彼女のところに行って、話を聞いてきてくれ！			そうだ、「アルブレダ」なら何か知ってるかもしれねェ。頼む、彼女のところに行って、話を聞いてきてくれ！			異邦の絆							
話は聞いているよ。メッフリッドの部下が失踪したらしいじゃないか。……実はしばらく前に、こんな手紙を託されてねえ。			話は聞いているよ。メッフリッドの部下が失踪したらしいじゃないか。……実はしばらく前に、こんな手紙を託されてねえ。			異邦の絆							
「俺一人のために、皆に迷惑はかけられない。　だから俺は部隊を抜けさせてもらいます。　心配しないでリトルアラミゴに出発してください。」			「俺一人のために、皆に迷惑はかけられない。　だから俺は部隊を抜けさせてもらいます。　心配しないでリトルアラミゴに出発してください。」			異邦の絆							
そう、お探しの男の手紙だよ。あの野郎、部隊のために自らを犠牲にするとはね。義理と人情に生きる、アラミゴ人の鑑のような男だよ。			そう、お探しの男の手紙だよ。あの野郎、部隊のために自らを犠牲にするとはね。義理と人情に生きる、アラミゴ人の鑑のような男だよ。			異邦の絆							
……しかし。傷付いた体で森を抜けようとするとは無謀すぎるね……。			……しかし。傷付いた体で森を抜けようとするとは無謀すぎるね……。			異邦の絆							
……そんなッ！？まさか、ひとりで背負い込んで森を抜けようってのか！ガリエン……バカ野郎ッ、無茶な真似しやがって！			……そんなッ！？まさか、ひとりで背負い込んで森を抜けようってのか！ガリエン……バカ野郎ッ、無茶な真似しやがって！			異邦の絆							
俺たちは、これから手わけしてあいつを探す！頼む、お前もあいつの捜索に協力してくれ！			俺たちは、これから手わけしてあいつを探す！頼む、お前もあいつの捜索に協力してくれ！			異邦の絆							
はぁはぁ、チクショウ……。て、敵だ！　気をつけろっ！			はぁはぁ、チクショウ……。て、敵だ！　気をつけろっ！			異邦の絆							
クアールクロウアジト周辺で倒れている部下Aと話す→ゴブリンがポップして倒す(その後Lcut)			クアールクロウアジト周辺で倒れている部下Aと話す→ゴブリンがポップして倒す(その後Lcut)			異邦の絆							
ガリエンッ！			ガリエンッ！			異邦の絆							
た、隊長……すんません……。俺のことは構わず、リトルアラミゴに行ってください……。			た、隊長……すんません……。俺のことは構わず、リトルアラミゴに行ってください……。			異邦の絆							
バカ野郎！　部下を切り捨てて何の隊長かッ！アラミゴ人は、決して仲間を見捨てたりしない。どんなに孤立しても、どんな逆境だろうとな！			バカ野郎！　部下を切り捨てて何の隊長かッ！アラミゴ人は、決して仲間を見捨てたりしない。どんなに孤立しても、どんな逆境だろうとな！			異邦の絆							
俺たちは、共に祖国の復興を誓う「同志」なんだよ！俺は貴様を絶対に死なせたりさせねェ！ともに両の足でアラミゴの土を踏むまではなッ！			俺たちは、共に祖国の復興を誓う「同志」なんだよ！俺は貴様を絶対に死なせたりさせねェ！ともに両の足でアラミゴの土を踏むまではなッ！			異邦の絆							
メッフリッド隊長……。			メッフリッド隊長……。			異邦の絆							
さっさと帰るぞ、バカ野郎。キツい刑罰を覚悟しろよ……傷が癒えたらな！			さっさと帰るぞ、バカ野郎。キツい刑罰を覚悟しろよ……傷が癒えたらな！			異邦の絆							
……礼を言うぜ。ガリエンが助かったのは、お前のおかげだ。俺たちは「クォーリーミル」に戻る、あとで会おう。			……礼を言うぜ。ガリエンが助かったのは、お前のおかげだ。俺たちは「クォーリーミル」に戻る、あとで会おう。			異邦の絆							
ガリエンの傷は大事に至らなかったよ。俺たちは当分、この村に居座ることになりそうだ。……居心地の悪い場所だけどな。			ガリエンの傷は大事に至らなかったよ。俺たちは当分、この村に居座ることになりそうだ。……居心地の悪い場所だけどな。			異邦の絆							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			異邦の絆							
クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者の「仮面の男」捜索に協力するようだ。			クォーリーミルのメッフリッドは、冒険者の「仮面の男」捜索に協力するようだ。			リトルアラミゴ再び							
メッフリッドは冒険者に盟友を紹介してくれるそうだ。南ザナラーン「リトルアラミゴ」の顔役「グンドバルド」に話そう。			メッフリッドは冒険者に盟友を紹介してくれるそうだ。南ザナラーン「リトルアラミゴ」の顔役「グンドバルド」に話そう。			リトルアラミゴ再び							
メッフリッドの名前を聞いて、グンドバルドは冒険者に対する頑なな態度を軟化させた。今度こそ有力な情報を得られそうだ。			メッフリッドの名前を聞いて、グンドバルドは冒険者に対する頑なな態度を軟化させた。今度こそ有力な情報を得られそうだ。			リトルアラミゴ再び							
リトルアラミゴのグンドバルドにグンドバルド宛の手紙を渡す			リトルアラミゴのグンドバルドにグンドバルド宛の手紙を渡す			リトルアラミゴ再び							
お前には、何から何まで世話になったな。俺たちは故国で活動を続けてきた「アラミゴ解放軍」だ。何の因果か、こんな辺鄙な森に流れついちまったがな。			お前には、何から何まで世話になったな。俺たちは故国で活動を続けてきた「アラミゴ解放軍」だ。何の因果か、こんな辺鄙な森に流れついちまったがな。			リトルアラミゴ再び							
アルブレダから聞いたんだが、俺たち解放軍を探してたそうじゃないか。なんでも、アラミゴ人に協力者がほしいんだって？			アルブレダから聞いたんだが、俺たち解放軍を探してたそうじゃないか。なんでも、アラミゴ人に協力者がほしいんだって？			リトルアラミゴ再び							
いいだろう、世話になった礼も兼ねて紹介状を書こう。「リトルアラミゴ」の「グンドバルド」という男に、渡すといいぜ。			いいだろう、世話になった礼も兼ねて紹介状を書こう。「リトルアラミゴ」の「グンドバルド」という男に、渡すといいぜ。			リトルアラミゴ再び							
俺がまだ駆け出しの新兵だったころの元上官だ。リトルアラミゴの内情を探るにあたって、いろいろと便宜を図ってくれるだろうぜ。			俺がまだ駆け出しの新兵だったころの元上官だ。リトルアラミゴの内情を探るにあたって、いろいろと便宜を図ってくれるだろうぜ。			リトルアラミゴ再び							
お前か……懲りないな。リトルアラミゴは、よそ者を必要としていない。早々に立ち去るがいい……。			お前か……懲りないな。リトルアラミゴは、よそ者を必要としていない。早々に立ち去るがいい……。			リトルアラミゴ再び							
メッフリッド……懐かしい名だ……。戦火の中で別れてからずいぶん経つが、その名は故郷の歌や酒と共に、心の臓に刻まれている。			メッフリッド……懐かしい名だ……。戦火の中で別れてからずいぶん経つが、その名は故郷の歌や酒と共に、心の臓に刻まれている。			リトルアラミゴ再び							
奴の信じたものならば、私も信じよう。お前の探していた「仮面の男」に心当たりがある……。同胞たちの不利益にならないかぎり、答えよう。			奴の信じたものならば、私も信じよう。お前の探していた「仮面の男」に心当たりがある……。同胞たちの不利益にならないかぎり、答えよう。			リトルアラミゴ再び							
リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者にとって有力な情報を提供してくれるそうだ。			リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者にとって有力な情報を提供してくれるそうだ。			密かな企み							
グンドバルドによると、リトルアラミゴの若い連中が「仮面の男」と密会している可能性があるということだ。リトルアラミゴの若者たち4名と話そう。			グンドバルドによると、リトルアラミゴの若い連中が「仮面の男」と密会している可能性があるということだ。リトルアラミゴの若者たち4名と話そう。			密かな企み							
リトルアラミゴの若者たちから話を聞いた、なんだか様子がおかしいようだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。			リトルアラミゴの若者たちから話を聞いた、なんだか様子がおかしいようだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。			密かな企み							
グンドバルドは若者たちの企みを憂慮しているようだ。彼らを暴走させないためにも、冒険者に助力を要請したいようだが……。			グンドバルドは若者たちの企みを憂慮しているようだ。彼らを暴走させないためにも、冒険者に助力を要請したいようだが……。			密かな企み							
リトルアラミゴの若者と話す			リトルアラミゴの若者と話す			密かな企み							
グンドバルドに報告			グンドバルドに報告			密かな企み							
お前が探している「仮面の男」……よく似たよそ者と、うちの若い衆が密会していると聞いた。			お前が探している「仮面の男」……よく似たよそ者と、うちの若い衆が密会していると聞いた。			密かな企み							
私の名を出せば、本人たちから話を聞けるだろう。粗相をするかもしれないが、彼らは若い……。大目にみてやってくれ。			私の名を出せば、本人たちから話を聞けるだろう。粗相をするかもしれないが、彼らは若い……。大目にみてやってくれ。			密かな企み							
仮面の男だぁ？そ、そんな怪しい奴に、会ってるわけねーだろッ！オレはなーーーーんにも悪くねぇッ！			仮面の男だぁ？そ、そんな怪しい奴に、会ってるわけねーだろッ！オレはなーーーーんにも悪くねぇッ！			密かな企み							
……！わたしは危ないって言ったのよ！でも、彼があの男を信じるって……			……！わたしは危ないって言ったのよ！でも、彼があの男を信じるって……			密かな企み							
なぁんだ、あなた何も知らないのね。グンドバルド様の紹介だっていうから、身構えちゃったじゃない！			なぁんだ、あなた何も知らないのね。グンドバルド様の紹介だっていうから、身構えちゃったじゃない！			密かな企み							
仮面の男……さあ、知らないなぁ。なんでそんなことを聞くんだい？			仮面の男……さあ、知らないなぁ。なんでそんなことを聞くんだい？			密かな企み							
……ふぅん。キミが人を探してるってこと仲間に「相談」しておくよ。			……ふぅん。キミが人を探してるってこと仲間に「相談」しておくよ。			密かな企み							
……聞く相手、間違ってるんじゃない？たしかにコソコソやってる連中もいるみたいだけど、オレに言わせりゃ、あんなの腹が減るだけさ。			……聞く相手、間違ってるんじゃない？たしかにコソコソやってる連中もいるみたいだけど、オレに言わせりゃ、あんなの腹が減るだけさ。			密かな企み							
話は聞けたか？……そうか、彼らは何か企んでいるようなのか……。			話は聞けたか？……そうか、彼らは何か企んでいるようなのか……。			密かな企み							
お前の追う男も、無関係ではないようだ。彼らなりの理由があるのだろうと咎めずにいたが……どうも、雲行きが怪しい。			お前の追う男も、無関係ではないようだ。彼らなりの理由があるのだろうと咎めずにいたが……どうも、雲行きが怪しい。			密かな企み							
彼らの目は、理不尽な宿命への怒りに燃えている。かつて故国が在りし頃、暴君の打倒に立ち上がった、私たちと同じ目だ。			彼らの目は、理不尽な宿命への怒りに燃えている。かつて故国が在りし頃、暴君の打倒に立ち上がった、私たちと同じ目だ。			密かな企み							
……しかし、今は耐えるとき。私たちの革命は帝国に利用され、故国を滅ぼした。怒りは時に目を曇らせる……同じ轍を踏まなければ良いが。			……しかし、今は耐えるとき。私たちの革命は帝国に利用され、故国を滅ぼした。怒りは時に目を曇らせる……同じ轍を踏まなければ良いが。			密かな企み							
冒険者よ、お前に改めて助力を請いたい。もし彼らの企みを知ることがあれば、私に報せてくれ。			冒険者よ、お前に改めて助力を請いたい。もし彼らの企みを知ることがあれば、私に報せてくれ。			密かな企み							
リトルアラミゴのレムフィングは、冒険者宛の伝言を預かっているらしい。			リトルアラミゴのレムフィングは、冒険者宛の伝言を預かっているらしい。			ある青年の呼び出し							
手紙の主は「ウィルレッド」というリトルアラミゴの若者だった。北の岩地で待っているウィルレッドと話そう。			手紙の主は「ウィルレッド」というリトルアラミゴの若者だった。北の岩地で待っているウィルレッドと話そう。			ある青年の呼び出し							
ウィルレッドの呼び出しは、冒険者を襲う罠だった。彼らを煽動した「ウィルレッド」に話そう。			ウィルレッドの呼び出しは、冒険者を襲う罠だった。彼らを煽動した「ウィルレッド」に話そう。			ある青年の呼び出し							
ウィルレッドは「作戦」という言葉を残して逃走してしまった。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。			ウィルレッドは「作戦」という言葉を残して逃走してしまった。リトルアラミゴの「グンドバルド」に報告しよう。			ある青年の呼び出し							
グンドバルドは若者たちの暴走に深く心を痛めているようだ。若者たちの目的とは、いったい何なのだろうか……？			グンドバルドは若者たちの暴走に深く心を痛めているようだ。若者たちの目的とは、いったい何なのだろうか……？			ある青年の呼び出し							
ウィルレッドと話す			ウィルレッドと話す			ある青年の呼び出し							
もう一度ウィルレッドと話す			もう一度ウィルレッドと話す			ある青年の呼び出し							
グンドバルドに報告			グンドバルドに報告			ある青年の呼び出し							
おっ、グンドバルドさんとの話は終わったのかい？あんた宛に、伝言を預かってるんだよ。			おっ、グンドバルドさんとの話は終わったのかい？あんた宛に、伝言を預かってるんだよ。			ある青年の呼び出し							
「ウィルレッド」ってガキからなんだが、あんたとこっそり話したいから、北の岩地で待ってるとさ。			「ウィルレッド」ってガキからなんだが、あんたとこっそり話したいから、北の岩地で待ってるとさ。			ある青年の呼び出し							
あいつは、ここの若い奴らをまとめてるんだ。グンドバルドさんに認められた冒険者なんて珍しいから、話を聞きたいんじゃないか？			あいつは、ここの若い奴らをまとめてるんだ。グンドバルドさんに認められた冒険者なんて珍しいから、話を聞きたいんじゃないか？			ある青年の呼び出し							
待ってたよ、冒険者さん。あなたが信頼できる人だと見こんで、ひとつ聞きたいことがあるんだ。			待ってたよ、冒険者さん。あなたが信頼できる人だと見こんで、ひとつ聞きたいことがあるんだ。			ある青年の呼び出し							
なぁ……オレたちのことを嗅ぎまわって、どうするつもりだ？			なぁ……オレたちのことを嗅ぎまわって、どうするつもりだ？			ある青年の呼び出し							
帝国のスパイか、人拐いの手先か……。どちらにせよ、邪魔させるものかよ！おい、シメ上げろッ！			帝国のスパイか、人拐いの手先か……。どちらにせよ、邪魔させるものかよ！おい、シメ上げろッ！			ある青年の呼び出し							
お前ら内地の者に、オレたちの屈辱は理解できないッ！解った気でいた自分を恨むんだな！			お前ら内地の者に、オレたちの屈辱は理解できないッ！解った気でいた自分を恨むんだな！			ある青年の呼び出し							
（若いアラミゴ人を倒す）			（若いアラミゴ人を倒す）			ある青年の呼び出し							
くっ、腕も立つってワケかよ……！余裕ぶりやがって……くそぉぉぉッ！！			くっ、腕も立つってワケかよ……！余裕ぶりやがって……くそぉぉぉッ！！			ある青年の呼び出し							
だが、作戦は続けるぞ！殴られたって止めるものか……薄暗い洞窟で死を待つだけが、オレたちの一生じゃない！			だが、作戦は続けるぞ！殴られたって止めるものか……薄暗い洞窟で死を待つだけが、オレたちの一生じゃない！			ある青年の呼び出し							
帝国を倒せば、こんな生活は終わるんだ。力を手に入れて、オレたちの敵を一掃してやるッ！			帝国を倒せば、こんな生活は終わるんだ。力を手に入れて、オレたちの敵を一掃してやるッ！			ある青年の呼び出し							
……なんだと？ウィルレッドが、そんなことを……。良からぬ企みとは思っていたが、まさか刃を向けるとは。			……なんだと？ウィルレッドが、そんなことを……。良からぬ企みとは思っていたが、まさか刃を向けるとは。			ある青年の呼び出し							
お前には、すまないことをしたな。若い衆が、そこまで追い詰められていたとは……。			お前には、すまないことをしたな。若い衆が、そこまで追い詰められていたとは……。			ある青年の呼び出し							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ある青年の呼び出し							
リトルアラミゴのレムフィングには、倒してほしい者たちがいるようだ。			リトルアラミゴのレムフィングには、倒してほしい者たちがいるようだ。			対決！ 骸旅団							
「骸旅団」という夜盗集団が「リトルアラミゴの北東」に集結しているらしい。リトルアラミゴの北東へ向かい、「骸旅団」を排除しよう。			「骸旅団」という夜盗集団が「リトルアラミゴの北東」に集結しているらしい。リトルアラミゴの北東へ向かい、「骸旅団」を排除しよう。			対決！ 骸旅団							
骸旅団の一隊を排除することができた。リトルアラミゴにいる「レムフィング」に報告しよう。			骸旅団の一隊を排除することができた。リトルアラミゴにいる「レムフィング」に報告しよう。			対決！ 骸旅団							
骸旅団の構成員は、全員がアラミゴ人なのだという。彼らのことを恥さらしだと吐き捨てるレムフィング。彼が骸旅団を悪しざまに言う理由は、それだけではないようだが……。			骸旅団の構成員は、全員がアラミゴ人なのだという。彼らのことを恥さらしだと吐き捨てるレムフィング。彼が骸旅団を悪しざまに言う理由は、それだけではないようだが……。			対決！ 骸旅団							
リトルアラミゴ北東の骸旅団を排除			リトルアラミゴ北東の骸旅団を排除			対決！ 骸旅団							
レムフィングに報告			レムフィングに報告			対決！ 骸旅団							
範囲マーカーで示された指定地点にいくと、骸旅団の集団（６体）がＰＯＰ、倒す			範囲マーカーで示された指定地点にいくと、骸旅団の集団（６体）がＰＯＰ、倒す			対決！ 骸旅団							
よそ者に頼むのは嫌だが、俺には手が出せないからな……。「骸旅団」という名を聞いたことはないか？この辺りを拠点としている夜盗なんだがね。			よそ者に頼むのは嫌だが、俺には手が出せないからな……。「骸旅団」という名を聞いたことはないか？この辺りを拠点としている夜盗なんだがね。			対決！ 骸旅団							
殺人に強盗、薬物の密売……。この辺りで発生する犯罪の陰には、大抵奴らがいる。			殺人に強盗、薬物の密売……。この辺りで発生する犯罪の陰には、大抵奴らがいる。			対決！ 骸旅団							
その「骸旅団」がリトルアラミゴの北東に集まってるという情報が入ったんだ。あんたは冒険者だろ？　奴らを排除してくれないか。			その「骸旅団」がリトルアラミゴの北東に集まってるという情報が入ったんだ。あんたは冒険者だろ？　奴らを排除してくれないか。			対決！ 骸旅団							
「骸旅団」の一隊を排除してくれたようだな。戦う間に、気づいたかもしれないが……奴らは全員、アラミゴ人なんだ。			「骸旅団」の一隊を排除してくれたようだな。戦う間に、気づいたかもしれないが……奴らは全員、アラミゴ人なんだ。			対決！ 骸旅団							
まったく、恥さらしな連中だよ。そもそも……と、これはあんたに関係のない話か。			まったく、恥さらしな連中だよ。そもそも……と、これはあんたに関係のない話か。			対決！ 骸旅団							
ともかく、奴らをのさばらせておいては、リトルアラミゴの印象まで悪くなるからな。あんたの協力には、本当に感謝してるよ。			ともかく、奴らをのさばらせておいては、リトルアラミゴの印象まで悪くなるからな。あんたの協力には、本当に感謝してるよ。			対決！ 骸旅団							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			対決！ 骸旅団							
リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者に話があるようだ。			リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者に話があるようだ。			若き血の暴走							
少女ベルトリアナが、骸旅団によって襲われたらしい。それを知ったウィルレッドらリトルアラミゴの青年たちが怒り、一触即発の状態だ。彼らの動向を調べよう。			少女ベルトリアナが、骸旅団によって襲われたらしい。それを知ったウィルレッドらリトルアラミゴの青年たちが怒り、一触即発の状態だ。彼らの動向を調べよう。			若き血の暴走							
ウィルレッドたちは、彼らのいう「作戦」を、ついに決行する気のようだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に「古ぼけたナイフ」と「ザンラクの地図」を渡して報告しよう。			ウィルレッドたちは、彼らのいう「作戦」を、ついに決行する気のようだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」に「古ぼけたナイフ」と「ザンラクの地図」を渡して報告しよう。			若き血の暴走							
ウィルレッドたちの「作戦」とは、アマルジャ族の砦からクリスタルを強奪するというものだった。彼らの暴挙を阻止すべく、リトルアラミゴの南東に急行して「ウィルレッド」に話しかけよう。			ウィルレッドたちの「作戦」とは、アマルジャ族の砦からクリスタルを強奪するというものだった。彼らの暴挙を阻止すべく、リトルアラミゴの南東に急行して「ウィルレッド」に話しかけよう。			若き血の暴走							
ウィルレッドたちの「作戦」は失敗し、アラミゴ復権の野望は露と消えた。リトルアラミゴに戻り「グンドバルド」に話を聞こう。			ウィルレッドたちの「作戦」は失敗し、アラミゴ復権の野望は露と消えた。リトルアラミゴに戻り「グンドバルド」に話を聞こう。			若き血の暴走							
ウィルレッドの話によると、彼らを甘言で誘い、作戦を吹きこんだ者こそ「仮面の男」だったらしい。はたして「仮面の男」とは何者なのだろうか……？			ウィルレッドの話によると、彼らを甘言で誘い、作戦を吹きこんだ者こそ「仮面の男」だったらしい。はたして「仮面の男」とは何者なのだろうか……？			若き血の暴走							
若者の動向を調べる			若者の動向を調べる			若き血の暴走							
グンドバルドに証拠品を渡す			グンドバルドに証拠品を渡す			若き血の暴走							
ウィルレッドと話す			ウィルレッドと話す			若き血の暴走							
グンドバルドと話す			グンドバルドと話す			若き血の暴走							
ウィルレッドは、帝国を倒すと言っていたそうだが……いったい、何を仕掛けるつもりだ……？			ウィルレッドは、帝国を倒すと言っていたそうだが……いったい、何を仕掛けるつもりだ……？			若き血の暴走							
グンドバルド、さま…………。			グンドバルド、さま…………。			若き血の暴走							
ベルトリアナ……！？その様子はどうしたことだ。三日も戻らず、今までどこへ……？			ベルトリアナ……！？その様子はどうしたことだ。三日も戻らず、今までどこへ……？			若き血の暴走							
町を出て、食べるものを探していたの……。そしたら突然、骸旅団に襲われて、彼らの隠れ家で……ううっ……。			町を出て、食べるものを探していたの……。そしたら突然、骸旅団に襲われて、彼らの隠れ家で……ううっ……。			若き血の暴走							
彼らは私を笑ったわ。誇りなんか持つから、惨めな思いをするのだと。骸旅団は、帝国に下る意思さえあると……。			彼らは私を笑ったわ。誇りなんか持つから、惨めな思いをするのだと。骸旅団は、帝国に下る意思さえあると……。			若き血の暴走							
みんなと故郷で暮らすことを願うのは……アラミゴの民を名乗るのは……もう、間違いなのですか？			みんなと故郷で暮らすことを願うのは……アラミゴの民を名乗るのは……もう、間違いなのですか？			若き血の暴走							
なんということだ……。ひとまず火のそばで休みなさい、ベルトリアナ。その話を、ほかの誰かにしたか？			なんということだ……。ひとまず火のそばで休みなさい、ベルトリアナ。その話を、ほかの誰かにしたか？			若き血の暴走							
はい、入り口でウィルレッドに。そうしたら彼、ものすごい形相でどこかへ……。			はい、入り口でウィルレッドに。そうしたら彼、ものすごい形相でどこかへ……。			若き血の暴走							
この子を預けて、仲間たちと話をしてくる。お前は町の中を見回って、若い衆の様子を見てくれ。……手間をかけてすまない。			この子を預けて、仲間たちと話をしてくる。お前は町の中を見回って、若い衆の様子を見てくれ。……手間をかけてすまない。			若き血の暴走							
私なら大丈夫……。みんなといると、すごく安心できるんです。外の人から見たら、愚かな絆かもしれないけれど……。			私なら大丈夫……。みんなといると、すごく安心できるんです。外の人から見たら、愚かな絆かもしれないけれど……。			若き血の暴走							
壊神ラールガー……アラミゴの神よ……オレたちに力を貸してくれ……。			壊神ラールガー……アラミゴの神よ……オレたちに力を貸してくれ……。			若き血の暴走							
止めるつもりなら遅かったな。ほとんどの仲間は、もうここを出たぞ。			止めるつもりなら遅かったな。ほとんどの仲間は、もうここを出たぞ。			若き血の暴走							
あとは、アイツに言われたとおりにするだけだ。クリスタルさえ持ち帰れば、もう誰も、オレたちを虐げられない……！			あとは、アイツに言われたとおりにするだけだ。クリスタルさえ持ち帰れば、もう誰も、オレたちを虐げられない……！			若き血の暴走							
ベルトリアナ……かわいそうに……。あんな畜生どもにまで見下されるなんて、こんなみじめな生活、もう耐えられない！			ベルトリアナ……かわいそうに……。あんな畜生どもにまで見下されるなんて、こんなみじめな生活、もう耐えられない！			若き血の暴走							
私はウィルレッドの作戦にのるわ。相手を聞いて、怖気づいた子もいるけど……馬鹿ね。戦わなきゃ、どのみち生きてる意味なんてないのに！			私はウィルレッドの作戦にのるわ。相手を聞いて、怖気づいた子もいるけど……馬鹿ね。戦わなきゃ、どのみち生きてる意味なんてないのに！			若き血の暴走							
この作戦が成功したら、すげぇ力が手に入る。そしたら帝国をブチのめして、世界を見返してやるんだ！			この作戦が成功したら、すげぇ力が手に入る。そしたら帝国をブチのめして、世界を見返してやるんだ！			若き血の暴走							
フヌケたジジイの手先に、教えることなんかねぇ。さあ俺も……って、見取り図はどこにやったっけ……。			フヌケたジジイの手先に、教えることなんかねぇ。さあ俺も……って、見取り図はどこにやったっけ……。			若き血の暴走							
（若者の所持品１・地図）			（若者の所持品１・地図）			若き血の暴走							
（若者の所持品２・ナイフ）			（若者の所持品２・ナイフ）			若き血の暴走							
彼らの様子はどうだ。先ほどから姿が見えない者がいるが、もしや……。			彼らの様子はどうだ。先ほどから姿が見えない者がいるが、もしや……。			若き血の暴走							
狩りに使う短剣、それにザンラク……アマルジャ族の砦の、詳細な見取り図だ。まさか、ここからクリスタルを持ち帰ると？			狩りに使う短剣、それにザンラク……アマルジャ族の砦の、詳細な見取り図だ。まさか、ここからクリスタルを持ち帰ると？			若き血の暴走							
無謀だ、たどり着く前に殺される。クリスタルを求める理由は定かでないが、アマルジャ族がどれほど危険か、わかっていない……！			無謀だ、たどり着く前に殺される。クリスタルを求める理由は定かでないが、アマルジャ族がどれほど危険か、わかっていない……！			若き血の暴走							
冒険者よ、もう一度だけ力を貸してくれ。地図によると目的地は東、今から追えば、あるいは……！			冒険者よ、もう一度だけ力を貸してくれ。地図によると目的地は東、今から追えば、あるいは……！			若き血の暴走							
……ウィルレッド。生きているのは、これだけか？			……ウィルレッド。生きているのは、これだけか？			若き血の暴走							
違う……違うんだ……こんなはずじゃない……。オレたちはクリスタルを手に入れて……帝国を……。			違う……違うんだ……こんなはずじゃない……。オレたちはクリスタルを手に入れて……帝国を……。			若き血の暴走							
ウィルレッド！！			ウィルレッド！！			若き血の暴走							
ち、力がほしいなら、クリスタルと祈りを捧げて、「壊神ラールガー」を呼び降ろせと言われたんだ……！			ち、力がほしいなら、クリスタルと祈りを捧げて、「壊神ラールガー」を呼び降ろせと言われたんだ……！			若き血の暴走							
だからアマルジャ族の砦に忍び込んで、奴らが蓄えてるクリスタルを盗もうとした……。でも、すぐに見つかって……！			だからアマルジャ族の砦に忍び込んで、奴らが蓄えてるクリスタルを盗もうとした……。でも、すぐに見つかって……！			若き血の暴走							
逃がさぬぞ、厚顔無恥なる人の子よ！我らが御神に捧ぐ、聖なる供物を狙いし罪……その魂をもって償わせん！			逃がさぬぞ、厚顔無恥なる人の子よ！我らが御神に捧ぐ、聖なる供物を狙いし罪……その魂をもって償わせん！			若き血の暴走							
若い衆の粗相は謝罪しよう。だが、魂を差し出せというのは、できない相談だ……。			若い衆の粗相は謝罪しよう。だが、魂を差し出せというのは、できない相談だ……。			若き血の暴走							
今は未熟でも、彼らは国なき我らの希望。未来のために足掻くならば、その責任を共に負おう！			今は未熟でも、彼らは国なき我らの希望。未来のために足掻くならば、その責任を共に負おう！			若き血の暴走							
これほど腕が立つとはな……。うちの若い衆など、歯が立たないはずだ。			これほど腕が立つとはな……。うちの若い衆など、歯が立たないはずだ。			若き血の暴走							
ひとまず、リトルアラミゴへ戻ろう。追っ手が来ないとも限らない……ここは危険だ。			ひとまず、リトルアラミゴへ戻ろう。追っ手が来ないとも限らない……ここは危険だ。			若き血の暴走							
ま、待ってくれ！クリスタルを持って帰らないと……二人と一緒なら、きっとやれる！			ま、待ってくれ！クリスタルを持って帰らないと……二人と一緒なら、きっとやれる！			若き血の暴走							
お前も、アマルジャ族に連れられてきた「焼かれし者」……テンパードを見ただろう。			お前も、アマルジャ族に連れられてきた「焼かれし者」……テンパードを見ただろう。			若き血の暴走							
ウルダハの「不滅隊」からは隠せと言われているが、あれこそ、神に触れた者の末路だという……。お前の望みは……ああなることか？			ウルダハの「不滅隊」からは隠せと言われているが、あれこそ、神に触れた者の末路だという……。お前の望みは……ああなることか？			若き血の暴走							
う、嘘だろ！？「仮面の男」は、そんなこと言ってなかった！帝国を倒したければ、神を呼び降ろせって……！			う、嘘だろ！？「仮面の男」は、そんなこと言ってなかった！帝国を倒したければ、神を呼び降ろせって……！			若き血の暴走							
その話は、戻ってから聞かせてもらう。冒険者も交えて、じっくりな……。			その話は、戻ってから聞かせてもらう。冒険者も交えて、じっくりな……。			若き血の暴走							
もう隠し事はなしだ、ウィルレッド。お前に計画を与えたのは「仮面の男」だったのだな……？			もう隠し事はなしだ、ウィルレッド。お前に計画を与えたのは「仮面の男」だったのだな……？			若き血の暴走							
……ああ、そうだよ。仲間と話しているところに、アイツが現れたんだ。力を欲する者に、知恵を与えると言っていた。			……ああ、そうだよ。仲間と話しているところに、アイツが現れたんだ。力を欲する者に、知恵を与えると言っていた。			若き血の暴走							
でも、それきりだ。煙のように消えたから、どこへ行ったのかも知らない。			でも、それきりだ。煙のように消えたから、どこへ行ったのかも知らない。			若き血の暴走							
結局、騙されただけさ……。今度こそ変えられるなんて、どうして信じたんだろうな。アラミゴ人は、惨めに死んでいくしかないのに……。			結局、騙されただけさ……。今度こそ変えられるなんて、どうして信じたんだろうな。アラミゴ人は、惨めに死んでいくしかないのに……。			若き血の暴走							
ウィルレッド。我々の故郷はアラミゴだが、それがお前のすべてではない。どう生きるかは、お前次第だ。			ウィルレッド。我々の故郷はアラミゴだが、それがお前のすべてではない。どう生きるかは、お前次第だ。			若き血の暴走							
何を求めるにしても、困難な道になるだろう。だが、お前の命が、異郷の冒険者に救われたこと……忘れずにいるといい。			何を求めるにしても、困難な道になるだろう。だが、お前の命が、異郷の冒険者に救われたこと……忘れずにいるといい。			若き血の暴走							
…………少し、考えてみるよ。			…………少し、考えてみるよ。			若き血の暴走							
すまなかったな。あと……ありがとう。			すまなかったな。あと……ありがとう。			若き血の暴走							
私からも礼を言おう……。お前のような御仁がいることが、明日を生きる希望となる。本当に、世話になったな。			私からも礼を言おう……。お前のような御仁がいることが、明日を生きる希望となる。本当に、世話になったな。			若き血の暴走							
ウィルレッドを護ってアマルジャ族を倒せ！			ウィルレッドを護ってアマルジャ族を倒せ！			若き血の暴走							
グンドバルドさん……オレたちは、ただ力が欲しかったんだ！			グンドバルドさん……オレたちは、ただ力が欲しかったんだ！			若き血の暴走							
弁解は後だ。今は、生きることだけ考えろ……！			弁解は後だ。今は、生きることだけ考えろ……！			若き血の暴走							
油断大敵……！　罪人め、ここで討ち滅ぼさん！			油断大敵……！　罪人め、ここで討ち滅ぼさん！			若き血の暴走							
若き同胞の命、対価にしては余りある……。これ以上は、くれてやるものか！			若き同胞の命、対価にしては余りある……。これ以上は、くれてやるものか！			若き血の暴走							
冒険者よ、ウィルレッドを護ってやってくれ！			冒険者よ、ウィルレッドを護ってやってくれ！			若き血の暴走							
形勢不利、かくなる上は……出あえ、御神の聖火に焼かれし者よ！			形勢不利、かくなる上は……出あえ、御神の聖火に焼かれし者よ！			若き血の暴走							
もう少しだ……押し切るぞッ……！			もう少しだ……押し切るぞッ……！			若き血の暴走							
私は……また失うのか……。			私は……また失うのか……。			若き血の暴走							
くそッ！　やっぱり、未来なんて……。			くそッ！　やっぱり、未来なんて……。			若き血の暴走							
嫌だ、生きていたいよ……。			嫌だ、生きていたいよ……。			若き血の暴走							
ちくしょう……ちくしょうッ……！！			ちくしょう……ちくしょうッ……！！			若き血の暴走							
リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者に何か告げたいことがあるようだ。			リトルアラミゴのグンドバルドは、冒険者に何か告げたいことがあるようだ。			束の間の帰還							
グンドバルドが知り得る「仮面の男」の情報は、もうこれ以上はないらしい。次に赴くべき捜索の目標について相談するため、砂の家の「ミンフィリア」に話しかけよう。			グンドバルドが知り得る「仮面の男」の情報は、もうこれ以上はないらしい。次に赴くべき捜索の目標について相談するため、砂の家の「ミンフィリア」に話しかけよう。			束の間の帰還							
ミンフィリアはリトルアラミゴで起きた一連の事件について憂慮しているらしい。しかし同時に冒険者の活躍に満足しているようだ。新たな冒険に向け、英気を養おう。			ミンフィリアはリトルアラミゴで起きた一連の事件について憂慮しているらしい。しかし同時に冒険者の活躍に満足しているようだ。新たな冒険に向け、英気を養おう。			束の間の帰還							
砂の家のミンフィリアに報告			砂の家のミンフィリアに報告			束の間の帰還							
お前の追ってる「仮面の男」については、ウィルレッドが言っていたことがすべてだ。我々が知り得ることは伝えた……。			お前の追ってる「仮面の男」については、ウィルレッドが言っていたことがすべてだ。我々が知り得ることは伝えた……。			束の間の帰還							
別れは惜しいが、調査を続けるのであれば、ほかの地をあたるべきだろう。お前の仲間と、相談してみるといい。			別れは惜しいが、調査を続けるのであれば、ほかの地をあたるべきだろう。お前の仲間と、相談してみるといい。			束の間の帰還							
おかえりなさい！ハリベルトから聞いたけれど、ずいぶん大がかりな旅をさせてしまったようね。			おかえりなさい！ハリベルトから聞いたけれど、ずいぶん大がかりな旅をさせてしまったようね。			束の間の帰還							
無事に「仮面の男」の情報はつかめたのかしら。あなたが解決したリトルアラミゴの問題、聞かせてくれる？			無事に「仮面の男」の情報はつかめたのかしら。あなたが解決したリトルアラミゴの問題、聞かせてくれる？			束の間の帰還							
窮乏に喘ぐアラミゴの青年たちに、神降ろしの知識をあたえるだなんて……。まさに、争いの火種をまいていたわけね。			窮乏に喘ぐアラミゴの青年たちに、神降ろしの知識をあたえるだなんて……。まさに、争いの火種をまいていたわけね。			束の間の帰還							
各地で起きている問題は、第七霊災の混乱が招いたものだと思っていたけれど……裏で、何かが動いているのかもしれない。			各地で起きている問題は、第七霊災の混乱が招いたものだと思っていたけれど……裏で、何かが動いているのかもしれない。			束の間の帰還							
この問題、もう少し深く調べてみましょう。蛮神に関する報告も、入っていないことだしね。			この問題、もう少し深く調べてみましょう。蛮神に関する報告も、入っていないことだしね。			束の間の帰還							
相変わらず、ミンフィリアさんは仕事の鬼でっす。			相変わらず、ミンフィリアさんは仕事の鬼でっす。			束の間の帰還							
……何か言ったかしら？			……何か言ったかしら？			束の間の帰還							
し、失礼しまっす！			し、失礼しまっす！			束の間の帰還							
……コホン。少し休んでから、次の調査の話をしましょう。			……コホン。少し休んでから、次の調査の話をしましょう。			束の間の帰還							
砂の家のミンフィリアは、冒険者に新たな冒険を頼みたいようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者に新たな冒険を頼みたいようだ。			浮き村の怪事件							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			浮き村の怪事件							
砂の家のノラクシアから「仮面の男」の噂を聞いた。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる山師「メドロド」と話そう。			砂の家のノラクシアから「仮面の男」の噂を聞いた。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる山師「メドロド」と話そう。			浮き村の怪事件							
メドロドはひどく怯えているようだ。そばにいる「アイディーン」に話し、事情を聞こう。			メドロドはひどく怯えているようだ。そばにいる「アイディーン」に話し、事情を聞こう。			浮き村の怪事件							
アイディーンによると、取り乱したメドロドを落ち着かせるには、好物の「レンティル＆チェスナット」を食べさせればいいらしい。「レンティル＆チェスナット」を「メドロド」に渡そう。			アイディーンによると、取り乱したメドロドを落ち着かせるには、好物の「レンティル＆チェスナット」を食べさせればいいらしい。「レンティル＆チェスナット」を「メドロド」に渡そう。			浮き村の怪事件							
メドロドに好物の「レンティル＆チェスナット」を渡した。彼にエモート「なだめる」をして、気を落ち着かせよう。			メドロドに好物の「レンティル＆チェスナット」を渡した。彼にエモート「なだめる」をして、気を落ち着かせよう。			浮き村の怪事件							
落ち着いたメドロドに事情を聞いた。「仮面の男」はどうやらこのフォールゴウドで起きている「怪事件」と何かしらの関係があるという。はたして事件とは……？			落ち着いたメドロドに事情を聞いた。「仮面の男」はどうやらこのフォールゴウドで起きている「怪事件」と何かしらの関係があるという。はたして事件とは……？			浮き村の怪事件							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			浮き村の怪事件							
さて、アシエンの調査を再開しましょう。あなたがザナラーンで調査をしている間に、新たな情報が入ったのよ。			さて、アシエンの調査を再開しましょう。あなたがザナラーンで調査をしている間に、新たな情報が入ったのよ。			浮き村の怪事件							
シルフ族の情報網によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたそうよ。			シルフ族の情報網によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたそうよ。			浮き村の怪事件							
周辺では、怪しい事件も起きてるみたい……。リトルアラミゴの状況とも一致するし、「当たり」の可能性は高いわ。			周辺では、怪しい事件も起きてるみたい……。リトルアラミゴの状況とも一致するし、「当たり」の可能性は高いわ。			浮き村の怪事件							
ノラクシアから詳しい話を聞いたら、さっそく現地へ向かってちょうだい。今度こそ、奴らの尻尾を掴みましょう！			ノラクシアから詳しい話を聞いたら、さっそく現地へ向かってちょうだい。今度こそ、奴らの尻尾を掴みましょう！			浮き村の怪事件							
やっと出番なのでふっち？わたぴが頑張って調べた「ジョウホウ」を、ありがたく聞くのでふっち。			やっと出番なのでふっち？わたぴが頑張って調べた「ジョウホウ」を、ありがたく聞くのでふっち。			浮き村の怪事件							
わたぴには「アッシュクラウン商会」という、クリスタル売りのおともだちがいるのでふっち。その子たちが聞いたお話でふっち。			わたぴには「アッシュクラウン商会」という、クリスタル売りのおともだちがいるのでふっち。その子たちが聞いたお話でふっち。			浮き村の怪事件							
フォールゴウドの「メドロド」っていう山師が、仮面を被ったコワ～イ人に、会ったらしいのでふっち。きっと、探してる悪い子なのでふっち！			フォールゴウドの「メドロド」っていう山師が、仮面を被ったコワ～イ人に、会ったらしいのでふっち。きっと、探してる悪い子なのでふっち！			浮き村の怪事件							
なんだよォ……俺のことは、放っておいてくれよォ……！			なんだよォ……俺のことは、放っておいてくれよォ……！			浮き村の怪事件							
どうせ俺は死ぬんだ……！死神を見た奴は、あの女みたいに殺されるんだよォ……！			どうせ俺は死ぬんだ……！死神を見た奴は、あの女みたいに殺されるんだよォ……！			浮き村の怪事件							
なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			浮き村の怪事件							
もしかして、メドロドに用事？間が悪かったねー。こいつ、最近ずっとコレだもん。			もしかして、メドロドに用事？間が悪かったねー。こいつ、最近ずっとコレだもん。			浮き村の怪事件							
好物の「レンティル＆チェスナット」でも食べさせて、「なだめて」やれば、落ち着くかもね。「レンティル＆チェスナット」なら、グリダニアで扱ってるはずだよ。			好物の「レンティル＆チェスナット」でも食べさせて、「なだめて」やれば、落ち着くかもね。「レンティル＆チェスナット」なら、グリダニアで扱ってるはずだよ。			浮き村の怪事件							
なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			浮き村の怪事件							
……うっ？　なんと、俺の大好物じゃないか！豆と栗のホクホク加減に、今日はホロリと涙が出るぜ。これも食い納めか……うっうっ……。			……うっ？　なんと、俺の大好物じゃないか！豆と栗のホクホク加減に、今日はホロリと涙が出るぜ。これも食い納めか……うっうっ……。			浮き村の怪事件							
俺を哀れに思って、好物を差し入れてくれたんだろ？うっうっ、やっぱり俺は死ぬんだぁ……！			俺を哀れに思って、好物を差し入れてくれたんだろ？うっうっ、やっぱり俺は死ぬんだぁ……！			浮き村の怪事件							
うっうっ、あんた、いい人だなぁ……。言われてみれば、俺、殺される理由がねぇや。ただ、不吉なものを見ただけだ。			うっうっ、あんた、いい人だなぁ……。言われてみれば、俺、殺される理由がねぇや。ただ、不吉なものを見ただけだ。			浮き村の怪事件							
忘れもしねぇ、アレは採掘終了の鐘が鳴ったときのことだ。目玉の化け物を従えた「仮面の男」を見かけたんだ。不気味に思って、そいつの来た方を見ると……			忘れもしねぇ、アレは採掘終了の鐘が鳴ったときのことだ。目玉の化け物を従えた「仮面の男」を見かけたんだ。不気味に思って、そいつの来た方を見ると……			浮き村の怪事件							
あったんだよ……。無残に殺された、女の死体がさぁぁぁッ！！ぎゃぁぁぁッ！！			あったんだよ……。無残に殺された、女の死体がさぁぁぁッ！！ぎゃぁぁぁッ！！			浮き村の怪事件							
……目玉の化け物が出た後には、必ず死体が見つかるんだ。俺はすぐに悟ったね……化け物を従えていた「仮面の男」は、死神に違いねぇって！			……目玉の化け物が出た後には、必ず死体が見つかるんだ。俺はすぐに悟ったね……化け物を従えていた「仮面の男」は、死神に違いねぇって！			浮き村の怪事件							
あの「仮面の男」を追っているって！？……つまりお前は、このフォールゴウドで起きている怪事件に興味があるんだな！？			あの「仮面の男」を追っているって！？……つまりお前は、このフォールゴウドで起きている怪事件に興味があるんだな！？			浮き村の怪事件							
そーいうことなら、わたしらに任せてよ！山師の楽しみときたら、晩酌と無駄話だけなんだから！			そーいうことなら、わたしらに任せてよ！山師の楽しみときたら、晩酌と無駄話だけなんだから！			浮き村の怪事件							
まったくです。メドロドが湿気っていた分、駄弁が溜まっていましてね。			まったくです。メドロドが湿気っていた分、駄弁が溜まっていましてね。			浮き村の怪事件							
ヘヘッ、お前ら……さすがだぜ！俺たちで、この親切な冒険者を助けてやろうぜ！！			ヘヘッ、お前ら……さすがだぜ！俺たちで、この親切な冒険者を助けてやろうぜ！！			浮き村の怪事件							
うっうっ、なんだってんだよォ……！最後の晩餐も済ませたんだ、放っておいてくれよォ！どうせ誰も「なだめて」もくれねぇしよォ……！			うっうっ、なんだってんだよォ……！最後の晩餐も済ませたんだ、放っておいてくれよォ！どうせ誰も「なだめて」もくれねぇしよォ……！			浮き村の怪事件							
砂の家のミンフィリアは、冒険者に新たな冒険を頼みたいようだ。			砂の家のミンフィリアは、冒険者に新たな冒険を頼みたいようだ。			浮き村の怪事件							
ミンフィリアの話によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたらしい。「ノラクシア」から詳しい話を聞こう。			ミンフィリアの話によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたらしい。「ノラクシア」から詳しい話を聞こう。			浮き村の怪事件							
砂の家のノラクシアから「仮面の男」の噂を聞いた。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる山師「メドロド」と話そう。			砂の家のノラクシアから「仮面の男」の噂を聞いた。黒衣森・北部森林の「フォールゴウド」にいる山師「メドロド」と話そう。			浮き村の怪事件							
メドロドはひどく怯えているようだ。フォールゴウドの「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。			メドロドはひどく怯えているようだ。フォールゴウドの「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。			浮き村の怪事件							
落ち着いたメドロドに事情を聞いた。「仮面の男」はどうやらこのフォールゴウドで起きている「怪事件」と何かしらの関係があるという。はたして事件とは……？			落ち着いたメドロドに事情を聞いた。「仮面の男」はどうやらこのフォールゴウドで起きている「怪事件」と何かしらの関係があるという。はたして事件とは……？			浮き村の怪事件							
砂の家のノラクシアと話す			砂の家のノラクシアと話す			浮き村の怪事件							
フォールゴウドのメドロドと話す			フォールゴウドのメドロドと話す			浮き村の怪事件							
メドロドに「なだめる」をする			メドロドに「なだめる」をする			浮き村の怪事件							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			浮き村の怪事件							
さて、アシエンの調査を再開しましょう。あなたがザナラーンで調査をしている間に、新たな情報が入ったのよ。			さて、アシエンの調査を再開しましょう。あなたがザナラーンで調査をしている間に、新たな情報が入ったのよ。			浮き村の怪事件							
シルフ族の情報網によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたそうよ。			シルフ族の情報網によると、黒衣森の北部で、アシエンと思しき「仮面の男」が目撃されたそうよ。			浮き村の怪事件							
周辺では、怪しい事件も起きてるみたい……。リトルアラミゴの状況とも一致するし、「当たり」の可能性は高いわ。			周辺では、怪しい事件も起きてるみたい……。リトルアラミゴの状況とも一致するし、「当たり」の可能性は高いわ。			浮き村の怪事件							
ノラクシアから詳しい話を聞いたら、さっそく現地へ向かってちょうだい。今度こそ、奴らの尻尾を掴みましょう！			ノラクシアから詳しい話を聞いたら、さっそく現地へ向かってちょうだい。今度こそ、奴らの尻尾を掴みましょう！			浮き村の怪事件							
やっと出番なのでふっち？わたぴが頑張って調べた「ジョウホウ」を、ありがたく聞くのでふっち。			やっと出番なのでふっち？わたぴが頑張って調べた「ジョウホウ」を、ありがたく聞くのでふっち。			浮き村の怪事件							
わたぴには「アッシュクラウン商会」という、クリスタル売りのおともだちがいるのでふっち。その子たちが聞いたお話でふっち。			わたぴには「アッシュクラウン商会」という、クリスタル売りのおともだちがいるのでふっち。その子たちが聞いたお話でふっち。			浮き村の怪事件							
フォールゴウドの「メドロド」っていう山師が、仮面を被ったコワ～イ人に、会ったらしいのでふっち。きっと、探してる悪い子なのでふっち！			フォールゴウドの「メドロド」っていう山師が、仮面を被ったコワ～イ人に、会ったらしいのでふっち。きっと、探してる悪い子なのでふっち！			浮き村の怪事件							
なんだよォ……俺のことは、放っておいてくれよォ……！			なんだよォ……俺のことは、放っておいてくれよォ……！			浮き村の怪事件							
どうせ俺は死ぬんだ……！死神を見た奴は、あの女みたいに殺されるんだよォ……！			どうせ俺は死ぬんだ……！死神を見た奴は、あの女みたいに殺されるんだよォ……！			浮き村の怪事件							
メドロドはひどく怯えている……。「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。			メドロドはひどく怯えている……。「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。			浮き村の怪事件							
なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			なんで、あんなもの見ちまったんだ……。うっうっ……親不孝な息子でごめんよ、母ちゃぁぁん……！			浮き村の怪事件							
メドロドはひどく怯えている……。「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。			メドロドはひどく怯えている……。「メドロド」にエモート「なだめる」をしよう。			浮き村の怪事件							
うっうっ、あんた、いい人だなぁ……。言われてみれば、俺、殺される理由がねぇや。ただ、不吉なものを見ただけだ。			うっうっ、あんた、いい人だなぁ……。言われてみれば、俺、殺される理由がねぇや。ただ、不吉なものを見ただけだ。			浮き村の怪事件							
忘れもしねぇ、アレは採掘終了の鐘が鳴ったときのことだ。目玉の化け物を従えた「仮面の男」を見かけたんだ。不気味に思って、そいつの来た方を見ると……			忘れもしねぇ、アレは採掘終了の鐘が鳴ったときのことだ。目玉の化け物を従えた「仮面の男」を見かけたんだ。不気味に思って、そいつの来た方を見ると……			浮き村の怪事件							
あったんだよ……。無残に殺された、女の死体がさぁぁぁッ！！ぎゃぁぁぁッ！！			あったんだよ……。無残に殺された、女の死体がさぁぁぁッ！！ぎゃぁぁぁッ！！			浮き村の怪事件							
……目玉の化け物が出た後には、必ず死体が見つかるんだ。俺はすぐに悟ったね……化け物を従えていた「仮面の男」は、死神に違いねぇって！			……目玉の化け物が出た後には、必ず死体が見つかるんだ。俺はすぐに悟ったね……化け物を従えていた「仮面の男」は、死神に違いねぇって！			浮き村の怪事件							
あの「仮面の男」を追っているって！？……つまりお前は、このフォールゴウドで起きている怪事件に興味があるんだな！？			あの「仮面の男」を追っているって！？……つまりお前は、このフォールゴウドで起きている怪事件に興味があるんだな！？			浮き村の怪事件							
そーいうことなら、わたしらに任せてよ！山師の楽しみときたら、晩酌と無駄話だけなんだから！			そーいうことなら、わたしらに任せてよ！山師の楽しみときたら、晩酌と無駄話だけなんだから！			浮き村の怪事件							
まったくです。メドロドが湿気っていた分、駄弁が溜まっていましてね。			まったくです。メドロドが湿気っていた分、駄弁が溜まっていましてね。			浮き村の怪事件							
ヘヘッ、お前ら……さすがだぜ！俺たちで、この親切な冒険者を助けてやろうぜ！！			ヘヘッ、お前ら……さすがだぜ！俺たちで、この親切な冒険者を助けてやろうぜ！！			浮き村の怪事件							
