フォールゴウドの山師アイディーンは、最近見つかった死体について相談したいようだ。			フォールゴウドの山師アイディーンは、最近見つかった死体について相談したいようだ。			採掘場の切り裂き魔							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、フォールゴウドの「アイディーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、フォールゴウドの「アイディーン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			採掘場の切り裂き魔							
ジズを6匹倒すことができたが、証拠は何も出てこなかった。アイディーンに報告しよう。			ジズを6匹倒すことができたが、証拠は何も出てこなかった。アイディーンに報告しよう。			採掘場の切り裂き魔							
ジズが犯人であるという説は消えた。アイディーンは「仮面の男」と「目玉の化け物」を疑っているようだ。			ジズが犯人であるという説は消えた。アイディーンは「仮面の男」と「目玉の化け物」を疑っているようだ。			採掘場の切り裂き魔							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、フォールゴウドのアイディーンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、フォールゴウドのアイディーンから再受注してください			採掘場の切り裂き魔							
怪事件のこと、さっそく聞いてくれるの？実はね……最近見つかった死体には、共通点があるんだ。……それは、みんな顔が……ヒイイイ！			怪事件のこと、さっそく聞いてくれるの？実はね……最近見つかった死体には、共通点があるんだ。……それは、みんな顔が……ヒイイイ！			採掘場の切り裂き魔							
この辺りで、あんな傷を残せるのは「ジズ」くらい。だから、死んだ人たちはジズに襲われたんだって意見もあるんだけど……。			この辺りで、あんな傷を残せるのは「ジズ」くらい。だから、死んだ人たちはジズに襲われたんだって意見もあるんだけど……。			採掘場の切り裂き魔							
まずはそこをはっきりさせて、「仮面の男」と事件のカンケーを洗おうよ！ジズを何匹か倒して、証拠が出ないか確認してきて！			まずはそこをはっきりさせて、「仮面の男」と事件のカンケーを洗おうよ！ジズを何匹か倒して、証拠が出ないか確認してきて！			採掘場の切り裂き魔							
（採掘場の近くのジズを倒す×６）			（採掘場の近くのジズを倒す×６）			採掘場の切り裂き魔							
おおっ、ジズを倒してきたんだ！あの痛そーな爪や牙に動じないなんて、さすが冒険者！……それで、証拠は出てきた？			おおっ、ジズを倒してきたんだ！あの痛そーな爪や牙に動じないなんて、さすが冒険者！……それで、証拠は出てきた？			採掘場の切り裂き魔							
何もないってことは、ジズに襲われた説はなさそうだね。そうなると……「仮面の男」と「目玉の化け物」がやっぱり怪しいよね～！			何もないってことは、ジズに襲われた説はなさそうだね。そうなると……「仮面の男」と「目玉の化け物」がやっぱり怪しいよね～！			採掘場の切り裂き魔							
フォールゴウドの山師アイディーンは、最近見つかった死体について相談したいようだ。			フォールゴウドの山師アイディーンは、最近見つかった死体について相談したいようだ。			採掘場の切り裂き魔							
アイディーンは、被害者を襲ったのはジズかもしれないと考えている。怪事件の証拠が隠されているかもしれない「ジズ」を3匹倒してみよう。			アイディーンは、被害者を襲ったのはジズかもしれないと考えている。怪事件の証拠が隠されているかもしれない「ジズ」を3匹倒してみよう。			採掘場の切り裂き魔							
ジズを3匹倒すことができたが、証拠は何も出てこなかった。アイディーンに報告しよう。			ジズを3匹倒すことができたが、証拠は何も出てこなかった。アイディーンに報告しよう。			採掘場の切り裂き魔							
ジズが犯人であるという説は消えた。アイディーンは「仮面の男」と「目玉の化け物」を疑っているようだ。			ジズが犯人であるという説は消えた。アイディーンは「仮面の男」と「目玉の化け物」を疑っているようだ。			採掘場の切り裂き魔							
ジズを討伐			ジズを討伐			採掘場の切り裂き魔							
アイディーンに報告			アイディーンに報告			採掘場の切り裂き魔							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			採掘場の切り裂き魔							
怪事件のこと、さっそく聞いてくれるの？実はね……最近見つかった死体には、共通点があるんだ。……それは、みんな顔が……ヒイイイ！			怪事件のこと、さっそく聞いてくれるの？実はね……最近見つかった死体には、共通点があるんだ。……それは、みんな顔が……ヒイイイ！			採掘場の切り裂き魔							
この辺りで、あんな傷を残せるのは「ジズ」くらい。だから、死んだ人たちはジズに襲われたんだって意見もあるんだけど……。			この辺りで、あんな傷を残せるのは「ジズ」くらい。だから、死んだ人たちはジズに襲われたんだって意見もあるんだけど……。			採掘場の切り裂き魔							
まずはそこをはっきりさせて、「仮面の男」と事件のカンケーを洗おうよ！ジズを何匹か倒して、証拠が出ないか確認してきて！			まずはそこをはっきりさせて、「仮面の男」と事件のカンケーを洗おうよ！ジズを何匹か倒して、証拠が出ないか確認してきて！			採掘場の切り裂き魔							
おおっ、ジズを倒してきたんだ！あの痛そーな爪や牙に動じないなんて、さすが冒険者！……それで、証拠は出てきた？			おおっ、ジズを倒してきたんだ！あの痛そーな爪や牙に動じないなんて、さすが冒険者！……それで、証拠は出てきた？			採掘場の切り裂き魔							
何もないってことは、ジズに襲われた説はなさそうだね。そうなると……「仮面の男」と「目玉の化け物」がやっぱり怪しいよね～！			何もないってことは、ジズに襲われた説はなさそうだね。そうなると……「仮面の男」と「目玉の化け物」がやっぱり怪しいよね～！			採掘場の切り裂き魔							
フォールゴウドの山師アイディーンは、怪事件にまつわる噂をもうひとつ知っているようだ。			フォールゴウドの山師アイディーンは、怪事件にまつわる噂をもうひとつ知っているようだ。			怨念岩の謎							
南西の岩場の大きな岩には、被害者である若い女性の怨念が集い、時折岩が光るという。噂の真偽をはかるため、南西の岩場の「指定地点」を採掘用の発破で爆破し、その破片を持って帰ろう。			南西の岩場の大きな岩には、被害者である若い女性の怨念が集い、時折岩が光るという。噂の真偽をはかるため、南西の岩場の「指定地点」を採掘用の発破で爆破し、その破片を持って帰ろう。			怨念岩の謎							
指定地点を爆破した。「雷気を放つ結晶」を拾い集めよう。			指定地点を爆破した。「雷気を放つ結晶」を拾い集めよう。			怨念岩の謎							
雷気を放つ結晶をすべて拾い集めた。フォールゴウドのアイディーンに渡そう。			雷気を放つ結晶をすべて拾い集めた。フォールゴウドのアイディーンに渡そう。			怨念岩の謎							
アイディーンに渡した石は、雷の属性を帯びたクリスタルだった。どうやら今回の情報も「仮面の男」には結びつかなかったようだ……。			アイディーンに渡した石は、雷の属性を帯びたクリスタルだった。どうやら今回の情報も「仮面の男」には結びつかなかったようだ……。			怨念岩の謎							
指定地点に採掘用の発破を使う			指定地点に採掘用の発破を使う			怨念岩の謎							
雷気を放つ結晶を入手			雷気を放つ結晶を入手			怨念岩の謎							
アイディーンに報告			アイディーンに報告			怨念岩の謎							
怪事件にまつわる噂、もうひとつ知ってるよ。実はね、殺されたのは……みんな若い女の子なんだって！			怪事件にまつわる噂、もうひとつ知ってるよ。実はね、殺されたのは……みんな若い女の子なんだって！			怨念岩の謎							
南西の岩場に大きな岩があるんだけど、そこには、殺された少女たちの怨念が集うらしいの……。岩が光ったり、呻き声をあげてたって、山師の間で噂だよ。			南西の岩場に大きな岩があるんだけど、そこには、殺された少女たちの怨念が集うらしいの……。岩が光ったり、呻き声をあげてたって、山師の間で噂だよ。			怨念岩の謎							
この際だから、その岩をくわしく調べてみようよ！仕事で使う「採掘用の発破」を貸すから、岩をドカーンと砕いて、欠片を持ってきてほしいな！			この際だから、その岩をくわしく調べてみようよ！仕事で使う「採掘用の発破」を貸すから、岩をドカーンと砕いて、欠片を持ってきてほしいな！			怨念岩の謎							
（指定地点に「爆薬」を使う）			（指定地点に「爆薬」を使う）			怨念岩の謎							
（飛び散った鉱石ＯＢＪにアクセスして取得する×５）			（飛び散った鉱石ＯＢＪにアクセスして取得する×５）			怨念岩の謎							
少女の怨念が集う岩……。気味が悪くて誰も近寄らなかったけど、恐れ知らずの冒険者によって、ついにドカーンだね！			少女の怨念が集う岩……。気味が悪くて誰も近寄らなかったけど、恐れ知らずの冒険者によって、ついにドカーンだね！			怨念岩の謎							
なぁんだ、これ、偏属性クリスタルじゃない！表面が汚れてるから、気付かなかっただけかー。雷の属性を帯びたクリスタルが、光や音を発してたんだね。			なぁんだ、これ、偏属性クリスタルじゃない！表面が汚れてるから、気付かなかっただけかー。雷の属性を帯びたクリスタルが、光や音を発してたんだね。			怨念岩の謎							
うーん、「仮面の男」の事件とは関係ないかぁ。使い道がない偏属性クリスタルには買い手もつかないし、どうやら、骨折り損だったみたいだね……。			うーん、「仮面の男」の事件とは関係ないかぁ。使い道がない偏属性クリスタルには買い手もつかないし、どうやら、骨折り損だったみたいだね……。			怨念岩の謎							
フォールゴウドの山師イヴォローは、冒険者に告白したいことがあるようだ。			フォールゴウドの山師イヴォローは、冒険者に告白したいことがあるようだ。			逢魔が時に光る瞳							
山師イヴォローは、目玉の化け物を目撃したらしい。西の岩場の指定地点付近を調査して、現れた魔物を倒そう。			山師イヴォローは、目玉の化け物を目撃したらしい。西の岩場の指定地点付近を調査して、現れた魔物を倒そう。			逢魔が時に光る瞳							
ヘヴィ・ベーンマイトが現れたが、「目玉の化け物」は現れなかった。フォールゴウドの「イヴォロー」に報告しよう。			ヘヴィ・ベーンマイトが現れたが、「目玉の化け物」は現れなかった。フォールゴウドの「イヴォロー」に報告しよう。			逢魔が時に光る瞳							
冒険者が倒したのは、山師の間で恐れられていた凶悪な魔物だったらしい。しかし、イヴォローが見た「目玉の化け物」ではなかった。彼の見間違いだったのだろうか？			冒険者が倒したのは、山師の間で恐れられていた凶悪な魔物だったらしい。しかし、イヴォローが見た「目玉の化け物」ではなかった。彼の見間違いだったのだろうか？			逢魔が時に光る瞳							
指定地点を調査して魔物を討伐			指定地点を調査して魔物を討伐			逢魔が時に光る瞳							
イヴォローに報告			イヴォローに報告			逢魔が時に光る瞳							
ああ、やっと誰かに話すことができます。メドロドを余計に怯えさせると思い、黙っていたのですが、実は……僕も「目玉の化け物」を見たのです！			ああ、やっと誰かに話すことができます。メドロドを余計に怯えさせると思い、黙っていたのですが、実は……僕も「目玉の化け物」を見たのです！			逢魔が時に光る瞳							
ちょうど、メドロドが化け物を見たのと同じころ……作業終了の鐘を聞いて帰ろうとした僕の前に、ふっと影が落ちました。			ちょうど、メドロドが化け物を見たのと同じころ……作業終了の鐘を聞いて帰ろうとした僕の前に、ふっと影が落ちました。			逢魔が時に光る瞳							
見上げると、ギョロリとした目が僕を睨んでいたのです！思わず悲鳴をあげて、一目散ですよ……。もう化け物がいないか、西の岩場を見てきてくれませんか？			見上げると、ギョロリとした目が僕を睨んでいたのです！思わず悲鳴をあげて、一目散ですよ……。もう化け物がいないか、西の岩場を見てきてくれませんか？			逢魔が時に光る瞳							
（採掘場の近くの指定地点で「見渡す」　強雌蜘蛛ポップ）			（採掘場の近くの指定地点で「見渡す」　強雌蜘蛛ポップ）			逢魔が時に光る瞳							
えっ……西の岩場に、「ヘヴィ・ベーンマイト」が現れたんですか？そいつは屈強な山師も震えあがる、凶悪な魔物なんですよ！？			えっ……西の岩場に、「ヘヴィ・ベーンマイト」が現れたんですか？そいつは屈強な山師も震えあがる、凶悪な魔物なんですよ！？			逢魔が時に光る瞳							
まさか倒しちゃうだなんて……。さすがは冒険者、すごいですねぇ！			まさか倒しちゃうだなんて……。さすがは冒険者、すごいですねぇ！			逢魔が時に光る瞳							
……でも、おかしいな。たしかに「目玉の化け物」を見たと思ったのに……まさか、僕の見間違いだったのでしょうか？			……でも、おかしいな。たしかに「目玉の化け物」を見たと思ったのに……まさか、僕の見間違いだったのでしょうか？			逢魔が時に光る瞳							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			逢魔が時に光る瞳							
フォールゴウドの山師メドロドは、事件について考え込んでいるようだ。			フォールゴウドの山師メドロドは、事件について考え込んでいるようだ。			推理は踊る							
「目玉の化け物」がフォールゴウドの西の岩場にいた可能性があるようだ。まだ見つかっていない死体もあるかもしれない。痕跡を探してみよう。			「目玉の化け物」がフォールゴウドの西の岩場にいた可能性があるようだ。まだ見つかっていない死体もあるかもしれない。痕跡を探してみよう。			推理は踊る							
無残な死体を回収することができた。フォールゴウドの「エーセルメール牙曹長」に「無残な死体」を渡そう。			無残な死体を回収することができた。フォールゴウドの「エーセルメール牙曹長」に「無残な死体」を渡そう。			推理は踊る							
エーセルメール牙曹長が、死体から白百合が彫られたボタンをみつけた。これを手がかりに、怪事件を解決に導けるかもしれない。			エーセルメール牙曹長が、死体から白百合が彫られたボタンをみつけた。これを手がかりに、怪事件を解決に導けるかもしれない。			推理は踊る							
フォールゴウドの西で化け物の痕跡を調査			フォールゴウドの西で化け物の痕跡を調査			推理は踊る							
エーセルメール牙曹長に無残な死体を渡す			エーセルメール牙曹長に無残な死体を渡す			推理は踊る							
うーん、パッとした情報が出ねぇなぁ。これじゃ、いつまで経っても、怪事件の真相にたどりつかねぇ。			うーん、パッとした情報が出ねぇなぁ。これじゃ、いつまで経っても、怪事件の真相にたどりつかねぇ。			推理は踊る							
……って、どうしたイヴォロー。やけに浮かない顔してるな？			……って、どうしたイヴォロー。やけに浮かない顔してるな？			推理は踊る							
……やっぱり、見間違えだとは思えないんですよ！僕が見たのはヘヴィ・ベーンマイトではなく、「目玉の化け物」だったはずなんです！			……やっぱり、見間違えだとは思えないんですよ！僕が見たのはヘヴィ・ベーンマイトではなく、「目玉の化け物」だったはずなんです！			推理は踊る							
そうは言っても、俺が行ってた採掘現場とお前が行ってた現場とじゃ、距離が開きすぎてら。同じ時刻に、同じ化け物を見れるはずがねぇや。			そうは言っても、俺が行ってた採掘現場とお前が行ってた現場とじゃ、距離が開きすぎてら。同じ時刻に、同じ化け物を見れるはずがねぇや。			推理は踊る							
それに、この嬢ちゃんあんちゃんにも見てきてもらったんだろ？現れたのは、蜘蛛の魔物だったそうじゃないか。			それに、この嬢ちゃんあんちゃんにも見てきてもらったんだろ？現れたのは、蜘蛛の魔物だったそうじゃないか。			推理は踊る							
それでも、見たんです！巨大な目玉に羽が生えたような、不気味な化け物だった。今夜のアップルタルトを賭けてもいい！			それでも、見たんです！巨大な目玉に羽が生えたような、不気味な化け物だった。今夜のアップルタルトを賭けてもいい！			推理は踊る							
お、そりゃ本気だね。「目玉の化け物」が何匹いるかハッキリしないなら、一匹くらい、イヴォローの方にいたかもよ？			お、そりゃ本気だね。「目玉の化け物」が何匹いるかハッキリしないなら、一匹くらい、イヴォローの方にいたかもよ？			推理は踊る							
……ん？ってことは、イヴォローがいた西の岩場に、まだ見つかってない死体があるかも……？			……ん？ってことは、イヴォローがいた西の岩場に、まだ見つかってない死体があるかも……？			推理は踊る							
(-三人の山師-)………………。			(-三人の山師-)………………。			推理は踊る							
こ、ここから先は、専門家に任せた方がよさそうだな！俺たちは、た、ただの山師だしッ！……うっうっ。			こ、ここから先は、専門家に任せた方がよさそうだな！俺たちは、た、ただの山師だしッ！……うっうっ。			推理は踊る							
そ、そうだよねぇ～！冒険者さん、短い間だったけど、楽しかったよ！			そ、そうだよねぇ～！冒険者さん、短い間だったけど、楽しかったよ！			推理は踊る							
真相はとっても気になりますが……ほ、ほら、知らない方がいいこともあるでしょう？西の岩場の調査は、冒険者さんにお任せしますね。			真相はとっても気になりますが……ほ、ほら、知らない方がいいこともあるでしょう？西の岩場の調査は、冒険者さんにお任せしますね。			推理は踊る							
何か見つけちゃった場合は「双蛇党」の詰所へ……。僕らはあとでこっそり顛末を聞いて、酒のサカナにでもさせてもらいますよ。			何か見つけちゃった場合は「双蛇党」の詰所へ……。僕らはあとでこっそり顛末を聞いて、酒のサカナにでもさせてもらいますよ。			推理は踊る							
（指定地点で遺体にアクセスして入手　近寄るとハウケタの使い魔に襲われる）			（指定地点で遺体にアクセスして入手　近寄るとハウケタの使い魔に襲われる）			推理は踊る							
「双蛇党」への相談なら、私が受けよう。……もしや、何か事件でも？			「双蛇党」への相談なら、私が受けよう。……もしや、何か事件でも？			推理は踊る							
……なるほど。人探しのために怪事件を調べていたところ、この死体を発見した、と。			……なるほど。人探しのために怪事件を調べていたところ、この死体を発見した、と。			推理は踊る							
酷いな……。近頃、同じような死体が、中央森林でも発見されていてな。			酷いな……。近頃、同じような死体が、中央森林でも発見されていてな。			推理は踊る							
「仮面の男」についての報告は聞かないが、「目玉の化け物」ならば、たびたび目撃されている。どうやら、奴らが死体を運んでいるらしいな。			「仮面の男」についての報告は聞かないが、「目玉の化け物」ならば、たびたび目撃されている。どうやら、奴らが死体を運んでいるらしいな。			推理は踊る							
死体はすべて、若い女性のもの。このような状態では身元も調べられず、我々も手を焼いて……ん？			死体はすべて、若い女性のもの。このような状態では身元も調べられず、我々も手を焼いて……ん？			推理は踊る							
白百合が彫られたボタン……前に発見された死体にも、同じ物がついていたな。珍しい装飾だったので、よく覚えている。			白百合が彫られたボタン……前に発見された死体にも、同じ物がついていたな。珍しい装飾だったので、よく覚えている。			推理は踊る							
何かの組織か、あるいは家紋か……？お手柄だ、Surname。お前のおかげで、この怪事件が進展するやもしれんぞ。			何かの組織か、あるいは家紋か……？お手柄だ、Surname。お前のおかげで、この怪事件が進展するやもしれんぞ。			推理は踊る							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			推理は踊る							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			推理は踊る							
フォールゴウドのエーセルメール牙曹長は、冒険者にボタンを預けたいようだ。			フォールゴウドのエーセルメール牙曹長は、冒険者にボタンを預けたいようだ。			白百合は謡う							
エーセルメール牙曹長から、怪事件解決の手がかりとなる、白百合紋のボタンを譲り受けた。グリダニアのカーラインカフェのマスター「ミューヌ」なら、何かわかるかもしれない。「白百合紋のボタン」を見せてみよう。			エーセルメール牙曹長から、怪事件解決の手がかりとなる、白百合紋のボタンを譲り受けた。グリダニアのカーラインカフェのマスター「ミューヌ」なら、何かわかるかもしれない。「白百合紋のボタン」を見せてみよう。			白百合は謡う							
ミューヌに白百合紋のボタンは、心当たりがないようだった。エーテライト・プラザを警備している「ベルナデット」に「白百合紋のボタン」を見せてみよう。			ミューヌに白百合紋のボタンは、心当たりがないようだった。エーテライト・プラザを警備している「ベルナデット」に「白百合紋のボタン」を見せてみよう。			白百合は謡う							
ベルナデッドも白百合紋のボタンには心当たりがないようだ。鬼哭隊屯所前にいる「セイングレド」に「白百合紋のボタン」を見せてみよう。			ベルナデッドも白百合紋のボタンには心当たりがないようだ。鬼哭隊屯所前にいる「セイングレド」に「白百合紋のボタン」を見せてみよう。			白百合は謡う							
セイングレドは、名士区の入り口で、似たボタンをつけていた男をみたそうだ。鬼哭隊屯所の北西にある名士区の前にいる「ウルサンデル」に、「白百合紋のボタン」を見せてみよう。			セイングレドは、名士区の入り口で、似たボタンをつけていた男をみたそうだ。鬼哭隊屯所の北西にある名士区の前にいる「ウルサンデル」に、「白百合紋のボタン」を見せてみよう。			白百合は謡う							
ウルサンデルは、白百合紋のボタンが「ダルタンクール家」の印であることを知っていた。ウルサンデルに、怪事件の被害者の死の真相を聞こう。			ウルサンデルは、白百合紋のボタンが「ダルタンクール家」の印であることを知っていた。ウルサンデルに、怪事件の被害者の死の真相を聞こう。			白百合は謡う							
カーラインカフェのミューヌに白百合紋のボタンを見せる			カーラインカフェのミューヌに白百合紋のボタンを見せる			白百合は謡う							
ベルナデットに白百合紋のボタンを見せる			ベルナデットに白百合紋のボタンを見せる			白百合は謡う							
セイングレドに白百合紋のボタンを見せる			セイングレドに白百合紋のボタンを見せる			白百合は謡う							
ウルサンデルに白百合紋のボタンを見せる			ウルサンデルに白百合紋のボタンを見せる			白百合は謡う							
死体がつけていた「白百合紋のボタン」をお前に預ける。この怪事件を追っていけば、お前が探している、「仮面の男」に近づくことができるかもしれん。			死体がつけていた「白百合紋のボタン」をお前に預ける。この怪事件を追っていけば、お前が探している、「仮面の男」に近づくことができるかもしれん。			白百合は謡う							
人探しのためとはいえ、お前は近隣の魔物討伐にも一役買ってくれたからな。事件の大事な証拠品だが、今回は特別だ。			人探しのためとはいえ、お前は近隣の魔物討伐にも一役買ってくれたからな。事件の大事な証拠品だが、今回は特別だ。			白百合は謡う							
……そうだな、まずはこのボタンを持ってグリダニアの冒険者ギルドで聞きこみをしてはどうだ。冒険者ならではの情報網もあるだろう？			……そうだな、まずはこのボタンを持ってグリダニアの冒険者ギルドで聞きこみをしてはどうだ。冒険者ならではの情報網もあるだろう？			白百合は謡う							
おや、SurnameForenameじゃないか！僕のハーブティーを飲みに来た……って様子じゃないね。どうかしたのかい？			おや、SurnameForenameじゃないか！僕のハーブティーを飲みに来た……って様子じゃないね。どうかしたのかい？			白百合は謡う							
綺麗なボタンだね。かなり上等なものに見えるけれど……彫られているのは、白百合か。			綺麗なボタンだね。かなり上等なものに見えるけれど……彫られているのは、白百合か。			白百合は謡う							
残念だけど、心当たりがないな。エーテライト・プラザを警備している「ベルナデット」なら同じものをつけた人を見ているかもしれないね。			残念だけど、心当たりがないな。エーテライト・プラザを警備している「ベルナデット」なら同じものをつけた人を見ているかもしれないね。			白百合は謡う							
ボタンの持ち主を探している？ここを行き来する冒険者なら、大抵は覚えているけれど。……どんなボタンなのかしら？			ボタンの持ち主を探している？ここを行き来する冒険者なら、大抵は覚えているけれど。……どんなボタンなのかしら？			白百合は謡う							
飾りボタンみたいね……残念だけど、心当たりはないわね。それに、白百合はグリダニア市民が好む意匠よ。			飾りボタンみたいね……残念だけど、心当たりはないわね。それに、白百合はグリダニア市民が好む意匠よ。			白百合は謡う							
グリダニア市民のことなら、旧市街を担当している「セイングレド」の方が詳しいわ。鬼哭隊屯所の前にいるはずだから、聞いてみたら？			グリダニア市民のことなら、旧市街を担当している「セイングレド」の方が詳しいわ。鬼哭隊屯所の前にいるはずだから、聞いてみたら？			白百合は謡う							
ベルナデットが私を頼れと？はぁ……どんな用件なんだ。私は彼女ほど、無駄に記憶力がいいわけじゃないぞ。			ベルナデットが私を頼れと？はぁ……どんな用件なんだ。私は彼女ほど、無駄に記憶力がいいわけじゃないぞ。			白百合は謡う							
これほど贅(ぜい)を凝らした装飾品は、グリダニアの一般市民には縁遠いものだ。つけるとすれば「名士区」の……			これほど贅(ぜい)を凝らした装飾品は、グリダニアの一般市民には縁遠いものだ。つけるとすれば「名士区」の……			白百合は謡う							
待てよ、そういえば名士区の入り口に、これとよく似たボタンをつけた男がいたな。場所はわかるか？　橋の先の三叉路を北だ。			待てよ、そういえば名士区の入り口に、これとよく似たボタンをつけた男がいたな。場所はわかるか？　橋の先の三叉路を北だ。			白百合は謡う							
貴方様は……？わたくしに、何かご用でしょうか。			貴方様は……？わたくしに、何かご用でしょうか。			白百合は謡う							
ああ……ああ……！見間違うはずもございません！気高き白百合の意匠は「ダルタンクール家」が掲げる印！			ああ……ああ……！見間違うはずもございません！気高き白百合の意匠は「ダルタンクール家」が掲げる印！			白百合は謡う							
貴方様は、これをどちらで？……無残な死体から？ああ、その答えだけは、聞きたくありませんでした！			貴方様は、これをどちらで？……無残な死体から？ああ、その答えだけは、聞きたくありませんでした！			白百合は謡う							
もはや、知らぬふりはできますまい……。哀れな娘たちの死の真相と、ダルタンクール家の……アマンディヌお嬢様の悲劇について、お話しましょう。			もはや、知らぬふりはできますまい……。哀れな娘たちの死の真相と、ダルタンクール家の……アマンディヌお嬢様の悲劇について、お話しましょう。			白百合は謡う							
ウルサンデルは、冒険者に怪事件の真相を告白したいようだ。			ウルサンデルは、冒険者に怪事件の真相を告白したいようだ。			ダルタンクール家の悲劇							
ダルタンクール家の現当主アマンディヌは、霊災で負った傷を治すため、怪しげな仮面の男たちを頼ったという。治療の儀式の中で、美しいメイドが無残に殺された。フォールゴウドで見つかった死体は、そのメイドたちのものらしい。アマンディヌが住む屋敷、中央森林の西端「ハウケタ御用邸」に向かおう。			ダルタンクール家の現当主アマンディヌは、霊災で負った傷を治すため、怪しげな仮面の男たちを頼ったという。治療の儀式の中で、美しいメイドが無残に殺された。フォールゴウドで見つかった死体は、そのメイドたちのものらしい。アマンディヌが住む屋敷、中央森林の西端「ハウケタ御用邸」に向かおう。			ダルタンクール家の悲劇							
ハウケタ御用邸に入れるようになった。悲劇を終わらせるため、「ハウケタ御用邸」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ハウケタ御用邸に入れるようになった。悲劇を終わらせるため、「ハウケタ御用邸」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ダルタンクール家の悲劇							
ハウケタ御用邸の最奥で、レディ・アマンディヌを倒したところ、仮面の男が二人現れた。アマンディヌがおかしくなってしまったのは、やはり仮面の男たちが原因だったようだ。仮面の男たち……天使いアシエンとは、一体何者なのだろうか。中央森林に戻ろう。			ハウケタ御用邸の最奥で、レディ・アマンディヌを倒したところ、仮面の男が二人現れた。アマンディヌがおかしくなってしまったのは、やはり仮面の男たちが原因だったようだ。仮面の男たち……天使いアシエンとは、一体何者なのだろうか。中央森林に戻ろう。			ダルタンクール家の悲劇							
中央森林に戻った。グリダニアの鬼哭隊屯所の北西、名士区前にいる「ウルサンデル」に報告しよう。			中央森林に戻った。グリダニアの鬼哭隊屯所の北西、名士区前にいる「ウルサンデル」に報告しよう。			ダルタンクール家の悲劇							
冒険者の報告を聞いたウルサンデルは、仮面の男たちに鉄槌を下すことを願っていた。砂の家の「ミンフィリア」に、事件の真相を報告しよう。			冒険者の報告を聞いたウルサンデルは、仮面の男たちに鉄槌を下すことを願っていた。砂の家の「ミンフィリア」に、事件の真相を報告しよう。			ダルタンクール家の悲劇							
ミンフィリアに報告した。ミンフィリアは各国と今回の情報を共有し、警戒を促すという。「仮面の男」の調査はこれで終了だ。次なる任務に備えよう。			ミンフィリアに報告した。ミンフィリアは各国と今回の情報を共有し、警戒を促すという。「仮面の男」の調査はこれで終了だ。次なる任務に備えよう。			ダルタンクール家の悲劇							
ハウケタ御用邸の門に触れる			ハウケタ御用邸の門に触れる			ダルタンクール家の悲劇							
「ハウケタ御用邸」を攻略			「ハウケタ御用邸」を攻略			ダルタンクール家の悲劇							
名士区前のウルサンデルに報告			名士区前のウルサンデルに報告			ダルタンクール家の悲劇							
砂の家のミンフィリアに報告			砂の家のミンフィリアに報告			ダルタンクール家の悲劇							
わたくしは、グリダニアきっての名門、ダルタンクール家に仕える使用人でございました。			わたくしは、グリダニアきっての名門、ダルタンクール家に仕える使用人でございました。			ダルタンクール家の悲劇							
現当主のアマンディヌお嬢様は、美しく聡明なお方。しかし、第七霊災で顔に深い傷を負い、屋敷にこもるようになってしまったのです。			現当主のアマンディヌお嬢様は、美しく聡明なお方。しかし、第七霊災で顔に深い傷を負い、屋敷にこもるようになってしまったのです。			ダルタンクール家の悲劇							
お嬢様が頼ったのは、怪しげな仮面の男たちでした。傷を癒す儀式は、日を追うごとに残酷になり……何かに取り憑かれたように、お嬢様は変わってゆかれた。			お嬢様が頼ったのは、怪しげな仮面の男たちでした。傷を癒す儀式は、日を追うごとに残酷になり……何かに取り憑かれたように、お嬢様は変わってゆかれた。			ダルタンクール家の悲劇							
まるで悪夢のようでした……。使用人たちは戯れに責め苛まれ、美しいメイドたちは拷問の後、無残に殺された。			まるで悪夢のようでした……。使用人たちは戯れに責め苛まれ、美しいメイドたちは拷問の後、無残に殺された。			ダルタンクール家の悲劇							
わたくしは、死体を運び出すよう命じられ、そのまま逃げだしてきたのです。振り返るな、思い出すなと自分に言い聞かせながら……。			わたくしは、死体を運び出すよう命じられ、そのまま逃げだしてきたのです。振り返るな、思い出すなと自分に言い聞かせながら……。			ダルタンクール家の悲劇							
貴方様は、一角の冒険者とお見受けします。真実を暴いたその手で……どうか、どうか悲劇を終わらせてくださいませ！			貴方様は、一角の冒険者とお見受けします。真実を暴いたその手で……どうか、どうか悲劇を終わらせてくださいませ！			ダルタンクール家の悲劇							
お嬢様の住まう屋敷は、中央森林の西端……名を「ハウケタ御用邸」と申します。何とぞ、お力をお貸しください！			お嬢様の住まう屋敷は、中央森林の西端……名を「ハウケタ御用邸」と申します。何とぞ、お力をお貸しください！			ダルタンクール家の悲劇							
ハウケタの門に触れる（コンテンツ解放）			ハウケタの門に触れる（コンテンツ解放）			ダルタンクール家の悲劇							
ハウケタの屋敷を攻略			ハウケタの屋敷を攻略			ダルタンクール家の悲劇							
(-？？？？-)……この屋敷は、闇で満たされている。			(-？？？？-)……この屋敷は、闇で満たされている。			ダルタンクール家の悲劇							
(-？？？？-)ボクたちが少し手を貸すだけで、ここまでの闇に育て上げることができるとはネ。			(-？？？？-)ボクたちが少し手を貸すだけで、ここまでの闇に育て上げることができるとはネ。			ダルタンクール家の悲劇							
(-？？？？-)屋敷の女主は、余程、強い執念があったようだ。……その想いに感服するよ。			(-？？？？-)屋敷の女主は、余程、強い執念があったようだ。……その想いに感服するよ。			ダルタンクール家の悲劇							
オマエが、件の冒険者だネ。……司祭様のおっしゃるとおりダ。「啓示空間」の中で、平然と戦えるなんてサ。			オマエが、件の冒険者だネ。……司祭様のおっしゃるとおりダ。「啓示空間」の中で、平然と戦えるなんてサ。			ダルタンクール家の悲劇							
すでに、3つの光のクリスタルを手に入れているとは。どうやら貴様の力は、我々の想像以上のようだ。			すでに、3つの光のクリスタルを手に入れているとは。どうやら貴様の力は、我々の想像以上のようだ。			ダルタンクール家の悲劇							
そうか、クリスタルを手に入れる過程で貴様は強くなり、その強さがあるからこそ、光の顕現を促しているのだな。			そうか、クリスタルを手に入れる過程で貴様は強くなり、その強さがあるからこそ、光の顕現を促しているのだな。			ダルタンクール家の悲劇							
さすがに、光の使徒なだけはあるネ。……ハイデリンが、オマエに執着する理由もわかるヨ。			さすがに、光の使徒なだけはあるネ。……ハイデリンが、オマエに執着する理由もわかるヨ。			ダルタンクール家の悲劇							
しかし、その力も我々にとっては少々不都合なもの。これ以上、ハイデリンの意のままに動かれても困るのだ。			しかし、その力も我々にとっては少々不都合なもの。これ以上、ハイデリンの意のままに動かれても困るのだ。			ダルタンクール家の悲劇							
おっと、戦いに来たんじゃないサ。オマエの力を記銘して、ボクたちの指導者……深淵の司祭ラハブレア様にお伝えするだけだヨ。			おっと、戦いに来たんじゃないサ。オマエの力を記銘して、ボクたちの指導者……深淵の司祭ラハブレア様にお伝えするだけだヨ。			ダルタンクール家の悲劇							
我々は、天使いアシエン……。……この星が「真の姿」を取り戻すために、闇によって光を払う存在……。			我々は、天使いアシエン……。……この星が「真の姿」を取り戻すために、闇によって光を払う存在……。			ダルタンクール家の悲劇							
ああ、よくぞ無事にお戻りで！屋敷の様子は……お嬢様はどうなったのですか！？			ああ、よくぞ無事にお戻りで！屋敷の様子は……お嬢様はどうなったのですか！？			ダルタンクール家の悲劇							
……なんと、そのようなことが……。妖異にすがるほど、お嬢様の悲しみは深かった……。お支えできなかったことが、悔やまれてなりません。			……なんと、そのようなことが……。妖異にすがるほど、お嬢様の悲しみは深かった……。お支えできなかったことが、悔やまれてなりません。			ダルタンクール家の悲劇							
……貴方様がご覧になったとおり、屋敷に出入りしていた「仮面の男」は2人。しかし様相では、同じ人物かどうか疑わしい……。			……貴方様がご覧になったとおり、屋敷に出入りしていた「仮面の男」は2人。しかし様相では、同じ人物かどうか疑わしい……。			ダルタンクール家の悲劇							
いつか必ず、奴らに鉄槌を下してください……！わたくしは、鬼哭隊に事の顛末を報告し、恐怖のあまり、口をつぐんだ罪を償いたいと思います。			いつか必ず、奴らに鉄槌を下してください……！わたくしは、鬼哭隊に事の顛末を報告し、恐怖のあまり、口をつぐんだ罪を償いたいと思います。			ダルタンクール家の悲劇							
おかえりなさい！よかった、あなたの帰りを心待ちにしていたの。報告を聞いてもいいかしら？			おかえりなさい！よかった、あなたの帰りを心待ちにしていたの。報告を聞いてもいいかしら？			ダルタンクール家の悲劇							
アシエン・ラハブレアの配下と思しき、2人のアシエンですって……。			アシエン・ラハブレアの配下と思しき、2人のアシエンですって……。			ダルタンクール家の悲劇							
つまり彼らは、何らかの目的をもって、組織的に動いているってこと……？			つまり彼らは、何らかの目的をもって、組織的に動いているってこと……？			ダルタンクール家の悲劇							
それにしても、少しでも情報を得ることができればと思っていたけど、まさかアシエンに会ってただなんて。「大当たり」だったってわけね。			それにしても、少しでも情報を得ることができればと思っていたけど、まさかアシエンに会ってただなんて。「大当たり」だったってわけね。			ダルタンクール家の悲劇							
でも、思っていた以上に厄介ね。全容の見えない相手から守り続けるには、エオルゼアは広すぎるもの。			でも、思っていた以上に厄介ね。全容の見えない相手から守り続けるには、エオルゼアは広すぎるもの。			ダルタンクール家の悲劇							
悔しいけれど、わたしたちだけで対抗するのは難しそう。あなたが調べてくれたことを各国に伝えて、警戒を促しましょう。			悔しいけれど、わたしたちだけで対抗するのは難しそう。あなたが調べてくれたことを各国に伝えて、警戒を促しましょう。			ダルタンクール家の悲劇							
世界には、悲しみが絶えないわ。アシエンが付け入る隙は、どこにでもある……。			世界には、悲しみが絶えないわ。アシエンが付け入る隙は、どこにでもある……。			ダルタンクール家の悲劇							
……だからこそ、あなたが勝ち取った情報で、救われる人もいるはずよ。この地に生きる仲間たちの、強い心を信じましょう。			……だからこそ、あなたが勝ち取った情報で、救われる人もいるはずよ。この地に生きる仲間たちの、強い心を信じましょう。			ダルタンクール家の悲劇							
これで一旦「仮面の男」の捜査を終了とします。おつかれさま、Forename！			これで一旦「仮面の男」の捜査を終了とします。おつかれさま、Forename！			ダルタンクール家の悲劇							
当面は、蛮神討伐に注力してもらうことになるわ。ちょうど動きもあったことだし……準備ができたら、みんなを呼んで話をしましょう。			当面は、蛮神討伐に注力してもらうことになるわ。ちょうど動きもあったことだし……準備ができたら、みんなを呼んで話をしましょう。			ダルタンクール家の悲劇							
