カーラインカフェの冒険者タタソサが、木の実と間違えて拾ってしまった小さな金具を、ツリースピーク厩舎に届けてほしいようだ。			カーラインカフェの冒険者タタソサが、木の実と間違えて拾ってしまった小さな金具を、ツリースピーク厩舎に届けてほしいようだ。			ツリースピーク厩舎の金具							
小さな金具をツリースピーク厩舎まで届けるため、まずはグリダニアの黄蛇門にいる衛士、「バルナボンタン」に道を聞こう。			小さな金具をツリースピーク厩舎まで届けるため、まずはグリダニアの黄蛇門にいる衛士、「バルナボンタン」に道を聞こう。			ツリースピーク厩舎の金具							
小さな金具は、チョコボのくつわの留め具のようだ。「ツリースピーク厩舎」にいる厩務員の「ボドワイン」に届けよう。			小さな金具は、チョコボのくつわの留め具のようだ。「ツリースピーク厩舎」にいる厩務員の「ボドワイン」に届けよう。			ツリースピーク厩舎の金具							
ボドワインは、くつわの留め具を探していたようだ。ツリースピーク厩舎のチョコボのくつわは、チョコボ1羽1羽に合わせて作られているため、新しいものを用意するのは手間がかかるという。ボドワインは、冒険者の届けた留め具のおかげで、また訓練を行える、と喜んでくれた。			ボドワインは、くつわの留め具を探していたようだ。ツリースピーク厩舎のチョコボのくつわは、チョコボ1羽1羽に合わせて作られているため、新しいものを用意するのは手間がかかるという。ボドワインは、冒険者の届けた留め具のおかげで、また訓練を行える、と喜んでくれた。			ツリースピーク厩舎の金具							
黄蛇門のバルナボンタンと話す			黄蛇門のバルナボンタンと話す			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎のボドワインに小さな金具を渡す			ツリースピーク厩舎のボドワインに小さな金具を渡す			ツリースピーク厩舎の金具							
むぐむぐ…………むぐぐ？　なんだこれ……木の実じゃないぞ……。			むぐむぐ…………むぐぐ？　なんだこれ……木の実じゃないぞ……。			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎で拾った、木の実のなかに、なんだか金具みたいなのが紛れてたんだぞ。			ツリースピーク厩舎で拾った、木の実のなかに、なんだか金具みたいなのが紛れてたんだぞ。			ツリースピーク厩舎の金具							
これ、食べられそうにないぞ。きっと何かの部品だぞ。			これ、食べられそうにないぞ。きっと何かの部品だぞ。			ツリースピーク厩舎の金具							
もうお腹いっぱいで動きたくないんだぞ。お前、ツリースピーク厩舎まで届けてほしいんだぞ。			もうお腹いっぱいで動きたくないんだぞ。お前、ツリースピーク厩舎まで届けてほしいんだぞ。			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎なら、黄蛇門から行けるんだぞ。ここからだとちょっと遠いから、まずは「黄蛇門」の「バルナボンタン」に道を聞くといいぞ。			ツリースピーク厩舎なら、黄蛇門から行けるんだぞ。ここからだとちょっと遠いから、まずは「黄蛇門」の「バルナボンタン」に道を聞くといいぞ。			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎に届け物か？それなら、この門を出てまっすぐ南西へ進むといい。			ツリースピーク厩舎に届け物か？それなら、この門を出てまっすぐ南西へ進むといい。			ツリースピーク厩舎の金具							
君が持っているのは、チョコボのくつわの留め具のようだ。ならば、ツリースピーク厩舎で「ボドワイン」を探すといいだろう。			君が持っているのは、チョコボのくつわの留め具のようだ。ならば、ツリースピーク厩舎で「ボドワイン」を探すといいだろう。			ツリースピーク厩舎の金具							
ボドワインは、ツリースピーク厩舎の厩務員だ。その留め具がなくて困っているかもしれん。			ボドワインは、ツリースピーク厩舎の厩務員だ。その留め具がなくて困っているかもしれん。			ツリースピーク厩舎の金具							
うーむ、困ったな……。			うーむ、困ったな……。			ツリースピーク厩舎の金具							
チョコボの「くつわ」のことだ。くつわの留め具を失くしてしまってな。			チョコボの「くつわ」のことだ。くつわの留め具を失くしてしまってな。			ツリースピーク厩舎の金具							
ツリースピーク厩舎で使うくつわは、チョコボ1羽1羽に合わせて作られている。新しいものを用意するとなると手間がかかるのだが……			ツリースピーク厩舎で使うくつわは、チョコボ1羽1羽に合わせて作られている。新しいものを用意するとなると手間がかかるのだが……			ツリースピーク厩舎の金具							
と、お前が持っている「小さな金具」は、もしや「チョコボのくつわの留め具」じゃないか？			と、お前が持っている「小さな金具」は、もしや「チョコボのくつわの留め具」じゃないか？			ツリースピーク厩舎の金具							
おお！これはまさに、探していた留め具だ！妙にベタベタしてるが……ともかく助かった。			おお！これはまさに、探していた留め具だ！妙にベタベタしてるが……ともかく助かった。			ツリースピーク厩舎の金具							
これでチョコボの訓練を続けられそうだ。ありがとよ。これは礼だ、とっておきな。			これでチョコボの訓練を続けられそうだ。ありがとよ。これは礼だ、とっておきな。			ツリースピーク厩舎の金具							
