コスタ・デル・ソルのギルドリーヴ発行窓口、ナクトアールは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			コスタ・デル・ソルのギルドリーヴ発行窓口、ナクトアールは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ナクトアールからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『巡回任務：コスタ・デル・ソルの安全確保』を攻略しよう。			ナクトアールからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『巡回任務：コスタ・デル・ソルの安全確保』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
無事、ナクトアールから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「コスタ・デル・ソル」の「ナクトアール」に報告しよう。			無事、ナクトアールから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「コスタ・デル・ソル」の「ナクトアール」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ナクトアールは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、コスタ・デル・ソル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ナクトアールの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ナクトアールは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、コスタ・デル・ソル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ナクトアールの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
『巡回任務：コスタ・デル・ソルの安全確保』を攻略			『巡回任務：コスタ・デル・ソルの安全確保』を攻略			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ナクトアールに報告			ナクトアールに報告			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
仕事を探しているのかい？俺はナクトアール、冒険者ギルドの一員だ。			仕事を探しているのかい？俺はナクトアール、冒険者ギルドの一員だ。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ここでは、魔物討伐や物資の調達など、「コスタ・デル・ソル」周辺で寄せられた依頼を紹介している。			ここでは、魔物討伐や物資の調達など、「コスタ・デル・ソル」周辺で寄せられた依頼を紹介している。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
だが……本格的に仕事を依頼する前に、あんたに仕事をこなせる実力があるか確認させてくれ。依頼の中には、危険を伴うものも多いからな！			だが……本格的に仕事を依頼する前に、あんたに仕事をこなせる実力があるか確認させてくれ。依頼の中には、危険を伴うものも多いからな！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
俺が取り扱っている依頼を、ひとつ見せてやろう。まずは、このリーヴをこなしてみてくれや。			俺が取り扱っている依頼を、ひとつ見せてやろう。まずは、このリーヴをこなしてみてくれや。			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
巡回していると、魔物が現れることがある。リーヴ開始する前の準備は、怠らないようにな！			巡回していると、魔物が現れることがある。リーヴ開始する前の準備は、怠らないようにな！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、がんばれよ！			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してくれ。依頼の遂行、がんばれよ！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
依頼したリーヴを達成したんだな？じゃあ、報酬を受け取ってくれ！			依頼したリーヴを達成したんだな？じゃあ、報酬を受け取ってくれ！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
ギルドリーヴを開始したようだな。依頼の遂行、がんばれよ！			ギルドリーヴを開始したようだな。依頼の遂行、がんばれよ！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
見事な仕事ぶりだったな！あんたなら、安心して仕事を任せられそうだ！			見事な仕事ぶりだったな！あんたなら、安心して仕事を任せられそうだ！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
これからぜひ、コスタ・デル・ソルの治安維持に協力してくれよな！			これからぜひ、コスタ・デル・ソルの治安維持に協力してくれよな！			ギルドリーヴ開放「コスタ・デル・ソル」							
キャンプ・トランキルのギルドリーヴ発行窓口、メルトゥランは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			キャンプ・トランキルのギルドリーヴ発行窓口、メルトゥランは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
メルトゥランからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『捜索任務：闇市の商品没収』を攻略しよう。			メルトゥランからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『捜索任務：闇市の商品没収』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
無事、メルトゥランから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「キャンプ・トランキル」の「メルトゥラン」に報告しよう。			無事、メルトゥランから引き受けたギルドリーヴを遂行することができた。「キャンプ・トランキル」の「メルトゥラン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
メルトゥランは、任務を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、キャンプ・トランキル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。メルトゥランの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			メルトゥランは、任務を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、キャンプ・トランキル周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。メルトゥランの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
『捜索任務：闇市の商品没収』を攻略			『捜索任務：闇市の商品没収』を攻略			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
メルトゥランに報告			メルトゥランに報告			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
仕事をお探しですか？わたくしはメルトゥラン。冒険者ギルドの一員です。			仕事をお探しですか？わたくしはメルトゥラン。冒険者ギルドの一員です。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
こちらでは、魔物討伐や物資調達といった「キャンプ・トランキル」周辺から寄せられた依頼を紹介させていただいております。			こちらでは、魔物討伐や物資調達といった「キャンプ・トランキル」周辺から寄せられた依頼を紹介させていただいております。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的に仕事を依頼する前に、あなたの実力を確かめさせていただきたいのです。			ただし……危険を伴う内容のものも多いので、本格的に仕事を依頼する前に、あなたの実力を確かめさせていただきたいのです。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
わたくしが取り扱っている依頼をひとつお見せいたします。まずは、こちらのリーヴをこなしていただけますか？			わたくしが取り扱っている依頼をひとつお見せいたします。まずは、こちらのリーヴをこなしていただけますか？			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
ありがとうございます。密猟された獣皮の回収中、密猟団が現れることがあります。万全の準備をしてから、リーヴを開始してくださいね。			ありがとうございます。密猟された獣皮の回収中、密猟団が現れることがあります。万全の準備をしてから、リーヴを開始してくださいね。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いいたします。			準備が整いましたら、ギルドリーヴを開始してください。依頼の遂行、よろしくお願いいたします。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			依頼したリーヴを達成していただけたようですね。では、報酬をお受け取りください。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
ギルドリーヴを開始されたようですね。任務の成功をお祈りしております。			ギルドリーヴを開始されたようですね。任務の成功をお祈りしております。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			あなたの働きぶり、素晴らしいものでした。これなら、安心して仕事をお任せできそうです。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
その腕っ節、頼りにしておりますよ。			その腕っ節、頼りにしておりますよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・トランキル」							
サファイアアベニュー国際市場のシントゴートは、冒険者に是非任せたい依頼があるようだ。			サファイアアベニュー国際市場のシントゴートは、冒険者に是非任せたい依頼があるようだ。			想いを紐解く力							
シントゴートは、注文していた商品が届かず困っているらしい。中央ザナラーンの狼煙の丘にいる「ネスティング・ヘロン」に話しかけ、商品の発送を催促しよう。			シントゴートは、注文していた商品が届かず困っているらしい。中央ザナラーンの狼煙の丘にいる「ネスティング・ヘロン」に話しかけ、商品の発送を催促しよう。			想いを紐解く力							
ネスティング・ヘロンに話しかけ、商品の発送を催促した。ネスティング・ヘロンは冒険者に「分解」という新しい技術を伝授してくれた。今後の冒険に活用しよう。			ネスティング・ヘロンに話しかけ、商品の発送を催促した。ネスティング・ヘロンは冒険者に「分解」という新しい技術を伝授してくれた。今後の冒険に活用しよう。			想いを紐解く力							
狼煙の丘のネスティング・ヘロンと話す			狼煙の丘のネスティング・ヘロンと話す			想いを紐解く力							
困ったことになっちまったな……何がって、注文した商品が届かないんだよ。			困ったことになっちまったな……何がって、注文した商品が届かないんだよ。			想いを紐解く力							
そうだ、アンタ、冒険者だろ？よかったら取引先のところまで、ひとっ走りしてくれないか？早く注文した品を発送してくれって、どやしつけてくれ。			そうだ、アンタ、冒険者だろ？よかったら取引先のところまで、ひとっ走りしてくれないか？早く注文した品を発送してくれって、どやしつけてくれ。			想いを紐解く力							
「使いっぱしり」は嫌だって顔をしているな……。でもきっと、アンタにとって、耳よりな情報を聞けるはずだぜ。			「使いっぱしり」は嫌だって顔をしているな……。でもきっと、アンタにとって、耳よりな情報を聞けるはずだぜ。			想いを紐解く力							
取引先の名は「ネスティング・ヘロン」。中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいるはずだ。それじゃ、頼んだぜ！			取引先の名は「ネスティング・ヘロン」。中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいるはずだ。それじゃ、頼んだぜ！			想いを紐解く力							
取引先の名は「ネスティング・ヘロン」。中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいるはずだ。それじゃ、頼んだぜ！			取引先の名は「ネスティング・ヘロン」。中央ザナラーンの「狼煙の丘」にいるはずだ。それじゃ、頼んだぜ！			想いを紐解く力							
……シントゴートさんの使いだって？商品の件なら、たった今、発送準備が終わったところさ。少々、「分解」作業に手間どっちまってね。			……シントゴートさんの使いだって？商品の件なら、たった今、発送準備が終わったところさ。少々、「分解」作業に手間どっちまってね。			想いを紐解く力							
シントゴートさんには、納品がてら、ちゃんとアンタがケツを叩きに来たって伝えておくよ。			シントゴートさんには、納品がてら、ちゃんとアンタがケツを叩きに来たって伝えておくよ。			想いを紐解く力							
……ん？　「分解」とは何のことかだって？なるほど、アンタもミュタミクス師から教えを受けた職人だね。だったら良い機会だ、説明してやるよ。			……ん？　「分解」とは何のことかだって？なるほど、アンタもミュタミクス師から教えを受けた職人だね。だったら良い機会だ、説明してやるよ。			想いを紐解く力							
いいかい、「分解」ってのは、ミュタミクス師が編み出した新しい技術でね。装備品をバラして、原材料の素材を取り出す技なんだ。			いいかい、「分解」ってのは、ミュタミクス師が編み出した新しい技術でね。装備品をバラして、原材料の素材を取り出す技なんだ。			想いを紐解く力							
不要品から、有用な素材を回収しようってワケさ。それと、運次第ではあるんだけど、「分解」時に、面白い結晶が生成されることがあるんだ。			不要品から、有用な素材を回収しようってワケさ。それと、運次第ではあるんだけど、「分解」時に、面白い結晶が生成されることがあるんだ。			想いを紐解く力							
装備品に込められた製作者の想いが結晶化した物質……アタイたちは、この半マテリア物質を、「デミマテリア」って呼んでるよ。			装備品に込められた製作者の想いが結晶化した物質……アタイたちは、この半マテリア物質を、「デミマテリア」って呼んでるよ。			想いを紐解く力							
「デミマテリア」は、既存の武器にさらなる力をあたえたり、新しい武器の素材として使える有用な代物でね。			「デミマテリア」は、既存の武器にさらなる力をあたえたり、新しい武器の素材として使える有用な代物でね。			想いを紐解く力							
それに、不思議な輝きを放っているから、宝石としても、それなりの価値を持っているのさ。だから、そこらの商人に売ってギルを稼いでもいいかもね。			それに、不思議な輝きを放っているから、宝石としても、それなりの価値を持っているのさ。だから、そこらの商人に売ってギルを稼いでもいいかもね。			想いを紐解く力							
さぁ、理解できたら、アンタも「分解」を試してみな。資源を有効に再利用しつつ、運次第で一攫千金っ！……どうだい、悪くない話だろう？			さぁ、理解できたら、アンタも「分解」を試してみな。資源を有効に再利用しつつ、運次第で一攫千金っ！……どうだい、悪くない話だろう？			想いを紐解く力							
装備品などのアイテムから、さまざまなアイテムを取り出す「アイテム分解」ができるようになりました。			装備品などのアイテムから、さまざまなアイテムを取り出す「アイテム分解」ができるようになりました。			想いを紐解く力							
分解したいアイテムに対応したクラフターのレベルが30以上ある場合、サブコマンドから「アイテム分解」を実行できます。			分解したいアイテムに対応したクラフターのレベルが30以上ある場合、サブコマンドから「アイテム分解」を実行できます。			想いを紐解く力							
不要なアイテムを用いて、「アイテム分解」を試してみましょう。			不要なアイテムを用いて、「アイテム分解」を試してみましょう。			想いを紐解く力							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に任せたい仕事があるようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に任せたい仕事があるようだ。			業火の召喚獣							
トゥビルゲイムから依頼を受けた。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			トゥビルゲイムから依頼を受けた。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラと話した。南ザナラーンのビエルゴズ・ストライクの西にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			ヤ・ミトラと話した。南ザナラーンのビエルゴズ・ストライクの西にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。南ザナラーンのビエルゴズ・ストライクの西にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。南ザナラーンのビエルゴズ・ストライクの西にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラに報告した。次は召喚獣「タイタン・エギ」を入手するため、土の荒行に入ってほしいと、ヤ・ミトラは語った。ヤ・ミトラの準備ができるまでに、冒険者は蛮神「タイタン」の討伐を成功させ、召喚士として経験を積まなくてはならない。※蛮神タイタンを討伐し、召喚士のレベルが35以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラに報告した。次は召喚獣「タイタン・エギ」を入手するため、土の荒行に入ってほしいと、ヤ・ミトラは語った。ヤ・ミトラの準備ができるまでに、冒険者は蛮神「タイタン」の討伐を成功させ、召喚士として経験を積まなくてはならない。※蛮神タイタンを討伐し、召喚士のレベルが35以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			業火の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラと話す			アプカル滝のヤ・ミトラと話す			業火の召喚獣							
ビエルゴズ・ストライク西のヤ・ミトラと話す			ビエルゴズ・ストライク西のヤ・ミトラと話す			業火の召喚獣							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			業火の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			業火の召喚獣							
イフリート・エギを倒せ！			イフリート・エギを倒せ！			業火の召喚獣							
今、この巴術士ギルドには、蛮神「イフリート」を倒した経験のある巴術士……っていう、条件の指定された依頼が来ているんだ。			今、この巴術士ギルドには、蛮神「イフリート」を倒した経験のある巴術士……っていう、条件の指定された依頼が来ているんだ。			業火の召喚獣							
興味があるんだったら、ウルダハで討伐に参加して、蛮神「イフリート」を倒してから、またここに来てくれ。			興味があるんだったら、ウルダハで討伐に参加して、蛮神「イフリート」を倒してから、またここに来てくれ。			業火の召喚獣							
蛮神イフリートを討伐すると、トゥビルゲイムから召喚士クエストを受注することができます。			蛮神イフリートを討伐すると、トゥビルゲイムから召喚士クエストを受注することができます。			業火の召喚獣							
やあ、Forename。よく来てくれたね、お前さんに話があるのさ。			やあ、Forename。よく来てくれたね、お前さんに話があるのさ。			業火の召喚獣							
「聖コイナク財団」という学術研究組織からなんだが、Forename宛に、依頼が届いていてね。			「聖コイナク財団」という学術研究組織からなんだが、Forename宛に、依頼が届いていてね。			業火の召喚獣							
彼らは、現在進めている特別な研究の協力者として、蛮神「イフリート」を討伐した経験を持つ巴術士を、迎えたがっているらしいんだ。			彼らは、現在進めている特別な研究の協力者として、蛮神「イフリート」を討伐した経験を持つ巴術士を、迎えたがっているらしいんだ。			業火の召喚獣							
お前さんが「蛮神討伐」という、稀有な経験を持つ巴術士であることを、どこからか聞きつけたんだろうね……。			お前さんが「蛮神討伐」という、稀有な経験を持つ巴術士であることを、どこからか聞きつけたんだろうね……。			業火の召喚獣							
少しでも興味があるのなら、グリダニアの「アプカル滝」にいる財団の研究者、「ヤ・ミトラ」を訪ねてみてはどうだい？			少しでも興味があるのなら、グリダニアの「アプカル滝」にいる財団の研究者、「ヤ・ミトラ」を訪ねてみてはどうだい？			業火の召喚獣							
あなたがForename Surname？はじめまして、私がヤ・ミトラよ。			あなたがForename Surname？はじめまして、私がヤ・ミトラよ。			業火の召喚獣							
私は「聖コイナク財団」の一員。財団っていうのは、同盟加盟国とシャーレアンの者たちが、古代アラグ文明の知識を求めて設立した研究組織よ。			私は「聖コイナク財団」の一員。財団っていうのは、同盟加盟国とシャーレアンの者たちが、古代アラグ文明の知識を求めて設立した研究組織よ。			業火の召喚獣							
最近、私たちはモードゥナ地方で発掘された遺跡で、ひとつの重要な発見をしたの。			最近、私たちはモードゥナ地方で発掘された遺跡で、ひとつの重要な発見をしたの。			業火の召喚獣							
古代アラグ帝国で「召喚士」と呼ばれていた魔道士たちが、蛮神の力を奪い、使い魔として使役していたという、驚くべき記録をね。			古代アラグ帝国で「召喚士」と呼ばれていた魔道士たちが、蛮神の力を奪い、使い魔として使役していたという、驚くべき記録をね。			業火の召喚獣							
もし、この召喚士の術を復活することができれば、今の戦乱の時代を収める力になるかもしれない……私たちはそう考えたのだけど、ひとつ問題があったわ。			もし、この召喚士の術を復活することができれば、今の戦乱の時代を収める力になるかもしれない……私たちはそう考えたのだけど、ひとつ問題があったわ。			業火の召喚獣							
記録には、こうも記されていた。疑似蛮神「召喚獣」を使役するには、蛮神を倒し、そのエーテルを身に浴びる必要がある、と。			記録には、こうも記されていた。疑似蛮神「召喚獣」を使役するには、蛮神を倒し、そのエーテルを身に浴びる必要がある、と。			業火の召喚獣							
つまり「召喚士」になる資格を持つのは、蛮神討伐の経験がある者のみ、ということよ……。あなたを呼んだ意味、わかってくれたかしら？			つまり「召喚士」になる資格を持つのは、蛮神討伐の経験がある者のみ、ということよ……。あなたを呼んだ意味、わかってくれたかしら？			業火の召喚獣							
もし私の研究に協力してくれるなら、南ザナラーンの「ビエルゴズ・ストライク」の西まで来て。召喚獣を生み出す儀式「炎の荒行」を行うわ。			もし私の研究に協力してくれるなら、南ザナラーンの「ビエルゴズ・ストライク」の西まで来て。召喚獣を生み出す儀式「炎の荒行」を行うわ。			業火の召喚獣							
ありがとう……来てくれると信じていたわ。それじゃ、さっそく「炎の荒行」を始めましょう。			ありがとう……来てくれると信じていたわ。それじゃ、さっそく「炎の荒行」を始めましょう。			業火の召喚獣							
記録によれば、古代の召喚士たちは、召喚したい召喚獣と同じ属性の力が強い土地で荒行を行い、己のエーテルを、その属性に近づける術を学んだらしいわ。			記録によれば、古代の召喚士たちは、召喚したい召喚獣と同じ属性の力が強い土地で荒行を行い、己のエーテルを、その属性に近づける術を学んだらしいわ。			業火の召喚獣							
サゴリー砂漠は、火の属性がとても強い。焔神「イフリート」をもとにした召喚獣を創りだすのに、この地は、もっとも適しているのよ。			サゴリー砂漠は、火の属性がとても強い。焔神「イフリート」をもとにした召喚獣を創りだすのに、この地は、もっとも適しているのよ。			業火の召喚獣							
さあ、これを手に取ってちょうだい。これは「ソウルクリスタル」……古の召喚士たちの記憶が封じられた結晶よ。			さあ、これを手に取ってちょうだい。これは「ソウルクリスタル」……古の召喚士たちの記憶が封じられた結晶よ。			業火の召喚獣							
そして、己のエーテルが炎に変わるよう瞑想して。そうすれば生まれるはずよ……炎を抱く召喚獣が！			そして、己のエーテルが炎に変わるよう瞑想して。そうすれば生まれるはずよ……炎を抱く召喚獣が！			業火の召喚獣							
ただし、生まれたばかりの召喚獣は不安定な存在。だから力尽くで調伏し、あなたを主と認めさせるの。それが「召喚士」の秘術よ！			ただし、生まれたばかりの召喚獣は不安定な存在。だから力尽くで調伏し、あなたを主と認めさせるの。それが「召喚士」の秘術よ！			業火の召喚獣							
すごい、すごいわ、Forename！見事、炎の召喚獣を調伏してみせたわね！			すごい、すごいわ、Forename！見事、炎の召喚獣を調伏してみせたわね！			業火の召喚獣							
これで「炎の荒行」は完了よ。グリダニアの「アプカル滝」に戻りましょう！			これで「炎の荒行」は完了よ。グリダニアの「アプカル滝」に戻りましょう！			業火の召喚獣							
ついにやったわね！あなたは古の召喚獣を復活させたのよ！いえ、これは現代における新たなる召喚獣の創造だわ！			ついにやったわね！あなたは古の召喚獣を復活させたのよ！いえ、これは現代における新たなる召喚獣の創造だわ！			業火の召喚獣							
あなたの得た召喚獣は「イフリート・エギ」……。「エギ」という言葉には、古代アラグ帝国の言葉で、「純粋な」とか「本質の」とかいった意味があるの。			あなたの得た召喚獣は「イフリート・エギ」……。「エギ」という言葉には、古代アラグ帝国の言葉で、「純粋な」とか「本質の」とかいった意味があるの。			業火の召喚獣							
今回、あなたが創造した召喚獣は、イフリートの炎の本質を具現化した存在。だから「イフリート・エギ」と呼ばれるのよ。			今回、あなたが創造した召喚獣は、イフリートの炎の本質を具現化した存在。だから「イフリート・エギ」と呼ばれるのよ。			業火の召喚獣							
攻撃性に優れた「イフリート・エギ」は、あなたの冒険において、きっと役に立ってくれるはず。			攻撃性に優れた「イフリート・エギ」は、あなたの冒険において、きっと役に立ってくれるはず。			業火の召喚獣							
……召喚獣「イフリート・エギ」をものにした今、あなたは「新生召喚士」を名乗るにふさわしい存在になった。その「ソウルクリスタル」の、真の持ち主になったのよ！			……召喚獣「イフリート・エギ」をものにした今、あなたは「新生召喚士」を名乗るにふさわしい存在になった。その「ソウルクリスタル」の、真の持ち主になったのよ！			業火の召喚獣							
でもまだまだ、召喚士としては駆けだしよ。この戦乱の時代を制すには、より大きな力が必要になる。次は、土の召喚獣の復活を目指しましょう。			でもまだまだ、召喚士としては駆けだしよ。この戦乱の時代を制すには、より大きな力が必要になる。次は、土の召喚獣の復活を目指しましょう。			業火の召喚獣							
あなたには既に、蛮神「タイタン」を討伐した経験がある。すぐにでも「土の荒行」をしたいところだけど……まずは、十分に身体を休めたほうがいいんじゃない？			あなたには既に、蛮神「タイタン」を討伐した経験がある。すぐにでも「土の荒行」をしたいところだけど……まずは、十分に身体を休めたほうがいいんじゃない？			業火の召喚獣							
きちんと身体を休め、そして召喚士としての経験を積み、次の荒行に立ち向かう準備ができたら、また私を訪ねて。			きちんと身体を休め、そして召喚士としての経験を積み、次の荒行に立ち向かう準備ができたら、また私を訪ねて。			業火の召喚獣							
土の蛮神「タイタン」は、リムサ･ロミンサで大きな脅威になっていると聞くわ。きっと近々、リムサ･ロミンサは討伐隊を編成するはず。			土の蛮神「タイタン」は、リムサ･ロミンサで大きな脅威になっていると聞くわ。きっと近々、リムサ･ロミンサは討伐隊を編成するはず。			業火の召喚獣							
討伐に参加して「タイタン」を倒すのよ。次の召喚獣を生み出すためには、必要なことなの。危険だろうけど……がんばって！			討伐に参加して「タイタン」を倒すのよ。次の召喚獣を生み出すためには、必要なことなの。危険だろうけど……がんばって！			業火の召喚獣							
「召喚士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「召喚士レベル35」以上で受注可能になります。			「召喚士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「召喚士レベル35」以上で受注可能になります。			業火の召喚獣							
……近くにいるだけで、凄まじい熱気ね。でも、あなたと一緒なら、きっと大丈夫！			……近くにいるだけで、凄まじい熱気ね。でも、あなたと一緒なら、きっと大丈夫！			業火の召喚獣							
イフリート・エギが、ファイアスプライトを呼んだわ！囲まれないよう気を付けて、Forename！			イフリート・エギが、ファイアスプライトを呼んだわ！囲まれないよう気を付けて、Forename！			業火の召喚獣							
Forename、「紅蓮の楔」を壊して！あの楔が、イフリート・エギの力を高めているわ！			Forename、「紅蓮の楔」を壊して！あの楔が、イフリート・エギの力を高めているわ！			業火の召喚獣							
よし、「紅蓮の楔」は消滅したわ！一気にたたみこむわよ、Forename！			よし、「紅蓮の楔」は消滅したわ！一気にたたみこむわよ、Forename！			業火の召喚獣							
ごめんなさい……私の力が、足りなかった……。			ごめんなさい……私の力が、足りなかった……。			業火の召喚獣							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			業火の召喚獣							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			業火の召喚獣							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			業火の召喚獣							
格闘士ギルド受付のガガルナは、冒険者に依頼があるようだ。			格闘士ギルド受付のガガルナは、冒険者に依頼があるようだ。			亡国からの雷動							
エオルゼア戦史の研究家の護衛を依頼された。護衛対象である、彫金師ギルドにいる「エリック」と話そう。			エオルゼア戦史の研究家の護衛を依頼された。護衛対象である、彫金師ギルドにいる「エリック」と話そう。			亡国からの雷動							
エリックのフィールドワークに同行することになった。中央ザナラーン「シラディハ遺跡」の指定地点に「エーテル計測器」を設置しよう。			エリックのフィールドワークに同行することになった。中央ザナラーン「シラディハ遺跡」の指定地点に「エーテル計測器」を設置しよう。			亡国からの雷動							
古戦場に流れる強い「エーテル」の影響で、冒険者のチャクラが開いた。これを見た兄弟子のウィダルゲルトは、「モンクの証」をくれた。開いたチャクラと完全に共鳴すると、「モンク」の技を習得可能になるという。「エーテル計測器」を回収しよう。			古戦場に流れる強い「エーテル」の影響で、冒険者のチャクラが開いた。これを見た兄弟子のウィダルゲルトは、「モンクの証」をくれた。開いたチャクラと完全に共鳴すると、「モンク」の技を習得可能になるという。「エーテル計測器」を回収しよう。			亡国からの雷動							
「エーテル計測器」を回収した。彫金師ギルドの「エリック」に届けよう。			「エーテル計測器」を回収した。彫金師ギルドの「エリック」に届けよう。			亡国からの雷動							
エリックからの次の依頼に備え、鍛錬を積んでおこう。※モンクのレベルが35以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			エリックからの次の依頼に備え、鍛錬を積んでおこう。※モンクのレベルが35以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			亡国からの雷動							
彫金師ギルドにいるエリックと話す			彫金師ギルドにいるエリックと話す			亡国からの雷動							
シラディハ遺跡の指定地点にエーテル計測器を設置			シラディハ遺跡の指定地点にエーテル計測器を設置			亡国からの雷動							
エーテル計測器を回収			エーテル計測器を回収			亡国からの雷動							
彫金師ギルドにいるエリックにエーテル計測器を渡す			彫金師ギルドにいるエリックにエーテル計測器を渡す			亡国からの雷動							
インプを集中的に討伐せよ！			インプを集中的に討伐せよ！			亡国からの雷動							
エオルゼア戦史の研究家……「エリック博士」をご存じですか？その道の第一人者として、名を知られたお方です。			エオルゼア戦史の研究家……「エリック博士」をご存じですか？その道の第一人者として、名を知られたお方です。			亡国からの雷動							
それと同時に、話がとても長く、冗長で饒舌で、なおかつ、研究費を湯水のように使うことでも有名なお方でございまして……。			それと同時に、話がとても長く、冗長で饒舌で、なおかつ、研究費を湯水のように使うことでも有名なお方でございまして……。			亡国からの雷動							
そんな博士が最近、フィールドワークのために古戦場を巡っている、という情報を得たのでございます。			そんな博士が最近、フィールドワークのために古戦場を巡っている、という情報を得たのでございます。			亡国からの雷動							
古戦場とは古代の戦場跡のこと。いずれも、人も寄りつかぬため、凶悪な魔物がのさばる危険な場所ばかりです。			古戦場とは古代の戦場跡のこと。いずれも、人も寄りつかぬため、凶悪な魔物がのさばる危険な場所ばかりです。			亡国からの雷動							
我らは、研究資金の出資者である「ライブラ銀行」から、博士の護衛を任せられているのです。万が一のことがあれば、ギルドの信用問題に発展します！			我らは、研究資金の出資者である「ライブラ銀行」から、博士の護衛を任せられているのです。万が一のことがあれば、ギルドの信用問題に発展します！			亡国からの雷動							
実はすでに、都市アラミゴからやってきた「モンク」を一名、博士の護衛用に派遣しているのです。			実はすでに、都市アラミゴからやってきた「モンク」を一名、博士の護衛用に派遣しているのです。			亡国からの雷動							
しかし……勤務態度が悪いとのことで、博士から人員の追加要望がありましてね。			しかし……勤務態度が悪いとのことで、博士から人員の追加要望がありましてね。			亡国からの雷動							
ちょうどよい機会ですので、Forenameさんに、博士の護衛をお願いしたいのです。			ちょうどよい機会ですので、Forenameさんに、博士の護衛をお願いしたいのです。			亡国からの雷動							
近頃、注目を集めている「モンク」に触れる、よい機会となりましょう。			近頃、注目を集めている「モンク」に触れる、よい機会となりましょう。			亡国からの雷動							
早速、ウルダハの彫金師ギルドにいる「エリック博士」に、ご挨拶をお願いいたします。			早速、ウルダハの彫金師ギルドにいる「エリック博士」に、ご挨拶をお願いいたします。			亡国からの雷動							
「護衛料など、研究が完成すれば、すぐに払う！」などと博士はおっしゃっていますが、踏み倒されぬよう、しっかりと監視……もとい、護衛をお願いします！			「護衛料など、研究が完成すれば、すぐに払う！」などと博士はおっしゃっていますが、踏み倒されぬよう、しっかりと監視……もとい、護衛をお願いします！			亡国からの雷動							
……来たな！　いやいや、名乗らなくてよい！Forenameだろ、聞いてるぞ。吾輩は、ひと呼んで「超自然探求者・エリック」！			……来たな！　いやいや、名乗らなくてよい！Forenameだろ、聞いてるぞ。吾輩は、ひと呼んで「超自然探求者・エリック」！			亡国からの雷動							
研究テーマは……「古戦場のエーテリック解析に基づく戦史の再構築」だ！			研究テーマは……「古戦場のエーテリック解析に基づく戦史の再構築」だ！			亡国からの雷動							
例えば、君は「古戦場」というと、何を想像するだろう？どこぞの野原か？　荒野か？　だが、違う！それは、まったくもって誤りだ！			例えば、君は「古戦場」というと、何を想像するだろう？どこぞの野原か？　荒野か？　だが、違う！それは、まったくもって誤りだ！			亡国からの雷動							
戦場とはどこにあるものだ？有史以来……人々は、あらゆる地で、戦闘を行ってきた。それを斬新かつ革新的に解釈することこそ吾輩の使命！			戦場とはどこにあるものだ？有史以来……人々は、あらゆる地で、戦闘を行ってきた。それを斬新かつ革新的に解釈することこそ吾輩の使命！			亡国からの雷動							
つまりそれは、君の使命でもある！本来は、吾輩の護衛であり、崇高な研究に心酔する、「モンク」の「ウィダルゲルト」が同行すべきなのだが……			つまりそれは、君の使命でもある！本来は、吾輩の護衛であり、崇高な研究に心酔する、「モンク」の「ウィダルゲルト」が同行すべきなのだが……			亡国からの雷動							
どこをほっつき歩いているのか、ちっとも戻ってこない。彼はアラミゴ出身の「モンク」であり、「チャクラ」を解放し「気」を操ると評判の男だ。			どこをほっつき歩いているのか、ちっとも戻ってこない。彼はアラミゴ出身の「モンク」であり、「チャクラ」を解放し「気」を操ると評判の男だ。			亡国からの雷動							
……だが、戻ってこないのだからしょうがない。君に来てもらうしかない事情が、よくわかっただろう？			……だが、戻ってこないのだからしょうがない。君に来てもらうしかない事情が、よくわかっただろう？			亡国からの雷動							
さて……前置きはこのくらいにしよう。今回、吾輩に同行してもらう古戦場は、中央ザナラーン「シラディハ遺跡」。			さて……前置きはこのくらいにしよう。今回、吾輩に同行してもらう古戦場は、中央ザナラーン「シラディハ遺跡」。			亡国からの雷動							
ここが重要である理由は……亡国「シラディハ」の歴史が物語っている！間抜けな顔だな……さてはシラディハを知らないな？			ここが重要である理由は……亡国「シラディハ」の歴史が物語っている！間抜けな顔だな……さてはシラディハを知らないな？			亡国からの雷動							
湧水の王と称されたララウェフ・シラ・タタウェフ王亡き後、シラディハは混迷期に入り、ララウェフ王の推進し…………成功を……増税で……各地で……が爆…………乱れた。			湧水の王と称されたララウェフ・シラ・タタウェフ王亡き後、シラディハは混迷期に入り、ララウェフ王の推進し…………成功を……増税で……各地で……が爆…………乱れた。			亡国からの雷動							
そこにつけこんだのが……………………………………だ！…………………………なので……………………のうえ…………ともかく………………………………だが………………。			そこにつけこんだのが……………………………………だ！…………………………なので……………………のうえ…………ともかく………………………………だが………………。			亡国からの雷動							
しかし……………………だから…………………………………………はじめ………………………………おいて……………………い……おい！　君！　聞いているのかね！？			しかし……………………だから…………………………………………はじめ………………………………おいて……………………い……おい！　君！　聞いているのかね！？			亡国からの雷動							
すさまじく興味をそそられる逸話だろう？現在の研究者の中には、異なる見解を示す者もいたのだが、論文を発表する直前、行方不明になってしまったと聞く。			すさまじく興味をそそられる逸話だろう？現在の研究者の中には、異なる見解を示す者もいたのだが、論文を発表する直前、行方不明になってしまったと聞く。			亡国からの雷動							
だが、古戦場を解析すれば、真相が明らかになる！それも、いの一番に！　真実を知ることができるのだ！どうだ、わかるか、これが浪漫だ、吾輩の研究だ！！			だが、古戦場を解析すれば、真相が明らかになる！それも、いの一番に！　真実を知ることができるのだ！どうだ、わかるか、これが浪漫だ、吾輩の研究だ！！			亡国からの雷動							
さあ、中央ザナラーン「シラディハ遺跡」へ行くぞ。Forename、君は現地に先行し、この「エーテル計測器」を設置してくれたまえ。			さあ、中央ザナラーン「シラディハ遺跡」へ行くぞ。Forename、君は現地に先行し、この「エーテル計測器」を設置してくれたまえ。			亡国からの雷動							
万が一、吾輩の戦史講義を聞き洩らしたなら、遠慮なく吾輩に再び問いかけるがいい。いいか？　もう一度、吾輩に話しかけるんだぞ？			万が一、吾輩の戦史講義を聞き洩らしたなら、遠慮なく吾輩に再び問いかけるがいい。いいか？　もう一度、吾輩に話しかけるんだぞ？			亡国からの雷動							
でかしたぞ！これで、この地のエーテルを測定すれば……むっ！？			でかしたぞ！これで、この地のエーテルを測定すれば……むっ！？			亡国からの雷動							
やはり出たか、古戦場には魔物がつきものだからな。Forename、君の出番だ、しっかり頼むぞ！！			やはり出たか、古戦場には魔物がつきものだからな。Forename、君の出番だ、しっかり頼むぞ！！			亡国からの雷動							
ウィダルゲルト！　来てくれたんだな！Forename！君もよくやってくれた、期待以上だぞ、うん！			ウィダルゲルト！　来てくれたんだな！Forename！君もよくやってくれた、期待以上だぞ、うん！			亡国からの雷動							
紹介しよう、この男は、ウィダルゲルト。格闘士ギルドがよこした護衛かつ、吾輩の理解者かつ、最大の協力者、いわば一番弟子、つまり君の兄弟子だ！			紹介しよう、この男は、ウィダルゲルト。格闘士ギルドがよこした護衛かつ、吾輩の理解者かつ、最大の協力者、いわば一番弟子、つまり君の兄弟子だ！			亡国からの雷動							
たまに言うことを聞かんのと、「チャクラ」だ「気」だと、非科学的なことに、うつつをぬかすのが玉にキズだが……。			たまに言うことを聞かんのと、「チャクラ」だ「気」だと、非科学的なことに、うつつをぬかすのが玉にキズだが……。			亡国からの雷動							
ん？　んんん？もしや、あれはシラディハの痕跡では……！？素晴らしい！　これは素晴らしいぞっ！			ん？　んんん？もしや、あれはシラディハの痕跡では……！？素晴らしい！　これは素晴らしいぞっ！			亡国からの雷動							
気をつけて！また魔物が出ますよ！			気をつけて！また魔物が出ますよ！			亡国からの雷動							
博士の、あの研究に対する行動力に驚かれたでしょう？そしてさらに……今、あなたの身体に起きた変化にも驚き、戸惑いをおぼえていますね？			博士の、あの研究に対する行動力に驚かれたでしょう？そしてさらに……今、あなたの身体に起きた変化にも驚き、戸惑いをおぼえていますね？			亡国からの雷動							
この古戦場に流れる強い「エーテル」の影響で、あなたの体内を巡る「気」を司る「チャクラ」が開きました。そう、先ほど、あなたの額から発せられた光のことですよ。			この古戦場に流れる強い「エーテル」の影響で、あなたの体内を巡る「気」を司る「チャクラ」が開きました。そう、先ほど、あなたの額から発せられた光のことですよ。			亡国からの雷動							
挨拶が遅れました、ウィダルゲルトです。博士の紹介に加えると「ラールガー星導教」信徒の中で特殊な武術を修めた「モンク」という修行僧です。			挨拶が遅れました、ウィダルゲルトです。博士の紹介に加えると「ラールガー星導教」信徒の中で特殊な武術を修めた「モンク」という修行僧です。			亡国からの雷動							
「モンク」はこの拳にて、いかなる敵をも制す者。それを可能にするのが、肉体に宿るエネルギーが凝縮する「チャクラ」を開き「気」を制御することなのです。			「モンク」はこの拳にて、いかなる敵をも制す者。それを可能にするのが、肉体に宿るエネルギーが凝縮する「チャクラ」を開き「気」を制御することなのです。			亡国からの雷動							
この「チャクラ」はすべての人に備わっていますが、誰にでも開くことができる、というわけではありません。			この「チャクラ」はすべての人に備わっていますが、誰にでも開くことができる、というわけではありません。			亡国からの雷動							
「チャクラ」を開き「気」を制御し、自在に操るためには、それこそ、長い修行が必要なのですが……			「チャクラ」を開き「気」を制御し、自在に操るためには、それこそ、長い修行が必要なのですが……			亡国からの雷動							
稀に、資質に優れる者が「気」の影響を受け、「チャクラ」が一気に開くことがあるようです。……僕も、はじめてお目にかかりますよ。			稀に、資質に優れる者が「気」の影響を受け、「チャクラ」が一気に開くことがあるようです。……僕も、はじめてお目にかかりますよ。			亡国からの雷動							
「モンク」の才を発揮したあなたへ、特別に、これを差し上げておきましょう。「モンクの証」と呼ばれるものです。			「モンク」の才を発揮したあなたへ、特別に、これを差し上げておきましょう。「モンクの証」と呼ばれるものです。			亡国からの雷動							
「モンク」だけが持つことを許された秘石。本来ならば、教団の許しが必要なところですが……「チャクラ」を開いたあなたには、手にする資格があります。			「モンク」だけが持つことを許された秘石。本来ならば、教団の許しが必要なところですが……「チャクラ」を開いたあなたには、手にする資格があります。			亡国からの雷動							
あなたの才が開花したとき、その秘石に刻まれた先人たちの記憶と技を受け継ぐことができるでしょう。			あなたの才が開花したとき、その秘石に刻まれた先人たちの記憶と技を受け継ぐことができるでしょう。			亡国からの雷動							
しかし、これはモンクの修行の道の始まりにすぎません。その後は「チャクラ」をより大きく開き「気」を自在に操るすべを、身につける必要がある。			しかし、これはモンクの修行の道の始まりにすぎません。その後は「チャクラ」をより大きく開き「気」を自在に操るすべを、身につける必要がある。			亡国からの雷動							
古来より、若き修行僧は、先達が魂をぶつけた場所……すなわち「古戦場」を巡り、己の心身と技を磨くことで「チャクラ」を開いていくものとされてきました。			古来より、若き修行僧は、先達が魂をぶつけた場所……すなわち「古戦場」を巡り、己の心身と技を磨くことで「チャクラ」を開いていくものとされてきました。			亡国からの雷動							
偶然ながら、博士の研究対象も「古戦場」……。彼に同行することは、きっとあなたの「チャクラ」をより大きく開くことにつながるでしょう。			偶然ながら、博士の研究対象も「古戦場」……。彼に同行することは、きっとあなたの「チャクラ」をより大きく開くことにつながるでしょう。			亡国からの雷動							
おや、エリック博士がお帰りだ……博士の護衛は私が。あなたは「エーテル計測器」を回収し、彫金師ギルドの「エリック」博士に届けてください。			おや、エリック博士がお帰りだ……博士の護衛は私が。あなたは「エーテル計測器」を回収し、彫金師ギルドの「エリック」博士に届けてください。			亡国からの雷動							
おお、帰ってきたのか。吾輩は、早速、今回の計測結果の分析を始めたところなので、用ならあとにしてもらいたい。			おお、帰ってきたのか。吾輩は、早速、今回の計測結果の分析を始めたところなので、用ならあとにしてもらいたい。			亡国からの雷動							
おお、「エーテル計測器」を回収してくれたのか。いやいや、君は気が利くな。……で、今回の調査はどうだったかね？			おお、「エーテル計測器」を回収してくれたのか。いやいや、君は気が利くな。……で、今回の調査はどうだったかね？			亡国からの雷動							
なに？　「モンクの証」を受け取っただと？まったく、ウィダルゲルトの奴に感化されたのか。まあ、弟子同士で仲がよいことは吾輩としても喜ばしい。			なに？　「モンクの証」を受け取っただと？まったく、ウィダルゲルトの奴に感化されたのか。まあ、弟子同士で仲がよいことは吾輩としても喜ばしい。			亡国からの雷動							
次は、ウィダルゲルトと手分けしての計測になるだろう！君に割り当てる古戦場は、なかなかの危険地帯だ！今のうちに、モンクの技とやらを磨いておくんだぞ！！			次は、ウィダルゲルトと手分けしての計測になるだろう！君に割り当てる古戦場は、なかなかの危険地帯だ！今のうちに、モンクの技とやらを磨いておくんだぞ！！			亡国からの雷動							
「モンク」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「モンクレベル35」以上で受注可能になります。			「モンク」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「モンクレベル35」以上で受注可能になります。			亡国からの雷動							
とっとと蹴散らして、とっとと計測を済ますのだ。			とっとと蹴散らして、とっとと計測を済ますのだ。			亡国からの雷動							
いいぞ、その調子だ！データがどんどん流れこんでくるぞ！			いいぞ、その調子だ！データがどんどん流れこんでくるぞ！			亡国からの雷動							
手強そうなやつが現れたな、これぞ古戦場！！さあ、しっかり働いてくれよ！			手強そうなやつが現れたな、これぞ古戦場！！さあ、しっかり働いてくれよ！			亡国からの雷動							
おおお！　これは興味深い……貴重な計測値が取れたぞ。			おおお！　これは興味深い……貴重な計測値が取れたぞ。			亡国からの雷動							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			亡国からの雷動							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			亡国からの雷動							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			亡国からの雷動							
巴術士ギルドのムリーには、冒険者に任せたい仕事があるようだ。			巴術士ギルドのムリーには、冒険者に任せたい仕事があるようだ。			学問ノススメ							
ムリーから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			ムリーから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカと話した。東ラノシアの船着場：レインキャッチャーにいる「アルカ・ゾルカ」と話して「盗賊」を討伐しよう。			アルカ・ゾルカと話した。東ラノシアの船着場：レインキャッチャーにいる「アルカ・ゾルカ」と話して「盗賊」を討伐しよう。			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカと話し、盗賊を討伐した。東ラノシアの船着場：レインキャッチャーにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			アルカ・ゾルカと話し、盗賊を討伐した。東ラノシアの船着場：レインキャッチャーにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			アルカ・ゾルカと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカに報告した。盗賊から取り返したソウルクリスタル「学者の証」を、冒険者に託してくれたアルカ・ゾルカ。彼と協力し、かつて存在したニーム軍学魔法の秘儀を追い求めていくことになった。※学者のレベルが35以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカに報告した。盗賊から取り返したソウルクリスタル「学者の証」を、冒険者に託してくれたアルカ・ゾルカ。彼と協力し、かつて存在したニーム軍学魔法の秘儀を追い求めていくことになった。※学者のレベルが35以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			学問ノススメ							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカと話す			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカと話す			学問ノススメ							
船着場：レインキャッチャーのアルカ・ゾルカと話す			船着場：レインキャッチャーのアルカ・ゾルカと話す			学問ノススメ							
アルカ・ゾルカと話す			アルカ・ゾルカと話す			学問ノススメ							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			学問ノススメ							
盗賊達を倒し、盗まれた品を取り返せ！			盗賊達を倒し、盗まれた品を取り返せ！			学問ノススメ							
ふむ……貴方なら適任かもしれませんね。実は最近「実力ある巴術士を紹介しろ」と、妙な男性から迫られておりまして……。			ふむ……貴方なら適任かもしれませんね。実は最近「実力ある巴術士を紹介しろ」と、妙な男性から迫られておりまして……。			学問ノススメ							
斧術士ギルドに所属している方らしいのですがね。なんでも、ある「学術調査」に協力してくれる巴術士を探しているのだそうです。			斧術士ギルドに所属している方らしいのですがね。なんでも、ある「学術調査」に協力してくれる巴術士を探しているのだそうです。			学問ノススメ							
巴術を探求する者にとっても有益な調査だと仰っていましたが、はたして本当かどうか……。なにせ斧術士には、粗野な輩も多いですからね。			巴術を探求する者にとっても有益な調査だと仰っていましたが、はたして本当かどうか……。なにせ斧術士には、粗野な輩も多いですからね。			学問ノススメ							
ともかく、興味がおありでしたら、「斧術士ギルド」の「アルカ・ゾルカ」という方を、お訪ねになってはいかがでしょう？			ともかく、興味がおありでしたら、「斧術士ギルド」の「アルカ・ゾルカ」という方を、お訪ねになってはいかがでしょう？			学問ノススメ							
もしかして「巴術士ギルド」から派遣されてきた人？いやはや、実にいいタイミングで来てくれたね！さっそく、話を聞いておくれよ。			もしかして「巴術士ギルド」から派遣されてきた人？いやはや、実にいいタイミングで来てくれたね！さっそく、話を聞いておくれよ。			学問ノススメ							
僕は、斧術士のアルカ・ゾルカ。おっと、そこらの筋肉ダルマとは比べないでくれよ。新時代を生きる頭脳派斧術士とは、僕のことなんだから！			僕は、斧術士のアルカ・ゾルカ。おっと、そこらの筋肉ダルマとは比べないでくれよ。新時代を生きる頭脳派斧術士とは、僕のことなんだから！			学問ノススメ							
僕はね、斧術をさらなる高みへ導くために、伝説の「ニーム海兵団」について調べているんだ。			僕はね、斧術をさらなる高みへ導くために、伝説の「ニーム海兵団」について調べているんだ。			学問ノススメ							
今よりさかのぼること1500年以上前……第五星暦時代のバイルブランド島には、「ニーム」という名の海洋都市が存在していた。			今よりさかのぼること1500年以上前……第五星暦時代のバイルブランド島には、「ニーム」という名の海洋都市が存在していた。			学問ノススメ							
当時は、魔法文明の隆盛期でね。魔法を濫用した戦乱……「魔大戦」が、エオルゼア全土で巻き起こっていたそうだよ。			当時は、魔法文明の隆盛期でね。魔法を濫用した戦乱……「魔大戦」が、エオルゼア全土で巻き起こっていたそうだよ。			学問ノススメ							
少数の魔道士しか保有できなかったニームが、そんな中、独立を維持できていたのは、海兵団の存在があったからだ、と言われているんだ。			少数の魔道士しか保有できなかったニームが、そんな中、独立を維持できていたのは、海兵団の存在があったからだ、と言われているんだ。			学問ノススメ							
斧を持った多数の海兵と、少数の魔道士で構成された、伝説の最強軍団「ニーム海兵団」……。			斧を持った多数の海兵と、少数の魔道士で構成された、伝説の最強軍団「ニーム海兵団」……。			学問ノススメ							
その強さの秘密を知ることができたら、斧術士である僕だけでなく、魔法使いであるキミにも益があると思わないかい？			その強さの秘密を知ることができたら、斧術士である僕だけでなく、魔法使いであるキミにも益があると思わないかい？			学問ノススメ							
……でも、ちょっとした問題があってね。大枚はたいて冒険者から購入した、ニーム時代の遺物が、輸送中に盗賊に奪われてしまったそうなんだ。			……でも、ちょっとした問題があってね。大枚はたいて冒険者から購入した、ニーム時代の遺物が、輸送中に盗賊に奪われてしまったそうなんだ。			学問ノススメ							
犯人は、東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」にある船着場近くで、通行人を襲っているらしい。まずは、盗賊退治に付き合ってくれ！			犯人は、東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」にある船着場近くで、通行人を襲っているらしい。まずは、盗賊退治に付き合ってくれ！			学問ノススメ							
犯人は、東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」にある船着場近くで、通行人を襲っているらしい。まずは、盗賊退治に付き合ってくれ！			犯人は、東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」にある船着場近くで、通行人を襲っているらしい。まずは、盗賊退治に付き合ってくれ！			学問ノススメ							
協力に感謝するよ。……ここで盗賊たちを、待ち伏せるんだ。奴らが現れたら、一気に仕掛けるぞ！			協力に感謝するよ。……ここで盗賊たちを、待ち伏せるんだ。奴らが現れたら、一気に仕掛けるぞ！			学問ノススメ							
これだ！伝説の海兵団に関する石版だ！			これだ！伝説の海兵団に関する石版だ！			学問ノススメ							
な、なんだ、このヘンチクリンな奴は！？			な、なんだ、このヘンチクリンな奴は！？			学問ノススメ							
ハッ……！もしかして、石版に何か記述があるかも……。			ハッ……！もしかして、石版に何か記述があるかも……。			学問ノススメ							
あった！海兵団を導いた魔道士……軍学を修めし「学者」！そして、その使い魔「フェアリー」！			あった！海兵団を導いた魔道士……軍学を修めし「学者」！そして、その使い魔「フェアリー」！			学問ノススメ							
陽光より生まれし「フェアリー・エオス」！			陽光より生まれし「フェアリー・エオス」！			学問ノススメ							
月光より生まれし「フェアリー・セレネ」！			月光より生まれし「フェアリー・セレネ」！			学問ノススメ							
(-？？？？-)Forename……。			(-？？？？-)Forename……。			学問ノススメ							
すごいぞ！キミは古の「学者」の力を……使い魔「フェアリー」を目覚めさせたんだ！！			すごいぞ！キミは古の「学者」の力を……使い魔「フェアリー」を目覚めさせたんだ！！			学問ノススメ							
まったくもって、予想外の展開だよ！古の軍学魔法を甦らせてしまうだなんてね！			まったくもって、予想外の展開だよ！古の軍学魔法を甦らせてしまうだなんてね！			学問ノススメ							
ともかく、落ち着いて石版を調べるためにも、一度、リムサ・ロミンサに戻ろうじゃないか。それじゃまた、「斧術士ギルド」で会おう！			ともかく、落ち着いて石版を調べるためにも、一度、リムサ・ロミンサに戻ろうじゃないか。それじゃまた、「斧術士ギルド」で会おう！			学問ノススメ							
やあ、お戻りだね！ちょうど今、回収した石版を読んでいたところだよ。			やあ、お戻りだね！ちょうど今、回収した石版を読んでいたところだよ。			学問ノススメ							
……石版の記述によれば、ニームの「学者」たちは、キミが拾った輝く結晶「ソウルクリスタル」に、軍学魔法の知識を蓄積していたようだね。			……石版の記述によれば、ニームの「学者」たちは、キミが拾った輝く結晶「ソウルクリスタル」に、軍学魔法の知識を蓄積していたようだね。			学問ノススメ							
つまり、ソウルクリスタルは「学者の証」であり、フェアリー召喚の鍵になるってことさ。			つまり、ソウルクリスタルは「学者の証」であり、フェアリー召喚の鍵になるってことさ。			学問ノススメ							
その結晶は、どうやらキミが持っておくべき物のようだ。盗賊退治に協力してくれたお礼、ってわけじゃないけど、キミに譲るとするよ。			その結晶は、どうやらキミが持っておくべき物のようだ。盗賊退治に協力してくれたお礼、ってわけじゃないけど、キミに譲るとするよ。			学問ノススメ							
僕はこれから、石版をさらに読み進めてみる。調査の進展には少しかかりそうだから、キミはその間に、フェアリーの扱いを練習していてくれ。			僕はこれから、石版をさらに読み進めてみる。調査の進展には少しかかりそうだから、キミはその間に、フェアリーの扱いを練習していてくれ。			学問ノススメ							
「学者」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「学者レベル35」以上で受注可能になります。			「学者」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「学者レベル35」以上で受注可能になります。			学問ノススメ							
「フェアリー・エオス」は、「サモン・エオス」を使うことで召喚できます。			「フェアリー・エオス」は、「サモン・エオス」を使うことで召喚できます。			学問ノススメ							
またクエスト「変幻するフェアリー」をコンプリートすれば、「フェアリー・エオス」の見た目を「フェアリー・セレネ」など、異なる姿に変更することが可能となります。			またクエスト「変幻するフェアリー」をコンプリートすれば、「フェアリー・エオス」の見た目を「フェアリー・セレネ」など、異なる姿に変更することが可能となります。			学問ノススメ							
奴らが強奪犯だ！　逃がすものか！			奴らが強奪犯だ！　逃がすものか！			学問ノススメ							
むぅ……こ、この僕が敗れるのか……？			むぅ……こ、この僕が敗れるのか……？			学問ノススメ							
どうやら片付いたようだね。やつらに盗まれた荷物を、探してみよう。			どうやら片付いたようだね。やつらに盗まれた荷物を、探してみよう。			学問ノススメ							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			学問ノススメ							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			学問ノススメ							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			学問ノススメ							
槍術士ギルドのイウェインは、旧友を助けてもらいたいようだ。			槍術士ギルドのイウェインは、旧友を助けてもらいたいようだ。			竜の眼							
イウェインから依頼を受けた。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			イウェインから依頼を受けた。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			竜の眼							
アルベリクと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ロジュダンレル」と話そう。			アルベリクと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ロジュダンレル」と話そう。			竜の眼							
ロジュダンレルと話した。北部森林のフロランテル監視哨にいる「イドリスタン」と話そう。			ロジュダンレルと話した。北部森林のフロランテル監視哨にいる「イドリスタン」と話そう。			竜の眼							
イドリスタンと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ロジュダンレル」と話そう。			イドリスタンと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ロジュダンレル」と話そう。			竜の眼							
ロジュダンレルと話した。アドネール占星台東の洞窟にある「焚き火」を調べよう。			ロジュダンレルと話した。アドネール占星台東の洞窟にある「焚き火」を調べよう。			竜の眼							
焚き火を調べた。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			焚き火を調べた。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			竜の眼							
アルベリクに報告した。出会った黒き鎧の竜騎士こそ、竜の眼を持ち出した犯人エスティニアンだった。彼と遭遇したことで、冒険者の中の「竜の力」が目覚めたという。エスティニアンから「竜の眼」を取り戻すために、アルベリクの指導を受け、「竜の力」を御す方法を身につけよう。※竜騎士のレベルが35以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクに報告した。出会った黒き鎧の竜騎士こそ、竜の眼を持ち出した犯人エスティニアンだった。彼と遭遇したことで、冒険者の中の「竜の力」が目覚めたという。エスティニアンから「竜の眼」を取り戻すために、アルベリクの指導を受け、「竜の力」を御す方法を身につけよう。※竜騎士のレベルが35以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			竜の眼							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			竜の眼							
ロジュダンレルと話す			ロジュダンレルと話す			竜の眼							
フロランテル監視哨のイドリスタンと話す			フロランテル監視哨のイドリスタンと話す			竜の眼							
アドネール占星台のロジュダンレルと話す			アドネール占星台のロジュダンレルと話す			竜の眼							
焚き火を調べる			焚き火を調べる			竜の眼							
アルベリクに報告			アルベリクに報告			竜の眼							
よお、Forename。お前の腕を見込んで、ひとつ頼みがあるんだ。			よお、Forename。お前の腕を見込んで、ひとつ頼みがあるんだ。			竜の眼							
黒衣森の北西、険しい岩峰連なるクルザス地方……断崖に囲まれた城塞都市「イシュガルド」にいる俺の友に、力を貸しちゃくれねえか？			黒衣森の北西、険しい岩峰連なるクルザス地方……断崖に囲まれた城塞都市「イシュガルド」にいる俺の友に、力を貸しちゃくれねえか？			竜の眼							
イシュガルドは、仇敵ドラゴン族との戦いに尽力すべく、体制を引き締めるため、長く門戸を閉ざしている。			イシュガルドは、仇敵ドラゴン族との戦いに尽力すべく、体制を引き締めるため、長く門戸を閉ざしている。			竜の眼							
巡回してる竜騎士を見かけたこともあるだろうが、冒険者にゃ、馴染みのねえ都市だろうな。			巡回してる竜騎士を見かけたこともあるだろうが、冒険者にゃ、馴染みのねえ都市だろうな。			竜の眼							
いちおう、各都市の間で穏やかな関係はあるから鬼哭隊が手を貸すっていう提案もしてるんだが、向こうから断ってきやがってな。			いちおう、各都市の間で穏やかな関係はあるから鬼哭隊が手を貸すっていう提案もしてるんだが、向こうから断ってきやがってな。			竜の眼							
あえて、鬼哭隊ではなく、しがらみの少ない冒険者の手を借りたいらしい。……どうやら、大きな声でできる話じゃねえようだ。			あえて、鬼哭隊ではなく、しがらみの少ない冒険者の手を借りたいらしい。……どうやら、大きな声でできる話じゃねえようだ。			竜の眼							
詳しい話は、直接したいってことだからお前にとって、おいしい話かわからねえんだが……			詳しい話は、直接したいってことだからお前にとって、おいしい話かわからねえんだが……			竜の眼							
引き受けてくれるなら、クルザス中央高地の「アドネール占星台」にいる、「アルベリク」を訪ねてやってくれ。			引き受けてくれるなら、クルザス中央高地の「アドネール占星台」にいる、「アルベリク」を訪ねてやってくれ。			竜の眼							
君が、イウェインから紹介のあった冒険者か。ご足労、感謝する。不躾な依頼を詫びよう。			君が、イウェインから紹介のあった冒険者か。ご足労、感謝する。不躾な依頼を詫びよう。			竜の眼							
私は、アルベリク・ベイル。皇都イシュガルドの神殿騎士だ。			私は、アルベリク・ベイル。皇都イシュガルドの神殿騎士だ。			竜の眼							
単刀直入に言おう。イシュガルド教皇庁、秘蔵の品「竜の眼」が奪われた。これを取り戻すために、手を貸してほしいのだ。			単刀直入に言おう。イシュガルド教皇庁、秘蔵の品「竜の眼」が奪われた。これを取り戻すために、手を貸してほしいのだ。			竜の眼							
「竜の眼」を持ち去ったのは「竜騎士エスティニアン」。竜騎士……イシュガルドのために槍を振るう身でありながら、教皇猊下に背いた罪は重い。			「竜の眼」を持ち去ったのは「竜騎士エスティニアン」。竜騎士……イシュガルドのために槍を振るう身でありながら、教皇猊下に背いた罪は重い。			竜の眼							
私は普段、都市内の神殿に詰めているため、霊災後のグリダニア領境界付近の事情に疎い。			私は普段、都市内の神殿に詰めているため、霊災後のグリダニア領境界付近の事情に疎い。			竜の眼							
まずは、この辺りの情報に詳しいここアドネール占星台の衛兵「ロジュダンレル」に、逃亡者が向かいそうな場所を聞き出してほしい。			まずは、この辺りの情報に詳しいここアドネール占星台の衛兵「ロジュダンレル」に、逃亡者が向かいそうな場所を聞き出してほしい。			竜の眼							
悪いが、時間がないのだ。何故なら、あやつ、エスティニアンは……			悪いが、時間がないのだ。何故なら、あやつ、エスティニアンは……			竜の眼							
ともかく、急いで「竜の眼」を取り戻さねばならん。黒き鎧に身を包んだ、騎士エスティニアンを追ってほしい。だが、事情が事情だ……詳細は決して口外しないでくれ。			ともかく、急いで「竜の眼」を取り戻さねばならん。黒き鎧に身を包んだ、騎士エスティニアンを追ってほしい。だが、事情が事情だ……詳細は決して口外しないでくれ。			竜の眼							
イシュガルドからの逃亡者が取るルートだと……？あんた、何かを追っておるのか？			イシュガルドからの逃亡者が取るルートだと……？あんた、何かを追っておるのか？			竜の眼							
……まあ、たいていは北部森林へ逃げるだろうね。グリダニア領は、イシュガルドと同じでエレゼン族が多いから、目立たないからのう。			……まあ、たいていは北部森林へ逃げるだろうね。グリダニア領は、イシュガルドと同じでエレゼン族が多いから、目立たないからのう。			竜の眼							
人探しなら、北部森林の国境線を守るフロランテル監視哨の「イドリスタン」に、人の出入りを確認するとよかろう。			人探しなら、北部森林の国境線を守るフロランテル監視哨の「イドリスタン」に、人の出入りを確認するとよかろう。			竜の眼							
イシュガルドから黒い鎧の騎士が来なかったか、だって？確かにクルザス方面から来る者を、監視しているが、そんな奴は見かけなかったね。			イシュガルドから黒い鎧の騎士が来なかったか、だって？確かにクルザス方面から来る者を、監視しているが、そんな奴は見かけなかったね。			竜の眼							
キミにここを紹介したという、アドネール占星台の「ロジュダンレル」にもう一度、相談してみるんだな。			キミにここを紹介したという、アドネール占星台の「ロジュダンレル」にもう一度、相談してみるんだな。			竜の眼							
なに、北部森林に向かわないとは、奇妙だのう……ならば、イシュガルド領内で身を潜めておるのか？			なに、北部森林に向かわないとは、奇妙だのう……ならば、イシュガルド領内で身を潜めておるのか？			竜の眼							
追われる身でありながら、領内に留まるとは、何か事情があるに違いない……。そういえば、東の洞窟の方で怪しい煙を見かけたぞ。			追われる身でありながら、領内に留まるとは、何か事情があるに違いない……。そういえば、東の洞窟の方で怪しい煙を見かけたぞ。			竜の眼							
あちらには滞留するような場所はないから、留まる者がいるとしたら、やましい者ぐらいだろう。「焚き火」を調べれば、何か見つかるやもしれぬぞ。			あちらには滞留するような場所はないから、留まる者がいるとしたら、やましい者ぐらいだろう。「焚き火」を調べれば、何か見つかるやもしれぬぞ。			竜の眼							
フン……追手か？報酬目当ての冒険者か……。			フン……追手か？報酬目当ての冒険者か……。			竜の眼							
な……「竜の眼」が……！？			な……「竜の眼」が……！？			竜の眼							
バカな……「竜の眼」が、俺以外の者に？お前は、いったい……。			バカな……「竜の眼」が、俺以外の者に？お前は、いったい……。			竜の眼							
……その顔、覚えておく。いずれ、また……まみえる時が来るだろう。さっさと帰るがいい。			……その顔、覚えておく。いずれ、また……まみえる時が来るだろう。さっさと帰るがいい。			竜の眼							
なに、黒い鎧の騎士に会った……！？まさか……！　詳しく話を聞かせてくれ！			なに、黒い鎧の騎士に会った……！？まさか……！　詳しく話を聞かせてくれ！			竜の眼							
なんということだ……君は……「竜の眼」に見初められてしまったというのか。			なんということだ……君は……「竜の眼」に見初められてしまったというのか。			竜の眼							
……すべてを話さなければなるまい。少し長くなるが、聞いてほしい。			……すべてを話さなければなるまい。少し長くなるが、聞いてほしい。			竜の眼							
奪われた「竜の眼」は、ただの宝ではない。イシュガルドの竜騎士の中でも、最も強く賢い者に「竜の力」を授けるという、不思議な力を持つ宝珠だ。			奪われた「竜の眼」は、ただの宝ではない。イシュガルドの竜騎士の中でも、最も強く賢い者に「竜の力」を授けるという、不思議な力を持つ宝珠だ。			竜の眼							
「竜の力」に目覚めた者は、ひとりでもドラゴン族と対等に渡り合うほどの力を得て、空を制するがごとく舞う様から「蒼の竜騎士」と称される。			「竜の力」に目覚めた者は、ひとりでもドラゴン族と対等に渡り合うほどの力を得て、空を制するがごとく舞う様から「蒼の竜騎士」と称される。			竜の眼							
「蒼の竜騎士」の存在……。それは、イシュガルドの竜騎士たちにとって羨望の的であり、都市民にとっては希望の光なのだが……			「蒼の竜騎士」の存在……。それは、イシュガルドの竜騎士たちにとって羨望の的であり、都市民にとっては希望の光なのだが……			竜の眼							
君が出会った黒い鎧の騎士。あやつこそ、宝珠「竜の眼」を持ち去った張本人。そして……私の弟子である「蒼の竜騎士」エスティニアンだ。			君が出会った黒い鎧の騎士。あやつこそ、宝珠「竜の眼」を持ち去った張本人。そして……私の弟子である「蒼の竜騎士」エスティニアンだ。			竜の眼							
エスティニアンが竜騎士たる道を外れたのは、師である私の責任……。なんとしても連れ戻し、宝珠を取り返さねばならん。			エスティニアンが竜騎士たる道を外れたのは、師である私の責任……。なんとしても連れ戻し、宝珠を取り返さねばならん。			竜の眼							
そして、そのためには君の力が必要だ。何故ならば……			そして、そのためには君の力が必要だ。何故ならば……			竜の眼							
「竜の眼」が、もうひとりの「蒼の竜騎士」を選んだ。それが他ならぬForename、君だからだ。			「竜の眼」が、もうひとりの「蒼の竜騎士」を選んだ。それが他ならぬForename、君だからだ。			竜の眼							
証ならばここに。輝きに満ちる、この「竜騎士の証」。君の中に目覚めた「竜の力」に、確かに応じている。			証ならばここに。輝きに満ちる、この「竜騎士の証」。君の中に目覚めた「竜の力」に、確かに応じている。			竜の眼							
「竜騎士の証」とは、「蒼の竜騎士」の力を呼び覚ますために古より伝わるクリスタル。君にこそ必要なもの……私にはもう、不要となったもの。			「竜騎士の証」とは、「蒼の竜騎士」の力を呼び覚ますために古より伝わるクリスタル。君にこそ必要なもの……私にはもう、不要となったもの。			竜の眼							
……かつて私も、「蒼の竜騎士」として戦場を翔った。今は力を失い、この証もただの石片となり果てていたが、まさか、このような形で再び使う日が来るとはな……。			……かつて私も、「蒼の竜騎士」として戦場を翔った。今は力を失い、この証もただの石片となり果てていたが、まさか、このような形で再び使う日が来るとはな……。			竜の眼							
冒険者である君が、何故「竜の力」に目覚めたのか。ふたりと同時に選ばれぬ「蒼の竜騎士」が、何故もうひとり選ばれたのか……それは、わからない。			冒険者である君が、何故「竜の力」に目覚めたのか。ふたりと同時に選ばれぬ「蒼の竜騎士」が、何故もうひとり選ばれたのか……それは、わからない。			竜の眼							
だが、ただひとつ確かなことがある。「蒼の竜騎士」エスティニアンを追えるのは、同じ力を持つ君だけだ。			だが、ただひとつ確かなことがある。「蒼の竜騎士」エスティニアンを追えるのは、同じ力を持つ君だけだ。			竜の眼							
あやつの追跡に、力を貸してほしい。礼として、代々の「蒼の竜騎士」に伝わる奥義を教えよう。			あやつの追跡に、力を貸してほしい。礼として、代々の「蒼の竜騎士」に伝わる奥義を教えよう。			竜の眼							
いずれにせよ、エスティニアンを追うためには君に宿る「竜の力」を、完全に御さねばなるまい……。			いずれにせよ、エスティニアンを追うためには君に宿る「竜の力」を、完全に御さねばなるまい……。			竜の眼							
あやつを追うために、長く厳しい試練が待つかもしれん。それでも手を貸すと、その槍に誓ってくれるなら目覚めた「竜の力」が身体に馴染んだ頃、私を訪れてくれ。			あやつを追うために、長く厳しい試練が待つかもしれん。それでも手を貸すと、その槍に誓ってくれるなら目覚めた「竜の力」が身体に馴染んだ頃、私を訪れてくれ。			竜の眼							
異邦に生まれし、新たなる竜騎士Forename。……待っているぞ。			異邦に生まれし、新たなる竜騎士Forename。……待っているぞ。			竜の眼							
「竜騎士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「竜騎士レベル35」以上で受注可能になります。			「竜騎士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「竜騎士レベル35」以上で受注可能になります。			竜の眼							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			竜の眼							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			竜の眼							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			竜の眼							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			竜の眼							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			竜の眼							
呪術士ギルドのヤヤケは冒険者に頼みごとがあるようだ。			呪術士ギルドのヤヤケは冒険者に頼みごとがあるようだ。			声を聞きし者							
ヤヤケから依頼を受けた。東ザナラーンのハイブリッジにある「ヴォイドクラック」を調べ、出現した妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			ヤヤケから依頼を受けた。東ザナラーンのハイブリッジにある「ヴォイドクラック」を調べ、出現した妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			声を聞きし者							
妖異の鮮血を入手した。東ザナラーンのハイブリッジにある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			妖異の鮮血を入手した。東ザナラーンのハイブリッジにある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			声を聞きし者							
妖異の鮮血を刻んだ。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤケ」と話そう。			妖異の鮮血を刻んだ。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤケ」と話そう。			声を聞きし者							
ヤヤケと話した。ウルダハのミルバネス礼拝堂にいる「ラライ」に報告しよう。			ヤヤケと話した。ウルダハのミルバネス礼拝堂にいる「ラライ」に報告しよう。			声を聞きし者							
ラライに報告した。ククルカは礼拝堂の奥にて瞑想を続けているため、ラライが代わりとなって、その言葉を伝えるのだという……。※黒魔道士のレベルが35以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライに報告した。ククルカは礼拝堂の奥にて瞑想を続けているため、ラライが代わりとなって、その言葉を伝えるのだという……。※黒魔道士のレベルが35以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			声を聞きし者							
ハイブリッジのヴォイドクラックを調べて妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			ハイブリッジのヴォイドクラックを調べて妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			声を聞きし者							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			声を聞きし者							
呪術士ギルドのヤヤケと話す			呪術士ギルドのヤヤケと話す			声を聞きし者							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			声を聞きし者							
Forename Surname。貴方を待っていました。至急、確かめてもらいたいことがございます。			Forename Surname。貴方を待っていました。至急、確かめてもらいたいことがございます。			声を聞きし者							
100年もの間、「マラサジャ収容所」に幽閉されている罪人が、「ナルザル神の御言葉を聞いた」などと騒ぎだしたのです。			100年もの間、「マラサジャ収容所」に幽閉されている罪人が、「ナルザル神の御言葉を聞いた」などと騒ぎだしたのです。			声を聞きし者							
「貴方が邪なる妖異を倒し、「シャトトの魔石」を持ち帰る。　その魔石と引き替えに、我を牢より解放せよ。」……という、ふざけた内容でした。			「貴方が邪なる妖異を倒し、「シャトトの魔石」を持ち帰る。　その魔石と引き替えに、我を牢より解放せよ。」……という、ふざけた内容でした。			声を聞きし者							
まったく呆れたものです……。お告げとやらの真偽を確かめてやる義理も、罪人を牢より解放してやる道理もないというのに。			まったく呆れたものです……。お告げとやらの真偽を確かめてやる義理も、罪人を牢より解放してやる道理もないというのに。			声を聞きし者							
その罪人の名は「ククルカ・タタルカ」。己を、古に滅びた「黒魔道士」などと称する不届き者です。			その罪人の名は「ククルカ・タタルカ」。己を、古に滅びた「黒魔道士」などと称する不届き者です。			声を聞きし者							
おおかた、禁書のまじないに取り憑かれた、愚鈍な術士でございましょう。そのような輩の言うことなど、信じるに値しませんが……。			おおかた、禁書のまじないに取り憑かれた、愚鈍な術士でございましょう。そのような輩の言うことなど、信じるに値しませんが……。			声を聞きし者							
ナルザル様の名を出したからには、看過できません。それに、貴方という冒険者の存在についてだけは、真実となりました。			ナルザル様の名を出したからには、看過できません。それに、貴方という冒険者の存在についてだけは、真実となりました。			声を聞きし者							
……もう、おわかりですね？			……もう、おわかりですね？			声を聞きし者							
東ザナラーンの「ハイブリッジ」へ向かいなさい。異界と現世を繋ぐ空間の裂け目、「ヴォイドクラック」から現れる妖異を倒し、その血を大地に刻むのです。			東ザナラーンの「ハイブリッジ」へ向かいなさい。異界と現世を繋ぐ空間の裂け目、「ヴォイドクラック」から現れる妖異を倒し、その血を大地に刻むのです。			声を聞きし者							
ククルカの言葉によれば、そのようにすることで「シャトトの魔石」が手に入るとのこと。			ククルカの言葉によれば、そのようにすることで「シャトトの魔石」が手に入るとのこと。			声を聞きし者							
「シャトトの魔石」とは、古い寓話に度々描かれる宝石。そもそも、存在するかどうかさえ、怪しい石なのですが……。			「シャトトの魔石」とは、古い寓話に度々描かれる宝石。そもそも、存在するかどうかさえ、怪しい石なのですが……。			声を聞きし者							
真相がどうあれ、務めを果たしたなら、この「アルダネス聖櫃堂」へ、まっすぐお戻りなさい。よろしいですね？			真相がどうあれ、務めを果たしたなら、この「アルダネス聖櫃堂」へ、まっすぐお戻りなさい。よろしいですね？			声を聞きし者							
(-？？？？-)……冒険者よ……。			(-？？？？-)……冒険者よ……。			声を聞きし者							
吾輩は、誇り高きアマルジャ族の術士「カザグ・チャー」。言語を解するならば、其の武器、収めよ。吾輩、汝に危害を加える所存は無し。			吾輩は、誇り高きアマルジャ族の術士「カザグ・チャー」。言語を解するならば、其の武器、収めよ。吾輩、汝に危害を加える所存は無し。			声を聞きし者							
……委細承知。其が、同志ククルカの告げし預言の者か。			……委細承知。其が、同志ククルカの告げし預言の者か。			声を聞きし者							
今しがた、此の地に流るる「地脈」に、妖異の生き血を捧げし者がおる。……其は、汝に相違あるまい？			今しがた、此の地に流るる「地脈」に、妖異の生き血を捧げし者がおる。……其は、汝に相違あるまい？			声を聞きし者							
預言か導きか、それは術士に問うがよい。吾輩は務めを成すのみ、汝に「シャトトの魔石」を与えん。			預言か導きか、それは術士に問うがよい。吾輩は務めを成すのみ、汝に「シャトトの魔石」を与えん。			声を聞きし者							
そして、其の石の力が如何なるものや。それは、汝自身に問うがよい……思索生知。			そして、其の石の力が如何なるものや。それは、汝自身に問うがよい……思索生知。			声を聞きし者							
おかえりなさい、Forename Surname。魔物を倒してきたようですね。それで、「シャトトの魔石」は手に入ったのですか？			おかえりなさい、Forename Surname。魔物を倒してきたようですね。それで、「シャトトの魔石」は手に入ったのですか？			声を聞きし者							
むむ……確かにこれは……寓話や古の魔道書に記される、「シャトトの魔石」の記述と一致します。			むむ……確かにこれは……寓話や古の魔道書に記される、「シャトトの魔石」の記述と一致します。			声を聞きし者							
それに、このほとばしる魔力……。これはいったい……？			それに、このほとばしる魔力……。これはいったい……？			声を聞きし者							
架空の存在とはいえ、「シャトトの魔石」はナルザル神の恩寵を受けし術士が持つとされるもの。			架空の存在とはいえ、「シャトトの魔石」はナルザル神の恩寵を受けし術士が持つとされるもの。			声を聞きし者							
……偶然にしては、できすぎています。この件について、詳しく調べる必要がございましょう。			……偶然にしては、できすぎています。この件について、詳しく調べる必要がございましょう。			声を聞きし者							
Forename Surname。無論、貴方も無関係ではございませんよ？			Forename Surname。無論、貴方も無関係ではございませんよ？			声を聞きし者							
ククルカが、獄中にいながらにして、外の者に指示を出したという可能性もあります。そう、貴方のような冒険者を使って……。			ククルカが、獄中にいながらにして、外の者に指示を出したという可能性もあります。そう、貴方のような冒険者を使って……。			声を聞きし者							
ただちに、緊急の会合を開きます。導師を招集しますので、ここでお待ちなさい。			ただちに、緊急の会合を開きます。導師を招集しますので、ここでお待ちなさい。			声を聞きし者							
(-？？？？-)それには及ばん。			(-？？？？-)それには及ばん。			声を聞きし者							
大罪人ククルカ・タタルカ……！なぜここに！　釈放の許しがおりるはずが……！			大罪人ククルカ・タタルカ……！なぜここに！　釈放の許しがおりるはずが……！			声を聞きし者							
無礼者！　大魔道士ククルカ様と呼べ！100年の瞑想を経て、ナルザル神の御言葉を授かりし御方であるぞ！			無礼者！　大魔道士ククルカ様と呼べ！100年の瞑想を経て、ナルザル神の御言葉を授かりし御方であるぞ！			声を聞きし者							
……そなたらと違い、聞き分けがよい看守だった……と、答えればよいか？			……そなたらと違い、聞き分けがよい看守だった……と、答えればよいか？			声を聞きし者							
言ったはずだ……我が聞いたは、ナルザル神のお告げ。神の御言葉を疑おうとは、さて、どちらが罪人であろうな？			言ったはずだ……我が聞いたは、ナルザル神のお告げ。神の御言葉を疑おうとは、さて、どちらが罪人であろうな？			声を聞きし者							
詭弁を……。お気をつけなさい、貴方の口は災禍の源となりましょう。			詭弁を……。お気をつけなさい、貴方の口は災禍の源となりましょう。			声を聞きし者							
……災いをもたらすは、我が口にあらず。			……災いをもたらすは、我が口にあらず。			声を聞きし者							
神ナルザルは、我に告げた。間もなく「ヴォイドゲート」の封印がほどかれる、と……。			神ナルザルは、我に告げた。間もなく「ヴォイドゲート」の封印がほどかれる、と……。			声を聞きし者							
「ヴォイドゲート」開かれしとき、大気は邪気に満ち、古の妖異が蘇らん……。これを閉ざすは「シャトトの魔石」を授かりし者……。			「ヴォイドゲート」開かれしとき、大気は邪気に満ち、古の妖異が蘇らん……。これを閉ざすは「シャトトの魔石」を授かりし者……。			声を聞きし者							
預言に示されし冒険者……Forename Surname、そなたである。			預言に示されし冒険者……Forename Surname、そなたである。			声を聞きし者							
その「シャトトの魔石」……「黒魔道士の証」を携え、「ヴォイドゲート」を閉ざすための「カギ」を集める旅に出るのだ。			その「シャトトの魔石」……「黒魔道士の証」を携え、「ヴォイドゲート」を閉ざすための「カギ」を集める旅に出るのだ。			声を聞きし者							
お待ちなさい！そのような勝手が許されると……。			お待ちなさい！そのような勝手が許されると……。			声を聞きし者							
黙れ、小娘。貴様の耳は、飾り物か？			黙れ、小娘。貴様の耳は、飾り物か？			声を聞きし者							
導師を名乗るならば、知らぬとは言わせん。ナルにもザルにもあらぬ異界、妖異のはびこる「ヴォイド」の存在を。			導師を名乗るならば、知らぬとは言わせん。ナルにもザルにもあらぬ異界、妖異のはびこる「ヴォイド」の存在を。			声を聞きし者							
「ヴォイド」の力が強まり、その干渉に「界」を隔てる壁が耐えきれなくなったとき、空間の裂け目が広がり、「ヴォイドゲート」が開かれる。			「ヴォイド」の力が強まり、その干渉に「界」を隔てる壁が耐えきれなくなったとき、空間の裂け目が広がり、「ヴォイドゲート」が開かれる。			声を聞きし者							
これを閉ざすことができるのは、古の破壊の力「黒魔法」をもって他にない。			これを閉ざすことができるのは、古の破壊の力「黒魔法」をもって他にない。			声を聞きし者							
「黒魔法」……！			「黒魔法」……！			声を聞きし者							
Forename Surname。その「シャトトの魔石」は、黒魔法を操る術士の証。破壊の力を導く者として、「黒魔道士」を名乗るがよい。			Forename Surname。その「シャトトの魔石」は、黒魔法を操る術士の証。破壊の力を導く者として、「黒魔道士」を名乗るがよい。			声を聞きし者							
ヴォイドゲートを閉ざす、ひとつめのカギは、既にその身に宿る……。			ヴォイドゲートを閉ざす、ひとつめのカギは、既にその身に宿る……。			声を聞きし者							
そのカギ……「黒魔法」が、そなたの身に馴染むまで、いましばらくの時間を要するであろう。			そのカギ……「黒魔法」が、そなたの身に馴染むまで、いましばらくの時間を要するであろう。			声を聞きし者							
この後のことは、「ミルバネス礼拝堂」にて、我が使い「ラライ」より話を聞くがよい……。			この後のことは、「ミルバネス礼拝堂」にて、我が使い「ラライ」より話を聞くがよい……。			声を聞きし者							
「破壊の力」を恐れるでない。そなたなら、その力を従え、必ずや使命を果たすことができるであろう……。			「破壊の力」を恐れるでない。そなたなら、その力を従え、必ずや使命を果たすことができるであろう……。			声を聞きし者							
ククルカ様は、礼拝堂の奥にて瞑想を続けています。しばらく黒魔道士の経験を積んでから、ここを訪れなさい。私が師に代わりて、あなたの務めをお伝えしましょう。			ククルカ様は、礼拝堂の奥にて瞑想を続けています。しばらく黒魔道士の経験を積んでから、ここを訪れなさい。私が師に代わりて、あなたの務めをお伝えしましょう。			声を聞きし者							
「黒魔道士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「黒魔道士レベル35」以上で受注可能になります。			「黒魔道士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「黒魔道士レベル35」以上で受注可能になります。			声を聞きし者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			声を聞きし者							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			声を聞きし者							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			声を聞きし者							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			声を聞きし者							
双剣士ギルドのジャックは、冒険者に変わった仕事を依頼したいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、冒険者に変わった仕事を依頼したいようだ。			月影の導き							
ジャックから、素性のわからない不審な集団の調査を依頼された。東ラノシアのワインポートにいる「ペリム・ハウリム」と合流しよう。			ジャックから、素性のわからない不審な集団の調査を依頼された。東ラノシアのワインポートにいる「ペリム・ハウリム」と合流しよう。			月影の導き							
ペリム・ハウリムは、悲鳴が聞こえたと言っている。「ワインポート」で異変を探してみよう。			ペリム・ハウリムは、悲鳴が聞こえたと言っている。「ワインポート」で異変を探してみよう。			月影の導き							
海賊に襲われたという、不思議な農婦を見つけた。ペリム・ハウリムは不思議な農婦に違和感を抱いているらしい。農婦を探すため、ワインポートの東に向かった「ペリム・ハウリム」を追おう。			海賊に襲われたという、不思議な農婦を見つけた。ペリム・ハウリムは不思議な農婦に違和感を抱いているらしい。農婦を探すため、ワインポートの東に向かった「ペリム・ハウリム」を追おう。			月影の導き							
ペリム・ハウリムは、武器を持った農民たちの惨状を見つけ、ますます農婦への疑いを深めていた。高地ラノシアに向かった「不思議な農婦」を追おう。			ペリム・ハウリムは、武器を持った農民たちの惨状を見つけ、ますます農婦への疑いを深めていた。高地ラノシアに向かった「不思議な農婦」を追おう。			月影の導き							
不思議な農婦は、ドマの隠れ里からやってきた忍者だった。彼らは、裏切り者の誅殺のためにエオルゼアにやってきたという。オボロは、冒険者に忍術を伝授する代わりに、力と知識を貸りたいようだ。オボロとの取引に応じるならば、東ラノシアの船着場：レインキャッチャー付近の平屋の前にいる「オボロ」と話そう。			不思議な農婦は、ドマの隠れ里からやってきた忍者だった。彼らは、裏切り者の誅殺のためにエオルゼアにやってきたという。オボロは、冒険者に忍術を伝授する代わりに、力と知識を貸りたいようだ。オボロとの取引に応じるならば、東ラノシアの船着場：レインキャッチャー付近の平屋の前にいる「オボロ」と話そう。			月影の導き							
オボロは、冒険者が協力してくれることに感謝した。冒険者が平屋の中に入るための合い言葉は、「アヤメ」という問いに対して、「カエデ」と答えることらしい。船着場の平屋の前にいる「ビャクブ」に合い言葉を伝えよう。			オボロは、冒険者が協力してくれることに感謝した。冒険者が平屋の中に入るための合い言葉は、「アヤメ」という問いに対して、「カエデ」と答えることらしい。船着場の平屋の前にいる「ビャクブ」に合い言葉を伝えよう。			月影の導き							
ビャクブに合い言葉を伝え、平屋の中に入ることができた。船着場の平屋の中にいる「オボロ」と話そう。			ビャクブに合い言葉を伝え、平屋の中に入ることができた。船着場の平屋の中にいる「オボロ」と話そう。			月影の導き							
オボロに「天の印」と「忍術」を教えてもらった。「忍者の証」を装備し、正式な忍者となってから、再度オボロと話そう。			オボロに「天の印」と「忍術」を教えてもらった。「忍者の証」を装備し、正式な忍者となってから、再度オボロと話そう。			月影の導き							
ワインポートのペリム・ハウリムと話す			ワインポートのペリム・ハウリムと話す			月影の導き							
ワインポートで異変を探す			ワインポートで異変を探す			月影の導き							
ペリム・ハウリムと話す			ペリム・ハウリムと話す			月影の導き							
ブロンズレイクの不思議な農婦と話す			ブロンズレイクの不思議な農婦と話す			月影の導き							
船着場：レインキャッチャーの平屋前のオボロと話す			船着場：レインキャッチャーの平屋前のオボロと話す			月影の導き							
ビャクブと話す			ビャクブと話す			月影の導き							
オボロと話す			オボロと話す			月影の導き							
よう、Forename。あの「断罪党」とも渡り合ったお前の腕を見込んで、変わった仕事を任せたいんだが……いいか？			よう、Forename。あの「断罪党」とも渡り合ったお前の腕を見込んで、変わった仕事を任せたいんだが……いいか？			月影の導き							
今回追ってもらうのは、掟破りじゃねぇ。「ワインポート」の周辺に、素性の知れねぇ、怪しい連中が住み着いているらしくてな。			今回追ってもらうのは、掟破りじゃねぇ。「ワインポート」の周辺に、素性の知れねぇ、怪しい連中が住み着いているらしくてな。			月影の導き							
移民者を装ってはいるんだが、完璧なまでに正体を隠していて、出自がわからねぇ……。どうにも、裏社会に生きる者の匂いがするんだよ。			移民者を装ってはいるんだが、完璧なまでに正体を隠していて、出自がわからねぇ……。どうにも、裏社会に生きる者の匂いがするんだよ。			月影の導き							
俺たちは、「リムサ・ロミンサの裏社会」の番人でもある。外から裏の連中が入ってきたのなら、監視しておきたい。			俺たちは、「リムサ・ロミンサの裏社会」の番人でもある。外から裏の連中が入ってきたのなら、監視しておきたい。			月影の導き							
すでに「ペリム・ハウリム」が現地に向かってる。手間をかけるが、「ワインポート」であいつと合流して、件の連中を追ってみてくれ。			すでに「ペリム・ハウリム」が現地に向かってる。手間をかけるが、「ワインポート」であいつと合流して、件の連中を追ってみてくれ。			月影の導き							
すでに「ペリム・ハウリム」が現地に向かってる。手間をかけるが、「ワインポート」であいつと合流して、件の連中を追ってみてくれ。			すでに「ペリム・ハウリム」が現地に向かってる。手間をかけるが、「ワインポート」であいつと合流して、件の連中を追ってみてくれ。			月影の導き							
あれ、Forenameじゃないですか！あんたが手伝いにきてくれるなんて、心強いです。			あれ、Forenameじゃないですか！あんたが手伝いにきてくれるなんて、心強いです。			月影の導き							
……とはいえ、申し訳ないんですが、まだ標的の正体に迫る情報は、手に入ってないんですよ。			……とはいえ、申し訳ないんですが、まだ標的の正体に迫る情報は、手に入ってないんですよ。			月影の導き							
周辺住民には「南洋からの移民者」と名乗ってるようですが、税関公社に問い合わせても、該当する移民船はなし……。どうやって島に渡ってきたのかも、わからないんです。			周辺住民には「南洋からの移民者」と名乗ってるようですが、税関公社に問い合わせても、該当する移民船はなし……。どうやって島に渡ってきたのかも、わからないんです。			月影の導き							
こうなったら、多少の危険は承知のうえで、直接、接触するしかないと思っていたところですが……			こうなったら、多少の危険は承知のうえで、直接、接触するしかないと思っていたところですが……			月影の導き							
………………ん？何か悲鳴が聞こえませんでしたか？			………………ん？何か悲鳴が聞こえませんでしたか？			月影の導き							
気のせい……いや、違う。ここから北西の方角、遠くはない場所だ……行きましょう！			気のせい……いや、違う。ここから北西の方角、遠くはない場所だ……行きましょう！			月影の導き							
ひ、ひぃっ……この人たちの仲間！？やっ、やめてください、お金はありません！！			ひ、ひぃっ……この人たちの仲間！？やっ、やめてください、お金はありません！！			月影の導き							
……穏やかな状況じゃないですね。お姉さん、オレたちはあんたに危害を加えたりしません。いったい、何があったんですか？			……穏やかな状況じゃないですね。お姉さん、オレたちはあんたに危害を加えたりしません。いったい、何があったんですか？			月影の導き							
あ、あの……。人探しの途中で、怖い人たちにぶつかって……因縁をつけられていたんです……。			あ、あの……。人探しの途中で、怖い人たちにぶつかって……因縁をつけられていたんです……。			月影の導き							
と、ところが、途中から、彼らは言い合いを始めて仲間割れを……。			と、ところが、途中から、彼らは言い合いを始めて仲間割れを……。			月影の導き							
そういうことでしたか、運が良かったですね。この辺りは酒を買い付けに来る海賊も少なくありませんし、気をつけた方がいいですよ。			そういうことでしたか、運が良かったですね。この辺りは酒を買い付けに来る海賊も少なくありませんし、気をつけた方がいいですよ。			月影の導き							
そうなのですね……ご忠告ありがとうございます。では、私は待ち合わせがあるので、これで失礼します。			そうなのですね……ご忠告ありがとうございます。では、私は待ち合わせがあるので、これで失礼します。			月影の導き							
……Forename、どう思います？			……Forename、どう思います？			月影の導き							
不思議な農婦についてどう思う？			不思議な農婦についてどう思う？			月影の導き							
怪しいと思う			怪しいと思う			月影の導き							
とくに何も思わない			とくに何も思わない			月影の導き							
あんたもですか、実はオレもです。彼女は「仲間割れをしていた」というけど、見てください……倒れてる連中は、綺麗に一撃でのされてます。			あんたもですか、実はオレもです。彼女は「仲間割れをしていた」というけど、見てください……倒れてる連中は、綺麗に一撃でのされてます。			月影の導き							
そうですか……オレは少し、違和感があるんですよね。彼女は「仲間割れをしていた」というけど、見てください……倒れてる連中は、綺麗に一撃でのされてます。			そうですか……オレは少し、違和感があるんですよね。彼女は「仲間割れをしていた」というけど、見てください……倒れてる連中は、綺麗に一撃でのされてます。			月影の導き							
ともかく、あの女性を追ってみましょう。向かったのは東の方角です。			ともかく、あの女性を追ってみましょう。向かったのは東の方角です。			月影の導き							
……見てください、ひどい状況だ。あの女性は、裏の者にでも喧嘩を売ったんですかね？こいつらは武器を持っている……農夫なんかじゃない。			……見てください、ひどい状況だ。あの女性は、裏の者にでも喧嘩を売ったんですかね？こいつらは武器を持っている……農夫なんかじゃない。			月影の導き							
(-農夫らしき男-)俺はもう……だめだ……。頼む……これをオボロ殿か、ツバメ様に……。			(-農夫らしき男-)俺はもう……だめだ……。頼む……これをオボロ殿か、ツバメ様に……。			月影の導き							
……ダメです、もう息がない。その受け取った袋に入っている「石」みたいなのは、お守りか何かですかね？			……ダメです、もう息がない。その受け取った袋に入っている「石」みたいなのは、お守りか何かですかね？			月影の導き							
……先ほどの女性を追いましょう。どうやら、高地ラノシア方面に向かったようです。			……先ほどの女性を追いましょう。どうやら、高地ラノシア方面に向かったようです。			月影の導き							
(-？？？？-)見ぃ～～つけたぁ～～～～～！			(-？？？？-)見ぃ～～つけたぁ～～～～～！			月影の導き							
(-奇妙な男-)はいはぁ～い、こんにちわぁ～ん！そんなしょうもない変装で、ボクを騙せるとでもォ？			(-奇妙な男-)はいはぁ～い、こんにちわぁ～ん！そんなしょうもない変装で、ボクを騙せるとでもォ？			月影の導き							
(-奇妙な男-)ウププ、なぁに守っちゃってんノ？かぁっこい～い！			(-奇妙な男-)ウププ、なぁに守っちゃってんノ？かぁっこい～い！			月影の導き							
(-奇妙な男-)でも、お・バ・カ・さ・ん！……その女、ただの農婦じゃないよぉ～ん。			(-奇妙な男-)でも、お・バ・カ・さ・ん！……その女、ただの農婦じゃないよぉ～ん。			月影の導き							
(-奇妙な男-)はぁ～～～、教科書どおりのダッサい暗殺作法……。……相変わらずの優等生らしい石頭だネェ、オボロくぅ～ん。			(-奇妙な男-)はぁ～～～、教科書どおりのダッサい暗殺作法……。……相変わらずの優等生らしい石頭だネェ、オボロくぅ～ん。			月影の導き							
(-オボロと呼ばれた男-)お前の減らず口も、相変わらずでござろう、カラス！			(-オボロと呼ばれた男-)お前の減らず口も、相変わらずでござろう、カラス！			月影の導き							
(-カラスと呼ばれた男-)ああ、ボクは悲しいヨォ。同じ故郷を持つオトモダチ同士で、殺し合いなんてさァ。…………と、違ったネ。			(-カラスと呼ばれた男-)ああ、ボクは悲しいヨォ。同じ故郷を持つオトモダチ同士で、殺し合いなんてさァ。…………と、違ったネ。			月影の導き							
(-カラスと呼ばれた男-)口寄せた記憶のないゴミが、二匹ィ……。ボクの筋書きに、登場予定はなかったんだけど……ネェ？			(-カラスと呼ばれた男-)口寄せた記憶のないゴミが、二匹ィ……。ボクの筋書きに、登場予定はなかったんだけど……ネェ？			月影の導き							
(-カラスと呼ばれた男-)……へェ、キミっていい感じだネ！手合わせした人の「結末」って、大体わかるんだけどサ……。キミのはちょっと……想像できないみたいだ。			(-カラスと呼ばれた男-)……へェ、キミっていい感じだネ！手合わせした人の「結末」って、大体わかるんだけどサ……。キミのはちょっと……想像できないみたいだ。			月影の導き							
(-カラスと呼ばれた男-)うん、「謎の双剣使い」の登場か……面白い展開だヨ。今日のところはドロンと退散がイイかなァ……。……それじゃぁまたね、あっは～ん。			(-カラスと呼ばれた男-)うん、「謎の双剣使い」の登場か……面白い展開だヨ。今日のところはドロンと退散がイイかなァ……。……それじゃぁまたね、あっは～ん。			月影の導き							
(-オボロと呼ばれた男-)待て、カラス！！……チッ、相変わらず逃げ足が速い。			(-オボロと呼ばれた男-)待て、カラス！！……チッ、相変わらず逃げ足が速い。			月影の導き							
(-不思議な農婦-)あなた方は、先ほどの……。どうして、ここに……？			(-不思議な農婦-)あなた方は、先ほどの……。どうして、ここに……？			月影の導き							
オレたちは、双剣士ギルドの者……。あんたたちに聞きたいことがあって、追ってきたんですよ。			オレたちは、双剣士ギルドの者……。あんたたちに聞きたいことがあって、追ってきたんですよ。			月影の導き							
あんたたちは、いったい何者です？オレたちと同じ……裏に生きてきた者、特有の臭いがする。……答えによっては、見過ごせませんね。			あんたたちは、いったい何者です？オレたちと同じ……裏に生きてきた者、特有の臭いがする。……答えによっては、見過ごせませんね。			月影の導き							
(-オボロと呼ばれた男-)あの武術、やはりユウギリ様に聞いた「双剣士」か。蛇の道は蛇……もっと早くあなた方に接触するべきであった。承知した、嘘偽りなくお話しいたそう。			(-オボロと呼ばれた男-)あの武術、やはりユウギリ様に聞いた「双剣士」か。蛇の道は蛇……もっと早くあなた方に接触するべきであった。承知した、嘘偽りなくお話しいたそう。			月影の導き							
(-オボロと呼ばれた男-)なるほど、あなた方が噂に聞く「双剣士ギルド」の……。蛇の道は蛇……もっと早く、あなた方に接触するべきであった。……承知した、嘘偽りなくお話しいたそう。			(-オボロと呼ばれた男-)なるほど、あなた方が噂に聞く「双剣士ギルド」の……。蛇の道は蛇……もっと早く、あなた方に接触するべきであった。……承知した、嘘偽りなくお話しいたそう。			月影の導き							
我が名はオボロ、そして彼女はツバメと申す。我々は、東州オサード小大陸の辺境の地……ドマの隠れ里よりやってきた「忍び」の者。			我が名はオボロ、そして彼女はツバメと申す。我々は、東州オサード小大陸の辺境の地……ドマの隠れ里よりやってきた「忍び」の者。			月影の導き							
ドマの隠れ里から来た「忍び」……だって？ガレマール帝国に制圧されて属州にされた、あのドマ！？			ドマの隠れ里から来た「忍び」……だって？ガレマール帝国に制圧されて属州にされた、あのドマ！？			月影の導き							
……はい。あれは、厳しいのは確かだったものの、勝てたはずの戦……。里の忍びたちは、全力を尽くしました。			……はい。あれは、厳しいのは確かだったものの、勝てたはずの戦……。里の忍びたちは、全力を尽くしました。			月影の導き							
しかし、里のひとりが裏切り、帝国に情報を売ったことで、戦況は一変……。多くの命が失われ、結果、ドマは属州に戻ったのです。			しかし、里のひとりが裏切り、帝国に情報を売ったことで、戦況は一変……。多くの命が失われ、結果、ドマは属州に戻ったのです。			月影の導き							
その裏切り者は、帝国軍「隠密諜報部隊」の長となった。……それが先ほどの男……カラス。			その裏切り者は、帝国軍「隠密諜報部隊」の長となった。……それが先ほどの男……カラス。			月影の導き							
里を知り尽くした者を、敵軍に残しておくわけにはいかぬ……。我々は、里の長からの命を受け、カラスの誅殺に参った。			里を知り尽くした者を、敵軍に残しておくわけにはいかぬ……。我々は、里の長からの命を受け、カラスの誅殺に参った。			月影の導き							
ドマの忍びが裏切り者の誅殺……ですか。なるほど、事情はわかりました。			ドマの忍びが裏切り者の誅殺……ですか。なるほど、事情はわかりました。			月影の導き							
今回も、カラスをこの地まで誘導して挟撃する予定が…………多くの仲間を失うことになった。			今回も、カラスをこの地まで誘導して挟撃する予定が…………多くの仲間を失うことになった。			月影の導き							
……それは、亡くなった仲間の「忍者の証」。預かってくれていたのか、恩に着る……。役目を終えた者の「証」は、里に帰すことになっているのだ……。			……それは、亡くなった仲間の「忍者の証」。預かってくれていたのか、恩に着る……。役目を終えた者の「証」は、里に帰すことになっているのだ……。			月影の導き							
なっ！？　「証」が反応している……？驚いた、お主には忍びたる素質が備わっている様子。……どうだろう、我々と取引をせぬか？			なっ！？　「証」が反応している……？驚いた、お主には忍びたる素質が備わっている様子。……どうだろう、我々と取引をせぬか？			月影の導き							
我々がお主に「忍術」を伝授する代わりに、それで得た「力」と、この地に関する「知識」を、我々の任務のために貸してほしい。			我々がお主に「忍術」を伝授する代わりに、それで得た「力」と、この地に関する「知識」を、我々の任務のために貸してほしい。			月影の導き							
お、オボロ様！？里の技を、外の者に伝えるなど……良いのですか？			お、オボロ様！？里の技を、外の者に伝えるなど……良いのですか？			月影の導き							
……ツバメ、手が足りぬのだ。命を受けた忍びの中で、残る戦力は、もう我々ふたりのみ。それに、この地の知識をもたねば、隠密行動すら危うい。			……ツバメ、手が足りぬのだ。命を受けた忍びの中で、残る戦力は、もう我々ふたりのみ。それに、この地の知識をもたねば、隠密行動すら危うい。			月影の導き							
双剣士ギルドとしては、止めたいところですけど……。……まぁ、Forename。あんたみたいな冒険者にとっちゃ、ワクワクする話でしょうね？			双剣士ギルドとしては、止めたいところですけど……。……まぁ、Forename。あんたみたいな冒険者にとっちゃ、ワクワクする話でしょうね？			月影の導き							
興味があるなら、手伝ってあげては？この人たちが変なことをしないか、見張りを兼ねるってことで！			興味があるなら、手伝ってあげては？この人たちが変なことをしないか、見張りを兼ねるってことで！			月影の導き							
Forenameとやら、この取引に興味があるなら、「レインキャッチャー樹林」にある、船着場の平屋に参られよ。			Forenameとやら、この取引に興味があるなら、「レインキャッチャー樹林」にある、船着場の平屋に参られよ。			月影の導き							
……やれやれ！それじゃあオレは帰りますよ、次の仕事が待ってますからね。Forename、あとは任せました。			……やれやれ！それじゃあオレは帰りますよ、次の仕事が待ってますからね。Forename、あとは任せました。			月影の導き							
先ほどカラスの放った刃をかわした、あなたの才……。もしかして、本当に忍びたる素質が……？			先ほどカラスの放った刃をかわした、あなたの才……。もしかして、本当に忍びたる素質が……？			月影の導き							
……ここに現れたということは、取引に応じると解釈してよいのであろうな？			……ここに現れたということは、取引に応じると解釈してよいのであろうな？			月影の導き							
取引に応じる？			取引に応じる？			月影の導き							
はい			はい			月影の導き							
いいえ			いいえ			月影の導き							
……感謝する。忍びの里を代表する者として、礼を言わせてくれ。			……感謝する。忍びの里を代表する者として、礼を言わせてくれ。			月影の導き							
詳しい話は、この中で話そう。ここは、かぎられた者しか入れぬように、合い言葉を取り決めている。			詳しい話は、この中で話そう。ここは、かぎられた者しか入れぬように、合い言葉を取り決めている。			月影の導き							
そこにいる、ビャクブという門番に話しかけ、「アヤメ」と問われたら、「カエデ」と答えてくれ。さすれば、中に入ることができよう。			そこにいる、ビャクブという門番に話しかけ、「アヤメ」と問われたら、「カエデ」と答えてくれ。さすれば、中に入ることができよう。			月影の導き							
そうか……残念だ。気持ちに変化があったら、いつでも言ってほしい。			そうか……残念だ。気持ちに変化があったら、いつでも言ってほしい。			月影の導き							
オボロ様の決めたことなら従います。どうか、ご協力のほど、よろしくお願いいたします。			オボロ様の決めたことなら従います。どうか、ご協力のほど、よろしくお願いいたします。			月影の導き							
……合言葉を述べよ。アヤメ……。			……合言葉を述べよ。アヤメ……。			月影の導き							
何と答える？			何と答える？			月影の導き							
カエデ			カエデ			月影の導き							
カエル			カエル			月影の導き							
……お前を迎えよう。オボロ様が、お待ちだ……。			……お前を迎えよう。オボロ様が、お待ちだ……。			月影の導き							
……立ち去るがいい。			……立ち去るがいい。			月影の導き							
……お前を迎えよう。オボロ様が、お待ちだ……。			……お前を迎えよう。オボロ様が、お待ちだ……。			月影の導き							
よく来てくれた、Forename。……ここは、エオルゼアにおける我らが拠点。			よく来てくれた、Forename。……ここは、エオルゼアにおける我らが拠点。			月影の導き							
この位置なら帝国軍の基地もほど近く、カラスの動きを見張るには丁度よくてな。地元の船渡しに雇われる形で、ここに住み込んでいる。			この位置なら帝国軍の基地もほど近く、カラスの動きを見張るには丁度よくてな。地元の船渡しに雇われる形で、ここに住み込んでいる。			月影の導き							
……さて、「忍者の証」だが、改めてお主に託そうと思う。一族の忍びの魂が込められた、その輝石を身に帯びることで、お主は「忍者」たる覚悟を「心」に据えることとなろう。			……さて、「忍者の証」だが、改めてお主に託そうと思う。一族の忍びの魂が込められた、その輝石を身に帯びることで、お主は「忍者」たる覚悟を「心」に据えることとなろう。			月影の導き							
忍びが扱う「忍術」は、隠れ里に伝わってきた歴史ある技……。乱世に生きる民が己の身を守るため編み出し、磨き上げてきた独自の技術でござる。			忍びが扱う「忍術」は、隠れ里に伝わってきた歴史ある技……。乱世に生きる民が己の身を守るため編み出し、磨き上げてきた独自の技術でござる。			月影の導き							
天地人のすべてに満ちる気……お主たちエオルゼアの民は、「エーテル」というのであったな。これを操りつつ、体術と合わせ闘うのが「忍者」だ。			天地人のすべてに満ちる気……お主たちエオルゼアの民は、「エーテル」というのであったな。これを操りつつ、体術と合わせ闘うのが「忍者」だ。			月影の導き							
その基本となるのが、気を結ぶための「印」……。最初に教えるのは、大気に満ちるエーテルを結ぶ「天の印」。そして、結んだ気を力と成して放つ技……「忍術」だ！			その基本となるのが、気を結ぶための「印」……。最初に教えるのは、大気に満ちるエーテルを結ぶ「天の印」。そして、結んだ気を力と成して放つ技……「忍術」だ！			月影の導き							
扱い方を伝授するのは、お主が正式な「忍者」となってからとしよう……。「忍者の証」を装備してから、再度、私に声をかけるがよい。			扱い方を伝授するのは、お主が正式な「忍者」となってからとしよう……。「忍者の証」を装備してから、再度、私に声をかけるがよい。			月影の導き							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは冒険者に頼みがあるようだ。			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは冒険者に頼みがあるようだ。			偉人の後継者							
エ・スミ・ヤンから依頼を受けた。中央森林のエバーシェイドにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			エ・スミ・ヤンから依頼を受けた。中央森林のエバーシェイドにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			偉人の後継者							
ラヤ・オ・センナと話した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			ラヤ・オ・センナと話した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			偉人の後継者							
ラヤ・オ・センナに報告した。彼女は、過去の白魔道士ア・トワ・カントのソウルクリスタルを受け継いだ冒険者に、白魔道士となって、エバーシェイドにある長老の木の精霊を鎮めるため、儀式に参加してほしいのだと語った。彼女の期待に応えるべく、白魔道士として修業に励もう。※白魔道士のレベルが35以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			ラヤ・オ・センナに報告した。彼女は、過去の白魔道士ア・トワ・カントのソウルクリスタルを受け継いだ冒険者に、白魔道士となって、エバーシェイドにある長老の木の精霊を鎮めるため、儀式に参加してほしいのだと語った。彼女の期待に応えるべく、白魔道士として修業に励もう。※白魔道士のレベルが35以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			偉人の後継者							
エバーシェイドのラヤ・オ・センナと話す			エバーシェイドのラヤ・オ・センナと話す			偉人の後継者							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			偉人の後継者							
蜘蛛たちを倒せ！			蜘蛛たちを倒せ！			偉人の後継者							
Forename、優れた幻術士であるあなたに、頼まれてほしいことがあります。			Forename、優れた幻術士であるあなたに、頼まれてほしいことがあります。			偉人の後継者							
「三重(みえ)の幻術皇」をご存知ですか？我がグリダニアの最高指導者ともいうべき、カヌ・エ・センナ様を長女とする、角尊の三姉弟……。			「三重(みえ)の幻術皇」をご存知ですか？我がグリダニアの最高指導者ともいうべき、カヌ・エ・センナ様を長女とする、角尊の三姉弟……。			偉人の後継者							
その次女ラヤ・オ・センナ様と、末弟ア・ルン・センナ様。おふたりが今、「エバーシェイド」に向かわれています。			その次女ラヤ・オ・センナ様と、末弟ア・ルン・センナ様。おふたりが今、「エバーシェイド」に向かわれています。			偉人の後継者							
かの地の「長老の木」に棲まう大精霊が、相次ぐ森への侵入者に怒り、我を忘れておいでになり……その御心を鎮める「鎮撫の儀」をせねばなりません。			かの地の「長老の木」に棲まう大精霊が、相次ぐ森への侵入者に怒り、我を忘れておいでになり……その御心を鎮める「鎮撫の儀」をせねばなりません。			偉人の後継者							
ですが……無謀にも護衛をつけずに出立されてしまった。儀式の準備さえ、完全ではないというのに、まったく困ったものです。			ですが……無謀にも護衛をつけずに出立されてしまった。儀式の準備さえ、完全ではないというのに、まったく困ったものです。			偉人の後継者							
もちろん、おふたりとも優れた術士ではあるのですが……近頃は魔物が増えていることもあり、心配です。			もちろん、おふたりとも優れた術士ではあるのですが……近頃は魔物が増えていることもあり、心配です。			偉人の後継者							
私の一存ではありますが、Forename……「エバーシェイド」に向かってくれませんか？おふたりを追いかけ、手助けしてさしあげてください。			私の一存ではありますが、Forename……「エバーシェイド」に向かってくれませんか？おふたりを追いかけ、手助けしてさしあげてください。			偉人の後継者							
まいったわね……「長老の木」に近づけないわ。倒すそばから、魔物が湧いてくるじゃない。まったくキリがないわよ、もう！			まいったわね……「長老の木」に近づけないわ。倒すそばから、魔物が湧いてくるじゃない。まったくキリがないわよ、もう！			偉人の後継者							
こんなことなら、やっぱり護衛を連れてくるんだった。今のままじゃ、さすがに手が足りないわね。引き寄せられてくる魔物が多すぎる！			こんなことなら、やっぱり護衛を連れてくるんだった。今のままじゃ、さすがに手が足りないわね。引き寄せられてくる魔物が多すぎる！			偉人の後継者							
そんな、諦めちゃダメだ、ラヤ・オ姉さま！			そんな、諦めちゃダメだ、ラヤ・オ姉さま！			偉人の後継者							
当然！　なんだけど……正直なところ、口で言うほど楽じゃないのよね。			当然！　なんだけど……正直なところ、口で言うほど楽じゃないのよね。			偉人の後継者							
……ん？　ちょっと、そこのあんた！幻術士……エ・スミの手の者ね。ここらの魔物を片付けたいの、手伝ってくれる？			……ん？　ちょっと、そこのあんた！幻術士……エ・スミの手の者ね。ここらの魔物を片付けたいの、手伝ってくれる？			偉人の後継者							
姉さま、なにを！？冒険者の力なんか、借りなくても！			姉さま、なにを！？冒険者の力なんか、借りなくても！			偉人の後継者							
あんたのこだわりもわかるけど……今はまず、魔物を追い払うことを考えなさい、ア・ルン！			あんたのこだわりもわかるけど……今はまず、魔物を追い払うことを考えなさい、ア・ルン！			偉人の後継者							
そ……それは、「ソウルクリスタル」！？今は亡き偉大なる角尊、ア・トワ・カント様の遺物だわ！彼のお方の遺志が、この冒険者を選んだというの！？			そ……それは、「ソウルクリスタル」！？今は亡き偉大なる角尊、ア・トワ・カント様の遺物だわ！彼のお方の遺志が、この冒険者を選んだというの！？			偉人の後継者							
ア・トワ様は、前回の「鎮撫の儀」を執り行ったお方。……ア・トワ様の遺物が、後継者と認めたのよ！ 			ア・トワ様は、前回の「鎮撫の儀」を執り行ったお方。……ア・トワ様の遺物が、後継者と認めたのよ！ 			偉人の後継者							
角尊が密かに継承してきた「白魔法」の使い手たる者、すなわち「白魔道士」の証が「ソウルクリスタル」。もしかしたら、ア・トワ様の導きかもしれない。			角尊が密かに継承してきた「白魔法」の使い手たる者、すなわち「白魔道士」の証が「ソウルクリスタル」。もしかしたら、ア・トワ様の導きかもしれない。			偉人の後継者							
元々、「鎮撫の儀」は、3人の角尊……いえ、3人の「白魔道士」によって執り行うものよ。つまり、冒険者が白魔道士の道を歩めば……。			元々、「鎮撫の儀」は、3人の角尊……いえ、3人の「白魔道士」によって執り行うものよ。つまり、冒険者が白魔道士の道を歩めば……。			偉人の後継者							
だ、ダメだよ、中の姉さま！「白魔法」は世の理を乱しかねない大いなる術。角尊以外への継承は、固く禁じられているはずじゃないか！			だ、ダメだよ、中の姉さま！「白魔法」は世の理を乱しかねない大いなる術。角尊以外への継承は、固く禁じられているはずじゃないか！			偉人の後継者							
ア・ルン、確かに伝統を守るのは大切なことよ。だけど、今はそれにこだわっている場合じゃないわ。大精霊が暴走すれば、たくさんの犠牲者がでるのよ？			ア・ルン、確かに伝統を守るのは大切なことよ。だけど、今はそれにこだわっている場合じゃないわ。大精霊が暴走すれば、たくさんの犠牲者がでるのよ？			偉人の後継者							
……僕と姉さま、2人の力だけでも、時間をかければ儀式を成功させられるって言ってたじゃないか！冒険者の手を借りる必要なんて……ない！			……僕と姉さま、2人の力だけでも、時間をかければ儀式を成功させられるって言ってたじゃないか！冒険者の手を借りる必要なんて……ない！			偉人の後継者							
……もう、頭が固いんだから、ア・ルンは。言ってることは一理あるだけに、説得に骨が折れそうね。			……もう、頭が固いんだから、ア・ルンは。言ってることは一理あるだけに、説得に骨が折れそうね。			偉人の後継者							
……ちょっと、そこのあんた！聞いていたわね、今の話？詳しく説明するから、「キャンプ・トランキル」まで来て。			……ちょっと、そこのあんた！聞いていたわね、今の話？詳しく説明するから、「キャンプ・トランキル」まで来て。			偉人の後継者							
さっきはありがとう。自己紹介が、まだだったわね？あたしはラヤ・オ・センナ、見てのとおり「角尊」よ。			さっきはありがとう。自己紹介が、まだだったわね？あたしはラヤ・オ・センナ、見てのとおり「角尊」よ。			偉人の後継者							
あんたForenameよね？前にエ・スミから、名前を聞いたことがあるわ。優秀だっていう、その力を見込んで頼みがあるのよ。			あんたForenameよね？前にエ・スミから、名前を聞いたことがあるわ。優秀だっていう、その力を見込んで頼みがあるのよ。			偉人の後継者							
さっき、あたしたちが向かっていた「長老の木」……。あの樹の大精霊が、怒りに囚われつつあるの。			さっき、あたしたちが向かっていた「長老の木」……。あの樹の大精霊が、怒りに囚われつつあるの。			偉人の後継者							
怒りに囚われた精霊は、人々に様々な害をなすわ。さっきのような、魔物の大量発生もそうよ。怒れる精霊に、引き寄せられているの。			怒りに囚われた精霊は、人々に様々な害をなすわ。さっきのような、魔物の大量発生もそうよ。怒れる精霊に、引き寄せられているの。			偉人の後継者							
だから、大精霊を鎮めるための儀式、つまり「鎮撫の儀」を執り行いたいんだけど、その儀式には本来、「白魔道士」が3人必要なのよ。			だから、大精霊を鎮めるための儀式、つまり「鎮撫の儀」を執り行いたいんだけど、その儀式には本来、「白魔道士」が3人必要なのよ。			偉人の後継者							
でも、今動けるのはあたしと弟のア・ルンの2人だけ。なんとか2人で鎮めようと思ってたんだけど……。			でも、今動けるのはあたしと弟のア・ルンの2人だけ。なんとか2人で鎮めようと思ってたんだけど……。			偉人の後継者							
……そこにあんたが現れ、あの地に隠されていた「ソウルクリスタル」に、白魔道士として選ばれた……！			……そこにあんたが現れ、あの地に隠されていた「ソウルクリスタル」に、白魔道士として選ばれた……！			偉人の後継者							
これはきっと、ア・トワ・カント様の遺志！自分の後継者としてふさわしい素質を持つあんたに、「鎮撫の儀」に参加しろっていう……ね。			これはきっと、ア・トワ・カント様の遺志！自分の後継者としてふさわしい素質を持つあんたに、「鎮撫の儀」に参加しろっていう……ね。			偉人の後継者							
ア・トワ・カント様は、優れた白魔道士と名高いお方。でも、破天荒なお方で、掟に縛られることなく、森を離れて人々や自然を癒やす旅に出たの。			ア・トワ・カント様は、優れた白魔道士と名高いお方。でも、破天荒なお方で、掟に縛られることなく、森を離れて人々や自然を癒やす旅に出たの。			偉人の後継者							
その行いは立派だったけど、旅先で亡くなられ、未だにア・トワ・カント様の後継者は不在のまま……。そんな時にあんたが現われた……これは天啓よ！			その行いは立派だったけど、旅先で亡くなられ、未だにア・トワ・カント様の後継者は不在のまま……。そんな時にあんたが現われた……これは天啓よ！			偉人の後継者							
ただね、さっきア・ルンが言っていたように、「白魔法」は故あって、角尊以外へ伝承することを禁じられていたの……そのことを、覚えておいて。			ただね、さっきア・ルンが言っていたように、「白魔法」は故あって、角尊以外へ伝承することを禁じられていたの……そのことを、覚えておいて。			偉人の後継者							
ま、堅苦しい話はここまで。ともかく、これからもよろしく頼むわね、白魔道士Forename Surname？			ま、堅苦しい話はここまで。ともかく、これからもよろしく頼むわね、白魔道士Forename Surname？			偉人の後継者							
じゃあ、まずは習うより慣れろよ。しばらくは、白魔道士としての経験を積んでみて。あたしから何か指南するのは、それからにしましょう。			じゃあ、まずは習うより慣れろよ。しばらくは、白魔道士としての経験を積んでみて。あたしから何か指南するのは、それからにしましょう。			偉人の後継者							
「白魔道士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「白魔道士レベル35」以上で受注可能になります。			「白魔道士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「白魔道士レベル35」以上で受注可能になります。			偉人の後継者							
「長老の木」があたしたちが近づくのを拒んで、魔物を差し向けているの！？			「長老の木」があたしたちが近づくのを拒んで、魔物を差し向けているの！？			偉人の後継者							
冒険者さん、僕の邪魔はしないでよね。			冒険者さん、僕の邪魔はしないでよね。			偉人の後継者							
とにかく、魔物の数を減らすのよ！			とにかく、魔物の数を減らすのよ！			偉人の後継者							
油断したわ……。まさか、こんな結果になるなんて……！			油断したわ……。まさか、こんな結果になるなんて……！			偉人の後継者							
どうして……僕が……？こ、こんなことって……！			どうして……僕が……？こ、こんなことって……！			偉人の後継者							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			偉人の後継者							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			偉人の後継者							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			偉人の後継者							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、信頼する冒険者に危険な仕事を依頼したいようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、信頼する冒険者に危険な仕事を依頼したいようだ。			でっかい夢							
ヴィルンズーンから依頼を受けた。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ソルクウィブ」と話そう。			ヴィルンズーンから依頼を受けた。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ソルクウィブ」と話そう。			でっかい夢							
ソルクウィブと話した。東ラノシアのコスタ・デル・ソル北側の海岸で異変を調べよう。			ソルクウィブと話した。東ラノシアのコスタ・デル・ソル北側の海岸で異変を調べよう。			でっかい夢							
怪しい魔人に引き寄せられた魔物を、キュリアス・ゴージとともに退けた。キュリアス・ゴージについて、コスタ・デル・ソルの「ソルクウィブ」と話そう。			怪しい魔人に引き寄せられた魔物を、キュリアス・ゴージとともに退けた。キュリアス・ゴージについて、コスタ・デル・ソルの「ソルクウィブ」と話そう。			でっかい夢							
キュリアス・ゴージは、解散した海雄旅団にて、大きな功績を残した噂の新人のようだ。戦士の技を覚えたければ、隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に話しかけよう。			キュリアス・ゴージは、解散した海雄旅団にて、大きな功績を残した噂の新人のようだ。戦士の技を覚えたければ、隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に話しかけよう。			でっかい夢							
冒険者は、キュリアス・ゴージから「戦士の証」を受け取り、戦士となった。戦士とは、内に秘めた「原初の魂」を震わせて、強烈な力で戦う者だという。キュリアス・ゴージが、古文書から新たな技を読み取るまで、「原初の魂」を震わせ戦士の技を磨いておこう。※戦士のレベルが35以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			冒険者は、キュリアス・ゴージから「戦士の証」を受け取り、戦士となった。戦士とは、内に秘めた「原初の魂」を震わせて、強烈な力で戦う者だという。キュリアス・ゴージが、古文書から新たな技を読み取るまで、「原初の魂」を震わせ戦士の技を磨いておこう。※戦士のレベルが35以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			でっかい夢							
コスタ・デル・ソルのソルクウィブと話す			コスタ・デル・ソルのソルクウィブと話す			でっかい夢							
北側の海岸で異変を調べる			北側の海岸で異変を調べる			でっかい夢							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			でっかい夢							
キュリアス・ゴージと話す			キュリアス・ゴージと話す			でっかい夢							
寄ってくるマッド・アーケロン達を掃討せよ！			寄ってくるマッド・アーケロン達を掃討せよ！			でっかい夢							
今や、斧術士ギルドで、並ぶ者がないほどの腕前であるForenameよ……。お前にしか頼めない依頼がある。			今や、斧術士ギルドで、並ぶ者がないほどの腕前であるForenameよ……。お前にしか頼めない依頼がある。			でっかい夢							
わが旧友であるコスタ・デル・ソルの警護役から、応援要請を受けたのだ。			わが旧友であるコスタ・デル・ソルの警護役から、応援要請を受けたのだ。			でっかい夢							
彼らは、地主ゲゲルジュが高い金で雇った精鋭部隊。その彼らでも手を焼くほど危険な仕事となると、託せるのは、お前ぐらいしかいないからな。			彼らは、地主ゲゲルジュが高い金で雇った精鋭部隊。その彼らでも手を焼くほど危険な仕事となると、託せるのは、お前ぐらいしかいないからな。			でっかい夢							
癒し手として、すでにソルクウィブを送り込んでいる。詳しい話は、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」にて、「ソルクウィブ」から聞いてくれ。			癒し手として、すでにソルクウィブを送り込んでいる。詳しい話は、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」にて、「ソルクウィブ」から聞いてくれ。			でっかい夢							
おお、来たね。最近、この辺りで凶暴な魔物が急に増えてるらしくてね。腕利きの警護役たちも、さすがに手を焼いてるそうだ。			おお、来たね。最近、この辺りで凶暴な魔物が急に増えてるらしくてね。腕利きの警護役たちも、さすがに手を焼いてるそうだ。			でっかい夢							
手始めに、守りが手薄な北側の海岸を巡回に行こう。魔物の増加には何か原因があるはずだから、少しでも異変があったら、とにかく調べてみてくれ。			手始めに、守りが手薄な北側の海岸を巡回に行こう。魔物の増加には何か原因があるはずだから、少しでも異変があったら、とにかく調べてみてくれ。			でっかい夢							
ちっ、Forename！カメどもを片づけるよォ！			ちっ、Forename！カメどもを片づけるよォ！			でっかい夢							
くっ、まだ来るか……もう、これ以上はムリだ！いったん退くぞッ！			くっ、まだ来るか……もう、これ以上はムリだ！いったん退くぞッ！			でっかい夢							
(-？？？？-)オラがやる！オメらも手伝ってくれ！			(-？？？？-)オラがやる！オメらも手伝ってくれ！			でっかい夢							
その斧……あんたは、さっき立ち去った魔人……？			その斧……あんたは、さっき立ち去った魔人……？			でっかい夢							
っと、それどころじゃないね。Forename、行くよォ！			っと、それどころじゃないね。Forename、行くよォ！			でっかい夢							
こんだけ叩きのめせば、もう来んめ。オラは、キュリアス・ゴージ。オメらは、コスタ・デル・ソルの警護役か？			こんだけ叩きのめせば、もう来んめ。オラは、キュリアス・ゴージ。オメらは、コスタ・デル・ソルの警護役か？			でっかい夢							
いや、要請を受けて斧術士ギルドから来た。私は、ソルクウィブ。こっちが、Forenameだ。			いや、要請を受けて斧術士ギルドから来た。私は、ソルクウィブ。こっちが、Forenameだ。			でっかい夢							
んなら、オラといっしょだな！にしてもForename……オメ、つええな！			んなら、オラといっしょだな！にしてもForename……オメ、つええな！			でっかい夢							
オメには「戦士」の器がある！オメ、オラといっしょに「戦士」になれ！			オメには「戦士」の器がある！オメ、オラといっしょに「戦士」になれ！			でっかい夢							
「戦士」だって……！？さっき、あんたが使ってた見慣れない技……あれが大昔に絶えた戦士の技だってのかい？			「戦士」だって……！？さっき、あんたが使ってた見慣れない技……あれが大昔に絶えた戦士の技だってのかい？			でっかい夢							
滅多なこというな、絶えてなんかねえ！オラの里じゃ、戦士はずっと継承されてたんだぞ！オラ、戦士の技を広めるために里を出てきたんだ。			滅多なこというな、絶えてなんかねえ！オラの里じゃ、戦士はずっと継承されてたんだぞ！オラ、戦士の技を広めるために里を出てきたんだ。			でっかい夢							
なあ、Forename。オメ、戦士になりたきゃ、オラんとこに来い。この先の「隠れ滝」で鍛錬してっから、待ってんぞ。			なあ、Forename。オメ、戦士になりたきゃ、オラんとこに来い。この先の「隠れ滝」で鍛錬してっから、待ってんぞ。			でっかい夢							
消えたはずの「戦士」ねえ……。そういや、解散直前の海雄旅団に、「戦士」の技を使う凄い新人が入ったって聞いたことあったが……。			消えたはずの「戦士」ねえ……。そういや、解散直前の海雄旅団に、「戦士」の技を使う凄い新人が入ったって聞いたことあったが……。			でっかい夢							
あいつのコトだったのかねえ……？キュリアス・ゴージ……実際すごく強かったし、嘘をつくような奴にも見えなかったよ。			あいつのコトだったのかねえ……？キュリアス・ゴージ……実際すごく強かったし、嘘をつくような奴にも見えなかったよ。			でっかい夢							
これがホントなら、大チャンスだ！「隠れ滝」に行って「キュリアス・ゴージ」に話だけでも聞いてみな！			これがホントなら、大チャンスだ！「隠れ滝」に行って「キュリアス・ゴージ」に話だけでも聞いてみな！			でっかい夢							
来てくれたんだなっ！「戦士」ってのは、己の内に眠る「原初の魂」を呼び覚まして、強烈な力で戦うんだ。			来てくれたんだなっ！「戦士」ってのは、己の内に眠る「原初の魂」を呼び覚まして、強烈な力で戦うんだ。			でっかい夢							
この威力に耐えうる、お山の如き頑丈さが必要なんだがオメほどの腕前なら、ぜったい立派な戦士になれんぞ！			この威力に耐えうる、お山の如き頑丈さが必要なんだがオメほどの腕前なら、ぜったい立派な戦士になれんぞ！			でっかい夢							
んじゃ、まずは、里のしきたりにしたがってこの「戦士の証」を受け取ってくれ！			んじゃ、まずは、里のしきたりにしたがってこの「戦士の証」を受け取ってくれ！			でっかい夢							
このクリスタルには、歴代の戦士たちの記憶が刻まれてるって言われてんぞ。			このクリスタルには、歴代の戦士たちの記憶が刻まれてるって言われてんぞ。			でっかい夢							
強敵と戦ったりして、オメの「原初の魂」が奮い立つと、「戦士の証」に刻まれた「古の戦士の記憶」が共鳴してオメをさらなる高みへ導いてくれんだ。			強敵と戦ったりして、オメの「原初の魂」が奮い立つと、「戦士の証」に刻まれた「古の戦士の記憶」が共鳴してオメをさらなる高みへ導いてくれんだ。			でっかい夢							
いっしょに「戦士」の技を学んでこうなっ！ただ……「戦士」の技ってのはそりゃあ古いもんで、里でも年々、継承者が減ってんだ。			いっしょに「戦士」の技を学んでこうなっ！ただ……「戦士」の技ってのはそりゃあ古いもんで、里でも年々、継承者が減ってんだ。			でっかい夢							
オラも、一族に伝わる「戦技法手継文書」っていう難しい古文書を読んで「戦士」の歴史や技を覚えたぐれえなんだ。			オラも、一族に伝わる「戦技法手継文書」っていう難しい古文書を読んで「戦士」の歴史や技を覚えたぐれえなんだ。			でっかい夢							
あ、古文書を読んでくれたのは、2歳上の兄者だけどな。でも、兄者は里を飛び出しちまった……。「戦士の技を広める」ってな。			あ、古文書を読んでくれたのは、2歳上の兄者だけどな。でも、兄者は里を飛び出しちまった……。「戦士の技を広める」ってな。			でっかい夢							
それで、オラも慌てて兄者を追いかけてきたのよ。……古文書かかえてな。			それで、オラも慌てて兄者を追いかけてきたのよ。……古文書かかえてな。			でっかい夢							
なもんで、まずは古文書を読み解かねえことには、オメに教えるネタもねえってわけだ。すまねえな！			なもんで、まずは古文書を読み解かねえことには、オメに教えるネタもねえってわけだ。すまねえな！			でっかい夢							
兄者に頼りっきりだったもんで、解読は得意じゃねえが……オラ、オメのために頑張っから、少し時間をくれな。オメは新しい技に耐えられるよう、鍛錬に励んでくれ！			兄者に頼りっきりだったもんで、解読は得意じゃねえが……オラ、オメのために頑張っから、少し時間をくれな。オメは新しい技に耐えられるよう、鍛錬に励んでくれ！			でっかい夢							
「戦士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「戦士レベル35」以上で受注可能になります。			「戦士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「戦士レベル35」以上で受注可能になります。			でっかい夢							
足を引っぱっちまって、すまない……。			足を引っぱっちまって、すまない……。			でっかい夢							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			でっかい夢							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			でっかい夢							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			でっかい夢							
弓術士ギルドのルシアヌは、新しい技を学ぶ方法を教えようとしているようだ。			弓術士ギルドのルシアヌは、新しい技を学ぶ方法を教えようとしているようだ。			響きあうふたつの音色							
ルシアヌから依頼を受けた。南部森林のクォーリーミルの西にいる吟遊詩人「ジェアンテル」と話そう。			ルシアヌから依頼を受けた。南部森林のクォーリーミルの西にいる吟遊詩人「ジェアンテル」と話そう。			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルに詩歌の教えを請うたところ、モーグリ族に会うように促された。南部森林のクォーリーミルの東にいる「プクノ・ポキ」と話そう。			ジェアンテルに詩歌の教えを請うたところ、モーグリ族に会うように促された。南部森林のクォーリーミルの東にいる「プクノ・ポキ」と話そう。			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキと話した。南部森林の朽葉の吹溜まりにある「盗まれた荷箱」を調べよう。			プクノ・ポキと話した。南部森林の朽葉の吹溜まりにある「盗まれた荷箱」を調べよう。			響きあうふたつの音色							
「プクノ・ポキのお守り」を取り返すことができた。これを、南部森林のクォーリーミルの東にいる「プクノ・ポキ」に見せよう。			「プクノ・ポキのお守り」を取り返すことができた。これを、南部森林のクォーリーミルの東にいる「プクノ・ポキ」に見せよう。			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキにプクノ・ポキのお守りを見せた。南部森林のクォーリーミルの西にいる吟遊詩人「ジェアンテル」に「プクノ・ポキのお守り」を渡そう。			プクノ・ポキにプクノ・ポキのお守りを見せた。南部森林のクォーリーミルの西にいる吟遊詩人「ジェアンテル」に「プクノ・ポキのお守り」を渡そう。			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルに、プクノ・ポキの伝言とともに、プクノ・ポキのお守りを渡した。ジェアンテルに届けた「プクノ・ポキのお守り」は、「吟遊詩人の証」だった。プクノ・ポキの想像を超える「吟遊詩人」になるため鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが35以上になるとジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ジェアンテルに、プクノ・ポキの伝言とともに、プクノ・ポキのお守りを渡した。ジェアンテルに届けた「プクノ・ポキのお守り」は、「吟遊詩人の証」だった。プクノ・ポキの想像を超える「吟遊詩人」になるため鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが35以上になるとジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			響きあうふたつの音色							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキと話す			プクノ・ポキと話す			響きあうふたつの音色							
盗まれた荷箱を調べる			盗まれた荷箱を調べる			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキにプクノ・ポキのお守りを見せる			プクノ・ポキにプクノ・ポキのお守りを見せる			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルにプクノ・ポキのお守りを渡す			ジェアンテルにプクノ・ポキのお守りを渡す			響きあうふたつの音色							
Forename。黒衣森に、イクサル軍の気球がまた現れたの。			Forename。黒衣森に、イクサル軍の気球がまた現れたの。			響きあうふたつの音色							
イクサル族を見ると……神勇隊が大敗北を喫した「中央高地の惨劇」を思い出すわ。……ちょうど、この季節の出来事だったしね……。			イクサル族を見ると……神勇隊が大敗北を喫した「中央高地の惨劇」を思い出すわ。……ちょうど、この季節の出来事だったしね……。			響きあうふたつの音色							
今はガレマール帝国への対応もあるし、より戦力を強化しないことには、敗北が繰り返されてしまうかもしれない。			今はガレマール帝国への対応もあるし、より戦力を強化しないことには、敗北が繰り返されてしまうかもしれない。			響きあうふたつの音色							
でもね、世の中そう悪い話ばかりじゃないのよ。躍り上がるほど、いい話でもないけれど……。			でもね、世の中そう悪い話ばかりじゃないのよ。躍り上がるほど、いい話でもないけれど……。			響きあうふたつの音色							
かつて神勇隊の強弓と称えられた、伝説の「吟遊詩人」が、この黒衣森へ帰還しているそうなの。			かつて神勇隊の強弓と称えられた、伝説の「吟遊詩人」が、この黒衣森へ帰還しているそうなの。			響きあうふたつの音色							
彼の名は「ジェアンテル」。仲間を鼓舞する「戦歌」を歌う、数少ない「吟遊詩人」で、その弓の腕前は、神業の域だと称えられているわ。			彼の名は「ジェアンテル」。仲間を鼓舞する「戦歌」を歌う、数少ない「吟遊詩人」で、その弓の腕前は、神業の域だと称えられているわ。			響きあうふたつの音色							
ところが、数多の戦で戦功を挙げた「強弓のジェアンテル」は数十年前に神勇隊を去り、戦場から姿を消したの……。			ところが、数多の戦で戦功を挙げた「強弓のジェアンテル」は数十年前に神勇隊を去り、戦場から姿を消したの……。			響きあうふたつの音色							
以来、ジェアンテルは弓を捨て、俗に言う歌い手としての「吟遊詩人」に身をやつして、各地を放浪していたようね。			以来、ジェアンテルは弓を捨て、俗に言う歌い手としての「吟遊詩人」に身をやつして、各地を放浪していたようね。			響きあうふたつの音色							
もちろん、彼に弓術の教えを請いたいと、多くの弓術士が彼を訪ねているようだけど……「詩歌なら教える」と断られてしまうそうよ。			もちろん、彼に弓術の教えを請いたいと、多くの弓術士が彼を訪ねているようだけど……「詩歌なら教える」と断られてしまうそうよ。			響きあうふたつの音色							
みんな、極めたいのは弓術であって、歌じゃないのにね。伝説の「吟遊詩人」には、取りつく島もないらしいわ。			みんな、極めたいのは弓術であって、歌じゃないのにね。伝説の「吟遊詩人」には、取りつく島もないらしいわ。			響きあうふたつの音色							
ね、躍り上がるほど、いい話でもないでしょ？……あら、あなたも伝説の「吟遊詩人」に会ってみたいの？だったら彼の滞在先を教えてあげるわ。			ね、躍り上がるほど、いい話でもないでしょ？……あら、あなたも伝説の「吟遊詩人」に会ってみたいの？だったら彼の滞在先を教えてあげるわ。			響きあうふたつの音色							
強弓と称えられた伝説の「吟遊詩人」は、南部森林にある「クォーリーミル」の西あたりに滞在中よ。普段は気さくな人らしいから、たぶん会えはするでしょう。			強弓と称えられた伝説の「吟遊詩人」は、南部森林にある「クォーリーミル」の西あたりに滞在中よ。普段は気さくな人らしいから、たぶん会えはするでしょう。			響きあうふたつの音色							
あわよくば、彼が弓を捨てた理由を探って……彼の気が変わるよう促してくれるといいんだけど。グリダニアのためにも、弓術の発展のためにもね。			あわよくば、彼が弓を捨てた理由を探って……彼の気が変わるよう促してくれるといいんだけど。グリダニアのためにも、弓術の発展のためにもね。			響きあうふたつの音色							
でも、さすがのあなたでも難しいわよね……。ともかく行ってらっしゃい、健闘を祈ってるわ。			でも、さすがのあなたでも難しいわよね……。ともかく行ってらっしゃい、健闘を祈ってるわ。			響きあうふたつの音色							
おやおや、またお客さんか。……いかにも、わしがジェアンテルだ。			おやおや、またお客さんか。……いかにも、わしがジェアンテルだ。			響きあうふたつの音色							
久方ぶりに森へ戻ってみれば、お主のような若人が大勢、こんな老いぼれを訪ねてくれて……ありがたいのう。ささ、ともに詩歌を吟じ、木々の緑を愛でるとしよう。			久方ぶりに森へ戻ってみれば、お主のような若人が大勢、こんな老いぼれを訪ねてくれて……ありがたいのう。ささ、ともに詩歌を吟じ、木々の緑を愛でるとしよう。			響きあうふたつの音色							
おや、ずいぶん素晴らしい弓を持っているようだが……お主もまた、「強弓」ジェアンテルに用があるのかね？			おや、ずいぶん素晴らしい弓を持っているようだが……お主もまた、「強弓」ジェアンテルに用があるのかね？			響きあうふたつの音色							
ならばすまぬが、どうかお引き取り願いたい。わしはとうの昔に弓を捨て、今は気ままな放浪の身。山紫水明を愛で、詩歌を吟ずる、老いた「吟遊詩人」だ。			ならばすまぬが、どうかお引き取り願いたい。わしはとうの昔に弓を捨て、今は気ままな放浪の身。山紫水明を愛で、詩歌を吟ずる、老いた「吟遊詩人」だ。			響きあうふたつの音色							
それに……見たところ、お主はすでに相当な腕前では？そのまま鍛えれば、申し分ない弓の使い手となろう。			それに……見たところ、お主はすでに相当な腕前では？そのまま鍛えれば、申し分ない弓の使い手となろう。			響きあうふたつの音色							
とはいえ、弓の鍛錬だけでは、真の強さは得られぬが……。そう、どこぞの詩歌に歌われる「罪深き愚者」のようにな。			とはいえ、弓の鍛錬だけでは、真の強さは得られぬが……。そう、どこぞの詩歌に歌われる「罪深き愚者」のようにな。			響きあうふたつの音色							
……ほぅ、お主は、わしに詩歌を学びにきたのか？			……ほぅ、お主は、わしに詩歌を学びにきたのか？			響きあうふたつの音色							
この乱世に詩歌を学ぶ余裕があるとは、見上げた心がけ。詩歌と弓術には、実は密接なつながりがあるのだよ。			この乱世に詩歌を学ぶ余裕があるとは、見上げた心がけ。詩歌と弓術には、実は密接なつながりがあるのだよ。			響きあうふたつの音色							
さて……お主が吟ずる詩歌は、いかなる響きになるのやら。			さて……お主が吟ずる詩歌は、いかなる響きになるのやら。			響きあうふたつの音色							
森に住むあやつも、きっと同じ思いを抱くはず。……さあ、さっそく準備を始めるとしよう。			森に住むあやつも、きっと同じ思いを抱くはず。……さあ、さっそく準備を始めるとしよう。			響きあうふたつの音色							
ここから東方にいる「プクノ・ポキ」というモーグリ族を訪ねよ。			ここから東方にいる「プクノ・ポキ」というモーグリ族を訪ねよ。			響きあうふたつの音色							
お主があやつのお眼鏡にかなうのなら、吟遊詩人として、少し手ほどきをしてやろうぞ。			お主があやつのお眼鏡にかなうのなら、吟遊詩人として、少し手ほどきをしてやろうぞ。			響きあうふたつの音色							
♪時神アルジクよ　砂時計をくつがえし……♪♪かつて見た戦いを　我と　この者に語りたまえ……♪			♪時神アルジクよ　砂時計をくつがえし……♪♪かつて見た戦いを　我と　この者に語りたまえ……♪			響きあうふたつの音色							
クポー！クポ、クポ、クポ、クポ、クポー！！たいへんクポ！　プクノ・ポキ、一生の不覚クポ！			クポー！クポ、クポ、クポ、クポ、クポー！！たいへんクポ！　プクノ・ポキ、一生の不覚クポ！			響きあうふたつの音色							
……クポッ！？きみ、プクノ・ポキの言ってること、わかるクポ！？			……クポッ！？きみ、プクノ・ポキの言ってること、わかるクポ！？			響きあうふたつの音色							
なんか用なのクポ！？プクノ・ポキ、今、いそがしいクポ！			なんか用なのクポ！？プクノ・ポキ、今、いそがしいクポ！			響きあうふたつの音色							
クポクポ！？きみ、ジェアンテルに言われて、ここに来たクポ？きみ、ジェアンテルの知り合いクポね？			クポクポ！？きみ、ジェアンテルに言われて、ここに来たクポ？きみ、ジェアンテルの知り合いクポね？			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルの歌は、すごいのクポ～。聞いてると～心がホクホクほんわかして～力が湧いてくるクポ～！			ジェアンテルの歌は、すごいのクポ～。聞いてると～心がホクホクほんわかして～力が湧いてくるクポ～！			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキには、おひさまの光みたいに～キラキラに見えるクポ～！			プクノ・ポキには、おひさまの光みたいに～キラキラに見えるクポ～！			響きあうふたつの音色							
でも、ジェアンテル……せっかく森へ帰ってきても、歌ってくれないクポ……。そんなの、そんなの、約束が違うのクポ……。			でも、ジェアンテル……せっかく森へ帰ってきても、歌ってくれないクポ……。そんなの、そんなの、約束が違うのクポ……。			響きあうふたつの音色							
そうクポ！？　きみが歌えばいいクポ！だって、きみのまわりには……ジェアンテルの歌と、そっくりな響きが踊ってるクポ！			そうクポ！？　きみが歌えばいいクポ！だって、きみのまわりには……ジェアンテルの歌と、そっくりな響きが踊ってるクポ！			響きあうふたつの音色							
ジェアンテルと同じ響きをまとうきみなら、だいじょうぶクポ！そのためには……クポ！？			ジェアンテルと同じ響きをまとうきみなら、だいじょうぶクポ！そのためには……クポ！？			響きあうふたつの音色							
思い出したクポ！プクノ・ポキ、今、大ピンチだったクポ！			思い出したクポ！プクノ・ポキ、今、大ピンチだったクポ！			響きあうふたつの音色							
きみ、ちょっと手伝ってクポ！大事なお守りが、盗賊に奪われちゃったクポ！ジェアンテルから詩を教わるための、しれんクポ！			きみ、ちょっと手伝ってクポ！大事なお守りが、盗賊に奪われちゃったクポ！ジェアンテルから詩を教わるための、しれんクポ！			響きあうふたつの音色							
盗賊が逃げ込んだ「朽葉の吹溜まり」で、「プクノ・ポキのお守り」を取り返してクポ！			盗賊が逃げ込んだ「朽葉の吹溜まり」で、「プクノ・ポキのお守り」を取り返してクポ！			響きあうふたつの音色							
盗賊が逃げ込んだ「朽葉の吹溜まり」で、「プクノ・ポキのお守り」を取り返してクポ！			盗賊が逃げ込んだ「朽葉の吹溜まり」で、「プクノ・ポキのお守り」を取り返してクポ！			響きあうふたつの音色							
もう、「プクノ・ポキのお守り」を見つけたクポ！？			もう、「プクノ・ポキのお守り」を見つけたクポ！？			響きあうふたつの音色							
すごいのクポ！？このお守りをジェアンテルに見せるのクポ！「ずるいけど、楽しみクポ」って言いながらクポ～！！			すごいのクポ！？このお守りをジェアンテルに見せるのクポ！「ずるいけど、楽しみクポ」って言いながらクポ～！！			響きあうふたつの音色							
おお、お帰り。見事、「プクノ・ポキのお守り」を受け取れたようだな？どれ見せてくれ……ん、プクノ・ポキの言伝もあるだと？			おお、お帰り。見事、「プクノ・ポキのお守り」を受け取れたようだな？どれ見せてくれ……ん、プクノ・ポキの言伝もあるだと？			響きあうふたつの音色							
わははは！　なるほど「ずるいけど、楽しみクポ」とな！これは一本取られたのう。			わははは！　なるほど「ずるいけど、楽しみクポ」とな！これは一本取られたのう。			響きあうふたつの音色							
いやすまぬ、昔交わした、あやつとの約束があってな。わしが「吟遊詩人」となってからずっと、あのモーグリ族には、世話になってきたのだ。			いやすまぬ、昔交わした、あやつとの約束があってな。わしが「吟遊詩人」となってからずっと、あのモーグリ族には、世話になってきたのだ。			響きあうふたつの音色							
あやつに会うたび、森にとどまって詩歌を吟ずるようにと頼まれていたのだが……わしには、行かねばならぬ戦場が待っていたからな。			あやつに会うたび、森にとどまって詩歌を吟ずるようにと頼まれていたのだが……わしには、行かねばならぬ戦場が待っていたからな。			響きあうふたつの音色							
大切な仲間を守らねばならぬ、戦場だよ。……そして、わしには、この黒衣森へ戻れぬ事情ができた。			大切な仲間を守らねばならぬ、戦場だよ。……そして、わしには、この黒衣森へ戻れぬ事情ができた。			響きあうふたつの音色							
だから、お主が「吟遊詩人」となれば、あやつに歌ってやれる者が増えると思ったのだよ。			だから、お主が「吟遊詩人」となれば、あやつに歌ってやれる者が増えると思ったのだよ。			響きあうふたつの音色							
あやつには、その考えが見抜かれていたようだの。やはり、モーグリ族は聡い生き物よのう。			あやつには、その考えが見抜かれていたようだの。やはり、モーグリ族は聡い生き物よのう。			響きあうふたつの音色							
モーグリ族は、音楽をこよなく愛す種族でな。お主がお守りを持ち帰れたということは、モーグリ族が、お主の弓と詩歌の素質を認めたということ。			モーグリ族は、音楽をこよなく愛す種族でな。お主がお守りを持ち帰れたということは、モーグリ族が、お主の弓と詩歌の素質を認めたということ。			響きあうふたつの音色							
つまり、プクノ・ポキは、お主に「吟遊詩人」となってもらいたがっているのだ。だから、そのお守りはお主の物だ。大切にしなさい。			つまり、プクノ・ポキは、お主に「吟遊詩人」となってもらいたがっているのだ。だから、そのお守りはお主の物だ。大切にしなさい。			響きあうふたつの音色							
これは、「吟遊詩人の証」というクリスタルでな。「吟遊詩人の証」には、古の「吟遊詩人」の記憶や旋律が、その想いとともに刻み込まれている。			これは、「吟遊詩人の証」というクリスタルでな。「吟遊詩人の証」には、古の「吟遊詩人」の記憶や旋律が、その想いとともに刻み込まれている。			響きあうふたつの音色							
それを携え、さまざまな経験を積めば、クリスタルから古の旋律が心に響くだろう。			それを携え、さまざまな経験を積めば、クリスタルから古の旋律が心に響くだろう。			響きあうふたつの音色							
その旋律に乗せて歌うことで、お主の歌声に力が宿るのだ。			その旋律に乗せて歌うことで、お主の歌声に力が宿るのだ。			響きあうふたつの音色							
しかし、歌いこなすには弓術の経験が必要だ。吟遊詩人と弓術士の力は、表裏一体なのだから……。それについては、この先、語って聞かせるとしよう。			しかし、歌いこなすには弓術の経験が必要だ。吟遊詩人と弓術士の力は、表裏一体なのだから……。それについては、この先、語って聞かせるとしよう。			響きあうふたつの音色							
さあ、多くの経験を積み、古の旋律を再現すべく、お主の冒険を続けるのだ。			さあ、多くの経験を積み、古の旋律を再現すべく、お主の冒険を続けるのだ。			響きあうふたつの音色							
プクノ・ポキの想像を超える「吟遊詩人」になるのだぞ。己の成長を実感したとき、再びわしのもとへ戻ってくるがよい。			プクノ・ポキの想像を超える「吟遊詩人」になるのだぞ。己の成長を実感したとき、再びわしのもとへ戻ってくるがよい。			響きあうふたつの音色							
「吟遊詩人」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「吟遊詩人レベル35」以上で受注可能になります。			「吟遊詩人」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「吟遊詩人レベル35」以上で受注可能になります。			響きあうふたつの音色							
また、グリダニアの「ミィ・ケット野外音楽堂」付近にいる、「シンプキン」から、新たなアクション「楽器演奏」を、修得するためのクエストが受注可能になりました。			また、グリダニアの「ミィ・ケット野外音楽堂」付近にいる、「シンプキン」から、新たなアクション「楽器演奏」を、修得するためのクエストが受注可能になりました。			響きあうふたつの音色							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			響きあうふたつの音色							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			響きあうふたつの音色							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			響きあうふたつの音色							
剣術士ギルドのルルツが、冒険者に耳寄りな情報を教えたいようだ。			剣術士ギルドのルルツが、冒険者に耳寄りな情報を教えたいようだ。			自由騎士の誓約							
近衛兵団「銀冑団」が、兵団のみで継承している「ナイトの戦技」を一般に公開したという。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる近衛兵団「銀冑団」総長「ジェンリンス」と話そう。			近衛兵団「銀冑団」が、兵団のみで継承している「ナイトの戦技」を一般に公開したという。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる近衛兵団「銀冑団」総長「ジェンリンス」と話そう。			自由騎士の誓約							
ジェンリンスと話した。南ザナラーンで「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた魔物を討伐しよう。			ジェンリンスと話した。南ザナラーンで「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた魔物を討伐しよう。			自由騎士の誓約							
魔物を討伐した。手に入れた「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」に使おう。			魔物を討伐した。手に入れた「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」に使おう。			自由騎士の誓約							
「亡者の遺灰」を手に入れた。これを、ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に渡そう。			「亡者の遺灰」を手に入れた。これを、ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に渡そう。			自由騎士の誓約							
ジェンリンスから、「自由騎士」の自称を許され、「ナイトの証」を授けられた。これは、年老いた自由騎士から受け取った「神秘的なクリスタル」と似ているようだ。これを、ジェンリンスに渡そう。			ジェンリンスから、「自由騎士」の自称を許され、「ナイトの証」を授けられた。これは、年老いた自由騎士から受け取った「神秘的なクリスタル」と似ているようだ。これを、ジェンリンスに渡そう。			自由騎士の誓約							
「神秘的なクリスタル」は、老いた自由騎士が「銀冑団」から盗みだした「不思議なクリスタル」だった。「銀冑団」の権威回復を目指すジェンリンスは、逆賊と面識のある冒険者に、今後も協力を依頼した。ジェンリンスの要請に応えられるよう、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが35以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			「神秘的なクリスタル」は、老いた自由騎士が「銀冑団」から盗みだした「不思議なクリスタル」だった。「銀冑団」の権威回復を目指すジェンリンスは、逆賊と面識のある冒険者に、今後も協力を依頼した。ジェンリンスの要請に応えられるよう、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが35以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			自由騎士の誓約							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			自由騎士の誓約							
南ザナラーンの鉄製のかがりに点火し魔物を討伐			南ザナラーンの鉄製のかがりに点火し魔物を討伐			自由騎士の誓約							
鉄製のかがりに亡者の遺骸を使う			鉄製のかがりに亡者の遺骸を使う			自由騎士の誓約							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに亡者の遺灰を渡す			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに亡者の遺灰を渡す			自由騎士の誓約							
ジェンリンスに神秘的なクリスタルを渡す			ジェンリンスに神秘的なクリスタルを渡す			自由騎士の誓約							
Forenameさん、ようこそぉ！い～ところに、いらっしゃいましたぁ！さらに強くなれちゃう「耳寄り情報ぉ」があるんですぅ！			Forenameさん、ようこそぉ！い～ところに、いらっしゃいましたぁ！さらに強くなれちゃう「耳寄り情報ぉ」があるんですぅ！			自由騎士の誓約							
近衛兵団「銀冑団」が、な～んと、なんとぉ！「ナイト」の技を「解放ぉ！」しはじめたんですぅ！			近衛兵団「銀冑団」が、な～んと、なんとぉ！「ナイト」の技を「解放ぉ！」しはじめたんですぅ！			自由騎士の誓約							
ナイトの技は、近衛兵団「銀冑団」の専売特許でしてぇ。「銀冑団」に入った凄腕の近衛騎士じゃないとぉ、使えないんですぅ。			ナイトの技は、近衛兵団「銀冑団」の専売特許でしてぇ。「銀冑団」に入った凄腕の近衛騎士じゃないとぉ、使えないんですぅ。			自由騎士の誓約							
でも～「銀冑団」に入るときにぃ～ウルダハ王家に忠誠を誓うんですぅ。つまりぃ～冒険、副業いっさい「禁止ぃ！」みたいな。			でも～「銀冑団」に入るときにぃ～ウルダハ王家に忠誠を誓うんですぅ。つまりぃ～冒険、副業いっさい「禁止ぃ！」みたいな。			自由騎士の誓約							
それがぁ～、「銀冑団」に入らなくても、「ナイト」の技を覚えられちゃうんですからぁ～出血大サービスですぅ～！			それがぁ～、「銀冑団」に入らなくても、「ナイト」の技を覚えられちゃうんですからぁ～出血大サービスですぅ～！			自由騎士の誓約							
このお宝チャンスを、モノにしない手はないですぅ！よかったら、このルルツが受付窓口を教えちゃいますよぉ？			このお宝チャンスを、モノにしない手はないですぅ！よかったら、このルルツが受付窓口を教えちゃいますよぉ？			自由騎士の誓約							
「ロイヤル・プロムナード」にいる近衛兵団「銀冑団」総長の「ジェンリンス」様に、「ナイト」への熱い思いをぶつけてくださぁい！			「ロイヤル・プロムナード」にいる近衛兵団「銀冑団」総長の「ジェンリンス」様に、「ナイト」への熱い思いをぶつけてくださぁい！			自由騎士の誓約							
……いかにも、私が近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンス。貴公も、誇り高き「ナイト」を目指し、我がもとへ？ならば、貴公の名を聞こう。			……いかにも、私が近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンス。貴公も、誇り高き「ナイト」を目指し、我がもとへ？ならば、貴公の名を聞こう。			自由騎士の誓約							
……Forenameか、よい名だ。早速だが、ナイトを志す以上……貴公にも、その心得を肝に銘じてもらいたい。			……Forenameか、よい名だ。早速だが、ナイトを志す以上……貴公にも、その心得を肝に銘じてもらいたい。			自由騎士の誓約							
ひとつ、ナイトとは主君に忠節を誓う者なり。ひとつ、ナイトとは主君の剣となり、盾となる者なり。ひとつ、ナイトとは主君の国土と民を守る者なり。			ひとつ、ナイトとは主君に忠節を誓う者なり。ひとつ、ナイトとは主君の剣となり、盾となる者なり。ひとつ、ナイトとは主君の国土と民を守る者なり。			自由騎士の誓約							
……己のために剣を振るう。傭兵や剣闘士とは、決定的に動機が異なる存在だ。その点をはき違えぬよう、くれぐれも心得よ。			……己のために剣を振るう。傭兵や剣闘士とは、決定的に動機が異なる存在だ。その点をはき違えぬよう、くれぐれも心得よ。			自由騎士の誓約							
そんなナイトが扱う「戦技」は、600年という長き歴史の中で、「銀冑団」の近衛騎士たちが編み出し、継承してきたもの。			そんなナイトが扱う「戦技」は、600年という長き歴史の中で、「銀冑団」の近衛騎士たちが編み出し、継承してきたもの。			自由騎士の誓約							
「銀冑団」は、ウルダハ王家を守護する近衛兵団。王家に仕える騎士のうちでも、特に忠誠心厚く、剣の腕に優れる者のみが任じられてきた。			「銀冑団」は、ウルダハ王家を守護する近衛兵団。王家に仕える騎士のうちでも、特に忠誠心厚く、剣の腕に優れる者のみが任じられてきた。			自由騎士の誓約							
だが、「銀冑団」の栄光の日々も今は昔……。近年、兵団の規模は縮小を続け、団員の士気は低下。ウルダハ王宮の警護すら、傭兵を雇わねばならぬ……。			だが、「銀冑団」の栄光の日々も今は昔……。近年、兵団の規模は縮小を続け、団員の士気は低下。ウルダハ王宮の警護すら、傭兵を雇わねばならぬ……。			自由騎士の誓約							
すべては逆賊……いや、ある者が残した歪みのため……。そこで、実力を備えた冒険者を見出し協力を仰ぐという、苦渋の決断を下さざるをえなかったのだ。			すべては逆賊……いや、ある者が残した歪みのため……。そこで、実力を備えた冒険者を見出し協力を仰ぐという、苦渋の決断を下さざるをえなかったのだ。			自由騎士の誓約							
この見返りとして、私がナイトの「戦技」を伝授する。王家と契約を結ばぬ「自由騎士」の自称も認めよう。			この見返りとして、私がナイトの「戦技」を伝授する。王家と契約を結ばぬ「自由騎士」の自称も認めよう。			自由騎士の誓約							
ただし、まず、それに値する実力を示してもらうぞ。南ザナラーン「リトルアラミゴ」南にある廃墟にて、我らが設置した「鉄製のかがり」に火をともせ。			ただし、まず、それに値する実力を示してもらうぞ。南ザナラーン「リトルアラミゴ」南にある廃墟にて、我らが設置した「鉄製のかがり」に火をともせ。			自由騎士の誓約							
その火に引き寄せられた魔物を討伐し、「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」にくべ、「亡者の遺灰」を討伐の証として私に提示せよ。			その火に引き寄せられた魔物を討伐し、「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」にくべ、「亡者の遺灰」を討伐の証として私に提示せよ。			自由騎士の誓約							
さあ、未来のナイトよ……貴公の気概と、剣の腕を見せてくれ！！			さあ、未来のナイトよ……貴公の気概と、剣の腕を見せてくれ！！			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)こんなところで、亡者退治とは……貴君も、「銀冑団」にナイトの戦技を求める者か？			(-？？？？-)こんなところで、亡者退治とは……貴君も、「銀冑団」にナイトの戦技を求める者か？			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)誤解してはならん。「戦技を体得すればナイトとなる」というわけではない。ましてや、貴君がまとう権威や武具によるものでもない。			(-？？？？-)誤解してはならん。「戦技を体得すればナイトとなる」というわけではない。ましてや、貴君がまとう権威や武具によるものでもない。			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)「自由騎士」たる、この老いぼれから、ひとつ忠告だ。「意志縛る枷を断つ剣を得よ」……さすれば、己の「騎士道精神」が拓けよう。			(-？？？？-)「自由騎士」たる、この老いぼれから、ひとつ忠告だ。「意志縛る枷を断つ剣を得よ」……さすれば、己の「騎士道精神」が拓けよう。			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)そうだ、ひとつ頼みがある。このクリスタルを総長殿へ渡してくれ。			(-？？？？-)そうだ、ひとつ頼みがある。このクリスタルを総長殿へ渡してくれ。			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)……なに。貴君の剣さばきを見て、ある男を思い出してな。			(-？？？？-)……なに。貴君の剣さばきを見て、ある男を思い出してな。			自由騎士の誓約							
(-？？？？-)真実を見極めんとする、いい目をしておる。貴君なら、立派な「ナイト」となろう。精進に励み、常に人の光であれ！			(-？？？？-)真実を見極めんとする、いい目をしておる。貴君なら、立派な「ナイト」となろう。精進に励み、常に人の光であれ！			自由騎士の誓約							
火に引き寄せられた魔物を討伐し、「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」にくべ、「亡者の遺灰」を討伐の証として私に提示せよ。			火に引き寄せられた魔物を討伐し、「亡者の遺骸」を「鉄製のかがり」にくべ、「亡者の遺灰」を討伐の証として私に提示せよ。			自由騎士の誓約							
亡者を討ち取った証……確かに受け取った。貴公の実力は、今、ここに証明された。早速、最初の戦技を伝授しよう。			亡者を討ち取った証……確かに受け取った。貴公の実力は、今、ここに証明された。早速、最初の戦技を伝授しよう。			自由騎士の誓約							
貴公ほどの腕前ならば、この戦技をすぐに使いこなせるはずだ。以後、古の風習に伝わる「自由騎士」と名乗るがよい。			貴公ほどの腕前ならば、この戦技をすぐに使いこなせるはずだ。以後、古の風習に伝わる「自由騎士」と名乗るがよい。			自由騎士の誓約							
「自由騎士」とは、主君ではなく、己に誓いを立てた者のことだ。冒険者の貴公にとって、ふさわしい呼称だろう？			「自由騎士」とは、主君ではなく、己に誓いを立てた者のことだ。冒険者の貴公にとって、ふさわしい呼称だろう？			自由騎士の誓約							
騎士となった貴公に、「ナイトの証」を授けよう。このクリスタルには、歴代の騎士の記憶が刻まれている。騎士道を歩む者にとって、導きとなるものだ。			騎士となった貴公に、「ナイトの証」を授けよう。このクリスタルには、歴代の騎士の記憶が刻まれている。騎士道を歩む者にとって、導きとなるものだ。			自由騎士の誓約							
……なんと、「ナイトの証」に似た石を私へ渡すよう、見知らぬ「自由騎士」から手渡されたと？どれ、よく見せてみたまえ……。			……なんと、「ナイトの証」に似た石を私へ渡すよう、見知らぬ「自由騎士」から手渡されたと？どれ、よく見せてみたまえ……。			自由騎士の誓約							
見知らぬ「自由騎士」から手渡されたという「ナイトの証」に似た石をよく見せてみたまえ……。			見知らぬ「自由騎士」から手渡されたという「ナイトの証」に似た石をよく見せてみたまえ……。			自由騎士の誓約							
おのれ……愚弄しおって……。この「不思議なクリスタル」は確かに「ナイトの証」。……実は「銀冑団」から奪われたものなのだ。			おのれ……愚弄しおって……。この「不思議なクリスタル」は確かに「ナイトの証」。……実は「銀冑団」から奪われたものなのだ。			自由騎士の誓約							
この証を貴公に託したという老いた自由騎士こそ……私が、その行方を追っている逆賊。			この証を貴公に託したという老いた自由騎士こそ……私が、その行方を追っている逆賊。			自由騎士の誓約							
ウルダハ王家への忠義と、近衛騎士の誓約を踏みにじり、「銀冑団」の威信を地の底へと落としめた張本人だ。……それが、よくも騎士道精神を偉そうに語ったものだ。			ウルダハ王家への忠義と、近衛騎士の誓約を踏みにじり、「銀冑団」の威信を地の底へと落としめた張本人だ。……それが、よくも騎士道精神を偉そうに語ったものだ。			自由騎士の誓約							
そもそも証は、近衛騎士に任じられる際、総長より贈られるもの……。それを、部外者が手渡すなど……ゆゆしき事態！			そもそも証は、近衛騎士に任じられる際、総長より贈られるもの……。それを、部外者が手渡すなど……ゆゆしき事態！			自由騎士の誓約							
……この証は、責任もって私が処分しよう。貴公が「ナイト」として剣を抜くときは、必ずや、私が授けた証を身につけるのだぞ。			……この証は、責任もって私が処分しよう。貴公が「ナイト」として剣を抜くときは、必ずや、私が授けた証を身につけるのだぞ。			自由騎士の誓約							
……貴公には、くだらぬことと思えるやもしれぬな？だが、長年培われた儀礼や伝統こそ、遵守せねばならぬ。今や「銀冑団」の騎士さえ、この精神を忘れがちだ……			……貴公には、くだらぬことと思えるやもしれぬな？だが、長年培われた儀礼や伝統こそ、遵守せねばならぬ。今や「銀冑団」の騎士さえ、この精神を忘れがちだ……			自由騎士の誓約							
この難境に、私が「銀冑団」総長に任じられたのも運命。女王陛下に忠誠を誓った騎士として、この大役を果たし、失われた「銀冑団」の威信を取り戻さねばならぬ。			この難境に、私が「銀冑団」総長に任じられたのも運命。女王陛下に忠誠を誓った騎士として、この大役を果たし、失われた「銀冑団」の威信を取り戻さねばならぬ。			自由騎士の誓約							
剣の腕に優れ、なにより逆賊と面識ある貴公には、いずれ逆賊捕縛の大任を任せることになろう。			剣の腕に優れ、なにより逆賊と面識ある貴公には、いずれ逆賊捕縛の大任を任せることになろう。			自由騎士の誓約							
その時まで、貴公は任に備え、剣の腕により磨きをかけてもらいたい。これが騎士を名乗る者の務めであるぞ。			その時まで、貴公は任に備え、剣の腕により磨きをかけてもらいたい。これが騎士を名乗る者の務めであるぞ。			自由騎士の誓約							
「ナイト」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「ナイトレベル35」以上で受注可能になります。			「ナイト」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「ナイトレベル35」以上で受注可能になります。			自由騎士の誓約							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			自由騎士の誓約							
新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			新しいジョブを修得しました！受け取ったソウルクリスタルを装備することで、ジョブチェンジができます。			自由騎士の誓約							
ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			ジョブチェンジしたあとには、「ギアセット」を登録してみましょう！現在の装備が記録され、即座に着替えられるようになります。			自由騎士の誓約							
「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			「ギアセット」の登録は、装備変更と同じ「マイキャラクター」の画面から行えます。			自由騎士の誓約							
巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムは、ク・リヒャからの指示を伝えようとしている。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムは、ク・リヒャからの指示を伝えようとしている。			巴術最大級命題の証明							
ク・リヒャは、デュースマガ打倒に向け、最高の戦術を策定し、すでに作戦行動に入ったという。東ラノシア「コスタ・デル・ソル」にいる漁師「リルジルン」に「ク・リヒャの手紙」を渡そう。			ク・リヒャは、デュースマガ打倒に向け、最高の戦術を策定し、すでに作戦行動に入ったという。東ラノシア「コスタ・デル・ソル」にいる漁師「リルジルン」に「ク・リヒャの手紙」を渡そう。			巴術最大級命題の証明							
リルジルンに伝言を渡すと、「活きのいいヘリング」を譲ってくれた。これを、コスタ・デル・ソルの調理師「オピロナ」へ渡そう。			リルジルンに伝言を渡すと、「活きのいいヘリング」を譲ってくれた。これを、コスタ・デル・ソルの調理師「オピロナ」へ渡そう。			巴術最大級命題の証明							
オピロナに依頼の品を渡すと、「特製のイールパイ」を譲ってくれた。これをコスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」に届けよう。			オピロナに依頼の品を渡すと、「特製のイールパイ」を譲ってくれた。これをコスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」に届けよう。			巴術最大級命題の証明							
ゲゲルジュに「特製のイールパイ」を渡したところ、褒美として「硬貨の詰まった袋」を受け取った。これを踊り子「エルドギス」へ渡そう。			ゲゲルジュに「特製のイールパイ」を渡したところ、褒美として「硬貨の詰まった袋」を受け取った。これを踊り子「エルドギス」へ渡そう。			巴術最大級命題の証明							
エルドギスから受け取った「エルドギスのパレオ」を倉庫番の「ドロゴ」へ渡そう。			エルドギスから受け取った「エルドギスのパレオ」を倉庫番の「ドロゴ」へ渡そう。			巴術最大級命題の証明							
ドロゴから受け取った「秘蔵のワイン」をフライングシャークにいる「モーニングスター号」の船乗りに味見させよう。			ドロゴから受け取った「秘蔵のワイン」をフライングシャークにいる「モーニングスター号」の船乗りに味見させよう。			巴術最大級命題の証明							
「秘蔵のワイン」を気に入った、船乗りヒルスクスクラトは、商談のために冒険者をデュースマガの商船「モーニングスター号」へ招いた。コスタ・デル・ソルの桟橋にいるヒルスクスクラトに声をかけよう。			「秘蔵のワイン」を気に入った、船乗りヒルスクスクラトは、商談のために冒険者をデュースマガの商船「モーニングスター号」へ招いた。コスタ・デル・ソルの桟橋にいるヒルスクスクラトに声をかけよう。			巴術最大級命題の証明							
ク・リヒャの戦術策定と、冒険者の活躍により、デュースマガ捕縛を成し遂げた。すべての問題を解決したク・リヒャは、本当の望みに気づき、それを実現するためにギルドマスターのもとへと旅立った。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			ク・リヒャの戦術策定と、冒険者の活躍により、デュースマガ捕縛を成し遂げた。すべての問題を解決したク・リヒャは、本当の望みに気づき、それを実現するためにギルドマスターのもとへと旅立った。巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告しよう。			巴術最大級命題の証明							
トゥビルゲイムに、「謎めいた革袋」を渡そう。			トゥビルゲイムに、「謎めいた革袋」を渡そう。			巴術最大級命題の証明							
トゥビルゲイムによると、巴術に没頭しているク・リヒャとギルドマスターがともに行動することで、巴術のさらなる発展が期待できるという。そのきっかけを作ったのは、間違いなく冒険者である。いつの日か、ふたりに再会した時に、対等に渡り合えるよう巴術の鍛錬をたゆまず積んでいこう。			トゥビルゲイムによると、巴術に没頭しているク・リヒャとギルドマスターがともに行動することで、巴術のさらなる発展が期待できるという。そのきっかけを作ったのは、間違いなく冒険者である。いつの日か、ふたりに再会した時に、対等に渡り合えるよう巴術の鍛錬をたゆまず積んでいこう。			巴術最大級命題の証明							
コスタ・デル・ソルの漁師にク・リヒャの手紙を渡す			コスタ・デル・ソルの漁師にク・リヒャの手紙を渡す			巴術最大級命題の証明							
オピロナに活きのいいヘリングを渡す			オピロナに活きのいいヘリングを渡す			巴術最大級命題の証明							
ゲゲルジュに特製のイールパイを渡す			ゲゲルジュに特製のイールパイを渡す			巴術最大級命題の証明							
エルドギスへ硬貨の詰まった袋を渡す			エルドギスへ硬貨の詰まった袋を渡す			巴術最大級命題の証明							
ドロゴにエルドギスのパレオを渡す			ドロゴにエルドギスのパレオを渡す			巴術最大級命題の証明							
船乗りに秘蔵のワインを渡す			船乗りに秘蔵のワインを渡す			巴術最大級命題の証明							
ヒルスクスクラトと話す			ヒルスクスクラトと話す			巴術最大級命題の証明							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術最大級命題の証明							
トゥビルゲイムに謎めいた革袋を渡す			トゥビルゲイムに謎めいた革袋を渡す			巴術最大級命題の証明							
モーニングスター号の船員を掃討し、デュースマガを倒せ！			モーニングスター号の船員を掃討し、デュースマガを倒せ！			巴術最大級命題の証明							
おかえり、Forename。ク・リヒャの計算どおりのお出ましだね。決戦を控え、ク・リヒャの頭は最高潮に冴えている。			おかえり、Forename。ク・リヒャの計算どおりのお出ましだね。決戦を控え、ク・リヒャの頭は最高潮に冴えている。			巴術最大級命題の証明							
イエロージャケットから、デュースマガの商船が東ラノシアのブラッドショア沖合に停泊中との連絡が入った。			イエロージャケットから、デュースマガの商船が東ラノシアのブラッドショア沖合に停泊中との連絡が入った。			巴術最大級命題の証明							
その後、デュースマガは東方を目指す長い航海に出帆するつもりらしい。しばらくはリムサ・ロミンサへ戻らないだろう。			その後、デュースマガは東方を目指す長い航海に出帆するつもりらしい。しばらくはリムサ・ロミンサへ戻らないだろう。			巴術最大級命題の証明							
この機を逃すと、ク・リヒャがデュースマガを打倒する機会はなくなるってわけさ。失敗できないよ。			この機を逃すと、ク・リヒャがデュースマガを打倒する機会はなくなるってわけさ。失敗できないよ。			巴術最大級命題の証明							
デュースマガは狡猾で、近づくのも難しい。だが、ク・リヒャは最高の戦術を策定して、すでに現地で作戦行動に入っている。			デュースマガは狡猾で、近づくのも難しい。だが、ク・リヒャは最高の戦術を策定して、すでに現地で作戦行動に入っている。			巴術最大級命題の証明							
まずは、急ぎ「コスタ・デル・ソル」に赴き、この紙を漁師「リルジルン」へ渡してくれ。その後の指示も、適宜届くはずだ。			まずは、急ぎ「コスタ・デル・ソル」に赴き、この紙を漁師「リルジルン」へ渡してくれ。その後の指示も、適宜届くはずだ。			巴術最大級命題の証明							
なにか用ですかな？釣りに集中したいのだが……			なにか用ですかな？釣りに集中したいのだが……			巴術最大級命題の証明							
おお、ありがとよ。あんたが例の巴術士か。礼がわりに、今釣った「活きのいいヘリング」をやろう。こいつを調理師「オピロナ」へ届けてみるといい。			おお、ありがとよ。あんたが例の巴術士か。礼がわりに、今釣った「活きのいいヘリング」をやろう。こいつを調理師「オピロナ」へ届けてみるといい。			巴術最大級命題の証明							
何か用かい？ゲゲルジュ様のお食事の仕込みで忙しいんだが……			何か用かい？ゲゲルジュ様のお食事の仕込みで忙しいんだが……			巴術最大級命題の証明							
これは、活きのいい魚だ。こいつを調理すれば、ゲゲルジュ様もご機嫌さ。あたしの、給金もまたあがるね！			これは、活きのいい魚だ。こいつを調理すれば、ゲゲルジュ様もご機嫌さ。あたしの、給金もまたあがるね！			巴術最大級命題の証明							
お礼に、あたしが作った「特製のイールパイ」をあげよう。これを地主ゲゲルジュ様に届けるよう伝えてくれと、ミコッテ族の巴術士に言われたよ。			お礼に、あたしが作った「特製のイールパイ」をあげよう。これを地主ゲゲルジュ様に届けるよう伝えてくれと、ミコッテ族の巴術士に言われたよ。			巴術最大級命題の証明							
なんだ、貴様は？うーむ、貴様のニオイ……さては貴様、「特製のイールパイ」を所持しておるな？			なんだ、貴様は？うーむ、貴様のニオイ……さては貴様、「特製のイールパイ」を所持しておるな？			巴術最大級命題の証明							
ワシの大好物を調べてから、挨拶に来るとは、殊勝な心がけだの。よし、「硬貨の詰まった袋」を取らせるから、パイを……。			ワシの大好物を調べてから、挨拶に来るとは、殊勝な心がけだの。よし、「硬貨の詰まった袋」を取らせるから、パイを……。			巴術最大級命題の証明							
お待ちを。ゲゲルジュ様にパイを届けた冒険者に、この紙を渡すよう、税関公社の検査官から依頼されました。			お待ちを。ゲゲルジュ様にパイを届けた冒険者に、この紙を渡すよう、税関公社の検査官から依頼されました。			巴術最大級命題の証明							
(-紙片の内容-)ゲゲルジュから受け取ったものを仕事帰りの踊り子「エルドギス」へ渡す。ク・リヒャ			(-紙片の内容-)ゲゲルジュから受け取ったものを仕事帰りの踊り子「エルドギス」へ渡す。ク・リヒャ			巴術最大級命題の証明							
なんか用？いくらくれるかで、相手する時間は変わるわよ？子供らが腹すかせて待ってるから、急いでるんだけど。			なんか用？いくらくれるかで、相手する時間は変わるわよ？子供らが腹すかせて待ってるから、急いでるんだけど。			巴術最大級命題の証明							
やだ、こんなにお金くれるの！？すごーい！　これなら、うちの子3人とも、しっかりご飯を食べさせられるわ。			やだ、こんなにお金くれるの！？すごーい！　これなら、うちの子3人とも、しっかりご飯を食べさせられるわ。			巴術最大級命題の証明							
おいしい仕事を引き受けたもんね……。あっ、これはこっちの話よ。さあ、依頼人から指示された品を受け取って。			おいしい仕事を引き受けたもんね……。あっ、これはこっちの話よ。さあ、依頼人から指示された品を受け取って。			巴術最大級命題の証明							
ミコッテ族の依頼人から預かった袋と、私のパレオよ。このパレオを倉庫番「ドロゴ」に届けるように伝えろって言われてるわ。			ミコッテ族の依頼人から預かった袋と、私のパレオよ。このパレオを倉庫番「ドロゴ」に届けるように伝えろって言われてるわ。			巴術最大級命題の証明							
わりい、あんたの相手してるヒマねーんだわ。早く仕事かたづけねぇと、またボスに叱られるんだ。ん、何かくれるのか？			わりい、あんたの相手してるヒマねーんだわ。早く仕事かたづけねぇと、またボスに叱られるんだ。ん、何かくれるのか？			巴術最大級命題の証明							
おお！！　これは、憧れの頑張り屋さんの未亡人エルドギスさんのパレオじゃねーかっ！！			おお！！　これは、憧れの頑張り屋さんの未亡人エルドギスさんのパレオじゃねーかっ！！			巴術最大級命題の証明							
ってことは、あんたに例のブツを渡せばいいんだな……。いや、俺が欲しい物を届けてきた奴に「秘蔵のワイン」を渡せって、見知らぬミコッテ族に頼まれてたんだ。			ってことは、あんたに例のブツを渡せばいいんだな……。いや、俺が欲しい物を届けてきた奴に「秘蔵のワイン」を渡せって、見知らぬミコッテ族に頼まれてたんだ。			巴術最大級命題の証明							
んで、この酒をフライングシャークでたむろしてる船乗りどもに、味見させろってさ。やつら柄悪ぃから、気をつけろよ？			んで、この酒をフライングシャークでたむろしてる船乗りどもに、味見させろってさ。やつら柄悪ぃから、気をつけろよ？			巴術最大級命題の証明							
お、酒ついでくれるって？なら、味見してやろうじゃないか。			お、酒ついでくれるって？なら、味見してやろうじゃないか。			巴術最大級命題の証明							
かーっ、こいつぁ絶品だ！この酒をひんがしの国まで運べば、バカ売れ確実、大儲け確実だな。			かーっ、こいつぁ絶品だ！この酒をひんがしの国まで運べば、バカ売れ確実、大儲け確実だな。			巴術最大級命題の証明							
なあ、あんたうちの商船「モーニングスター号」へ来ねえか？お頭に、この酒を紹介してえんだ。			なあ、あんたうちの商船「モーニングスター号」へ来ねえか？お頭に、この酒を紹介してえんだ。			巴術最大級命題の証明							
商船「モーニングスター号」へ案内される？			商船「モーニングスター号」へ案内される？			巴術最大級命題の証明							
はい			はい			巴術最大級命題の証明							
いいえ			いいえ			巴術最大級命題の証明							
なに！？てめえ、俺に逆らおうってのか！？もう一度、よく考えてみろ。			なに！？てめえ、俺に逆らおうってのか！？もう一度、よく考えてみろ。			巴術最大級命題の証明							
よし、決まりだ。よお、ねえちゃん、お前も一緒に来い。お前が、今回仕入れた一番のお宝だからな。			よし、決まりだ。よお、ねえちゃん、お前も一緒に来い。お前が、今回仕入れた一番のお宝だからな。			巴術最大級命題の証明							
シッ……後でね。			シッ……後でね。			巴術最大級命題の証明							
シッ……お静かに……。エルドギスから受けとった袋……後ほど渡してくださいね……。			シッ……お静かに……。エルドギスから受けとった袋……後ほど渡してくださいね……。			巴術最大級命題の証明							
よく来たな。船の準備ができたら、出発だ。			よく来たな。船の準備ができたら、出発だ。			巴術最大級命題の証明							
上等な酒に、上等な女……お頭も、ご満悦にちがいねぇ。			上等な酒に、上等な女……お頭も、ご満悦にちがいねぇ。			巴術最大級命題の証明							
あ、あんまり見ないでください……。最小限の犠牲で商船に乗り込むにはこの戦術が最適だったんです。			あ、あんまり見ないでください……。最小限の犠牲で商船に乗り込むにはこの戦術が最適だったんです。			巴術最大級命題の証明							
それより、エルドギスから受けとった袋を。要る物だけ取ったら、すぐキミに戻しますから。			それより、エルドギスから受けとった袋を。要る物だけ取ったら、すぐキミに戻しますから。			巴術最大級命題の証明							
おい、おめえら。さっきから何コソコソしてやがる！？			おい、おめえら。さっきから何コソコソしてやがる！？			巴術最大級命題の証明							
夜の海は、少々冷えるので。			夜の海は、少々冷えるので。			巴術最大級命題の証明							
そういうことなら、しかたねぇが……。			そういうことなら、しかたねぇが……。			巴術最大級命題の証明							
その貧乏臭いローブ……お頭の前では脱ぐんだぞ。			その貧乏臭いローブ……お頭の前では脱ぐんだぞ。			巴術最大級命題の証明							
はい、もちろん！			はい、もちろん！			巴術最大級命題の証明							
言われずとも、自分から脱ぎ捨てます！			言われずとも、自分から脱ぎ捨てます！			巴術最大級命題の証明							
アバズレ提督の飼い犬が！調教されに来やがったか！？			アバズレ提督の飼い犬が！調教されに来やがったか！？			巴術最大級命題の証明							
答えは否！「戦術は、望む現実を作るためにある」この命題を証明しに来たのです！！			答えは否！「戦術は、望む現実を作るためにある」この命題を証明しに来たのです！！			巴術最大級命題の証明							
畜生に、夢や希望など存在せぬと思い知れ！身の程知らずな妄想ごと、クラゲの餌にしてやろうぞ！			畜生に、夢や希望など存在せぬと思い知れ！身の程知らずな妄想ごと、クラゲの餌にしてやろうぞ！			巴術最大級命題の証明							
迷惑な狂犬が！			迷惑な狂犬が！			巴術最大級命題の証明							
たったふたりでも、戦術次第で望む現実は作れます！			たったふたりでも、戦術次第で望む現実は作れます！			巴術最大級命題の証明							
デュースマガ……覚悟してください！これまで、お前が私にしてきたこと……私を縛る過去の鎖を、今こそ断ち切ります！			デュースマガ……覚悟してください！これまで、お前が私にしてきたこと……私を縛る過去の鎖を、今こそ断ち切ります！			巴術最大級命題の証明							
迷惑な狂犬は今一度、鎖につなぎ、完全なる調教をしてやろうぞ！			迷惑な狂犬は今一度、鎖につなぎ、完全なる調教をしてやろうぞ！			巴術最大級命題の証明							
敗北を悟ったデュースマガ、起立し、右舷前方へ逃走。			敗北を悟ったデュースマガ、起立し、右舷前方へ逃走。			巴術最大級命題の証明							
海への脱出を試みる。			海への脱出を試みる。			巴術最大級命題の証明							
はんっ、わしを踊らせたつもりか！？甘い、甘い、スキだらけよ！！			はんっ、わしを踊らせたつもりか！？甘い、甘い、スキだらけよ！！			巴術最大級命題の証明							
このわしが、犬畜生の術中ごときに、はまるとでも思うたか！？			このわしが、犬畜生の術中ごときに、はまるとでも思うたか！？			巴術最大級命題の証明							
そこで、キミが手配したイエロージャケットを目視！			そこで、キミが手配したイエロージャケットを目視！			巴術最大級命題の証明							
この時を待ち望んだぞ、デュースマガ！！貴様が大っ嫌いな忠犬に、お縄を頂戴する気分をじっくり聞かせてもらうぞ、監獄でな！！			この時を待ち望んだぞ、デュースマガ！！貴様が大っ嫌いな忠犬に、お縄を頂戴する気分をじっくり聞かせてもらうぞ、監獄でな！！			巴術最大級命題の証明							
以上、証明終わりです。			以上、証明終わりです。			巴術最大級命題の証明							
ありがとうございます。キミなくして、成功しえない戦術でした。			ありがとうございます。キミなくして、成功しえない戦術でした。			巴術最大級命題の証明							
だから、私の戦術は、まだまだです。……当然ですよね？			だから、私の戦術は、まだまだです。……当然ですよね？			巴術最大級命題の証明							
「戦術は、望む現実を作るためにある」なのに私は……本当に望む現実から目を背けていたんですから。			「戦術は、望む現実を作るためにある」なのに私は……本当に望む現実から目を背けていたんですから。			巴術最大級命題の証明							
私、ギルドマスターを探しに行きます！			私、ギルドマスターを探しに行きます！			巴術最大級命題の証明							
ギルドのトゥビルゲイムに伝えてください。今まで、お世話になりました、と！			ギルドのトゥビルゲイムに伝えてください。今まで、お世話になりました、と！			巴術最大級命題の証明							
私の戦術は……これからが本番です！			私の戦術は……これからが本番です！			巴術最大級命題の証明							
あなたのご助力なしでは、あの大悪党を捕らえることはできませんでした、感謝します。ギルドマスター代理にもよろしくお伝えください。			あなたのご助力なしでは、あの大悪党を捕らえることはできませんでした、感謝します。ギルドマスター代理にもよろしくお伝えください。			巴術最大級命題の証明							
お帰り、いろいろ聞きたいことがあるんだが……まずは、ク･リヒャが手配していた袋をあたしに託してもらえるか？			お帰り、いろいろ聞きたいことがあるんだが……まずは、ク･リヒャが手配していた袋をあたしに託してもらえるか？			巴術最大級命題の証明							
まずは、ク･リヒャが手配していた袋をあたしに託してもらえるか？			まずは、ク･リヒャが手配していた袋をあたしに託してもらえるか？			巴術最大級命題の証明							
持ち主から問い合わせが来ていてね。大切な商売道具らしいから、あたしから返しておくよ。ク･リヒャの門出に、あたしも少しは貢献したいしね。			持ち主から問い合わせが来ていてね。大切な商売道具らしいから、あたしから返しておくよ。ク･リヒャの門出に、あたしも少しは貢献したいしね。			巴術最大級命題の証明							
それにしても……ク・リヒャはやっと出帆したか。本当に自分が望む場所へ……。お前さんのおかげだ、ありがとう。			それにしても……ク・リヒャはやっと出帆したか。本当に自分が望む場所へ……。お前さんのおかげだ、ありがとう。			巴術最大級命題の証明							
ずっと心配だったのさ。あの娘は、巴術と戦術策定以外はニブくて自分の気持ちに気づかず、苦しそうにしてたからね。			ずっと心配だったのさ。あの娘は、巴術と戦術策定以外はニブくて自分の気持ちに気づかず、苦しそうにしてたからね。			巴術最大級命題の証明							
今後、あの娘が苦手としてた戦闘だって上達するだろう。なんせ、ギルドマスターの直接指導だからね。ふたりして、一層巴術に没頭するだろうさ……。			今後、あの娘が苦手としてた戦闘だって上達するだろう。なんせ、ギルドマスターの直接指導だからね。ふたりして、一層巴術に没頭するだろうさ……。			巴術最大級命題の証明							
これはひょっとすると、お前さん、巴術が大発展する歴史的一歩を刻んだかもしれないよ。			これはひょっとすると、お前さん、巴術が大発展する歴史的一歩を刻んだかもしれないよ。			巴術最大級命題の証明							
いつか、ふたりに再会した時、対等に渡り合えるよう、お前さんに新しい技を授けるとしよう。今後の戦いで活用しておくれ。			いつか、ふたりに再会した時、対等に渡り合えるよう、お前さんに新しい技を授けるとしよう。今後の戦いで活用しておくれ。			巴術最大級命題の証明							
Forename、この魔法陣を利用すれば、戦況を有利に導けます！			Forename、この魔法陣を利用すれば、戦況を有利に導けます！			巴術最大級命題の証明							
ふがいない手下どもが！しくじれば、全員、懲罰に処す！			ふがいない手下どもが！しくじれば、全員、懲罰に処す！			巴術最大級命題の証明							
お前が酷使している手下じゃ、私たちを止められません！私たちが勝利する確率は、99％です！			お前が酷使している手下じゃ、私たちを止められません！私たちが勝利する確率は、99％です！			巴術最大級命題の証明							
ふん、所詮使い捨てのコマにすぎぬわ。犬畜生の戦略なぞ、わが斧で粉砕してやろうぞ！！			ふん、所詮使い捨てのコマにすぎぬわ。犬畜生の戦略なぞ、わが斧で粉砕してやろうぞ！！			巴術最大級命題の証明							
格闘士ギルドのハモンは、強くなった冒険者と共に修行したいようだ。			格闘士ギルドのハモンは、強くなった冒険者と共に修行したいようだ。			拳の聖人							
ハモンは、ひとりでの修行には限界があるため、冒険者と共に修行したいようだ。サゴリー砂漠の「忘れられたオアシス」に向かい、「ハモン」と合流しよう。			ハモンは、ひとりでの修行には限界があるため、冒険者と共に修行したいようだ。サゴリー砂漠の「忘れられたオアシス」に向かい、「ハモン」と合流しよう。			拳の聖人							
ハモンとの手合わせの前に肩慣らしとして、オアシスに棲む「サンドウォーム」を5体倒そう。			ハモンとの手合わせの前に肩慣らしとして、オアシスに棲む「サンドウォーム」を5体倒そう。			拳の聖人							
サンドウォームを倒した。「忘れられたオアシス」の「ハモン」に報告しよう。			サンドウォームを倒した。「忘れられたオアシス」の「ハモン」に報告しよう。			拳の聖人							
昔の自分を取り戻したハモンのところに、チュチュトがやってきた。ヴェッグファルがついに勝負を挑んできたのだ。ウルダハの「エメラルドアベニュー」で待つ「ヴェッグファル」に会おう。			昔の自分を取り戻したハモンのところに、チュチュトがやってきた。ヴェッグファルがついに勝負を挑んできたのだ。ウルダハの「エメラルドアベニュー」で待つ「ヴェッグファル」に会おう。			拳の聖人							
負けを認められないヴェッグファルがプルトー香を使い、部下とともに襲ってきた。反旗を翻したルルクタと共に戦い「皆の勝利」を得ることができた冒険者。「格闘士ギルド」に戻って「ハモン」と話そう。			負けを認められないヴェッグファルがプルトー香を使い、部下とともに襲ってきた。反旗を翻したルルクタと共に戦い「皆の勝利」を得ることができた冒険者。「格闘士ギルド」に戻って「ハモン」と話そう。			拳の聖人							
冒険者の活躍で、事件は解決した。一緒に戦ったルルクタは、アラクランから抜け、旅をしながら修行し「拳聖のハモン」のような伝説をつくるという。冒険者もまた、修行を積み重ねて「新たな拳聖」を目指そう。			冒険者の活躍で、事件は解決した。一緒に戦ったルルクタは、アラクランから抜け、旅をしながら修行し「拳聖のハモン」のような伝説をつくるという。冒険者もまた、修行を積み重ねて「新たな拳聖」を目指そう。			拳の聖人							
忘れられたオアシスのハモンと話す			忘れられたオアシスのハモンと話す			拳の聖人							
サンドウォームを討伐			サンドウォームを討伐			拳の聖人							
忘れられたオアシスのハモンに報告			忘れられたオアシスのハモンに報告			拳の聖人							
エメラルドアベニューのヴェッグファルと話す			エメラルドアベニューのヴェッグファルと話す			拳の聖人							
ハモンと話す			ハモンと話す			拳の聖人							
ハモンに崩拳を3回叩き込め！			ハモンに崩拳を3回叩き込め！			拳の聖人							
ハモンを倒せ！			ハモンを倒せ！			拳の聖人							
大斧のヴェッグファルたちを倒せ！			大斧のヴェッグファルたちを倒せ！			拳の聖人							
まったく、お主が前回置いてきた木人、どこもかしこも、ひどい場所じゃった……。じゃが、おかげでワシもかなり鍛えられたぞ！			まったく、お主が前回置いてきた木人、どこもかしこも、ひどい場所じゃった……。じゃが、おかげでワシもかなり鍛えられたぞ！			拳の聖人							
さて、そろそろワシの完全復活も近い。Forenameと再び手合わせすることで、最後の感覚を取り戻したいのじゃ！			さて、そろそろワシの完全復活も近い。Forenameと再び手合わせすることで、最後の感覚を取り戻したいのじゃ！			拳の聖人							
場所は、かつてワシが修行を積んだ、サゴリー砂漠！その砂漠にある、セクシーなミコッテ族が住む集落……「忘れられたオアシス」で、最後の特訓をしようぞ。			場所は、かつてワシが修行を積んだ、サゴリー砂漠！その砂漠にある、セクシーなミコッテ族が住む集落……「忘れられたオアシス」で、最後の特訓をしようぞ。			拳の聖人							
最後の特訓じゃ。「忘れられたオアシス」で、待っておるぞ。			最後の特訓じゃ。「忘れられたオアシス」で、待っておるぞ。			拳の聖人							
私は今回ここでお留守番。師匠がどうしても、あなたと二人で集中したいそうよ。Forename、頑張ってね！			私は今回ここでお留守番。師匠がどうしても、あなたと二人で集中したいそうよ。Forename、頑張ってね！			拳の聖人							
この辺りの景色は、懐かしいのう。かつて、砂漠を駆けずり回って修行したあの砂の感触……そして水浴びを楽しむ、セクシーギャルの笑顔……。			この辺りの景色は、懐かしいのう。かつて、砂漠を駆けずり回って修行したあの砂の感触……そして水浴びを楽しむ、セクシーギャルの笑顔……。			拳の聖人							
じゃが、ひとつだけ思い出せぬ、技の呼吸があるのじゃ。それをどうしても思い出したいのじゃがのう……。			じゃが、ひとつだけ思い出せぬ、技の呼吸があるのじゃ。それをどうしても思い出したいのじゃがのう……。			拳の聖人							
そのためにも、Forenameよ、お主と今すぐにでも手合わせをしたいところじゃが……その前に、お主にクリアして欲しい課題がひとつある。			そのためにも、Forenameよ、お主と今すぐにでも手合わせをしたいところじゃが……その前に、お主にクリアして欲しい課題がひとつある。			拳の聖人							
それは、サンドウォームを5匹倒すことじゃ。手合わせの前の、肩慣らしじゃよ。			それは、サンドウォームを5匹倒すことじゃ。手合わせの前の、肩慣らしじゃよ。			拳の聖人							
フォッフォッフォ、この程度余裕じゃろ？じゃって、ワシはもう、お主が来る前に……サンドウォーム倒しちゃったもんね！！			フォッフォッフォ、この程度余裕じゃろ？じゃって、ワシはもう、お主が来る前に……サンドウォーム倒しちゃったもんね！！			拳の聖人							
ヒョッヒョッヒョ！ジジイ、一歩リードじゃっ！Forenameよ、お主も早く倒してくるのじゃー！			ヒョッヒョッヒョ！ジジイ、一歩リードじゃっ！Forenameよ、お主も早く倒してくるのじゃー！			拳の聖人							
サンドウォームを五匹じゃ。お主の成長を、ワシに確認させてくれ。			サンドウォームを五匹じゃ。お主の成長を、ワシに確認させてくれ。			拳の聖人							
インスタンスバトルを始めますか？			インスタンスバトルを始めますか？			拳の聖人							
成功したか！さすが若き日のワシ……いや、Forenameじゃ！簡単に前には行かせてくれぬのう！			成功したか！さすが若き日のワシ……いや、Forenameじゃ！簡単に前には行かせてくれぬのう！			拳の聖人							
じゃが、痛みに耐えても戦い続ける闘志を思い出さねば、奴を……ヴェッグファルを倒すことはできん！さあ、ワシに連続攻撃を打ち込んでくれ！！			じゃが、痛みに耐えても戦い続ける闘志を思い出さねば、奴を……ヴェッグファルを倒すことはできん！さあ、ワシに連続攻撃を打ち込んでくれ！！			拳の聖人							
今、お主の連続攻撃を我が身に受ければ、勘を……無限の闘魂を取り戻せる気がするのじゃぁ！			今、お主の連続攻撃を我が身に受ければ、勘を……無限の闘魂を取り戻せる気がするのじゃぁ！			拳の聖人							
はぁ、はぁ……。わかった、わかったぞ……！			はぁ、はぁ……。わかった、わかったぞ……！			拳の聖人							
打たれても打たれても、折れない気持ち。困難な状況であればこそ、奮い立つ闘魂。10発殴り込まれても、20発返す気合じゃ！			打たれても打たれても、折れない気持ち。困難な状況であればこそ、奮い立つ闘魂。10発殴り込まれても、20発返す気合じゃ！			拳の聖人							
Forename、ありがとう。お主と戦って、お主の戦い方を見て……全てを思い出すことができた！！			Forename、ありがとう。お主と戦って、お主の戦い方を見て……全てを思い出すことができた！！			拳の聖人							
師匠、Forename！ヴェッグファルが、ウルダハに来たわ！師匠を探してる！！			師匠、Forename！ヴェッグファルが、ウルダハに来たわ！師匠を探してる！！			拳の聖人							
Forename、チュチュト、ウルダハに戻るぞ！この「拳聖のハモン」が……ヴェッグファルを、返り討ちにしてくれるわ！！			Forename、チュチュト、ウルダハに戻るぞ！この「拳聖のハモン」が……ヴェッグファルを、返り討ちにしてくれるわ！！			拳の聖人							
どうだい拳聖のハモンさんよぉ！！俺も大人だ、負けを認めて逃げ出せば、老いぼれジジイの命まではとらねぇぜ？			どうだい拳聖のハモンさんよぉ！！俺も大人だ、負けを認めて逃げ出せば、老いぼれジジイの命まではとらねぇぜ？			拳の聖人							
決闘を申し込んだ者が不戦勝を狙うとは、滑稽じゃのう。力を取り戻したワシと戦うのがそんなに嫌なら、やめてもいいんじゃよ？			決闘を申し込んだ者が不戦勝を狙うとは、滑稽じゃのう。力を取り戻したワシと戦うのがそんなに嫌なら、やめてもいいんじゃよ？			拳の聖人							
おい、あの格闘士ギルドの「拳聖のハモン」が、久しぶりにその技を披露するらしいぞ！？			おい、あの格闘士ギルドの「拳聖のハモン」が、久しぶりにその技を披露するらしいぞ！？			拳の聖人							
なにそれ、やばい！コロセウムのカードより熱いじゃん！！			なにそれ、やばい！コロセウムのカードより熱いじゃん！！			拳の聖人							
ぎゃっはっは！拳聖のハモンも、さすがに老いがきているなぁ！ボケが進行しちまってるようだぜ？			ぎゃっはっは！拳聖のハモンも、さすがに老いがきているなぁ！ボケが進行しちまってるようだぜ？			拳の聖人							
さぁ、始めようぜ？俺の大斧で、老いぼれジジイの首をはねてやるよ！			さぁ、始めようぜ？俺の大斧で、老いぼれジジイの首をはねてやるよ！			拳の聖人							
……懐かしいだろ、昔お前に打ち込んだのと同じ拳だ。だから「やめてもいい」って言ってやったんだぜ？			……懐かしいだろ、昔お前に打ち込んだのと同じ拳だ。だから「やめてもいい」って言ってやったんだぜ？			拳の聖人							
(-沸き立つ観衆-)うおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！			(-沸き立つ観衆-)うおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！			拳の聖人							
さすが拳聖のハモン！！目にも留まらぬスピードで技を繰り出したぜ！			さすが拳聖のハモン！！目にも留まらぬスピードで技を繰り出したぜ！			拳の聖人							
くそっ！　くそっ！　くそぉぉぉぉ！俺の大斧が、老いたジジイにまで負けるなんてことが……！			くそっ！　くそっ！　くそぉぉぉぉ！俺の大斧が、老いたジジイにまで負けるなんてことが……！			拳の聖人							
野郎どもぉ！　でてこいぃいいいいいい！！			野郎どもぉ！　でてこいぃいいいいいい！！			拳の聖人							
こいつはなぁぁぁぁ！！「ソムヌス香」を応用した新薬、「プルトー香」だぁ！			こいつはなぁぁぁぁ！！「ソムヌス香」を応用した新薬、「プルトー香」だぁ！			拳の聖人							
吸ったが最後ぉおおおおおぉおおお！刃も通さぬ強靭な肉体でぇええぇええ、てめぇらをなぎ倒してやんよぉおおおぉぉ！！！！			吸ったが最後ぉおおおおおぉおおお！刃も通さぬ強靭な肉体でぇええぇええ、てめぇらをなぎ倒してやんよぉおおおぉぉ！！！！			拳の聖人							
フン、往生際の悪いやつじゃな。			フン、往生際の悪いやつじゃな。			拳の聖人							
ルルクタ！			ルルクタ！			拳の聖人							
卑怯者の肩を持つ主義は、ない。俺はこっちに、つかせてもらう。			卑怯者の肩を持つ主義は、ない。俺はこっちに、つかせてもらう。			拳の聖人							
ぎゃーっはっはっはっはっはっはっは！！てめぇら全んんんんいぃいいいんんんん！！！			ぎゃーっはっはっはっはっはっはっは！！てめぇら全んんんんいぃいいいんんんん！！！			拳の聖人							
ぶっっっ潰してやるよぉおおおおお！！！			ぶっっっ潰してやるよぉおおおおお！！！			拳の聖人							
はぁ、はぁ、はぁ……師匠、勝ちましたね！！師匠ならできるって、私ずっと……！			はぁ、はぁ、はぁ……師匠、勝ちましたね！！師匠ならできるって、私ずっと……！			拳の聖人							
師匠……。			師匠……。			拳の聖人							
ワシの勝利、という言葉は適切ではないな。これはいわゆる「皆の勝利」ってやつじゃぞ？			ワシの勝利、という言葉は適切ではないな。これはいわゆる「皆の勝利」ってやつじゃぞ？			拳の聖人							
すげぇ！　格闘士ギルドの連中が、悪そうな奴らをみんなぶっ飛ばしちまったぜ！			すげぇ！　格闘士ギルドの連中が、悪そうな奴らをみんなぶっ飛ばしちまったぜ！			拳の聖人							
さすが拳聖のハモン率いる、格闘士ギルドの連中だ！			さすが拳聖のハモン率いる、格闘士ギルドの連中だ！			拳の聖人							
さぁ、お前ら！格闘士ギルドに戻るぞい！　凱旋じゃっ！			さぁ、お前ら！格闘士ギルドに戻るぞい！　凱旋じゃっ！			拳の聖人							
……ココは何も、変わってないな。			……ココは何も、変わってないな。			拳の聖人							
Forename、まずはありがとうと言わせてくれ。お主のおかげで、ワシはかつての闘魂を取り戻すことができたのじゃ。			Forename、まずはありがとうと言わせてくれ。お主のおかげで、ワシはかつての闘魂を取り戻すことができたのじゃ。			拳の聖人							
それだけじゃない、愛すべき元弟子まで帰ってきて、チュチュトも元気になった。			それだけじゃない、愛すべき元弟子まで帰ってきて、チュチュトも元気になった。			拳の聖人							
……師匠、チュチュト、迷惑を……かけた。俺はアラクランを抜けて、修行の旅に出る。「拳聖のハモン」みたいに、各地に伝説を残すんだ。			……師匠、チュチュト、迷惑を……かけた。俺はアラクランを抜けて、修行の旅に出る。「拳聖のハモン」みたいに、各地に伝説を残すんだ。			拳の聖人							
やだやだ、かっこつけちゃって。……ま、男のロマンってやつなんでしょ？寂しくなったら、いつでもここに帰ってきなさいよ。			やだやだ、かっこつけちゃって。……ま、男のロマンってやつなんでしょ？寂しくなったら、いつでもここに帰ってきなさいよ。			拳の聖人							
フォッフォッフォ、若いもんはええのう。未来を、夢を追うスタミナがいっぱいあるのう！			フォッフォッフォ、若いもんはええのう。未来を、夢を追うスタミナがいっぱいあるのう！			拳の聖人							
Forenameもじゃ！お主の連続攻撃は、非常に素晴らしかった！Forenameの未来にはワシ、超期待しちゃうぞい？			Forenameもじゃ！お主の連続攻撃は、非常に素晴らしかった！Forenameの未来にはワシ、超期待しちゃうぞい？			拳の聖人							
しかし、いくらお主が強くなったとはいえ、お主の格闘士としての道が、平易になったわけではない。新たな敵や、困難が待ち受けるじゃろう。			しかし、いくらお主が強くなったとはいえ、お主の格闘士としての道が、平易になったわけではない。新たな敵や、困難が待ち受けるじゃろう。			拳の聖人							
じゃが、Forenameなら大丈夫じゃ。すべての困難を打ち砕くことができる、最高の連続攻撃が、お主にはもうあるからのう。			じゃが、Forenameなら大丈夫じゃ。すべての困難を打ち砕くことができる、最高の連続攻撃が、お主にはもうあるからのう。			拳の聖人							
妬むな、恨むな、卑下するな！Forenameはただ、主の闘魂を信じ、スタミナの限り、ひたすら前に進むが良い。			妬むな、恨むな、卑下するな！Forenameはただ、主の闘魂を信じ、スタミナの限り、ひたすら前に進むが良い。			拳の聖人							
その結果、お主が新たな「拳聖」として、世に名を知られる存在になることを、ワシは楽しみにしておるぞ。			その結果、お主が新たな「拳聖」として、世に名を知られる存在になることを、ワシは楽しみにしておるぞ。			拳の聖人							
さあ！　ワシをどーんと殴るんじゃ！			さあ！　ワシをどーんと殴るんじゃ！			拳の聖人							
遠慮はいらぬ！　存分に崩拳を打ち込むが良い！			遠慮はいらぬ！　存分に崩拳を打ち込むが良い！			拳の聖人							
はうっ！　痛い！　だが、もっと……もっとじゃ！			はうっ！　痛い！　だが、もっと……もっとじゃ！			拳の聖人							
これじゃ！　この痛み……何かを思い出しそうっ！			これじゃ！　この痛み……何かを思い出しそうっ！			拳の聖人							
この感覚……この闘魂……！　これじゃーーー！！			この感覚……この闘魂……！　これじゃーーー！！			拳の聖人							
ヒョヒョヒョー！　ワシ、まだまだ成長期！！			ヒョヒョヒョー！　ワシ、まだまだ成長期！！			拳の聖人							
今度は試合じゃ、手合わせじゃ！　次は、勝つぞい！！			今度は試合じゃ、手合わせじゃ！　次は、勝つぞい！！			拳の聖人							
……まだじゃ！　ワシはまだ倒れぬぞ！！			……まだじゃ！　ワシはまだ倒れぬぞ！！			拳の聖人							
イタタタタ……次は……次こそは、勝ぁつ！！			イタタタタ……次は……次こそは、勝ぁつ！！			拳の聖人							
ヒョッヒョッヒョ！　何度でもワシは、立ち上がるぞい！			ヒョッヒョッヒョ！　何度でもワシは、立ち上がるぞい！			拳の聖人							
今度こそは本当に……お主に勝ちにいくぞい！！			今度こそは本当に……お主に勝ちにいくぞい！！			拳の聖人							
拳聖のハモンの粘りは、ここからじゃーい！！			拳聖のハモンの粘りは、ここからじゃーい！！			拳の聖人							
はぁはぁ……わ、わかった……わかったぞい！			はぁはぁ……わ、わかった……わかったぞい！			拳の聖人							
クエスト「ClsPgl300」のバトルを開始しますか？			クエスト「ClsPgl300」のバトルを開始しますか？			拳の聖人							
はい			はい			拳の聖人							
いいえ			いいえ			拳の聖人							
ぎゃっはっはっはっは！　殺す！　全員殺す！！！			ぎゃっはっはっはっは！　殺す！　全員殺す！！！			拳の聖人							
ヴェッグファルは、ワシに任せるのじゃ！			ヴェッグファルは、ワシに任せるのじゃ！			拳の聖人							
Forename、俺たちは雑魚を片付けよう。			Forename、俺たちは雑魚を片付けよう。			拳の聖人							
サポートは私に任せてっ！			サポートは私に任せてっ！			拳の聖人							
ヴェッグファル……こいつ仲間まで殺すなんて……！			ヴェッグファル……こいつ仲間まで殺すなんて……！			拳の聖人							
完っ全にイカれてるわね！			完っ全にイカれてるわね！			拳の聖人							
ヴェッグファルに近づくと危険だわ、離れて戦いましょう！			ヴェッグファルに近づくと危険だわ、離れて戦いましょう！			拳の聖人							
ギャッハッハッハッハ！老いぼれの分際で、しぶてぇジジイだなぁあ！！			ギャッハッハッハッハ！老いぼれの分際で、しぶてぇジジイだなぁあ！！			拳の聖人							
だが、テメェの大事な弟子を殺しちまったらどうだ！？俺ぁちょうど、癇に障る小蝿が気になっててねぇ！！！			だが、テメェの大事な弟子を殺しちまったらどうだ！？俺ぁちょうど、癇に障る小蝿が気になっててねぇ！！！			拳の聖人							
ヴェッグファルよ、お主の敵はワシじゃろう！！！			ヴェッグファルよ、お主の敵はワシじゃろう！！！			拳の聖人							
Forename！　ヴェッグファルが来るわ！　注意して！			Forename！　ヴェッグファルが来るわ！　注意して！			拳の聖人							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に話があるようだ。			巴術士ギルドのトゥビルゲイムは、冒険者に話があるようだ。			変幻するフェアリー							
妙な斧術士と「学者」について調べているらしいと聞いたトゥビルゲイムは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。巴術士ギルドの階下の訓練場にある「指定地点」で、トゥビルゲイムを待とう。			妙な斧術士と「学者」について調べているらしいと聞いたトゥビルゲイムは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。巴術士ギルドの階下の訓練場にある「指定地点」で、トゥビルゲイムを待とう。			変幻するフェアリー							
癒やしのエーテルを宿したカーバンクルを召喚し、トゥビルゲイムの実験は成功に終わった。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話をしよう。			癒やしのエーテルを宿したカーバンクルを召喚し、トゥビルゲイムの実験は成功に終わった。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」と話をしよう。			変幻するフェアリー							
トゥビルゲイムは協力した冒険者に対して、有意義な実験ができたと、感謝の意を示した。			トゥビルゲイムは協力した冒険者に対して、有意義な実験ができたと、感謝の意を示した。			変幻するフェアリー							
「指定地点」で待機			「指定地点」で待機			変幻するフェアリー							
トゥビルゲイムと話す			トゥビルゲイムと話す			変幻するフェアリー							
Forename、ちょっと時間はあるかい？			Forename、ちょっと時間はあるかい？			変幻するフェアリー							
実は、お前さんが妙な斧術士からの依頼を受けて、ニームの「学者」について調べていると聞いたんだが本当かい？			実は、お前さんが妙な斧術士からの依頼を受けて、ニームの「学者」について調べていると聞いたんだが本当かい？			変幻するフェアリー							
なるほど、使い魔「フェアリー」の使役にも成功していると……。			なるほど、使い魔「フェアリー」の使役にも成功していると……。			変幻するフェアリー							
だとしたら、ぜひ試してもらいたいことがあるんだ。詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			だとしたら、ぜひ試してもらいたいことがあるんだ。詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			変幻するフェアリー							
詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			詳細は、階下の訓練場で話すとしよう。悪いけど、先に行っておいてくれるかい。			変幻するフェアリー							
わざわざすまないね。それじゃ、話の続きといこうか。			わざわざすまないね。それじゃ、話の続きといこうか。			変幻するフェアリー							
わざわざすまないね。話というのは、ほかでもない。以前にエギでやったことを試させてもらいたいのさ。			わざわざすまないね。話というのは、ほかでもない。以前にエギでやったことを試させてもらいたいのさ。			変幻するフェアリー							
まずは、フェアリーの実物を見せてもらえるかい？			まずは、フェアリーの実物を見せてもらえるかい？			変幻するフェアリー							
見事な使い魔だね。まるで、おとぎ話から出てきたような愛らしい姿だ。			見事な使い魔だね。まるで、おとぎ話から出てきたような愛らしい姿だ。			変幻するフェアリー							
だが、お前さんのエーテルによって具現化された存在である以上、その姿は決して、固定化されたものではないはず。			だが、お前さんのエーテルによって具現化された存在である以上、その姿は決して、固定化されたものではないはず。			変幻するフェアリー							
形態が術式に織り込まれているといっても、術者が強烈なイメージを加えれば、理論上は上書きが可能……。さあ、次はカーバンクルを想像しながら再召喚してくれないかい？			形態が術式に織り込まれているといっても、術者が強烈なイメージを加えれば、理論上は上書きが可能……。さあ、次はカーバンクルを想像しながら再召喚してくれないかい？			変幻するフェアリー							
驚いた！あくまでも理論上の仮説を、一度で成功させるなんてね！			驚いた！あくまでも理論上の仮説を、一度で成功させるなんてね！			変幻するフェアリー							
そして、これも仮説のとおりだが形態は変わっても、本来持っていた「癒やしの力」を失ってはいないようだ。つまり、使い魔としての性質はフェアリーと同じということさ。			そして、これも仮説のとおりだが形態は変わっても、本来持っていた「癒やしの力」を失ってはいないようだ。つまり、使い魔としての性質はフェアリーと同じということさ。			変幻するフェアリー							
さて、実験はここまでだ。ひとまず、上に戻るとしようかね。			さて、実験はここまでだ。ひとまず、上に戻るとしようかね。			変幻するフェアリー							
実に有意義な実験ができた。あたしの思いつきに協力してくれたこと、感謝するよ。			実に有意義な実験ができた。あたしの思いつきに協力してくれたこと、感謝するよ。			変幻するフェアリー							
よかったら、今回の実験で得た技術を応用し、フェアリーに様々な姿を与えてみておくれ。それじゃあね！			よかったら、今回の実験で得た技術を応用し、フェアリーに様々な姿を与えてみておくれ。それじゃあね！			変幻するフェアリー							
テキストコマンド「/petmirage」を使用することで、召喚するフェアリーの外見を、別のフェアリーやカーバンクルに、変更することが可能になりました。			テキストコマンド「/petmirage」を使用することで、召喚するフェアリーの外見を、別のフェアリーやカーバンクルに、変更することが可能になりました。			変幻するフェアリー							
たとえば、フェアリー・エオスの姿をカーバンクル・ルビーにする場合、「/petmirage フェアリー・エオス カーバンクル・ルビー」と、入力することで、外見を変更することができます。			たとえば、フェアリー・エオスの姿をカーバンクル・ルビーにする場合、「/petmirage フェアリー・エオス カーバンクル・ルビー」と、入力することで、外見を変更することができます。			変幻するフェアリー							
より詳細な解説は、「/? /petmirage」で確認できます。ぜひフェアリーを好みの外見に変えてみましょう。			より詳細な解説は、「/? /petmirage」で確認できます。ぜひフェアリーを好みの外見に変えてみましょう。			変幻するフェアリー							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者の勇気を確かめようとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者の勇気を確かめようとしている。			勇気の証明							
槍術士ギルド最後の試練は「勇気」によって「フールク」を打ち倒すこと。フールクが槍術士達を襲撃したという中央森林に向かい、周囲を調べよう。			槍術士ギルド最後の試練は「勇気」によって「フールク」を打ち倒すこと。フールクが槍術士達を襲撃したという中央森林に向かい、周囲を調べよう。			勇気の証明							
魔物に囲まれていた槍術士を助けると、フールクは北部森林へ向かったと言う。フールクを追い、北部森林へ赴こう。			魔物に囲まれていた槍術士を助けると、フールクは北部森林へ向かったと言う。フールクを追い、北部森林へ赴こう。			勇気の証明							
蛮勇を掲げる槍術士「フールク」を打ち倒した。グリダニアの「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			蛮勇を掲げる槍術士「フールク」を打ち倒した。グリダニアの「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			勇気の証明							
蛮勇の槍術士フールクを倒し、最終試練を越えた冒険者は、イウェインから勇気を認められた証として「ランスチャージ」を伝授された。槍術士ギルドでの試練は終わるが、冒険者の戦いはこれからだと言うイウェイン。ギルドで学んだ勇気を胸に、勇気の槍で、新たな道を切り拓いてゆこう。			蛮勇の槍術士フールクを倒し、最終試練を越えた冒険者は、イウェインから勇気を認められた証として「ランスチャージ」を伝授された。槍術士ギルドでの試練は終わるが、冒険者の戦いはこれからだと言うイウェイン。ギルドで学んだ勇気を胸に、勇気の槍で、新たな道を切り拓いてゆこう。			勇気の証明							
中央森林の傷だらけの長槍を調べる			中央森林の傷だらけの長槍を調べる			勇気の証明							
北部森林のフールクを追う			北部森林のフールクを追う			勇気の証明							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			勇気の証明							
リンドヴルムたちを倒せ！			リンドヴルムたちを倒せ！			勇気の証明							
雲水のフールクを倒せ！			雲水のフールクを倒せ！			勇気の証明							
よう、来たな。またひと回り腕を上げたようじゃねぇか。			よう、来たな。またひと回り腕を上げたようじゃねぇか。			勇気の証明							
お前のような弟子を持てて、俺も鼻が高い。さて、今日はどんな試練を……			お前のような弟子を持てて、俺も鼻が高い。さて、今日はどんな試練を……			勇気の証明							
……イ、イウェイン様！			……イ、イウェイン様！			勇気の証明							
どうした！？その怪我は、いったい……！？			どうした！？その怪我は、いったい……！？			勇気の証明							
それが……仲間との鍛錬中、見慣れぬシェーダーの槍術士から、突然、襲撃を受け……			それが……仲間との鍛錬中、見慣れぬシェーダーの槍術士から、突然、襲撃を受け……			勇気の証明							
ヤツは……「臆病者の槍術士どもに、真の勇気を教えてやる」と……			ヤツは……「臆病者の槍術士どもに、真の勇気を教えてやる」と……			勇気の証明							
何！？まさか、フールクか……！			何！？まさか、フールクか……！			勇気の証明							
場所は……中央森林の北西……白狼門から枯骨の森への道中です。ど、どうか、急ぎ応援を……			場所は……中央森林の北西……白狼門から枯骨の森への道中です。ど、どうか、急ぎ応援を……			勇気の証明							
うう……			うう……			勇気の証明							
おい、しっかりしろ！			おい、しっかりしろ！			勇気の証明							
……Forename。以前、試練とは相応しき時に降りかかると言ったな。そして今、その時が来た。			……Forename。以前、試練とは相応しき時に降りかかると言ったな。そして今、その時が来た。			勇気の証明							
中央森林へ向かえ。同胞を救い、槍術士フールクに打ち勝て。お前の「勇気」を証明してみせろ！			中央森林へ向かえ。同胞を救い、槍術士フールクに打ち勝て。お前の「勇気」を証明してみせろ！			勇気の証明							
たっ、助けてくれぇっ！			たっ、助けてくれぇっ！			勇気の証明							
ああ、ありがとう……。仲間との訓練中、突然、シェーダー族の槍術士に襲われたんだ。			ああ、ありがとう……。仲間との訓練中、突然、シェーダー族の槍術士に襲われたんだ。			勇気の証明							
勇気を磨くのならば、魔物の大群に囲まれて生き延びてみせろ、と放り出されてね。もう少しで奴らの胃袋の中だった……助かったよ。			勇気を磨くのならば、魔物の大群に囲まれて生き延びてみせろ、と放り出されてね。もう少しで奴らの胃袋の中だった……助かったよ。			勇気の証明							
ん、その槍術士かい？北部森林の「フォールゴウド」の方へ去っていったな。			ん、その槍術士かい？北部森林の「フォールゴウド」の方へ去っていったな。			勇気の証明							
心配無用、私の仲間がフォールゴウドにも応援を呼びに行った。君が手を煩わせるまでもないだろう。			心配無用、私の仲間がフォールゴウドにも応援を呼びに行った。君が手を煩わせるまでもないだろう。			勇気の証明							
きっと今頃は、熟練の槍術士に囲まれて震えながら許しを請うていることだろうさ。			きっと今頃は、熟練の槍術士に囲まれて震えながら許しを請うていることだろうさ。			勇気の証明							
随分、遅かったじゃないですか……。			随分、遅かったじゃないですか……。			勇気の証明							
同胞を助けていた……？そんなもの、裏切られるだけだと言うのに。			同胞を助けていた……？そんなもの、裏切られるだけだと言うのに。			勇気の証明							
そう……私をグリダニアから追放した者達のようにね。			そう……私をグリダニアから追放した者達のようにね。			勇気の証明							
私はかつて都市に住み、ギルドで槍を振るっていた。しかし生活は苦しく、ある時ギルドの槍術士達と共謀し、盗みを働いた……。			私はかつて都市に住み、ギルドで槍を振るっていた。しかし生活は苦しく、ある時ギルドの槍術士達と共謀し、盗みを働いた……。			勇気の証明							
私達の行いは、すぐに明るみに出た。己の過ちを恥じた私は、みずから罪を告白した。だが、「奴ら」は……。			私達の行いは、すぐに明るみに出た。己の過ちを恥じた私は、みずから罪を告白した。だが、「奴ら」は……。			勇気の証明							
そこで、ようやく気づいたんです。槍術士どもが、シェーダー族である私を恐れ、妬み、陥れようとしていたということに。			そこで、ようやく気づいたんです。槍術士どもが、シェーダー族である私を恐れ、妬み、陥れようとしていたということに。			勇気の証明							
ああ、あの時、仲間など信じず、ひとりで金を奪って逃げていれば……。			ああ、あの時、仲間など信じず、ひとりで金を奪って逃げていれば……。			勇気の証明							
番兵を殺してでも牢を抜け、裏切り者に、真実を吐かせていれば……！			番兵を殺してでも牢を抜け、裏切り者に、真実を吐かせていれば……！			勇気の証明							
確かに、あの時の私には「勇気」が足りなかった。			確かに、あの時の私には「勇気」が足りなかった。			勇気の証明							
あの憎しみを忘れぬため、そして「臆病者」への復讐のため、私は真なる勇気を磨いた。			あの憎しみを忘れぬため、そして「臆病者」への復讐のため、私は真なる勇気を磨いた。			勇気の証明							
生き血をかぶり、魔物の群れに単身飛び込んだ！獣の子を殺し、怒り狂った母獣とも戦った！			生き血をかぶり、魔物の群れに単身飛び込んだ！獣の子を殺し、怒り狂った母獣とも戦った！			勇気の証明							
冒険者……貴様には、わかるまい。この、煮えたぎる怒りに鍛えられた勇気を……。			冒険者……貴様には、わかるまい。この、煮えたぎる怒りに鍛えられた勇気を……。			勇気の証明							
私は「臆病者」ではない……私は何も怖れない……私こそが、真の槍術士だ！			私は「臆病者」ではない……私は何も怖れない……私こそが、真の槍術士だ！			勇気の証明							
くっ……！私の……勇気こそ……ッ！			くっ……！私の……勇気こそ……ッ！			勇気の証明							
くそッ！　くそぉォオオッ！！			くそッ！　くそぉォオオッ！！			勇気の証明							
来るなぁぁああッ！！			来るなぁぁああッ！！			勇気の証明							
試練を成し遂げたようだな。……よく、戻った。			試練を成し遂げたようだな。……よく、戻った。			勇気の証明							
Forename。蛮勇を振りかざす槍術士を、勇気の術をもって打ち倒したお前の実力、しかと見せてもらったぞ。			Forename。蛮勇を振りかざす槍術士を、勇気の術をもって打ち倒したお前の実力、しかと見せてもらったぞ。			勇気の証明							
その勇気を称え、槍術士ギルドマスター、イウェインの名のもと、ここに槍術士ギルドが秘技「ランスチャージ」を伝授する。			その勇気を称え、槍術士ギルドマスター、イウェインの名のもと、ここに槍術士ギルドが秘技「ランスチャージ」を伝授する。			勇気の証明							
……よし。もう、俺から教えることは何もねぇ。お前は槍術士として、「勇気」の意味を学び取った。			……よし。もう、俺から教えることは何もねぇ。お前は槍術士として、「勇気」の意味を学び取った。			勇気の証明							
これからは自分自身との戦いとなるだろう。乗り越えなきゃならねえ壁も、戦うべき敵も、すべてはお前次第ってわけだ。			これからは自分自身との戦いとなるだろう。乗り越えなきゃならねえ壁も、戦うべき敵も、すべてはお前次第ってわけだ。			勇気の証明							
強き者に、相応しき好敵手が現れる。お前の行く先に、必ず戦いは待ち受けている。……俺と、あの「ヌシ」のようにな。			強き者に、相応しき好敵手が現れる。お前の行く先に、必ず戦いは待ち受けている。……俺と、あの「ヌシ」のようにな。			勇気の証明							
壁のむこうが見えなくとも、恐れることはねえ。お前は「勇気」を知り、槍術の真価を引き出すことができるんだからな。			壁のむこうが見えなくとも、恐れることはねえ。お前は「勇気」を知り、槍術の真価を引き出すことができるんだからな。			勇気の証明							
さあ、お前を必要とする世界を、その「勇気」の槍で、切り拓いてゆけ！			さあ、お前を必要とする世界を、その「勇気」の槍で、切り拓いてゆけ！			勇気の証明							
クエスト「勇気の証明」のバトルを開始しますか？			クエスト「勇気の証明」のバトルを開始しますか？			勇気の証明							
はい			はい			勇気の証明							
いいえ			いいえ			勇気の証明							
クエスト「勇気の証明」のバトルを開始しますか？			クエスト「勇気の証明」のバトルを開始しますか？			勇気の証明							
はい			はい			勇気の証明							
いいえ			いいえ			勇気の証明							
こ、ここだ！　頼む、助けてくれぇっ！			こ、ここだ！　頼む、助けてくれぇっ！			勇気の証明							
うぐぅ……こ、このままじゃ……！			うぐぅ……こ、このままじゃ……！			勇気の証明							
こ……こんな、ところで……！			こ……こんな、ところで……！			勇気の証明							
Forenameどちらが本物か……決着をつけましょう！			Forenameどちらが本物か……決着をつけましょう！			勇気の証明							
く……臆病者ごときがっ！これならどうだっ！？			く……臆病者ごときがっ！これならどうだっ！？			勇気の証明							
はんっ、一騎うちに魔物を使うなど、卑怯だと言いたげですね……！			はんっ、一騎うちに魔物を使うなど、卑怯だと言いたげですね……！			勇気の証明							
これが、私の槍術……勝つための術！ギルドでじゃれあうだけの臆病者とは格が違うっ！			これが、私の槍術……勝つための術！ギルドでじゃれあうだけの臆病者とは格が違うっ！			勇気の証明							
あなたは私が認めた唯一の槍術士……。あなたをなぎ倒し、我が勇気の証明となしますっ！			あなたは私が認めた唯一の槍術士……。あなたをなぎ倒し、我が勇気の証明となしますっ！			勇気の証明							
ココブシの目撃情報が入ったため、さっそく情報を集めに行きたいようだ。			ココブシの目撃情報が入ったため、さっそく情報を集めに行きたいようだ。			臆病者の牙							
ココブシの目撃情報が「ベスパーベイ」であったようだ「ココブシの情報書」を町人に渡し、情報を集めよう。			ココブシの目撃情報が「ベスパーベイ」であったようだ「ココブシの情報書」を町人に渡し、情報を集めよう。			臆病者の牙							
ココブシは斧術士と呪術士の二人組と一緒にいたようだ。ベスパーベイにいる「ココブキ」に報告しよう。			ココブシは斧術士と呪術士の二人組と一緒にいたようだ。ベスパーベイにいる「ココブキ」に報告しよう。			臆病者の牙							
斧術士と呪術士の冒険者を探しに、ベスパーベイの北へ向かおう。			斧術士と呪術士の冒険者を探しに、ベスパーベイの北へ向かおう。			臆病者の牙							
深手を負った斧術士を見つけ、襲ってきたモルモーズ・ミッショナリーを討伐することができた。「深手を負った斧術士」に話しかけよう。			深手を負った斧術士を見つけ、襲ってきたモルモーズ・ミッショナリーを討伐することができた。「深手を負った斧術士」に話しかけよう。			臆病者の牙							
ココブシはさらに北の「ムーンドリップ洞窟」に呪術士を連れ去ったようだ。モルモーの討伐作戦を実行するため「ココブキ」に話しかけよう。			ココブシはさらに北の「ムーンドリップ洞窟」に呪術士を連れ去ったようだ。モルモーの討伐作戦を実行するため「ココブキ」に話しかけよう。			臆病者の牙							
モルモーを討伐することができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に報告しよう。			モルモーを討伐することができた。「呪術士ギルド」の「ココブキ」に報告しよう。			臆病者の牙							
呪術の破壊力に伴う「リスク」を恐れていたココブキ。しかし、冒険者の勇気を見て、その真価を思い出したようだ。まだまだ先の高みを目指し、呪術士として成長していこう。			呪術の破壊力に伴う「リスク」を恐れていたココブキ。しかし、冒険者の勇気を見て、その真価を思い出したようだ。まだまだ先の高みを目指し、呪術士として成長していこう。			臆病者の牙							
ベスパーベイの町人にココブシの情報書を渡す			ベスパーベイの町人にココブシの情報書を渡す			臆病者の牙							
ココブキと話す			ココブキと話す			臆病者の牙							
ココブシと共に消えた冒険者を見つける			ココブシと共に消えた冒険者を見つける			臆病者の牙							
深手を負った斧術士と話す			深手を負った斧術士と話す			臆病者の牙							
ココブキと話す			ココブキと話す			臆病者の牙							
呪術ギルドのココブキと話す			呪術ギルドのココブキと話す			臆病者の牙							
モルモーを倒せ！			モルモーを倒せ！			臆病者の牙							
クックック……Forename、好機です。ついにココブシの目撃情報が入ってきました。			クックック……Forename、好機です。ついにココブシの目撃情報が入ってきました。			臆病者の牙							
目撃情報があったのは「ベスパーベイ」です。「ココブシの人相書き」を作成しました。これを元に、皆で情報を集めましょう！			目撃情報があったのは「ベスパーベイ」です。「ココブシの人相書き」を作成しました。これを元に、皆で情報を集めましょう！			臆病者の牙							
ん？　見ねぇ顔だな、何か用かい？			ん？　見ねぇ顔だな、何か用かい？			臆病者の牙							
うーん、そういえばこれに似たララフェルが、何かを探すように、到着した定期船を見ていたよ。雇えそうな冒険者でも探していたのかなぁ。			うーん、そういえばこれに似たララフェルが、何かを探すように、到着した定期船を見ていたよ。雇えそうな冒険者でも探していたのかなぁ。			臆病者の牙							
あらいらっしゃい。お客さん……って顔つきじゃないみたいね。			あらいらっしゃい。お客さん……って顔つきじゃないみたいね。			臆病者の牙							
その子、ここで美人な女性をやたらナンパしてたわ。ウフフ、ちっちゃいのに積極的な子よね。			その子、ここで美人な女性をやたらナンパしてたわ。ウフフ、ちっちゃいのに積極的な子よね。			臆病者の牙							
おう、なんだい。人探しかい？			おう、なんだい。人探しかい？			臆病者の牙							
うーん、さっきこんな感じの小さなララフェル族が、リムサ・ロミンサから来たという冒険者達といたよ。斧術士と呪術士……のコンビだったかなぁ。			うーん、さっきこんな感じの小さなララフェル族が、リムサ・ロミンサから来たという冒険者達といたよ。斧術士と呪術士……のコンビだったかなぁ。			臆病者の牙							
弟達にも聞き込みをしてもらっています、Forenameも情報収集をしてください。			弟達にも聞き込みをしてもらっています、Forenameも情報収集をしてください。			臆病者の牙							
クックック……。なるほど、やはりこの辺りで活動をしているようですね。			クックック……。なるほど、やはりこの辺りで活動をしているようですね。			臆病者の牙							
消えた複数の美女は、魔力が貯まった時のための依り代。斧術士と呪術士の冒険者については、呪術士の魔力を狙っている可能性が高い。			消えた複数の美女は、魔力が貯まった時のための依り代。斧術士と呪術士の冒険者については、呪術士の魔力を狙っている可能性が高い。			臆病者の牙							
冒険者を早く見つけ出さないと、危険ですねぇ……。Forenameはまず、北を探してください。			冒険者を早く見つけ出さないと、危険ですねぇ……。Forenameはまず、北を探してください。			臆病者の牙							
冒険者を早く見つけ出さないと、危険ですねぇ……。Forenameはまず、北を探してください。			冒険者を早く見つけ出さないと、危険ですねぇ……。Forenameはまず、北を探してください。			臆病者の牙							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			臆病者の牙							
うう……気を、つけろ……。奴の手先が、まだ近くに……。			うう……気を、つけろ……。奴の手先が、まだ近くに……。			臆病者の牙							
あ、ありがとう、助かったよ……。ウルダハの案内をしてくれるという、ララフェル族の少年に騙されたのだ……。			あ、ありがとう、助かったよ……。ウルダハの案内をしてくれるという、ララフェル族の少年に騙されたのだ……。			臆病者の牙							
仲間は、北の「ムーンドリップ洞窟」に連れていかれた……。頼む、奴を助けてくれ……。			仲間は、北の「ムーンドリップ洞窟」に連れていかれた……。頼む、奴を助けてくれ……。			臆病者の牙							
Forename！　てめぇ大丈夫かぁ！？			Forename！　てめぇ大丈夫かぁ！？			臆病者の牙							
おや、妖異の気配がすると思ったら、すでにForenameが倒した後でしたか……。			おや、妖異の気配がすると思ったら、すでにForenameが倒した後でしたか……。			臆病者の牙							
ム、「ムーンドリップ洞窟」……そこに、こ、ココブシがいるはずだっ！			ム、「ムーンドリップ洞窟」……そこに、こ、ココブシがいるはずだっ！			臆病者の牙							
……貴方達の勝利に、私は全てを賭けます。さぁ、「ムーンドリップ洞窟」に向かいましょう。			……貴方達の勝利に、私は全てを賭けます。さぁ、「ムーンドリップ洞窟」に向かいましょう。			臆病者の牙							
クエスト「呪術クエスト300」のバトルを開始しますか？			クエスト「呪術クエスト300」のバトルを開始しますか？			臆病者の牙							
はい			はい			臆病者の牙							
いいえ			いいえ			臆病者の牙							
作戦通り、私がまず行きましょう。モルモーと取引し、私の魔力を差し出せば……奴は依り代を使って、実体化するはずです。			作戦通り、私がまず行きましょう。モルモーと取引し、私の魔力を差し出せば……奴は依り代を使って、実体化するはずです。			臆病者の牙							
そうしたら、貴方達の出番…………。			そうしたら、貴方達の出番…………。			臆病者の牙							
……散々呪術士が避けるべき危機について説きながら、こんな戦いの場に、貴方達を巻き込んでいいのか。私はまだ、確信が持てません……。			……散々呪術士が避けるべき危機について説きながら、こんな戦いの場に、貴方達を巻き込んでいいのか。私はまだ、確信が持てません……。			臆病者の牙							
……Forename、貴方に問わせてください。呪術とは……呪術士の強さとは、何なのだと思いますか？			……Forename、貴方に問わせてください。呪術とは……呪術士の強さとは、何なのだと思いますか？			臆病者の牙							
呪術士の強さとは？			呪術士の強さとは？			臆病者の牙							
敵を屠る、最強の破壊力			敵を屠る、最強の破壊力			臆病者の牙							
…………。			…………。			臆病者の牙							
敵を屠る、最強の破壊力……その通りです。呪術の力は、危機を「避ける」ためではなく、危機に「打ち勝つ」ためにある。			敵を屠る、最強の破壊力……その通りです。呪術の力は、危機を「避ける」ためではなく、危機に「打ち勝つ」ためにある。			臆病者の牙							
……そうですね、答えは各々の心中にありましょう。			……そうですね、答えは各々の心中にありましょう。			臆病者の牙							
……ありがとうございます、踏ん切りがつきました。さあ、私は中に行きます。貴方達ならモルモーを倒せる、そう信じていますよ！			……ありがとうございます、踏ん切りがつきました。さあ、私は中に行きます。貴方達ならモルモーを倒せる、そう信じていますよ！			臆病者の牙							
い、いよいよだね……。こ、こ、こ、こわく……なんてないさ！			い、いよいよだね……。こ、こ、こ、こわく……なんてないさ！			臆病者の牙							
お、お、おう。お前ちびってねぇか？お、俺ぁエーテル飲み過ぎてちょっと……。			お、お、おう。お前ちびってねぇか？お、俺ぁエーテル飲み過ぎてちょっと……。			臆病者の牙							
も、問題ない。我が秘技「泣き落とし」もある。			も、問題ない。我が秘技「泣き落とし」もある。			臆病者の牙							
ア、ハハハ……。だ、大丈夫大丈夫、この僕もいるし、ね……。			ア、ハハハ……。だ、大丈夫大丈夫、この僕もいるし、ね……。			臆病者の牙							
待て、モルモー！			待て、モルモー！			臆病者の牙							
あらぁ……いつぞやの臆病な呪術士のお兄さん？また会えるとは思わなかったわぁ、ベッドの下に隠れていなくていいのかしらぁ。			あらぁ……いつぞやの臆病な呪術士のお兄さん？また会えるとは思わなかったわぁ、ベッドの下に隠れていなくていいのかしらぁ。			臆病者の牙							
……私は、お前と交渉するために来たのです。お前の狙いは、実体化に必要な生命エーテルの充足……。格下の呪術士を狙う方法では、時間がかかるでしょう。			……私は、お前と交渉するために来たのです。お前の狙いは、実体化に必要な生命エーテルの充足……。格下の呪術士を狙う方法では、時間がかかるでしょう。			臆病者の牙							
だが、呪術士ギルドマスターである私のエーテル量は、そこらの呪術士のエーテル量とは比較にならない……。どうでしょう、全て欲しくはないですか？			だが、呪術士ギルドマスターである私のエーテル量は、そこらの呪術士のエーテル量とは比較にならない……。どうでしょう、全て欲しくはないですか？			臆病者の牙							
私の魔力を奪い、集めた「器」を使って実体化すればいい。「臆病者」である私にとって、ココブシを救う手はそれしか無いのです、だから……。			私の魔力を奪い、集めた「器」を使って実体化すればいい。「臆病者」である私にとって、ココブシを救う手はそれしか無いのです、だから……。			臆病者の牙							
フフフフフッ……。臆病なわりに、バカではないみたいだねぇ。			フフフフフッ……。臆病なわりに、バカではないみたいだねぇ。			臆病者の牙							
ウフフフフフゥ……ようやく……ようやく魔力と体を取り戻せたわぁ……。まずは久々の自由な身体で、魔力を確認したいわねぇ……。			ウフフフフフゥ……ようやく……ようやく魔力と体を取り戻せたわぁ……。まずは久々の自由な身体で、魔力を確認したいわねぇ……。			臆病者の牙							
そ、そそそそそそうはさせなひぞ！！			そ、そそそそそそうはさせなひぞ！！			臆病者の牙							
ぼ、ぼ、僕ら呪術士がねぇ、お前なんか、ここから、い、一歩もださない……よ！			ぼ、ぼ、僕ら呪術士がねぇ、お前なんか、ここから、い、一歩もださない……よ！			臆病者の牙							
ウフフフゥ！　命がけの仕掛けにしてはお粗末ねぇ。なら……お望み通り切り裂いて切り裂いて……全員ぶっ殺してあげるからあぁっぁぁあぁぁぁ！！！			ウフフフゥ！　命がけの仕掛けにしてはお粗末ねぇ。なら……お望み通り切り裂いて切り裂いて……全員ぶっ殺してあげるからあぁっぁぁあぁぁぁ！！！			臆病者の牙							
か、勝った…………？			か、勝った…………？			臆病者の牙							
よっしゃああああ！　勝ったぜぇ！！ココブシ、兄ちゃん！　俺たち勝ったぜ！！！			よっしゃああああ！　勝ったぜぇ！！ココブシ、兄ちゃん！　俺たち勝ったぜ！！！			臆病者の牙							
う……ん……にいちゃん……たち……？			う……ん……にいちゃん……たち……？			臆病者の牙							
ココブシ……良かった。兄者、ココブシが目を。			ココブシ……良かった。兄者、ココブシが目を。			臆病者の牙							
ハ、ハハハハハ……に、に、兄ちゃんが……目を覚まさないんだ……ど、どどどうすれば……。			ハ、ハハハハハ……に、に、兄ちゃんが……目を覚まさないんだ……ど、どどどうすれば……。			臆病者の牙							
兄ちゃん…………！？			兄ちゃん…………！？			臆病者の牙							
……生命を保つだけのエーテルが足りない。非常に、危険な状態だ……。エーテルを……魔力をどうにかして増幅させないと……。			……生命を保つだけのエーテルが足りない。非常に、危険な状態だ……。エーテルを……魔力をどうにかして増幅させないと……。			臆病者の牙							
僕が自分のために作った「魔力増幅薬」。効き目は小さいけど……これがあれば！			僕が自分のために作った「魔力増幅薬」。効き目は小さいけど……これがあれば！			臆病者の牙							
……呪術士ギルド……一世一代の賭……けは、私たちの、勝ちのようですね……。			……呪術士ギルド……一世一代の賭……けは、私たちの、勝ちのようですね……。			臆病者の牙							
す、凄い！　凄いよココブシ！お、お前の薬のおかげだ！！			す、凄い！　凄いよココブシ！お、お前の薬のおかげだ！！			臆病者の牙							
Forename、あ、ありがとう！俺達は兄ちゃんたちを連れていく、ギルドでまた会おう。そ、その時に改めてお礼を言わせてくれ！			Forename、あ、ありがとう！俺達は兄ちゃんたちを連れていく、ギルドでまた会おう。そ、その時に改めてお礼を言わせてくれ！			臆病者の牙							
Forename、貴方のおかげです。私は、大きなリスクを負う呪術の力に怯え……その本質を見失っていたようです。			Forename、貴方のおかげです。私は、大きなリスクを負う呪術の力に怯え……その本質を見失っていたようです。			臆病者の牙							
貴方が見せてくれた純粋な魔力、そして勇気が、私や臆病な弟達に、その真価を思い出させてくれました。			貴方が見せてくれた純粋な魔力、そして勇気が、私や臆病な弟達に、その真価を思い出させてくれました。			臆病者の牙							
アハハッ！　死ぬかと思って、ちょー怖かったけどさ～。結果オーライ、大勝利って気持ちいいねぇ！			アハハッ！　死ぬかと思って、ちょー怖かったけどさ～。結果オーライ、大勝利って気持ちいいねぇ！			臆病者の牙							
そして、ココブシ。お前は私達の弟であり、仲間です。貴方は貴方の力を活かし、人々を救ってください。			そして、ココブシ。お前は私達の弟であり、仲間です。貴方は貴方の力を活かし、人々を救ってください。			臆病者の牙							
Forename、貴方は呪術士として、私の想像を超える成長をしてきました……。貴方に呪術士ギルドに伝わる技を伝授しましょう。			Forename、貴方は呪術士として、私の想像を超える成長をしてきました……。貴方に呪術士ギルドに伝わる技を伝授しましょう。			臆病者の牙							
「マバリア」といいます。敵からの攻撃を軽減させる防御魔法。			「マバリア」といいます。敵からの攻撃を軽減させる防御魔法。			臆病者の牙							
ククク……破壊だけではありません、「守る」ための魔法も呪術にはあるんですよ。			ククク……破壊だけではありません、「守る」ための魔法も呪術にはあるんですよ。			臆病者の牙							
死の危機と、それに打ち勝つ勝利の喜びを知った貴方なら、呪術士としてまだまだ先の高みを目指せるはずでしょう。			死の危機と、それに打ち勝つ勝利の喜びを知った貴方なら、呪術士としてまだまだ先の高みを目指せるはずでしょう。			臆病者の牙							
危機を知恵に、知恵を勇気に……。貴方が紡ぐ、呪術士としての新たな物語を楽しみにしていますよ、クックックック……。			危機を知恵に、知恵を勇気に……。貴方が紡ぐ、呪術士としての新たな物語を楽しみにしていますよ、クックックック……。			臆病者の牙							
アハハハァ！　素敵な悲鳴を聞かせて頂戴！！			アハハハァ！　素敵な悲鳴を聞かせて頂戴！！			臆病者の牙							
ぼ、ぼ、僕がモルモーの注意をひく！　皆は離れて！			ぼ、ぼ、僕がモルモーの注意をひく！　皆は離れて！			臆病者の牙							
コ、コココ、ココビゴ兄貴の補助は俺に任せやがれぇ！			コ、コココ、ココビゴ兄貴の補助は俺に任せやがれぇ！			臆病者の牙							
あ、兄者に学びし我が呪術の力……標的を屠らん！			あ、兄者に学びし我が呪術の力……標的を屠らん！			臆病者の牙							
こここ、怖くなんかない！　どんな敵だって、破壊してやる！			こここ、怖くなんかない！　どんな敵だって、破壊してやる！			臆病者の牙							
ウフフフ……だいぶカンが戻ってきたわねェ……。そろそろ本気で殺して……ア・ゲ・ル♪			ウフフフ……だいぶカンが戻ってきたわねェ……。そろそろ本気で殺して……ア・ゲ・ル♪			臆病者の牙							
さっきの、引き寄せられる技は何だァ！？			さっきの、引き寄せられる技は何だァ！？			臆病者の牙							
恐怖……我が身体を誘い込む、未知なる技！			恐怖……我が身体を誘い込む、未知なる技！			臆病者の牙							
しかも……その後声が出なかった……。詠唱が、できなかったよ！！			しかも……その後声が出なかった……。詠唱が、できなかったよ！！			臆病者の牙							
み、み、皆……冷静になろう！冷静に対処すれば、危機は避けられるはずだ！！			み、み、皆……冷静になろう！冷静に対処すれば、危機は避けられるはずだ！！			臆病者の牙							
ちょこまかとしぶとい糞ガキどもねぇ！！さっさと血飛沫上げて、死になさいよぉおぉお！！！			ちょこまかとしぶとい糞ガキどもねぇ！！さっさと血飛沫上げて、死になさいよぉおぉお！！！			臆病者の牙							
くっ……何か……来る！！			くっ……何か……来る！！			臆病者の牙							
ごめんね……後は、お願い……。			ごめんね……後は、お願い……。			臆病者の牙							
ちっくしょう……！俺は、これまでかよぉ……！			ちっくしょう……！俺は、これまでかよぉ……！			臆病者の牙							
無念……勝利は、託した……。			無念……勝利は、託した……。			臆病者の牙							
アハハ……僕、無理かも……悔しいなぁ……。			アハハ……僕、無理かも……悔しいなぁ……。			臆病者の牙							
ふ、復活した……アタシの身体が……力が……。消えていく……そんな……。			ふ、復活した……アタシの身体が……力が……。消えていく……そんな……。			臆病者の牙							
オボロは、冒険者に印の使い方について説明したいようだ。			オボロは、冒険者に印の使い方について説明したいようだ。			刃と心で為すがもの							
オボロから修行を言い渡された。「天の印」を結んだあと「忍術」を発動すれば、「風魔手裏剣」を使うことができるらしい。さっそく、船着場の平屋の外にある「東方風の木人」に「風魔手裏剣」を使ってみよう。			オボロから修行を言い渡された。「天の印」を結んだあと「忍術」を発動すれば、「風魔手裏剣」を使うことができるらしい。さっそく、船着場の平屋の外にある「東方風の木人」に「風魔手裏剣」を使ってみよう。			刃と心で為すがもの							
東方風の木人に「風魔手裏剣」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			東方風の木人に「風魔手裏剣」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			刃と心で為すがもの							
次は、オボロが修行の相手をしてくれるらしい。船着場の平屋の前にいる「オボロ」と話して修行をしよう。			次は、オボロが修行の相手をしてくれるらしい。船着場の平屋の前にいる「オボロ」と話して修行をしよう。			刃と心で為すがもの							
修行を乗り越えることができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」と話そう。			修行を乗り越えることができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」と話そう。			刃と心で為すがもの							
オボロとツバメは、冒険者の飲み込みの良さに感心をしていた。次の修行に備え、鍛錬を積んでおこう。※忍者のレベルが35以上になると、ツバメから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロとツバメは、冒険者の飲み込みの良さに感心をしていた。次の修行に備え、鍛錬を積んでおこう。※忍者のレベルが35以上になると、ツバメから次の忍者クエストを受注することができます。			刃と心で為すがもの							
東方風の木人に風魔手裏剣を使う			東方風の木人に風魔手裏剣を使う			刃と心で為すがもの							
オボロに報告			オボロに報告			刃と心で為すがもの							
オボロと話して修行をする			オボロと話して修行をする			刃と心で為すがもの							
オボロと話す			オボロと話す			刃と心で為すがもの							
うむ、「忍者の証」を身につけたようだな。Forename……これでお主も、我々と同じ「忍び」だ。			うむ、「忍者の証」を身につけたようだな。Forename……これでお主も、我々と同じ「忍び」だ。			刃と心で為すがもの							
……ゴホン。汝、忍びたる者に告ぐ。			……ゴホン。汝、忍びたる者に告ぐ。			刃と心で為すがもの							
忍びの道は、刃と心で為すがもの。儚き心は儚き刃に、虚う心は虚う刃に。強く正しき忍びの道は、強く正しき心の先に……。			忍びの道は、刃と心で為すがもの。儚き心は儚き刃に、虚う心は虚う刃に。強く正しき忍びの道は、強く正しき心の先に……。			刃と心で為すがもの							
……亡き師からの受け売りだ。忍びたるもの、冷静沈着、一意専心な「正しき心」を持つように。			……亡き師からの受け売りだ。忍びたるもの、冷静沈着、一意専心な「正しき心」を持つように。			刃と心で為すがもの							
さて、さっそくだが、「忍術」の扱い方について、修行を始めるといたそう。			さて、さっそくだが、「忍術」の扱い方について、修行を始めるといたそう。			刃と心で為すがもの							
「忍術」の効果は、結ぶ「印」と、その順番によって決まる。今、お主が結べるのは、先ほど教えた「天の印」のみ。			「忍術」の効果は、結ぶ「印」と、その順番によって決まる。今、お主が結べるのは、先ほど教えた「天の印」のみ。			刃と心で為すがもの							
お主の成長に応じ、新たな「印」を教えていくつもりだが、まずは「天の印」の扱いに習熟してもらわねばならぬ。			お主の成長に応じ、新たな「印」を教えていくつもりだが、まずは「天の印」の扱いに習熟してもらわねばならぬ。			刃と心で為すがもの							
「天の印」を結んだら、直ちに「忍術」を発動せよ……さすれば、風を結びし魔の投剣……「風魔手裏剣」が現れよう。			「天の印」を結んだら、直ちに「忍術」を発動せよ……さすれば、風を結びし魔の投剣……「風魔手裏剣」が現れよう。			刃と心で為すがもの							
平屋の外に、修行用の「東方風の木人」を用意しておいた。これにお主の「風魔手裏剣」を放ってみせるのだ。			平屋の外に、修行用の「東方風の木人」を用意しておいた。これにお主の「風魔手裏剣」を放ってみせるのだ。			刃と心で為すがもの							
「天の印」を結んだら、直ちに「忍術」を発動せよ……さすれば、風を結びし魔の投剣……「風魔手裏剣」が現れよう。これを「東方風の木人」に対して放ってみせるのだ。			「天の印」を結んだら、直ちに「忍術」を発動せよ……さすれば、風を結びし魔の投剣……「風魔手裏剣」が現れよう。これを「東方風の木人」に対して放ってみせるのだ。			刃と心で為すがもの							
正式に「忍者の証」を引き継いだのですね。これで我々は仲間……ともに、がんばりましょう！			正式に「忍者の証」を引き継いだのですね。これで我々は仲間……ともに、がんばりましょう！			刃と心で為すがもの							
東方風の木人が設置してある……。			東方風の木人が設置してある……。			刃と心で為すがもの							
うむ、上出来だ。見事に「風魔手裏剣」を体得したようだな。「忍術」というのは、興味深いであろう？			うむ、上出来だ。見事に「風魔手裏剣」を体得したようだな。「忍術」というのは、興味深いであろう？			刃と心で為すがもの							
それに、忍びの心得により、身体も軽く感じるはず。抜刀した状態で、回転飛びをすることも容易でござろう。まぁ、あまり跳ねすぎると怪我の元だがな。			それに、忍びの心得により、身体も軽く感じるはず。抜刀した状態で、回転飛びをすることも容易でござろう。まぁ、あまり跳ねすぎると怪我の元だがな。			刃と心で為すがもの							
……よし、次は手合わせとまいろう。準備ができ次第、私に声をかけるがよい。			……よし、次は手合わせとまいろう。準備ができ次第、私に声をかけるがよい。			刃と心で為すがもの							
オボロ様と手合わせをするのですね。私は、ここで応援させてもらいます。			オボロ様と手合わせをするのですね。私は、ここで応援させてもらいます。			刃と心で為すがもの							
Forename様、お見事でした！「忍者の証」が輝いたのも頷ける才をお持ちです。			Forename様、お見事でした！「忍者の証」が輝いたのも頷ける才をお持ちです。			刃と心で為すがもの							
ふむ……ユウギリ様から聞いたとおりだ。			ふむ……ユウギリ様から聞いたとおりだ。			刃と心で為すがもの							
ふむ…………。			ふむ…………。			刃と心で為すがもの							
熟練の双剣士だけに、思いの外、飲み込みが早いようだ、素晴らしい。……と、オボロ様は言いたいようですよ？			熟練の双剣士だけに、思いの外、飲み込みが早いようだ、素晴らしい。……と、オボロ様は言いたいようですよ？			刃と心で為すがもの							
ツバメ…………まぁいい。確かに、流れるような良い「刃」であった。			ツバメ…………まぁいい。確かに、流れるような良い「刃」であった。			刃と心で為すがもの							
……さて、今度は、我々が教えを請う番だ。エオルゼアの風習について尋ねたいのだが、よいか？			……さて、今度は、我々が教えを請う番だ。エオルゼアの風習について尋ねたいのだが、よいか？			刃と心で為すがもの							
……協力に感謝する。			……協力に感謝する。			刃と心で為すがもの							
まず、東ラノシアにおける…………む、さっそく礼がおかしいと？			まず、東ラノシアにおける…………む、さっそく礼がおかしいと？			刃と心で為すがもの							
ふむ……こ、こんな感じでどうだ？やはり、里を遠く離れた任務は難しいな……ゴホッ。			ふむ……こ、こんな感じでどうだ？やはり、里を遠く離れた任務は難しいな……ゴホッ。			刃と心で為すがもの							
オボロ様は、こちらにきてから体調が優れませんね……。この地に関する「知識」とともに、焦らず、身体を慣らしていきましょう。			オボロ様は、こちらにきてから体調が優れませんね……。この地に関する「知識」とともに、焦らず、身体を慣らしていきましょう。			刃と心で為すがもの							
……なに、早く任務を終わらせ、里に帰れば良いだけのこと。Forename、今日はこれまでにいたそう。「忍術」の扱いに慣れたとき、またこの平屋を訪ねてくれ。			……なに、早く任務を終わらせ、里に帰れば良いだけのこと。Forename、今日はこれまでにいたそう。「忍術」の扱いに慣れたとき、またこの平屋を訪ねてくれ。			刃と心で為すがもの							
……オボロ様、まずは礼の練習からですね。			……オボロ様、まずは礼の練習からですね。			刃と心で為すがもの							
鬼火を倒せ！			鬼火を倒せ！			刃と心で為すがもの							
大蝦蟇と鬼火を倒せ！			大蝦蟇と鬼火を倒せ！			刃と心で為すがもの							
オボロを倒せ！			オボロを倒せ！			刃と心で為すがもの							
まずは、「鬼火」に対処してみせよ。「風魔手裏剣」など遠隔攻撃を駆使し、近づかれる前に倒すのだ。			まずは、「鬼火」に対処してみせよ。「風魔手裏剣」など遠隔攻撃を駆使し、近づかれる前に倒すのだ。			刃と心で為すがもの							
Forename様、その調子です！			Forename様、その調子です！			刃と心で為すがもの							
次は、「大蝦蟇」と「鬼火」を口寄せる。決して慌てず、心を鎮め、流れるままに対処すればよい。			次は、「大蝦蟇」と「鬼火」を口寄せる。決して慌てず、心を鎮め、流れるままに対処すればよい。			刃と心で為すがもの							
フッ……乗り越えたか。最後は、私がお相手いたそう……ゆくぞ！			フッ……乗り越えたか。最後は、私がお相手いたそう……ゆくぞ！			刃と心で為すがもの							
双剣士ギルドのジャックは、「黒の棺」の奪還に乗り出すようだ。			双剣士ギルドのジャックは、「黒の棺」の奪還に乗り出すようだ。			手を伸ばす先の勝利							
ジャックから、手分けしてリムサ・ロミンサ内を見張るよう命じられた。リムサ・ロミンサのアフトカースルにある「指定地点」で見渡して、アイシービルを探そう。			ジャックから、手分けしてリムサ・ロミンサ内を見張るよう命じられた。リムサ・ロミンサのアフトカースルにある「指定地点」で見渡して、アイシービルを探そう。			手を伸ばす先の勝利							
双剣士やイエロージャケットが見張りを続ける中、アイシービルが「黒の棺」でミズンマストを倒壊させんと行動を起こした。その野望は双剣士たちの活躍によって食い止められ、「黒の棺」はイエロージャケットが回収することとなった。一方、ジャックの機転により、双剣士ギルドは「銀の涙」を獲得する。これで「秘宝」の所持数は2対1……ミリララとの勝負は、双剣士ギルドの勝利で終わった。双剣士ギルドの「ジャック」と話そう。			双剣士やイエロージャケットが見張りを続ける中、アイシービルが「黒の棺」でミズンマストを倒壊させんと行動を起こした。その野望は双剣士たちの活躍によって食い止められ、「黒の棺」はイエロージャケットが回収することとなった。一方、ジャックの機転により、双剣士ギルドは「銀の涙」を獲得する。これで「秘宝」の所持数は2対1……ミリララとの勝負は、双剣士ギルドの勝利で終わった。双剣士ギルドの「ジャック」と話そう。			手を伸ばす先の勝利							
ジャックは、冒険者のおかげで仕事が成功したと喜んでいた。これから冒険者がどこへ向かったとしても、双剣士の仕事で身に着けた技術を、己の「掟」のために使っていけることだろう。掴んだ勝利を糧にして、さらなる一歩を踏み出していこう。			ジャックは、冒険者のおかげで仕事が成功したと喜んでいた。これから冒険者がどこへ向かったとしても、双剣士の仕事で身に着けた技術を、己の「掟」のために使っていけることだろう。掴んだ勝利を糧にして、さらなる一歩を踏み出していこう。			手を伸ばす先の勝利							
アフトカースルの指定地点で見渡す			アフトカースルの指定地点で見渡す			手を伸ばす先の勝利							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			手を伸ばす先の勝利							
急進派の長……アイシービルっていったか。奴が「黒の棺」でメルウィブ提督を殺そうとしているなら、「提督室」が狙われる可能性が高い……。			急進派の長……アイシービルっていったか。奴が「黒の棺」でメルウィブ提督を殺そうとしているなら、「提督室」が狙われる可能性が高い……。			手を伸ばす先の勝利							
ほら、溺れた海豚亭やブルワークホールを擁する、「ミズンマスト」って塔があるだろ？あの最上階が、アドミラルブリッジ……提督室さ。			ほら、溺れた海豚亭やブルワークホールを擁する、「ミズンマスト」って塔があるだろ？あの最上階が、アドミラルブリッジ……提督室さ。			手を伸ばす先の勝利							
ミズンマスト周辺は、いわば都市の心臓部……海賊が狙ってるからって、おいそれとは封鎖できねぇ。混乱を防ぐために、市民にも事実は告げないはずだ。			ミズンマスト周辺は、いわば都市の心臓部……海賊が狙ってるからって、おいそれとは封鎖できねぇ。混乱を防ぐために、市民にも事実は告げないはずだ。			手を伸ばす先の勝利							
……となれば、アイシービルがどこから来てもいいように、都市周辺を見張るしかねぇ。ほかの双剣士たちの手も借りて、手分けするぞ。			……となれば、アイシービルがどこから来てもいいように、都市周辺を見張るしかねぇ。ほかの双剣士たちの手も借りて、手分けするぞ。			手を伸ばす先の勝利							
お前は「アフトカースル」周辺の見張りを頼む。必ずアイシービルをシメて、「黒の棺」を奪還すんぞ！			お前は「アフトカースル」周辺の見張りを頼む。必ずアイシービルをシメて、「黒の棺」を奪還すんぞ！			手を伸ばす先の勝利							
お前は「アフトカースル」周辺の見張りを頼む。必ずアイシービルをシメて、「黒の棺」を奪還すんぞ！			お前は「アフトカースル」周辺の見張りを頼む。必ずアイシービルをシメて、「黒の棺」を奪還すんぞ！			手を伸ばす先の勝利							
おめぇさんたち……焦ってるみてぇだな。だが、切羽詰まったときこそ余裕を持て。小さな変化や違和感を、決して見逃すなよ。			おめぇさんたち……焦ってるみてぇだな。だが、切羽詰まったときこそ余裕を持て。小さな変化や違和感を、決して見逃すなよ。			手を伸ばす先の勝利							
「断罪党」の急進派が、提督室を狙ってるですって……！？……状況はわかりました。私は、「溺れた海豚亭」のお客に目を光らせておきます。			「断罪党」の急進派が、提督室を狙ってるですって……！？……状況はわかりました。私は、「溺れた海豚亭」のお客に目を光らせておきます。			手を伸ばす先の勝利							
チッ……霧が濃くなってきやがった。嫌な夜になりそうだぜ……。			チッ……霧が濃くなってきやがった。嫌な夜になりそうだぜ……。			手を伸ばす先の勝利							
市街地の警備が、まったく足りていませんわ！増援はまだですの！？			市街地の警備が、まったく足りていませんわ！増援はまだですの！？			手を伸ばす先の勝利							
そ、それが……今以上の人員は割けないそうです。主要な部隊は、提督および、標的となり得る要人の警護にまわっており……。			そ、それが……今以上の人員は割けないそうです。主要な部隊は、提督および、標的となり得る要人の警護にまわっており……。			手を伸ばす先の勝利							
ありえませんわ！レイナー司令は何を考えてますの……！危険な海賊が、街に侵入しているんですのよ！？			ありえませんわ！レイナー司令は何を考えてますの……！危険な海賊が、街に侵入しているんですのよ！？			手を伸ばす先の勝利							
各地のイエロージャケットをかき集めてでも、警備を強化し、市民の安全を守るべきですわ！			各地のイエロージャケットをかき集めてでも、警備を強化し、市民の安全を守るべきですわ！			手を伸ばす先の勝利							
ですが、賊が言葉どおりに襲ってくるとはかぎりません。標的がリムサ・ロミンサから逸れる場合も考慮し、ここは我々だけで守るしか……。			ですが、賊が言葉どおりに襲ってくるとはかぎりません。標的がリムサ・ロミンサから逸れる場合も考慮し、ここは我々だけで守るしか……。			手を伸ばす先の勝利							
……ッ！もういい、貴方も持ち場に戻りなさい！			……ッ！もういい、貴方も持ち場に戻りなさい！			手を伸ばす先の勝利							
失ってからじゃ、どんなに後悔したって遅いんですのよ……！			失ってからじゃ、どんなに後悔したって遅いんですのよ……！			手を伸ばす先の勝利							
……どうかしましたの？何か、困ったことでも……。			……どうかしましたの？何か、困ったことでも……。			手を伸ばす先の勝利							
……ッ！？			……ッ！？			手を伸ばす先の勝利							
(-得体の知れない男-)会いたかったぞ……。先日は、うちの大事な取引を、台無しにしてくれたそうだな。			(-得体の知れない男-)会いたかったぞ……。先日は、うちの大事な取引を、台無しにしてくれたそうだな。			手を伸ばす先の勝利							
貴方……「断罪党」の……！？アイシービルの手下ですわね……！			貴方……「断罪党」の……！？アイシービルの手下ですわね……！			手を伸ばす先の勝利							
お前は少し、こちらの世界に踏み込みすぎた。正義なんぞに取り憑かれるから、底なしの闇に堕ちるのさ……。			お前は少し、こちらの世界に踏み込みすぎた。正義なんぞに取り憑かれるから、底なしの闇に堕ちるのさ……。			手を伸ばす先の勝利							
よかったな、正義のために……殉職だ。			よかったな、正義のために……殉職だ。			手を伸ばす先の勝利							
船長、例の女を始末しました……。「黒の棺」も、そろそろ「溺れた海豚亭」前に到着します。			船長、例の女を始末しました……。「黒の棺」も、そろそろ「溺れた海豚亭」前に到着します。			手を伸ばす先の勝利							
ああ……まもなくだ……。海賊を失墜させた提督を、ご自慢の塔と支持する民もろとも、海底へ引きずりこんでやる……。			ああ……まもなくだ……。海賊を失墜させた提督を、ご自慢の塔と支持する民もろとも、海底へ引きずりこんでやる……。			手を伸ばす先の勝利							
そして俺が「断罪党」を率い、新たな海賊時代の幕を上げるのだ……！			そして俺が「断罪党」を率い、新たな海賊時代の幕を上げるのだ……！			手を伸ばす先の勝利							
ウィ～ック……飲みすぎちまった……。そろそろ戻らねぇと、カミさんに叱られるぅ……。			ウィ～ック……飲みすぎちまった……。そろそろ戻らねぇと、カミさんに叱られるぅ……。			手を伸ばす先の勝利							
……ん？　なんじゃありゃ？			……ん？　なんじゃありゃ？			手を伸ばす先の勝利							
……そうか……奴らの……狙いは…………提督室ではなく……ミズンマスト、そのもの…………。			……そうか……奴らの……狙いは…………提督室ではなく……ミズンマスト、そのもの…………。			手を伸ばす先の勝利							
都市随一の巨塔が倒れれば……倒壊に巻き込まれ……橋梁が連鎖的に崩落………………リムサ・ロミンサが……海に沈む……！？			都市随一の巨塔が倒れれば……倒壊に巻き込まれ……橋梁が連鎖的に崩落………………リムサ・ロミンサが……海に沈む……！？			手を伸ばす先の勝利							
お、ねがい……手を貸して……。このままじゃ……犠牲者が……たくさん……ッ……！			お、ねがい……手を貸して……。このままじゃ……犠牲者が……たくさん……ッ……！			手を伸ばす先の勝利							
ヒィッ！　何だこいつ！？お、お、俺は何にも知らねぇよぉ～！厄介ごとは勘弁してくれぇ……！			ヒィッ！　何だこいつ！？お、お、俺は何にも知らねぇよぉ～！厄介ごとは勘弁してくれぇ……！			手を伸ばす先の勝利							
ま、待って……！せめて……仲間に連絡……を…………！			ま、待って……！せめて……仲間に連絡……を…………！			手を伸ばす先の勝利							
……だれ……か…………。			……だれ……か…………。			手を伸ばす先の勝利							
貴方……どうして、ここが……？			貴方……どうして、ここが……？			手を伸ばす先の勝利							
さすがは「強く、正しい」イエロージャケットの装備だぜ。響いた銃声が、全部教えてくれたのさ。			さすがは「強く、正しい」イエロージャケットの装備だぜ。響いた銃声が、全部教えてくれたのさ。			手を伸ばす先の勝利							
来る途中、イエロージャケットに声をかけてきました。すぐに救護班がくるはずです。			来る途中、イエロージャケットに声をかけてきました。すぐに救護班がくるはずです。			手を伸ばす先の勝利							
わかった……。なら、俺たちのやるべきことは、ひとつだな。			わかった……。なら、俺たちのやるべきことは、ひとつだな。			手を伸ばす先の勝利							
貴方がたに……協力を頼める義理は、ありませんわ……。恥知らずと誹られても……かまいません……。			貴方がたに……協力を頼める義理は、ありませんわ……。恥知らずと誹られても……かまいません……。			手を伸ばす先の勝利							
だけど、お願い……奴らを止めて……！みんなを……助けて…………！			だけど、お願い……奴らを止めて……！みんなを……助けて…………！			手を伸ばす先の勝利							
お前も、最初から知ってただろ。掟破りに制裁を下し、不当に奪われた品を奪還するのは、俺たち双剣士の仕事だ。			お前も、最初から知ってただろ。掟破りに制裁を下し、不当に奪われた品を奪還するのは、俺たち双剣士の仕事だ。			手を伸ばす先の勝利							
……お前ら、準備はいいか？			……お前ら、準備はいいか？			手を伸ばす先の勝利							
もちろん、できてる……。			もちろん、できてる……。			手を伸ばす先の勝利							
いつでもどうぞ！			いつでもどうぞ！			手を伸ばす先の勝利							
アイシービル率いる急進派を倒し、「黒の棺」をいただく。……ぶんどりにいくぜ、野郎ども！			アイシービル率いる急進派を倒し、「黒の棺」をいただく。……ぶんどりにいくぜ、野郎ども！			手を伸ばす先の勝利							
……状況は？			……状況は？			手を伸ばす先の勝利							
「黒の棺」は動作を停止。まもなく、撤去作業が完了します。			「黒の棺」は動作を停止。まもなく、撤去作業が完了します。			手を伸ばす先の勝利							
急進派との交戦で、多少の負傷者はでたものの、命に関わるような怪我はありません。……提督からも、「よくやってくれた」と伝言が。			急進派との交戦で、多少の負傷者はでたものの、命に関わるような怪我はありません。……提督からも、「よくやってくれた」と伝言が。			手を伸ばす先の勝利							
そう……。			そう……。			手を伸ばす先の勝利							
ほらほら、あの方よ！命をかけてリムサ・ロミンサを守ってくれた、陸士長様は！			ほらほら、あの方よ！命をかけてリムサ・ロミンサを守ってくれた、陸士長様は！			手を伸ばす先の勝利							
もう、お体は大丈夫なんですか！？			もう、お体は大丈夫なんですか！？			手を伸ばす先の勝利							
聞きましたよ、ミズンマストを爆破しようとした海賊を、命がけで止めてくださったって！			聞きましたよ、ミズンマストを爆破しようとした海賊を、命がけで止めてくださったって！			手を伸ばす先の勝利							
さすが、イエロージャケットだ！あんたたちはやっぱり、正義の味方ですなぁ！			さすが、イエロージャケットだ！あんたたちはやっぱり、正義の味方ですなぁ！			手を伸ばす先の勝利							
ちょ、ちょっと……！いったい、どういうことですの？奴らを止めたのは、わたくしではなくて……。			ちょ、ちょっと……！いったい、どういうことですの？奴らを止めたのは、わたくしではなくて……。			手を伸ばす先の勝利							
双剣士たちは、どうなったんですの？彼らは、今どこに……？			双剣士たちは、どうなったんですの？彼らは、今どこに……？			手を伸ばす先の勝利							
わかりません……。我々が駆けつけたときには、縛られた海賊がいるばかりで、双剣士たちの姿は消えていました。			わかりません……。我々が駆けつけたときには、縛られた海賊がいるばかりで、双剣士たちの姿は消えていました。			手を伸ばす先の勝利							
……なるほど。これは、大きな借りを作ってしまいましたわね。			……なるほど。これは、大きな借りを作ってしまいましたわね。			手を伸ばす先の勝利							
ところで、ミリララ様。例のイヤリング……「銀の涙」をお持ちではないですか？「黒の棺」とともに引き渡すよう、上から命令が……。			ところで、ミリララ様。例のイヤリング……「銀の涙」をお持ちではないですか？「黒の棺」とともに引き渡すよう、上から命令が……。			手を伸ばす先の勝利							
ああ、それでしたら、わたくしがつけて……			ああ、それでしたら、わたくしがつけて……			手を伸ばす先の勝利							
………………ない！？どうして、さっきまでつけていましたのに！			………………ない！？どうして、さっきまでつけていましたのに！			手を伸ばす先の勝利							
ハッ……もしやあのとき……！？斬られたわたくしを助けるふりをして、ジャックが持ち去った……！？			ハッ……もしやあのとき……！？斬られたわたくしを助けるふりをして、ジャックが持ち去った……！？			手を伸ばす先の勝利							
身につけろと言ったのも、最初からそれが狙い……！やってくれましたわね、あの双剣士～～～～ッ！			身につけろと言ったのも、最初からそれが狙い……！やってくれましたわね、あの双剣士～～～～ッ！			手を伸ばす先の勝利							
まったく、もう！さすがですわっ……！			まったく、もう！さすがですわっ……！			手を伸ばす先の勝利							
いいんですか？「黒の棺」をイエロージャケットに渡しちゃって。			いいんですか？「黒の棺」をイエロージャケットに渡しちゃって。			手を伸ばす先の勝利							
……ま、あいつの正義に免じて、置き土産ってところだ。俺たちの方も、いただくものはいただいたしな。			……ま、あいつの正義に免じて、置き土産ってところだ。俺たちの方も、いただくものはいただいたしな。			手を伸ばす先の勝利							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			手を伸ばす先の勝利							
ふふ……。やっぱり、ジャックには似合わない。			ふふ……。やっぱり、ジャックには似合わない。			手を伸ばす先の勝利							
うるせぇ、ほっとけ！			うるせぇ、ほっとけ！			手を伸ばす先の勝利							
「黒の棺」はイエロージャケットの手に、「青の星」と「銀の涙」は俺たちの手にある……。つまり秘宝奪還の勝負は、双剣士ギルドの大勝利だ！			「黒の棺」はイエロージャケットの手に、「青の星」と「銀の涙」は俺たちの手にある……。つまり秘宝奪還の勝負は、双剣士ギルドの大勝利だ！			手を伸ばす先の勝利							
ミリララさんは、あきらめてくれますかね？なんだか、また絡まれそうな気がするんですけど。			ミリララさんは、あきらめてくれますかね？なんだか、また絡まれそうな気がするんですけど。			手を伸ばす先の勝利							
さあ、どうだかな。……だが、表あるところに裏がある。裏の世界があるかぎり、俺たちの仕事はなくならねぇさ。			さあ、どうだかな。……だが、表あるところに裏がある。裏の世界があるかぎり、俺たちの仕事はなくならねぇさ。			手を伸ばす先の勝利							
……そうですね！はぁー、次はどんな依頼が飛び込んでくるやら。			……そうですね！はぁー、次はどんな依頼が飛び込んでくるやら。			手を伸ばす先の勝利							
Forename、今回は大活躍でしたね！いつかまた一緒に仕事をするの、楽しみにしてますよ。			Forename、今回は大活躍でしたね！いつかまた一緒に仕事をするの、楽しみにしてますよ。			手を伸ばす先の勝利							
私も、おなかがすいたから帰る……。Forename、よく食べて休んでね……。			私も、おなかがすいたから帰る……。Forename、よく食べて休んでね……。			手を伸ばす先の勝利							
そんじゃ、俺たちもギルドに帰るとするか。……ここにいて、派手女に見つかっても面倒だしな。			そんじゃ、俺たちもギルドに帰るとするか。……ここにいて、派手女に見つかっても面倒だしな。			手を伸ばす先の勝利							
おつかれ、Forename。また、あとでな。			おつかれ、Forename。また、あとでな。			手を伸ばす先の勝利							
よう、Forename。お互い、やっと一息つけそうだな。俺もさすがに今回はクタクタだぜ……はは……。			よう、Forename。お互い、やっと一息つけそうだな。俺もさすがに今回はクタクタだぜ……はは……。			手を伸ばす先の勝利							
お前は冒険者としての本分もあるのに、ずいぶん大きな事件につきあわせちまったな……。だが、おかげで今回の仕事は大成功だ！			お前は冒険者としての本分もあるのに、ずいぶん大きな事件につきあわせちまったな……。だが、おかげで今回の仕事は大成功だ！			手を伸ばす先の勝利							
仕事で身に着けた技術を、お前なら正しく使っていける。その足が向かうのが「掟」のない場所だとしたら、自分の中の譲れないものを「掟」にして、双剣を振るうんだ。			仕事で身に着けた技術を、お前なら正しく使っていける。その足が向かうのが「掟」のない場所だとしたら、自分の中の譲れないものを「掟」にして、双剣を振るうんだ。			手を伸ばす先の勝利							
双剣士の扱う技は、どんな状況の中だって、お前の「掟」を守るための力になるはずだぜ。			双剣士の扱う技は、どんな状況の中だって、お前の「掟」を守るための力になるはずだぜ。			手を伸ばす先の勝利							
……じゃ、今回はそろそろお開きにしとくが、お前の協力なら、いつだって大歓迎だ。無事でまた会おうぜ、Forename！			……じゃ、今回はそろそろお開きにしとくが、お前の協力なら、いつだって大歓迎だ。無事でまた会おうぜ、Forename！			手を伸ばす先の勝利							
アイシービルたちを倒し、爆発を阻止しろ！			アイシービルたちを倒し、爆発を阻止しろ！			手を伸ばす先の勝利							
起爆装置の破壊			起爆装置の破壊			手を伸ばす先の勝利							
制限時間内に、起爆装置を探して破壊しろ！			制限時間内に、起爆装置を探して破壊しろ！			手を伸ばす先の勝利							
アイシービルたちを倒せ！			アイシービルたちを倒せ！			手を伸ばす先の勝利							
アイシービルを追って、ミズンマストへ向かうぞ！			アイシービルを追って、ミズンマストへ向かうぞ！			手を伸ばす先の勝利							
Forename、起爆装置を探して壊せ！　全部だ！こいつらは、俺たちが引き受ける……！			Forename、起爆装置を探して壊せ！　全部だ！こいつらは、俺たちが引き受ける……！			手を伸ばす先の勝利							
しまった、爆発が……くそぉぉぉッ…………！			しまった、爆発が……くそぉぉぉッ…………！			手を伸ばす先の勝利							
よし！　あとは、掟破りに制裁を下すのみ！……全員でいくぜ、お前ら！			よし！　あとは、掟破りに制裁を下すのみ！……全員でいくぜ、お前ら！			手を伸ばす先の勝利							
う……ぐっ……あと一歩だってのによ……！			う……ぐっ……あと一歩だってのによ……！			手を伸ばす先の勝利							
ちょうどいい、全員まとめてシメてやる！			ちょうどいい、全員まとめてシメてやる！			手を伸ばす先の勝利							
くっ、数が多い……。急進派も、総力戦ってわけですか……！			くっ、数が多い……。急進派も、総力戦ってわけですか……！			手を伸ばす先の勝利							
諦めないで！　「起爆装置」を壊せばいいんです！近くに、いくつか設置してあるはずだ……！			諦めないで！　「起爆装置」を壊せばいいんです！近くに、いくつか設置してあるはずだ……！			手を伸ばす先の勝利							
「黒の棺」のランプが消えた……！？			「黒の棺」のランプが消えた……！？			手を伸ばす先の勝利							
っ……すみません……足手纏いだったみたいです……。			っ……すみません……足手纏いだったみたいです……。			手を伸ばす先の勝利							
そんな……もう止められないの……！？			そんな……もう止められないの……！？			手を伸ばす先の勝利							
Forenameが、起爆装置を壊してくれたんだ……！			Forenameが、起爆装置を壊してくれたんだ……！			手を伸ばす先の勝利							
ごめんなさい……私、もう…………。			ごめんなさい……私、もう…………。			手を伸ばす先の勝利							
双剣士か……諦めろ、もはや手遅れだ。あと3分で、「黒の棺」がミズンマストを吹き飛ばす！			双剣士か……諦めろ、もはや手遅れだ。あと3分で、「黒の棺」がミズンマストを吹き飛ばす！			手を伸ばす先の勝利							
おのれ双剣士ィィッ！貴様ら全員、我が野望とともに死ねェェェッ！			おのれ双剣士ィィッ！貴様ら全員、我が野望とともに死ねェェェッ！			手を伸ばす先の勝利							
グァァッ……まさか、双剣士ごときに……！俺は……「断罪党」を……手にするはずの…………。			グァァッ……まさか、双剣士ごときに……！俺は……「断罪党」を……手にするはずの…………。			手を伸ばす先の勝利							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは、冒険者に、黒衣森の異変の調査を依頼したいようだ。			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンは、冒険者に、黒衣森の異変の調査を依頼したいようだ。			やっと、わかったよ							
エ・スミ・ヤンから、シルフィーと共に淀みの原因を調べるよう依頼を受けた。南部森林「クォーリーミル」周辺を調べ、淀みを浄化しよう。			エ・スミ・ヤンから、シルフィーと共に淀みの原因を調べるよう依頼を受けた。南部森林「クォーリーミル」周辺を調べ、淀みを浄化しよう。			やっと、わかったよ							
土の淀みを見つけ、浄化することができた。シルフィーに声をかけ、森の様子を聞いてみよう。			土の淀みを見つけ、浄化することができた。シルフィーに声をかけ、森の様子を聞いてみよう。			やっと、わかったよ							
シルフィーによると、淀みはほかの場所にもあるようだ。彼女の言葉を頼りに淀みを探し、調べてみよう。			シルフィーによると、淀みはほかの場所にもあるようだ。彼女の言葉を頼りに淀みを探し、調べてみよう。			やっと、わかったよ							
ふたたび土の淀みを見つけ、浄化することができた。シルフィーに声をかけ、森の様子を聞いてみよう。			ふたたび土の淀みを見つけ、浄化することができた。シルフィーに声をかけ、森の様子を聞いてみよう。			やっと、わかったよ							
まだ、淀みを感じられると言うシルフィー。彼女の言葉に従って、さらに淀みを探し、調べてみよう。			まだ、淀みを感じられると言うシルフィー。彼女の言葉に従って、さらに淀みを探し、調べてみよう。			やっと、わかったよ							
みたび土の淀みを見つけ、浄化した。淀みはすべて消し去ることができただろうか？　シルフィーに声をかけてみよう。			みたび土の淀みを見つけ、浄化した。淀みはすべて消し去ることができただろうか？　シルフィーに声をかけてみよう。			やっと、わかったよ							
さらに強い淀みの気配を感じると言い、森の奥へと向かったシルフィー。急ぎ、彼女を追おう。			さらに強い淀みの気配を感じると言い、森の奥へと向かったシルフィー。急ぎ、彼女を追おう。			やっと、わかったよ							
淀みから現れた「アコーマン」を倒した。「幻術士ギルド」へ戻り、「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			淀みから現れた「アコーマン」を倒した。「幻術士ギルド」へ戻り、「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			やっと、わかったよ							
自然を知り、幻術士としての一歩を踏み出したシルフィー。冒険者もまた、彼女との旅を通じて自然を知り得ることができたようだ。成長を認めたエ・スミ・ヤンから、幻術士ギルドに伝わる技「ケアルラ」を伝授された。自然はいつ何時も自分たちと共にあることを心に留め、幻術士としての旅を続けていこう。			自然を知り、幻術士としての一歩を踏み出したシルフィー。冒険者もまた、彼女との旅を通じて自然を知り得ることができたようだ。成長を認めたエ・スミ・ヤンから、幻術士ギルドに伝わる技「ケアルラ」を伝授された。自然はいつ何時も自分たちと共にあることを心に留め、幻術士としての旅を続けていこう。			やっと、わかったよ							
南部森林で淀みを調べる			南部森林で淀みを調べる			やっと、わかったよ							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			やっと、わかったよ							
淀みを調べる			淀みを調べる			やっと、わかったよ							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			やっと、わかったよ							
淀みを調べる			淀みを調べる			やっと、わかったよ							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			やっと、わかったよ							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			やっと、わかったよ							
アコーマンを倒せ！			アコーマンを倒せ！			やっと、わかったよ							
この魔物は……ヴォイドの妖異アコーマン！エ・スミ様から聞いたことがあるわ。			この魔物は……ヴォイドの妖異アコーマン！エ・スミ様から聞いたことがあるわ。			やっと、わかったよ							
Forename注意して！やつの目を見ると身体の自由が奪われてしまう！			Forename注意して！やつの目を見ると身体の自由が奪われてしまう！			やっと、わかったよ							
アコーマンが淀みから力を吸い取っているわ…！Forename、先に淀みを浄化して！			アコーマンが淀みから力を吸い取っているわ…！Forename、先に淀みを浄化して！			やっと、わかったよ							
邪悪な魔物が引き寄せられてきたわ！			邪悪な魔物が引き寄せられてきたわ！			やっと、わかったよ							
自然の力を借りるのって、気持ちいいね！自然の力を借りれば、なんだってできそう！			自然の力を借りるのって、気持ちいいね！自然の力を借りれば、なんだってできそう！			やっと、わかったよ							
お待ちしていましたよ、Forename。森の各地で「淀み」が大量に見られていた件であなたに依頼したいことがあるのです。			お待ちしていましたよ、Forename。森の各地で「淀み」が大量に見られていた件であなたに依頼したいことがあるのです。			やっと、わかったよ							
前回、あなたが浄化してくださった淀みを調べたところ何かが淀みを引き起こしていることがわかりました。			前回、あなたが浄化してくださった淀みを調べたところ何かが淀みを引き起こしていることがわかりました。			やっと、わかったよ							
淀みの発生を根絶するため、森へ入り淀みを引き起こす根源を探し出すことになりました。あなたも、ぜひ協力を……			淀みの発生を根絶するため、森へ入り淀みを引き起こす根源を探し出すことになりました。あなたも、ぜひ協力を……			やっと、わかったよ							
……待って！エ・スミ様、私も行きます！			……待って！エ・スミ様、私も行きます！			やっと、わかったよ							
……シルフィー。			……シルフィー。			やっと、わかったよ							
私、自然を知るために勉強しました！ちゃんとノラネルの長い話も、最後まで聞きました！			私、自然を知るために勉強しました！ちゃんとノラネルの長い話も、最後まで聞きました！			やっと、わかったよ							
森が苦しんでいる声が、聞こえてくるんです。だから、森のために、何かしてあげたいんです……！			森が苦しんでいる声が、聞こえてくるんです。だから、森のために、何かしてあげたいんです……！			やっと、わかったよ							
ですが、まだ術を使うには至っていない……そうですね？己の身も守れぬまま、務めへ赴くのは危険です。			ですが、まだ術を使うには至っていない……そうですね？己の身も守れぬまま、務めへ赴くのは危険です。			やっと、わかったよ							
ダメ……ですか……。			ダメ……ですか……。			やっと、わかったよ							
おや、シルフィー。私は「ダメ」とは一言も言っていませんよ？			おや、シルフィー。私は「ダメ」とは一言も言っていませんよ？			やっと、わかったよ							
Forename。彼女と一緒に行ってください。			Forename。彼女と一緒に行ってください。			やっと、わかったよ							
未熟ながらも、彼女は「声」が聞こえる者。そこにあなたの幻術が合わされば、きっと、素晴らしい力となる。			未熟ながらも、彼女は「声」が聞こえる者。そこにあなたの幻術が合わされば、きっと、素晴らしい力となる。			やっと、わかったよ							
シルフィー。淀みを見つけても無闇に近寄ってはいけませんよ。必ず、彼女彼と協力して調べるのです。			シルフィー。淀みを見つけても無闇に近寄ってはいけませんよ。必ず、彼女彼と協力して調べるのです。			やっと、わかったよ							
それと、気になることがあっても、深入りはせぬこと。あなたは好奇心が強すぎる。放っておけば、何をしでかすか……。			それと、気になることがあっても、深入りはせぬこと。あなたは好奇心が強すぎる。放っておけば、何をしでかすか……。			やっと、わかったよ							
う……わ、わかりました。			う……わ、わかりました。			やっと、わかったよ							
Forename、行こう。淀みを浄化して、森を助けるために……南部森林「クォーリーミル」を調べてみましょう！			Forename、行こう。淀みを浄化して、森を助けるために……南部森林「クォーリーミル」を調べてみましょう！			やっと、わかったよ							
Forename、そこに「土の淀み」が……お願い、浄化してあげて。			Forename、そこに「土の淀み」が……お願い、浄化してあげて。			やっと、わかったよ							
ありがとう。まだ、ほかにもあるみたい。森が苦しむ声が聞こえる……感じるの……			ありがとう。まだ、ほかにもあるみたい。森が苦しむ声が聞こえる……感じるの……			やっと、わかったよ							
ここからだと……北東の方角かな？行ってみましょう。			ここからだと……北東の方角かな？行ってみましょう。			やっと、わかったよ							
「土の淀み」だわ。……さあ、お願いね。			「土の淀み」だわ。……さあ、お願いね。			やっと、わかったよ							
ありがとう、Forename。でも、まだほかにもあるようだわ。これよりも、もっと大きな淀みを感じるの……。			ありがとう、Forename。でも、まだほかにもあるようだわ。これよりも、もっと大きな淀みを感じるの……。			やっと、わかったよ							
東の方……かな？　行ってみましょう。			東の方……かな？　行ってみましょう。			やっと、わかったよ							
「土の淀み」はそこよ。本当に、至る所にある……お願い、浄化してあげて。			「土の淀み」はそこよ。本当に、至る所にある……お願い、浄化してあげて。			やっと、わかったよ							
ありがとう、ここは元の大地にもどったわ。でも、ぜんぜんだめ……すぐに苦しみ始めてしまう……			ありがとう、ここは元の大地にもどったわ。でも、ぜんぜんだめ……すぐに苦しみ始めてしまう……			やっと、わかったよ							
なんだか、もっともっと大きな淀み……嫌な空気が渦巻いてるのを感じるの。これが、淀みを生み出す根源なのかも。			なんだか、もっともっと大きな淀み……嫌な空気が渦巻いてるのを感じるの。これが、淀みを生み出す根源なのかも。			やっと、わかったよ							
エ・スミ様は深入りするなって言ったけど……やっぱり私、苦しんでる森を放っておけない！			エ・スミ様は深入りするなって言ったけど……やっぱり私、苦しんでる森を放っておけない！			やっと、わかったよ							
この根源を、どうにかしなきゃ！すぐ近く、南東の方角なの。お願い、力を貸して。			この根源を、どうにかしなきゃ！すぐ近く、南東の方角なの。お願い、力を貸して。			やっと、わかったよ							
おかえりなさい。Forename、シルフィー。			おかえりなさい。Forename、シルフィー。			やっと、わかったよ							
……ただいま、戻りました。			……ただいま、戻りました。			やっと、わかったよ							
シルフィー……私との約束を破り、淀みへと深入りしましたね？			シルフィー……私との約束を破り、淀みへと深入りしましたね？			やっと、わかったよ							
そ、それは……森が、苦しそうだったから……やっぱり私、苦しんでる森を放っておけなかった！			そ、それは……森が、苦しそうだったから……やっぱり私、苦しんでる森を放っておけなかった！			やっと、わかったよ							
Forenameは悪くないんです！私が、わがままを言って……！			Forenameは悪くないんです！私が、わがままを言って……！			やっと、わかったよ							
シルフィー。……いいのです。			シルフィー。……いいのです。			やっと、わかったよ							
そうするだろうと、知っていて行かせました。怒るつもりはありませんよ。			そうするだろうと、知っていて行かせました。怒るつもりはありませんよ。			やっと、わかったよ							
「淀み」を生み出していた「アコーマン」は、霊災後の弱った土に潜み、同族を呼び寄せていました。……ふたりとも、よく退けてくれました。			「淀み」を生み出していた「アコーマン」は、霊災後の弱った土に潜み、同族を呼び寄せていました。……ふたりとも、よく退けてくれました。			やっと、わかったよ							
それに、シルフィー。自然から力を借りることができたようですね。			それに、シルフィー。自然から力を借りることができたようですね。			やっと、わかったよ							
あ、あの時は夢中で……Forenameの力になりたいと思ったら、気づいたらできたんです。			あ、あの時は夢中で……Forenameの力になりたいと思ったら、気づいたらできたんです。			やっと、わかったよ							
それでいいのです。自然から力を借りるということは、理屈ではない。自然を受け入れたあなたの心に、自然が応じたのです。			それでいいのです。自然から力を借りるということは、理屈ではない。自然を受け入れたあなたの心に、自然が応じたのです。			やっと、わかったよ							
それから、Forename。……立派に成長しました。彼女との旅を経て、自然に触れ、幻術を知り得たようです。			それから、Forename。……立派に成長しました。彼女との旅を経て、自然に触れ、幻術を知り得たようです。			やっと、わかったよ							
私からの最後の教えとして、幻術士ギルドに伝わる技「ケアルラ」を授けます。			私からの最後の教えとして、幻術士ギルドに伝わる技「ケアルラ」を授けます。			やっと、わかったよ							
あなたの幻術士たる旅は、これからも続いていく。いつ何時も、自然はあなたに寄り添っていること……どうかその意味を、お忘れなきよう。			あなたの幻術士たる旅は、これからも続いていく。いつ何時も、自然はあなたに寄り添っていること……どうかその意味を、お忘れなきよう。			やっと、わかったよ							
ねえ……Forenameは感じない？このあたり、すごくイヤな感じがするの。			ねえ……Forenameは感じない？このあたり、すごくイヤな感じがするの。			やっと、わかったよ							
多分、この場所が「淀み」の元凶なんだわ。			多分、この場所が「淀み」の元凶なんだわ。			やっと、わかったよ							
でも……変ね。ここに来たとたん、イヤな気配がぼやけてしまったの。			でも……変ね。ここに来たとたん、イヤな気配がぼやけてしまったの。			やっと、わかったよ							
何かが、息をひそめて……隠れているみたい。			何かが、息をひそめて……隠れているみたい。			やっと、わかったよ							
何……かな、あれ……。あそこだけ……空気の流れが歪んで……。			何……かな、あれ……。あそこだけ……空気の流れが歪んで……。			やっと、わかったよ							
きゃあっ！			きゃあっ！			やっと、わかったよ							
……あはっ、あはははははっ。			……あはっ、あはははははっ。			やっと、わかったよ							
すごいね、Forename。			すごいね、Forename。			やっと、わかったよ							
風ってこんなに気持ちよかったんだ。			風ってこんなに気持ちよかったんだ。			やっと、わかったよ							
大地ってこんなに、あったかかったんだ！			大地ってこんなに、あったかかったんだ！			やっと、わかったよ							
私、やっとわかったよ。			私、やっとわかったよ。			やっと、わかったよ							
自然は怖くないってお母さんにも伝えてあげたい。			自然は怖くないってお母さんにも伝えてあげたい。			やっと、わかったよ							
怪我をしたのね。			怪我をしたのね。			やっと、わかったよ							
大丈夫。私はもう倒れたりなんかしない。			大丈夫。私はもう倒れたりなんかしない。			やっと、わかったよ							
自然が、力を貸してくれるもの。			自然が、力を貸してくれるもの。			やっと、わかったよ							
ありがとう、Forename。あなたのおかげよ。			ありがとう、Forename。あなたのおかげよ。			やっと、わかったよ							
さあ、幻術士ギルドに戻りましょう。エ・スミ様に報告しなくちゃ！			さあ、幻術士ギルドに戻りましょう。エ・スミ様に報告しなくちゃ！			やっと、わかったよ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			やっと、わかったよ							
クエスト「やっと、わかったよ」のバトルを開始しますか？			クエスト「やっと、わかったよ」のバトルを開始しますか？			やっと、わかったよ							
はい			はい			やっと、わかったよ							
いいえ			いいえ			やっと、わかったよ							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンが、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			宿縁を断ち切る日							
ヴィルンズーンによると、クジャタがレッドルースター農場近くに現れたという。クジャタとの決戦を控え、低地ラノシアの「レッドルースター農場」にて療養中の「シガード」と話そう。			ヴィルンズーンによると、クジャタがレッドルースター農場近くに現れたという。クジャタとの決戦を控え、低地ラノシアの「レッドルースター農場」にて療養中の「シガード」と話そう。			宿縁を断ち切る日							
シガードを訪ねると、あらためてクジャタを倒すことを託された。自分に助力するため、「レッドルースター農場」に駆け付けた「ソルクウィブ」「ブルーンバル」と話そう。			シガードを訪ねると、あらためてクジャタを倒すことを託された。自分に助力するため、「レッドルースター農場」に駆け付けた「ソルクウィブ」「ブルーンバル」と話そう。			宿縁を断ち切る日							
ソルクウィブたちも、クジャタとの決戦に加勢してくれるという。彼女の助言に従い、「レッドルースター農場」周辺にて、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			ソルクウィブたちも、クジャタとの決戦に加勢してくれるという。彼女の助言に従い、「レッドルースター農場」周辺にて、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			宿縁を断ち切る日							
クジャタの姿は、あたりに見つからなかった。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			クジャタの姿は、あたりに見つからなかった。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			宿縁を断ち切る日							
クジャタは、まだ見つからない。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			クジャタは、まだ見つからない。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			宿縁を断ち切る日							
クジャタは、やはり見つからない。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			クジャタは、やはり見つからない。ひき続き、クジャタにつきまとう魔物の群れが荒らしている荷を探そう。			宿縁を断ち切る日							
追い続けていたクジャタと、ついに対決し、討伐することができた。ヴィルンズーンが連れてきたシガードたちとともに、念願の勝利を祝った。斧術士を目指すと誓ったシガードを見送り、その場に残った「ヴィルンズーン」たちに話しかけよう。			追い続けていたクジャタと、ついに対決し、討伐することができた。ヴィルンズーンが連れてきたシガードたちとともに、念願の勝利を祝った。斧術士を目指すと誓ったシガードを見送り、その場に残った「ヴィルンズーン」たちに話しかけよう。			宿縁を断ち切る日							
ヴィルンズーンは冒険者の奮闘を称えた。「斧術士ギルド」へ凱旋し、「ヴィルンズーン」と話そう。			ヴィルンズーンは冒険者の奮闘を称えた。「斧術士ギルド」へ凱旋し、「ヴィルンズーン」と話そう。			宿縁を断ち切る日							
ヴィルンズーンは、自分が教えることはもうないと言いつつも、冒険者は斧術士としてさらなる上を目指すべきだと語る。そして、さらなる克己を重ね、自分以上の高みにまで達したとき、その姿を見せてほしいと語った。ヴィルンズーンの期待を背に受けて、冒険者は斧術士ギルドから巣立っていくことになった。			ヴィルンズーンは、自分が教えることはもうないと言いつつも、冒険者は斧術士としてさらなる上を目指すべきだと語る。そして、さらなる克己を重ね、自分以上の高みにまで達したとき、その姿を見せてほしいと語った。ヴィルンズーンの期待を背に受けて、冒険者は斧術士ギルドから巣立っていくことになった。			宿縁を断ち切る日							
レッドルースター農場のシガードと話す			レッドルースター農場のシガードと話す			宿縁を断ち切る日							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			宿縁を断ち切る日							
ブルーンバルと話す			ブルーンバルと話す			宿縁を断ち切る日							
魔物が襲撃した痕跡を調べる			魔物が襲撃した痕跡を調べる			宿縁を断ち切る日							
ヴィルンズーンと話す			ヴィルンズーンと話す			宿縁を断ち切る日							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			宿縁を断ち切る日							
ブルーンバルと話す			ブルーンバルと話す			宿縁を断ち切る日							
斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			宿縁を断ち切る日							
……心して聞け。クジャタとの決戦のときがきた。ついに、クジャタが現れたのだ。			……心して聞け。クジャタとの決戦のときがきた。ついに、クジャタが現れたのだ。			宿縁を断ち切る日							
奴が現れたのは、レッドルースター農場の北東、「グレイフリート風車群」付近だという。			奴が現れたのは、レッドルースター農場の北東、「グレイフリート風車群」付近だという。			宿縁を断ち切る日							
この期に及んで、俺が言うべきことは何もない。血と汗と引き替えに身につけた全ての力を使い、奴を……クジャタを倒せ。			この期に及んで、俺が言うべきことは何もない。血と汗と引き替えに身につけた全ての力を使い、奴を……クジャタを倒せ。			宿縁を断ち切る日							
未だ療養中の、あの少年は信じている。お前の勇戦を、そして勝利をな。			未だ療養中の、あの少年は信じている。お前の勇戦を、そして勝利をな。			宿縁を断ち切る日							
戦いの前に、少年のところへ寄って行くがいい。これから仇を取るということを、伝えてやれ。彼の心も安らぐだろう。			戦いの前に、少年のところへ寄って行くがいい。これから仇を取るということを、伝えてやれ。彼の心も安らぐだろう。			宿縁を断ち切る日							
ならば……出陣の時だ！任せたぞ、斧術士Forename Surnameよ！！			ならば……出陣の時だ！任せたぞ、斧術士Forename Surnameよ！！			宿縁を断ち切る日							
あっ……姉ちゃん兄ちゃん……来て……くれたんだ……。ごめんよ、家を飛び出したりして……。			あっ……姉ちゃん兄ちゃん……来て……くれたんだ……。ごめんよ、家を飛び出したりして……。			宿縁を断ち切る日							
……うん、きっと、おれに罰が当たったんだよ……。だって、おれが怪我をしたのは、姉ちゃん兄ちゃんを信じなかったせいだから……。			……うん、きっと、おれに罰が当たったんだよ……。だって、おれが怪我をしたのは、姉ちゃん兄ちゃんを信じなかったせいだから……。			宿縁を断ち切る日							
絶対に……お願いだよ。あいつを、クジャタをやっつけてくれ！			絶対に……お願いだよ。あいつを、クジャタをやっつけてくれ！			宿縁を断ち切る日							
姉ちゃん兄ちゃんを信じてる。必ず勝つ、勝ってくれる！そう信じてるから……！			姉ちゃん兄ちゃんを信じてる。必ず勝つ、勝ってくれる！そう信じてるから……！			宿縁を断ち切る日							
頼むよ、姉ちゃん兄ちゃん……！！			頼むよ、姉ちゃん兄ちゃん……！！			宿縁を断ち切る日							
クジャタが現れたって聞いてね。戦いに出るアンタのこと、放っておけなくてさ。			クジャタが現れたって聞いてね。戦いに出るアンタのこと、放っておけなくてさ。			宿縁を断ち切る日							
アタイも微力ながら、手助けさせてもらうよ。長いことアンタと付き合ってきたからね、最後まで見届けさせておくれよ。			アタイも微力ながら、手助けさせてもらうよ。長いことアンタと付き合ってきたからね、最後まで見届けさせておくれよ。			宿縁を断ち切る日							
ブルーンバルもね、同じ気持ちだったみたいでさ。だからこうやって、二人でアンタを追いかけてきたんだよ。			ブルーンバルもね、同じ気持ちだったみたいでさ。だからこうやって、二人でアンタを追いかけてきたんだよ。			宿縁を断ち切る日							
……おせっかいとは思ったんだがな、先輩として、お前一人に任せっぱなしも情けないだろ？露払いくらいはやってやるぜ。			……おせっかいとは思ったんだがな、先輩として、お前一人に任せっぱなしも情けないだろ？露払いくらいはやってやるぜ。			宿縁を断ち切る日							
……ここに来る途中に聞いたんだが、すでにクジャタの取り巻きどもが現れて、荷車を使っていた人が襲撃されたらしい。			……ここに来る途中に聞いたんだが、すでにクジャタの取り巻きどもが現れて、荷車を使っていた人が襲撃されたらしい。			宿縁を断ち切る日							
奴らが襲った痕跡を調べてみよう。クジャタを見つける、手がかりになるかもしれん。			奴らが襲った痕跡を調べてみよう。クジャタを見つける、手がかりになるかもしれん。			宿縁を断ち切る日							
クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された壺のようだ。			クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された壺のようだ。			宿縁を断ち切る日							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			宿縁を断ち切る日							
クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された樽のようだ。			クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された樽のようだ。			宿縁を断ち切る日							
クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された木箱のようだ。			クジャタの取り巻きに襲われた荷車から引きずり出された木箱のようだ。			宿縁を断ち切る日							
クエスト「宿縁を断ち切る日」のバトルを開始しますか？			クエスト「宿縁を断ち切る日」のバトルを開始しますか？			宿縁を断ち切る日							
はい			はい			宿縁を断ち切る日							
いいえ			いいえ			宿縁を断ち切る日							
姉ちゃん兄ちゃんっ！！			姉ちゃん兄ちゃんっ！！			宿縁を断ち切る日							
どうやら、間に合ったようだな……。			どうやら、間に合ったようだな……。			宿縁を断ち切る日							
ギルドマスターのおっちゃんが、おれを抱えて、ここまで連れてきてくれたんだ……。			ギルドマスターのおっちゃんが、おれを抱えて、ここまで連れてきてくれたんだ……。			宿縁を断ち切る日							
……クジャタが倒れてる。本当に、やっつけたんだね……？			……クジャタが倒れてる。本当に、やっつけたんだね……？			宿縁を断ち切る日							
う……うう……父ちゃん、母ちゃん……見てるか？この姉ちゃん兄ちゃんが、仇を取ってくれたよ。			う……うう……父ちゃん、母ちゃん……見てるか？この姉ちゃん兄ちゃんが、仇を取ってくれたよ。			宿縁を断ち切る日							
ありがとう、ホントにありがとう……。おれ、何て言っていいか……。			ありがとう、ホントにありがとう……。おれ、何て言っていいか……。			宿縁を断ち切る日							
……なぁ、姉ちゃん兄ちゃん。おれも姉ちゃん兄ちゃんみたいになれるかな？			……なぁ、姉ちゃん兄ちゃん。おれも姉ちゃん兄ちゃんみたいになれるかな？			宿縁を断ち切る日							
おれ……大きくなったら姉ちゃん兄ちゃんみたいになりたい。姉ちゃん兄ちゃんみたいに、誰かを守れるようになりたい。			おれ……大きくなったら姉ちゃん兄ちゃんみたいになりたい。姉ちゃん兄ちゃんみたいに、誰かを守れるようになりたい。			宿縁を断ち切る日							
なれるとも。Forename Surnameを目標にすれば、必ずな。			なれるとも。Forename Surnameを目標にすれば、必ずな。			宿縁を断ち切る日							
おれも……おれも！姉ちゃん兄ちゃんみたいな斧術士になりたい！いや、なるよ！　絶対になる！			おれも……おれも！姉ちゃん兄ちゃんみたいな斧術士になりたい！いや、なるよ！　絶対になる！			宿縁を断ち切る日							
だからそのときは……おれにいっぱい、斧術士のこと教えてくれよな。絶対だからな！			だからそのときは……おれにいっぱい、斧術士のこと教えてくれよな。絶対だからな！			宿縁を断ち切る日							
よくやった、Forename……！お前はやり遂げた、少年との約束を守ったのだ。			よくやった、Forename……！お前はやり遂げた、少年との約束を守ったのだ。			宿縁を断ち切る日							
さあ、胸を張れForename！凱旋だ、斧術士ギルドへと帰ろう！！			さあ、胸を張れForename！凱旋だ、斧術士ギルドへと帰ろう！！			宿縁を断ち切る日							
やったじゃないの、Forename！アタシはね、最初にアンタと会った時から、やる時はやる奴だって、わかってたよォ！			やったじゃないの、Forename！アタシはね、最初にアンタと会った時から、やる時はやる奴だって、わかってたよォ！			宿縁を断ち切る日							
……すごい奴だよ、お前は。まさか本当に、クジャタを倒しちまうなんてな。賞賛の言葉しか、頭に浮かんでこない……。			……すごい奴だよ、お前は。まさか本当に、クジャタを倒しちまうなんてな。賞賛の言葉しか、頭に浮かんでこない……。			宿縁を断ち切る日							
本当に、見事だったぞForename。よくぞここまで、己を鍛え上げた。			本当に、見事だったぞForename。よくぞここまで、己を鍛え上げた。			宿縁を断ち切る日							
ギルドマスターとして、俺の持つ最後の秘技をお前に託そう。その名を「スリル・オブ・バトル」……！			ギルドマスターとして、俺の持つ最後の秘技をお前に託そう。その名を「スリル・オブ・バトル」……！			宿縁を断ち切る日							
この技は己を奮い立たせることによって、しばらく体力の限界を超えることができるというものだ……。			この技は己を奮い立たせることによって、しばらく体力の限界を超えることができるというものだ……。			宿縁を断ち切る日							
これでもう、俺からお前に教えることはなくなった。ギルドの誇りを胸に、さらなる高みを目指すがいい。			これでもう、俺からお前に教えることはなくなった。ギルドの誇りを胸に、さらなる高みを目指すがいい。			宿縁を断ち切る日							
お前はバイルブランド島を出港した一艘の舟だ。だが、これからも出会ったことのない強敵や難敵、そして試練にぶつかるやもしれん。			お前はバイルブランド島を出港した一艘の舟だ。だが、これからも出会ったことのない強敵や難敵、そして試練にぶつかるやもしれん。			宿縁を断ち切る日							
Forename、斧術士という大海の果てを目指せ。そして、いつかその果てに達したその時には……その姿を、俺に見せてくれ。			Forename、斧術士という大海の果てを目指せ。そして、いつかその果てに達したその時には……その姿を、俺に見せてくれ。			宿縁を断ち切る日							
クジャタを倒せ！			クジャタを倒せ！			宿縁を断ち切る日							
いよいよ来たねェ、この時が！気合入れなよ、Forename！			いよいよ来たねェ、この時が！気合入れなよ、Forename！			宿縁を断ち切る日							
ハイエナどもはオレに任せておけ！お前はクジャタを倒すことに集中するんだ！			ハイエナどもはオレに任せておけ！お前はクジャタを倒すことに集中するんだ！			宿縁を断ち切る日							
気をつけな、敵の雰囲気が変わったよォ！			気をつけな、敵の雰囲気が変わったよォ！			宿縁を断ち切る日							
この技……回復魔法の効果を下げるのかい！			この技……回復魔法の効果を下げるのかい！			宿縁を断ち切る日							
まったく、やっかいな技を使うね！襲われた人たちの傷が、治りにくいわけだよ！			まったく、やっかいな技を使うね！襲われた人たちの傷が、治りにくいわけだよ！			宿縁を断ち切る日							
まずい、回復魔法が間に合わないッ……！			まずい、回復魔法が間に合わないッ……！			宿縁を断ち切る日							
くそおっ、キリがねぇっ！Forename、早くケリをつけてくれ！			くそおっ、キリがねぇっ！Forename、早くケリをつけてくれ！			宿縁を断ち切る日							
Forename、あとは頼んだぜ……			Forename、あとは頼んだぜ……			宿縁を断ち切る日							
ここまでみたいだねェ……			ここまでみたいだねェ……			宿縁を断ち切る日							
おや、僕の演奏を聴きに来た……わけじゃなさそうだね。僕は旅の吟遊詩人でね、様々な土地を訪れては、その土地で感じたことを、竪琴で爪弾いているのさ。			おや、僕の演奏を聴きに来た……わけじゃなさそうだね。僕は旅の吟遊詩人でね、様々な土地を訪れては、その土地で感じたことを、竪琴で爪弾いているのさ。			心のままに「楽器演奏」を							
君も、旅を生業にしているのか……。旅って、その道程で、急に心が揺さぶられることがあるだろ？そんなとき、僕は竪琴に語りかけるんだ。			君も、旅を生業にしているのか……。旅って、その道程で、急に心が揺さぶられることがあるだろ？そんなとき、僕は竪琴に語りかけるんだ。			心のままに「楽器演奏」を							
そうすれば、この心を揺り動かした、強い感情の存在に気付ける。竪琴が発する、僕の心から生まれた喜びや悲しみの音……。僕は、その音色がとても好きでね。			そうすれば、この心を揺り動かした、強い感情の存在に気付ける。竪琴が発する、僕の心から生まれた喜びや悲しみの音……。僕は、その音色がとても好きでね。			心のままに「楽器演奏」を							
心の音を鳴らすには、複雑な技巧や専門的な知識はいらない。ただ、感情が導くままに楽器を演奏すればいいんだ。			心の音を鳴らすには、複雑な技巧や専門的な知識はいらない。ただ、感情が導くままに楽器を演奏すればいいんだ。			心のままに「楽器演奏」を							
そうすれば、人真似なんかじゃない、君だけの音が生まれる。それはきっと、とても素敵なメロディになると思うよ？			そうすれば、人真似なんかじゃない、君だけの音が生まれる。それはきっと、とても素敵なメロディになると思うよ？			心のままに「楽器演奏」を							
フフフ、ひと目見たときから思っていたんだ。君は僕とおなじ、楽器を通じて心の音を奏でられる人だって！よければ、君も楽器を演奏してみないかい？			フフフ、ひと目見たときから思っていたんだ。君は僕とおなじ、楽器を通じて心の音を奏でられる人だって！よければ、君も楽器を演奏してみないかい？			心のままに「楽器演奏」を							
まずは思うまま、好きに演奏すればいい。その瞬間その瞬間の、楽器との出会いを楽しむんだ。やがて、自分の心を表現するのに相応しい音色と出会えるさ。			まずは思うまま、好きに演奏すればいい。その瞬間その瞬間の、楽器との出会いを楽しむんだ。やがて、自分の心を表現するのに相応しい音色と出会えるさ。			心のままに「楽器演奏」を							
数多の冒険の中で生みだされた、君だけの音色。はたして、どんな音の粒となって世界に降り注ぐのか……。それが風に乗って僕の耳に届くときを、楽しみにしているよ。			数多の冒険の中で生みだされた、君だけの音色。はたして、どんな音の粒となって世界に降り注ぐのか……。それが風に乗って僕の耳に届くときを、楽しみにしているよ。			心のままに「楽器演奏」を							
新たなアクション「楽器演奏」を修得しました！吟遊詩人になった状態で、「アクションリスト」から、「PERFORM」を開くことで、演奏を行うことができます。			新たなアクション「楽器演奏」を修得しました！吟遊詩人になった状態で、「アクションリスト」から、「PERFORM」を開くことで、演奏を行うことができます。			心のままに「楽器演奏」を							
おや、まだ迷いがあるのかな……？まだしばらくは、ここで竪琴を爪弾いているつもりだ。自分の心と向き合いたいと思えたら、また来るといいさ。			おや、まだ迷いがあるのかな……？まだしばらくは、ここで竪琴を爪弾いているつもりだ。自分の心と向き合いたいと思えたら、また来るといいさ。			心のままに「楽器演奏」を							
君はずいぶんといい顔をしている……。君みたいな人が、楽器を手にどんな音色を奏でるのか、ぜひとも聴いてみたいな……。			君はずいぶんといい顔をしている……。君みたいな人が、楽器を手にどんな音色を奏でるのか、ぜひとも聴いてみたいな……。			心のままに「楽器演奏」を							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが「吟遊詩人」である必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが「吟遊詩人」である必要があります。			心のままに「楽器演奏」を							
弓術士ギルドマスター、ルシアヌの周囲で、何やら揉め事があるようだが……。			弓術士ギルドマスター、ルシアヌの周囲で、何やら揉め事があるようだが……。			迷い無き瞳							
シルヴェルは、パワ・ムジュークの手がかりを掴むため、ひとりで密猟者の拠点に向かおうとしているようだ。急ぎ南部森林に向かい、シルヴェルを止めよう。			シルヴェルは、パワ・ムジュークの手がかりを掴むため、ひとりで密猟者の拠点に向かおうとしているようだ。急ぎ南部森林に向かい、シルヴェルを止めよう。			迷い無き瞳							
パワ・ムジュークの一団を混乱させるため、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」の東の泉で「骨細工の警笛」を吹こう。			パワ・ムジュークの一団を混乱させるため、南部森林の「イソム・ハーの穴蔵」の東の泉で「骨細工の警笛」を吹こう。			迷い無き瞳							
密猟者の一団を退け、パワ・ムジュークを捕らえることができた。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			密猟者の一団を退け、パワ・ムジュークを捕らえることができた。「弓術士ギルド」に戻り、「ルシアヌ」に報告しよう。			迷い無き瞳							
冒険者の目と弓が、レイとシルヴェルを支え、パワ・ムジュークの捕縛に繋がったと言うルシアヌ。冒険者は、「見る」と言うことの真髄を掴むことができたようだ。弓術士ギルドの試練を終えた者の証として、「ウィンドバイト」を伝授された。ルシアヌ、レイ、シルヴェルから教わったことを胸に、自分の目を信じて、弓術士としての道を歩んでいこう。			冒険者の目と弓が、レイとシルヴェルを支え、パワ・ムジュークの捕縛に繋がったと言うルシアヌ。冒険者は、「見る」と言うことの真髄を掴むことができたようだ。弓術士ギルドの試練を終えた者の証として、「ウィンドバイト」を伝授された。ルシアヌ、レイ、シルヴェルから教わったことを胸に、自分の目を信じて、弓術士としての道を歩んでいこう。			迷い無き瞳							
南部森林でシルヴェルと話す			南部森林でシルヴェルと話す			迷い無き瞳							
指定地点で骨細工の警笛を吹く			指定地点で骨細工の警笛を吹く			迷い無き瞳							
弓術士ギルドのルシアヌに報告			弓術士ギルドのルシアヌに報告			迷い無き瞳							
密猟者たちを倒せ！			密猟者たちを倒せ！			迷い無き瞳							
白面のパワ・ムジュークたちを倒せ！			白面のパワ・ムジュークたちを倒せ！			迷い無き瞳							
Forename！いいところに……アンタもシルヴェルを止めてくれ！			Forename！いいところに……アンタもシルヴェルを止めてくれ！			迷い無き瞳							
無茶よ、シルヴェル。せめて双蛇党の協力を……			無茶よ、シルヴェル。せめて双蛇党の協力を……			迷い無き瞳							
パワたちの移動まで、もう時間がない。準備が整うのを待っていては、奴らを取り逃がす。			パワたちの移動まで、もう時間がない。準備が整うのを待っていては、奴らを取り逃がす。			迷い無き瞳							
手っ取り早く、密猟者の拠点に乗り込み、パワの情報を吐かせるしかないのだ。こちらが弓術士ひとりなら、油断をするだろう。			手っ取り早く、密猟者の拠点に乗り込み、パワの情報を吐かせるしかないのだ。こちらが弓術士ひとりなら、油断をするだろう。			迷い無き瞳							
シルヴェル……焦る気持ちはわかるが、無謀だ。せめて、アタシとForenameの3人で……			シルヴェル……焦る気持ちはわかるが、無謀だ。せめて、アタシとForenameの3人で……			迷い無き瞳							
……フン。冒険者とムーンキーパーに何がわかる。			……フン。冒険者とムーンキーパーに何がわかる。			迷い無き瞳							
シルヴェル！			シルヴェル！			迷い無き瞳							
わかるよ……故郷とか、仲間の為に戦うこと。いろんなものごとを、ちゃんと見て、知って、戦うこと。			わかるよ……故郷とか、仲間の為に戦うこと。いろんなものごとを、ちゃんと見て、知って、戦うこと。			迷い無き瞳							
「見る」ことの意味をこのギルドで教わったから、アタシたちには、仲間が背負っているものがどれほど大きいか、よく見える。			「見る」ことの意味をこのギルドで教わったから、アタシたちには、仲間が背負っているものがどれほど大きいか、よく見える。			迷い無き瞳							
……俺は、お前らを仲間だと思ったことはない。足手まといだ、ついてくるな。			……俺は、お前らを仲間だと思ったことはない。足手まといだ、ついてくるな。			迷い無き瞳							
……馬鹿なやつだよ。Forename、気づいたか？あいつ、「口元に手を当ててた」。			……馬鹿なやつだよ。Forename、気づいたか？あいつ、「口元に手を当ててた」。			迷い無き瞳							
あれはアタシらを巻き込まないための「嘘」だ。行こう、南部森林へ！　あいつを止めるんだ！			あれはアタシらを巻き込まないための「嘘」だ。行こう、南部森林へ！　あいつを止めるんだ！			迷い無き瞳							
く……っ、こんなところで……			く……っ、こんなところで……			迷い無き瞳							
シルヴェル！			シルヴェル！			迷い無き瞳							
レイ！？　Forename！？なぜ来た！　足手まといだと言っただろう！			レイ！？　Forename！？なぜ来た！　足手まといだと言っただろう！			迷い無き瞳							
なめんじゃないよ。弓術士の目をごまかそうったって、そうはいかない！			なめんじゃないよ。弓術士の目をごまかそうったって、そうはいかない！			迷い無き瞳							
Forename、追っ手を蹴散らすぞ！			Forename、追っ手を蹴散らすぞ！			迷い無き瞳							
……言ったはずだぞ。俺は、お前らを仲間だと思ったことはないと。			……言ったはずだぞ。俺は、お前らを仲間だと思ったことはないと。			迷い無き瞳							
アンタは自分のことが見えてないんだ。嘘をつくときに、口元に手を当てるクセがあること、気づいてないだろ？			アンタは自分のことが見えてないんだ。嘘をつくときに、口元に手を当てるクセがあること、気づいてないだろ？			迷い無き瞳							
……！			……！			迷い無き瞳							
どんな細かいことも見落とさないために、相手の動きをよく見る。観察して、特性を知り、立ち回りを考える。			どんな細かいことも見落とさないために、相手の動きをよく見る。観察して、特性を知り、立ち回りを考える。			迷い無き瞳							
ルシアヌに、Forenameに、……シルヴェル、アンタに教わったことだ。			ルシアヌに、Forenameに、……シルヴェル、アンタに教わったことだ。			迷い無き瞳							
確かにアタシらは、グリダニアをよく知らない。だから、もっと教えて、見せてくれよ。グリダニアのいいところをさ。			確かにアタシらは、グリダニアをよく知らない。だから、もっと教えて、見せてくれよ。グリダニアのいいところをさ。			迷い無き瞳							
……ふん。今回の貸しは、それでチャラだぞ。			……ふん。今回の貸しは、それでチャラだぞ。			迷い無き瞳							
ああ！			ああ！			迷い無き瞳							
パワたちは移動を開始した。だが、まだ奴らを捕らえるチャンスはある。			パワたちは移動を開始した。だが、まだ奴らを捕らえるチャンスはある。			迷い無き瞳							
この、密猟者の間で使われる「骨細工の警笛」を使ってパワたちにニセの合図を送り、おびき出すんだ。			この、密猟者の間で使われる「骨細工の警笛」を使ってパワたちにニセの合図を送り、おびき出すんだ。			迷い無き瞳							
そうか、アンタはこれを手に入れるために「朽葉の吹き溜まり」に……。			そうか、アンタはこれを手に入れるために「朽葉の吹き溜まり」に……。			迷い無き瞳							
この笛は、Forename、お前に預ける。			この笛は、Forename、お前に預ける。			迷い無き瞳							
「イソム・ハーの穴蔵」の東、岩に囲まれた泉の中で、この「骨細工の警笛」を吹いてくれ。周囲の岩が笛の音を響かせ、奴らの耳に届くはずだ。			「イソム・ハーの穴蔵」の東、岩に囲まれた泉の中で、この「骨細工の警笛」を吹いてくれ。周囲の岩が笛の音を響かせ、奴らの耳に届くはずだ。			迷い無き瞳							
後のことは心配するな。グリダニアの弓術士の名にかけて、仲間を守ってみせる。			後のことは心配するな。グリダニアの弓術士の名にかけて、仲間を守ってみせる。			迷い無き瞳							
まったく、勘だけはいいんだから。			まったく、勘だけはいいんだから。			迷い無き瞳							
……懲りないのね。			……懲りないのね。			迷い無き瞳							
しつこい男は嫌いか？			しつこい男は嫌いか？			迷い無き瞳							
情熱的な男は……嫌いじゃないわ。			情熱的な男は……嫌いじゃないわ。			迷い無き瞳							
子猫ちゃんたちも、いらっしゃい。まとめて可愛がってあげる。			子猫ちゃんたちも、いらっしゃい。まとめて可愛がってあげる。			迷い無き瞳							
さあ、遊びましょう？			さあ、遊びましょう？			迷い無き瞳							
よそ見か？　妬けるな。			よそ見か？　妬けるな。			迷い無き瞳							
く……アタシが、こんな……			く……アタシが、こんな……			迷い無き瞳							
まったく、お前の弓術は、俺達の戦い方とは似ても似つかん。……だが、悪くはないな。			まったく、お前の弓術は、俺達の戦い方とは似ても似つかん。……だが、悪くはないな。			迷い無き瞳							
こいつのことは俺が見張っている。二度と逃しはしないさ。			こいつのことは俺が見張っている。二度と逃しはしないさ。			迷い無き瞳							
ふふん！見たか、これがアタシらの弓術だ！			ふふん！見たか、これがアタシらの弓術だ！			迷い無き瞳							
さぁ、Forename、グリダニアに戻ろう！			さぁ、Forename、グリダニアに戻ろう！			迷い無き瞳							
うぅ…………。			うぅ…………。			迷い無き瞳							
おかえりなさい。そして……ありがとう、Forename。			おかえりなさい。そして……ありがとう、Forename。			迷い無き瞳							
あなたの弓術士たる目が、ふたりを支え、パワ・ムジュークを捕らえることができたのよ。			あなたの弓術士たる目が、ふたりを支え、パワ・ムジュークを捕らえることができたのよ。			迷い無き瞳							
私が教えることは、これが最後。あなたに、このギルドで修練を終えた証として弓術士ギルドに伝わる技を、教えましょう。			私が教えることは、これが最後。あなたに、このギルドで修練を終えた証として弓術士ギルドに伝わる技を、教えましょう。			迷い無き瞳							
技の名は、「ウィンドバイト」。鋭い一矢に加えて、風の力で相手を苦しませ続ける技。今のあなたなら、きっと使いこなせるはずよ。			技の名は、「ウィンドバイト」。鋭い一矢に加えて、風の力で相手を苦しませ続ける技。今のあなたなら、きっと使いこなせるはずよ。			迷い無き瞳							
弓術士として腕を磨く道は、まだまだ続くでしょう。それはあなたが戦い続ける限り、終わりはしない道。			弓術士として腕を磨く道は、まだまだ続くでしょう。それはあなたが戦い続ける限り、終わりはしない道。			迷い無き瞳							
時には暗闇に迷うかもしれません。けれど、あなたなら必ず、道を見つけることができるわ。			時には暗闇に迷うかもしれません。けれど、あなたなら必ず、道を見つけることができるわ。			迷い無き瞳							
あなたの目を信じて。これからも頑張ってちょうだいね。			あなたの目を信じて。これからも頑張ってちょうだいね。			迷い無き瞳							
クエスト「迷い無き瞳」のバトルを開始しますか？			クエスト「迷い無き瞳」のバトルを開始しますか？			迷い無き瞳							
はい			はい			迷い無き瞳							
いいえ			いいえ			迷い無き瞳							
クエスト「迷い無き瞳」のバトルを開始しますか？			クエスト「迷い無き瞳」のバトルを開始しますか？			迷い無き瞳							
はい			はい			迷い無き瞳							
いいえ			いいえ			迷い無き瞳							
仲間か？　逃がさんぞ！			仲間か？　逃がさんぞ！			迷い無き瞳							
Forenameと一緒ならこの程度の賊なんて！			Forenameと一緒ならこの程度の賊なんて！			迷い無き瞳							
気をつけろ！　こいつら、手練れだ！			気をつけろ！　こいつら、手練れだ！			迷い無き瞳							
くそ……冒険者ごときが……っ！			くそ……冒険者ごときが……っ！			迷い無き瞳							
足ひっぱっちゃって、ごめん……			足ひっぱっちゃって、ごめん……			迷い無き瞳							
レイ、Forename、まずはザコを片付けろ。パワは俺がやる！			レイ、Forename、まずはザコを片付けろ。パワは俺がやる！			迷い無き瞳							
任せといてっ！			任せといてっ！			迷い無き瞳							
ふふっ、たっぷり可愛がってあげる。			ふふっ、たっぷり可愛がってあげる。			迷い無き瞳							
ふふっ、まだまだよ！			ふふっ、まだまだよ！			迷い無き瞳							
くっ、これはパライズ……麻痺魔法だと……？なぜ弓術士が、こんな魔法を！？			くっ、これはパライズ……麻痺魔法だと……？なぜ弓術士が、こんな魔法を！？			迷い無き瞳							
ふふっ、ギルドでぬくぬく暮らしてるあなた達とは鍛え方が違うのよ。			ふふっ、ギルドでぬくぬく暮らしてるあなた達とは鍛え方が違うのよ。			迷い無き瞳							
……生意気ね……とっておきを見せてあげる。			……生意気ね……とっておきを見せてあげる。			迷い無き瞳							
弓術を極めしムーンキーパーの妙技をくらいなさい！			弓術を極めしムーンキーパーの妙技をくらいなさい！			迷い無き瞳							
レイ、Forename、気をつけろ！パワが仕掛けてくるぞっ！			レイ、Forename、気をつけろ！パワが仕掛けてくるぞっ！			迷い無き瞳							
どうして、こんな時に……ごめん……。			どうして、こんな時に……ごめん……。			迷い無き瞳							
くっ、面目ない、切りぬけろよ……。----			くっ、面目ない、切りぬけろよ……。----			迷い無き瞳							
剣術士ギルドのミラは何やら慌てているようだ。			剣術士ギルドのミラは何やら慌てているようだ。			ナルザルの双剣							
アルディスが女王ナナモ暗殺未遂の容疑で逮捕されたらしい。彼の容疑を晴らすため、決定的な証拠を入手する必要がある。「エメラルドアベニュー」の「エーテライト・プラザ」にいる「ワイモンド」から情報を得よう。			アルディスが女王ナナモ暗殺未遂の容疑で逮捕されたらしい。彼の容疑を晴らすため、決定的な証拠を入手する必要がある。「エメラルドアベニュー」の「エーテライト・プラザ」にいる「ワイモンド」から情報を得よう。			ナルザルの双剣							
アルディスの無罪を証明する証拠はふたつあるようだ。暗殺の際に使われた毒物「ラールガーの胆汁」と、アラクランが取引をした「毒薬の取引明細」。これらを手に入れるため、骸旅団のアジト「放浪者の埋葬地」へ向かおう			アルディスの無罪を証明する証拠はふたつあるようだ。暗殺の際に使われた毒物「ラールガーの胆汁」と、アラクランが取引をした「毒薬の取引明細」。これらを手に入れるため、骸旅団のアジト「放浪者の埋葬地」へ向かおう			ナルザルの双剣							
「ラールガーの胆汁」と「毒薬の取引明細」を手に入れた。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に証拠を渡そう。			「ラールガーの胆汁」と「毒薬の取引明細」を手に入れた。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に証拠を渡そう。			ナルザルの双剣							
アルディスの身柄は、すでに法務庁から司法官に引き渡されてしまっていた。死刑執行まで時間の問題だ。彼を救うため、処刑場である「ハイブリッジ」に向かい「ナル・ザル教団の司祭」に証拠を渡そう。			アルディスの身柄は、すでに法務庁から司法官に引き渡されてしまっていた。死刑執行まで時間の問題だ。彼を救うため、処刑場である「ハイブリッジ」に向かい「ナル・ザル教団の司祭」に証拠を渡そう。			ナルザルの双剣							
冒険者とミラの活躍でアルディスを助け出すことができた。アルディスとの宿命の対決の末、リーヴォルドは橋から身を投げてしまったが……。一度「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」と話そう。			冒険者とミラの活躍でアルディスを助け出すことができた。アルディスとの宿命の対決の末、リーヴォルドは橋から身を投げてしまったが……。一度「剣術士ギルド」に戻り「ミラ」と話そう。			ナルザルの双剣							
アルディスはアラクランの残党を追うため、剣術士ギルドに別れを告げ、そして去っていった。傷心のミラは気力を奮い立たせ、鬼のギルドマスターとしてふたたび剣術士ギルドをまとめるのだった。			アルディスはアラクランの残党を追うため、剣術士ギルドに別れを告げ、そして去っていった。傷心のミラは気力を奮い立たせ、鬼のギルドマスターとしてふたたび剣術士ギルドをまとめるのだった。			ナルザルの双剣							
エーテライト・プラザのワイモンドと話す			エーテライト・プラザのワイモンドと話す			ナルザルの双剣							
放浪者の埋葬地で毒薬の取引明細を入手			放浪者の埋葬地で毒薬の取引明細を入手			ナルザルの双剣							
放浪者の埋葬地でラールガーの胆汁を入手			放浪者の埋葬地でラールガーの胆汁を入手			ナルザルの双剣							
剣術士ギルドのミラに証拠品を渡す			剣術士ギルドのミラに証拠品を渡す			ナルザルの双剣							
ハイブリッジのナル・ザル教団の司祭に証拠品を渡す			ハイブリッジのナル・ザル教団の司祭に証拠品を渡す			ナルザルの双剣							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			ナルザルの双剣							
Forename Surname！　まっていたぞ……！先程、知らせがあって……。ア、アルディスが法務庁に……逮捕された……。			Forename Surname！　まっていたぞ……！先程、知らせがあって……。ア、アルディスが法務庁に……逮捕された……。			ナルザルの双剣							
アルディスにかかった容疑は、「ナナモ女王陛下暗殺未遂」。王宮に忍び込み、酒宴の杯に猛毒を仕込んだと……。			アルディスにかかった容疑は、「ナナモ女王陛下暗殺未遂」。王宮に忍び込み、酒宴の杯に猛毒を仕込んだと……。			ナルザルの双剣							
バカバカしい！　アルディスに動機はなく、そもそも「ナルの剣」の異名を持つ剣士が、暗殺に毒など使うものか！			バカバカしい！　アルディスに動機はなく、そもそも「ナルの剣」の異名を持つ剣士が、暗殺に毒など使うものか！			ナルザルの双剣							
アルディスを暗殺で始末できないと悟り、「アラクラン」が裏で権力を動かしたんだ！共和派の権力者どもにとりいったに違いない。			アルディスを暗殺で始末できないと悟り、「アラクラン」が裏で権力を動かしたんだ！共和派の権力者どもにとりいったに違いない。			ナルザルの双剣							
情報屋の……「ワイモンド」といったか？仕方がない。アルディスの冤罪を証明するための証拠探し、奴にすがってみるしかなさそうだ……。			情報屋の……「ワイモンド」といったか？仕方がない。アルディスの冤罪を証明するための証拠探し、奴にすがってみるしかなさそうだ……。			ナルザルの双剣							
私はどうしてもアルディスを見捨てられない……。頼む！　どうか、手を貸してほしい！ワイモンドから、情報を聞き出してくれ！			私はどうしてもアルディスを見捨てられない……。頼む！　どうか、手を貸してほしい！ワイモンドから、情報を聞き出してくれ！			ナルザルの双剣							
よぉ、アンタか……聞いたぜ……アルディスの話。まったく……アイツもバカな男だ……まるで、死に場所を探してる亡霊じゃねえか……。			よぉ、アンタか……聞いたぜ……アルディスの話。まったく……アイツもバカな男だ……まるで、死に場所を探してる亡霊じゃねえか……。			ナルザルの双剣							
教えてください……			教えてください……			ナルザルの双剣							
7年前の「過去」って？			7年前の「過去」って？			ナルザルの双剣							
アルディスって……何者？			アルディスって……何者？			ナルザルの双剣							
……俺が知ってるのは、「7年前の事件」に、あの男が、深く関わっているということだけだ。			……俺が知ってるのは、「7年前の事件」に、あの男が、深く関わっているということだけだ。			ナルザルの双剣							
7年前のコロセウムで、ウルダハ全体を揺るがす巨額不正事件があったんだ……八百長ってやつさ。			7年前のコロセウムで、ウルダハ全体を揺るがす巨額不正事件があったんだ……八百長ってやつさ。			ナルザルの双剣							
知ってのとおり、剣闘はウルダハの国民的な娯楽。その試合は賭博の対象として、何億ギルもの金が動く。その事件で、スネに傷のある連中が芋づる式に摘発された。			知ってのとおり、剣闘はウルダハの国民的な娯楽。その試合は賭博の対象として、何億ギルもの金が動く。その事件で、スネに傷のある連中が芋づる式に摘発された。			ナルザルの双剣							
そして最終的にこの巨大不正事件は、一人の男の死と、一人の剣闘士のコロセウム永久追放という結末によって幕を閉じたんだ……。			そして最終的にこの巨大不正事件は、一人の男の死と、一人の剣闘士のコロセウム永久追放という結末によって幕を閉じたんだ……。			ナルザルの双剣							
死んだ男というのは、先代の剣術士ギルドマスター。つまりは、現マスターであるミラの父親。そして……言うまでもないな？　追放されたのがアルディスさ。			死んだ男というのは、先代の剣術士ギルドマスター。つまりは、現マスターであるミラの父親。そして……言うまでもないな？　追放されたのがアルディスさ。			ナルザルの双剣							
アルディスは、不正事件のすべての罪を被せられ、剣闘士界からその存在を完全に抹殺された……。……真相は闇の中さ。			アルディスは、不正事件のすべての罪を被せられ、剣闘士界からその存在を完全に抹殺された……。……真相は闇の中さ。			ナルザルの双剣							
なんだよ、お前のそのツラは……。お前はやつが無実だと思ってる、今回も陰謀だ、とな。俺に手伝えって顔をしてやがる。			なんだよ、お前のそのツラは……。お前はやつが無実だと思ってる、今回も陰謀だ、とな。俺に手伝えって顔をしてやがる。			ナルザルの双剣							
ちっ……あ～ァ、わかったよ！手がかりは「女王暗殺未遂」に使われた凶器、「ラールガーの胆汁」って名の猛毒だ。			ちっ……あ～ァ、わかったよ！手がかりは「女王暗殺未遂」に使われた凶器、「ラールガーの胆汁」って名の猛毒だ。			ナルザルの双剣							
ザナラーンで、そんな物騒なモンを調合できるのは、墜ちたアラミゴ軍残党「骸旅団」くらいのもんだろう。……俺が言えるのはここまでだ。			ザナラーンで、そんな物騒なモンを調合できるのは、墜ちたアラミゴ軍残党「骸旅団」くらいのもんだろう。……俺が言えるのはここまでだ。			ナルザルの双剣							
アルディスには昔、借りがあってな。なあに、くだらねえ女の話さ……。じゃあな、お互い生きてたら、また会おうぜ。			アルディスには昔、借りがあってな。なあに、くだらねえ女の話さ……。じゃあな、お互い生きてたら、また会おうぜ。			ナルザルの双剣							
大変なんだ！　アルディスの身柄が、法務庁から司法官に引き渡された！今日にでも死刑が執行されてしまうッ！			大変なんだ！　アルディスの身柄が、法務庁から司法官に引き渡された！今日にでも死刑が執行されてしまうッ！			ナルザルの双剣							
こ、これは……「ラールガーの胆汁」と「毒薬の取引明細」か！これがあれば、アルディスの冤罪が証明できる！			こ、これは……「ラールガーの胆汁」と「毒薬の取引明細」か！これがあれば、アルディスの冤罪が証明できる！			ナルザルの双剣							
時間がない！　この証拠品をもって大至急、「ハイブリッジ」へ急いでくれ！死刑執行官の司教にこれを渡すんだ！			時間がない！　この証拠品をもって大至急、「ハイブリッジ」へ急いでくれ！死刑執行官の司教にこれを渡すんだ！			ナルザルの双剣							
急げ！　Forename！　時間がない！処刑場は「ハイブリッジ」だ！			急げ！　Forename！　時間がない！処刑場は「ハイブリッジ」だ！			ナルザルの双剣							
急げッ！　アルディスさんが処刑されちまうッ！処刑場は橋の下だ！　そこの階段から行けるぜッ！			急げッ！　アルディスさんが処刑されちまうッ！処刑場は橋の下だ！　そこの階段から行けるぜッ！			ナルザルの双剣							
罪人アルディスよ！許しがたき国家反逆罪に対し、罪人を極刑に処し今、ここに死刑を……って、なんだ貴様？			罪人アルディスよ！許しがたき国家反逆罪に対し、罪人を極刑に処し今、ここに死刑を……って、なんだ貴様？			ナルザルの双剣							
何だ？　これは……「ラールガーの胆汁」……？その「毒薬の取引明細」……だと？			何だ？　これは……「ラールガーの胆汁」……？その「毒薬の取引明細」……だと？			ナルザルの双剣							
ふはは……残念だが、こんなものでは罪人の冤罪は証明できんぞ。砂金より価値あるものなし……だ！			ふはは……残念だが、こんなものでは罪人の冤罪は証明できんぞ。砂金より価値あるものなし……だ！			ナルザルの双剣							
Forename、ありがとうよ。あの世で美女と戯れるのも悪くないと思ってたが、どうやら、この世も捨てたモンじゃないらしい。			Forename、ありがとうよ。あの世で美女と戯れるのも悪くないと思ってたが、どうやら、この世も捨てたモンじゃないらしい。			ナルザルの双剣							
罪人は口をきくなッ！おい！　早く死刑執行をッ……！			罪人は口をきくなッ！おい！　早く死刑執行をッ……！			ナルザルの双剣							
ヒッ！			ヒッ！			ナルザルの双剣							
アルディスッ！			アルディスッ！			ナルザルの双剣							
やれやれ、お転婆娘にも困ったもんだ。色男は死ぬのも一苦労だな。			やれやれ、お転婆娘にも困ったもんだ。色男は死ぬのも一苦労だな。			ナルザルの双剣							
ナルだかザルだか知らねェが、神様ってやつに、えらく嫌われちまったなァ。天国行きの予約席に空きができたぜ。誰か代わりはいねェか？			ナルだかザルだか知らねェが、神様ってやつに、えらく嫌われちまったなァ。天国行きの予約席に空きができたぜ。誰か代わりはいねェか？			ナルザルの双剣							
ひ、ひいいいッ！			ひ、ひいいいッ！			ナルザルの双剣							
なに、死刑執行のスケジュールは変わらねェさ。少しばかし死体が増えるだけだ！			なに、死刑執行のスケジュールは変わらねェさ。少しばかし死体が増えるだけだ！			ナルザルの双剣							
ようやくお出ましか……。			ようやくお出ましか……。			ナルザルの双剣							
アルディス……やはりお前は直接始末すべきだったな。さあこの「ザルの剣」で、お前の血をすするとしよう。			アルディス……やはりお前は直接始末すべきだったな。さあこの「ザルの剣」で、お前の血をすするとしよう。			ナルザルの双剣							
よしてくれよ、男に吸われる趣味はねェ。だが……「ナルの剣」も、お前の血が欲しいってよ！			よしてくれよ、男に吸われる趣味はねェ。だが……「ナルの剣」も、お前の血が欲しいってよ！			ナルザルの双剣							
あいつは俺にまかせろ！お前はミラの加勢を頼む！死ぬなよ、Forename！			あいつは俺にまかせろ！お前はミラの加勢を頼む！死ぬなよ、Forename！			ナルザルの双剣							
アルディス……！			アルディス……！			ナルザルの双剣							
死ねッ！　アルディスッ！！			死ねッ！　アルディスッ！！			ナルザルの双剣							
リーヴォルド……。			リーヴォルド……。			ナルザルの双剣							
くッ…………よるなッ！お前は……お前にだけはッ……。			くッ…………よるなッ！お前は……お前にだけはッ……。			ナルザルの双剣							
…………「勝利」だ！このウルダハでは、勝利こそがすべて……！勝者はすべてを得、敗者はすべてを失う……。			…………「勝利」だ！このウルダハでは、勝利こそがすべて……！勝者はすべてを得、敗者はすべてを失う……。			ナルザルの双剣							
7年前……お前は俺からすべてを奪った！あの試合……互角だったはずの試合……たった一度、たった一度の敗北ですべてをッ！！			7年前……お前は俺からすべてを奪った！あの試合……互角だったはずの試合……たった一度、たった一度の敗北ですべてをッ！！			ナルザルの双剣							
だから……俺も奪ってやったのだ！お前から……すべてを！名声も、愛する者も、すべてッ！！			だから……俺も奪ってやったのだ！お前から……すべてを！名声も、愛する者も、すべてッ！！			ナルザルの双剣							
アルディス！　我こそが勝者！我が剣こそが「最強」なのだ！			アルディス！　我こそが勝者！我が剣こそが「最強」なのだ！			ナルザルの双剣							
「最強」の剣のいきつく果ては、決して「勝利」なんかじゃない。それがわからないから、お前は……。			「最強」の剣のいきつく果ては、決して「勝利」なんかじゃない。それがわからないから、お前は……。			ナルザルの双剣							
……ならば敗者の末路を教えてやる。ザル神の元で、お前を待っているぞ……アルディスッ！			……ならば敗者の末路を教えてやる。ザル神の元で、お前を待っているぞ……アルディスッ！			ナルザルの双剣							
リーヴォルドォォォォォッ！			リーヴォルドォォォォォッ！			ナルザルの双剣							
バカ野郎……俺は死んだって、神様の元なんざいかねェよ……。			バカ野郎……俺は死んだって、神様の元なんざいかねェよ……。			ナルザルの双剣							
帰ろう、ギルドへ。仲間が待っている……。			帰ろう、ギルドへ。仲間が待っている……。			ナルザルの双剣							
Forename、怪我はなかったか？今回の戦いに勝てたのは、お前のお陰だ。感謝している、本当にありがとう。			Forename、怪我はなかったか？今回の戦いに勝てたのは、お前のお陰だ。感謝している、本当にありがとう。			ナルザルの双剣							
Forename、強くなったな。俺の目に狂いはなかった。お前は誰もが認める立派な剣術士さ。			Forename、強くなったな。俺の目に狂いはなかった。お前は誰もが認める立派な剣術士さ。			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
アルディス、やはり行くのか……心変わりはしないんだな？			アルディス、やはり行くのか……心変わりはしないんだな？			ナルザルの双剣							
ああ。リーヴォルドが死に、もはや俺を縛りつけるものはなくなった。			ああ。リーヴォルドが死に、もはや俺を縛りつけるものはなくなった。			ナルザルの双剣							
ウルダハの美女と会えなくなるのは悲しいが、何、エオルゼアには、それ以上の上玉はわんさかいるぜ。			ウルダハの美女と会えなくなるのは悲しいが、何、エオルゼアには、それ以上の上玉はわんさかいるぜ。			ナルザルの双剣							
……アルディス、お願いだ……。			……アルディス、お願いだ……。			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
おっと！　その後を言うのはナシだぜ、ミラ。俺は追放された元剣闘士、剣術士ギルドとは無関係。……それがお互いのため、いちばんいい選択なんだ。			おっと！　その後を言うのはナシだぜ、ミラ。俺は追放された元剣闘士、剣術士ギルドとは無関係。……それがお互いのため、いちばんいい選択なんだ。			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
まあ、俺様が引き留めたくなるくらいイイ男だってのは、よ～くわかるんだけどよ！			まあ、俺様が引き留めたくなるくらいイイ男だってのは、よ～くわかるんだけどよ！			ナルザルの双剣							
……バカ。死んでナル神とザル神に、心を入れ替えて貰え。			……バカ。死んでナル神とザル神に、心を入れ替えて貰え。			ナルザルの双剣							
ははっ。ありがとよ。前にも言ったろ？その言葉は男にとって、最高の褒め言葉だってな。			ははっ。ありがとよ。前にも言ったろ？その言葉は男にとって、最高の褒め言葉だってな。			ナルザルの双剣							
あばよ、ミラ。いい女になれよ。			あばよ、ミラ。いい女になれよ。			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
Forename。餞別代わりに、お前にひとつ話をしておこう。			Forename。餞別代わりに、お前にひとつ話をしておこう。			ナルザルの双剣							
俺は7年前、八百長を持ちかけられたのを断り、試合でリーヴォルドを倒した……。ま、試合自体揉み消されちまって、このザマだが。			俺は7年前、八百長を持ちかけられたのを断り、試合でリーヴォルドを倒した……。ま、試合自体揉み消されちまって、このザマだが。			ナルザルの双剣							
しかし、それも自分の「信念」に従ってのこと。後悔なんざしちゃいない。			しかし、それも自分の「信念」に従ってのこと。後悔なんざしちゃいない。			ナルザルの双剣							
Forename、お前のその目に燃える信念を、いつまでも絶やすなよ。			Forename、お前のその目に燃える信念を、いつまでも絶やすなよ。			ナルザルの双剣							
あらゆる困難から仲間を守り、あらゆる敵に立ち向かう、その強い信念と意思こそ「最強の剣」……。			あらゆる困難から仲間を守り、あらゆる敵に立ち向かう、その強い信念と意思こそ「最強の剣」……。			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
さあて、行くか。あばよバカども。達者でな。			さあて、行くか。あばよバカども。達者でな。			ナルザルの双剣							
…………心配するな。泣いてなんか、いない！			…………心配するな。泣いてなんか、いない！			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
……私はもっと強くならないといけないな。ギルドマスターとしても、剣術士としても……			……私はもっと強くならないといけないな。ギルドマスターとしても、剣術士としても……			ナルザルの双剣							
…………何をつっ立っている!?サボるな！　さっさと剣の稽古を続けろ！			…………何をつっ立っている!?サボるな！　さっさと剣の稽古を続けろ！			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
剣の道は、まだまだ果てしなく続いている。私もお前も、まだその道の第一歩を踏み出したに過ぎないのだ。			剣の道は、まだまだ果てしなく続いている。私もお前も、まだその道の第一歩を踏み出したに過ぎないのだ。			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
(CUT)			(CUT)			ナルザルの双剣							
我ら剣術士ギルドの剣はァーッ！			我ら剣術士ギルドの剣はァーッ！			ナルザルの双剣							
(-剣術士一同-)最強ォォオオオオオオッーッ！			(-剣術士一同-)最強ォォオオオオオオッーッ！			ナルザルの双剣							
不要なテキストです。表示されたらバグです。			不要なテキストです。表示されたらバグです。			ナルザルの双剣							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ナルザルの双剣							
クエスト「ナルザルの双剣」のバトルを開始しますか？			クエスト「ナルザルの双剣」のバトルを開始しますか？			ナルザルの双剣							
はい			はい			ナルザルの双剣							
いいえ			いいえ			ナルザルの双剣							
剣術士ギルドを助け「アラクラン」を倒せ			剣術士ギルドを助け「アラクラン」を倒せ			ナルザルの双剣							
Forename、早く橋の上に来るんだ！			Forename、早く橋の上に来るんだ！			ナルザルの双剣							
Forename、こっちだ。今より攻勢に転じる！			Forename、こっちだ。今より攻勢に転じる！			ナルザルの双剣							
気をつけろ！　敵の幹部は呪術士だ！得体の知れぬ魔法を使うぞ！			気をつけろ！　敵の幹部は呪術士だ！得体の知れぬ魔法を使うぞ！			ナルザルの双剣							
こ、これは、ヴォイドの妖異だと！？禁忌の……召喚魔法かッ！？			こ、これは、ヴォイドの妖異だと！？禁忌の……召喚魔法かッ！？			ナルザルの双剣							
Forename、気をつけろよ！妖異の一撃をくらったらひとたまりもないぞ！			Forename、気をつけろよ！妖異の一撃をくらったらひとたまりもないぞ！			ナルザルの双剣							
ぐ、ぐああああッ！			ぐ、ぐああああッ！			ナルザルの双剣							
ミラさん、すみません……。			ミラさん、すみません……。			ナルザルの双剣							
ぐ、ぐああああッ！			ぐ、ぐああああッ！			ナルザルの双剣							
双剣士ギルドのジャックは、最後の「秘宝」について突き止めたようだ。			双剣士ギルドのジャックは、最後の「秘宝」について突き止めたようだ。			闇黒の死							
ジャックたちの調べにより、秘宝「黒の棺」が爆雷であることが判明した。話し合いの最中、根なしの闇商人から呼び出しの手紙が届いたが……。高地ラノシアのサラオスの亡骸付近で「根なしの闇商人」を探そう。			ジャックたちの調べにより、秘宝「黒の棺」が爆雷であることが判明した。話し合いの最中、根なしの闇商人から呼び出しの手紙が届いたが……。高地ラノシアのサラオスの亡骸付近で「根なしの闇商人」を探そう。			闇黒の死							
倒れている根なしの闇商人に近づいたところ、「断罪党」の海賊が襲ってきた。サラオスの亡骸付近の「根なしの闇商人」を救助しよう。			倒れている根なしの闇商人に近づいたところ、「断罪党」の海賊が襲ってきた。サラオスの亡骸付近の「根なしの闇商人」を救助しよう。			闇黒の死							
根なしの闇商人は「断罪党」急進派の海賊によって殺されていた。彼らはメルウィブ提督をも「黒の棺」で抹殺するつもりらしい。サラオスの亡骸付近の「ジャック」と話そう。			根なしの闇商人は「断罪党」急進派の海賊によって殺されていた。彼らはメルウィブ提督をも「黒の棺」で抹殺するつもりらしい。サラオスの亡骸付近の「ジャック」と話そう。			闇黒の死							
ジャックと話し、ミリララへの伝言を頼まれた。中央ラノシアのフォアマストにいる「ミリララ」と話そう。			ジャックと話し、ミリララへの伝言を頼まれた。中央ラノシアのフォアマストにいる「ミリララ」と話そう。			闇黒の死							
ミリララに事情を伝えた。双剣士ギルドの「ジャック」と話そう。			ミリララに事情を伝えた。双剣士ギルドの「ジャック」と話そう。			闇黒の死							
ジャックと話した。「黒の棺」は、爆発させることなく奪還しなければならない。ジャックから託された技を活用して、急進派に挑もう。			ジャックと話した。「黒の棺」は、爆発させることなく奪還しなければならない。ジャックから託された技を活用して、急進派に挑もう。			闇黒の死							
サラオスの亡骸付近で根なしの闇商人を探す			サラオスの亡骸付近で根なしの闇商人を探す			闇黒の死							
根なしの闇商人を救助する			根なしの闇商人を救助する			闇黒の死							
サラオスの亡骸付近のジャックと話す			サラオスの亡骸付近のジャックと話す			闇黒の死							
フォアマストのミリララと話す			フォアマストのミリララと話す			闇黒の死							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			闇黒の死							
待ってたぜ、Forename。腕もしっかり鍛え上げて、万全って感じじゃねぇか。			待ってたぜ、Forename。腕もしっかり鍛え上げて、万全って感じじゃねぇか。			闇黒の死							
こっちも、最後の「秘宝」について突き止めた。イエロージャケットの派手女との勝負は、今のところ1対1……奪還を成功させて、勝ちにいくぞ。			こっちも、最後の「秘宝」について突き止めた。イエロージャケットの派手女との勝負は、今のところ1対1……奪還を成功させて、勝ちにいくぞ。			闇黒の死							
それじゃ、あいつらも呼んで、最後の作戦会議だ！			それじゃ、あいつらも呼んで、最後の作戦会議だ！			闇黒の死							
さて、残る「秘宝」は、「黒の棺」ただひとつだ。……ペリム・ハウリム、こいつの正体がわかったんだな？			さて、残る「秘宝」は、「黒の棺」ただひとつだ。……ペリム・ハウリム、こいつの正体がわかったんだな？			闇黒の死							
ええ、どうにか。「秘宝」って呼び名に、ずいぶん踊らされましたけどね。てっきり、ほかの2つみたいな年代物かと……。			ええ、どうにか。「秘宝」って呼び名に、ずいぶん踊らされましたけどね。てっきり、ほかの2つみたいな年代物かと……。			闇黒の死							
最後の秘宝「黒の棺」……こいつの正体は、帝国の輸送船から略奪された試作兵器、「LI式魔導爆雷」だったんです！			最後の秘宝「黒の棺」……こいつの正体は、帝国の輸送船から略奪された試作兵器、「LI式魔導爆雷」だったんです！			闇黒の死							
しかも、ただの爆雷じゃありませんよ。小型ながら、伝説の魔獣ベヒーモスすら一撃で爆砕するという、超高威力の兵器だとか……。			しかも、ただの爆雷じゃありませんよ。小型ながら、伝説の魔獣ベヒーモスすら一撃で爆砕するという、超高威力の兵器だとか……。			闇黒の死							
ラノシアにある帝国基地で製作され、洋上の補給基地を通じて、配備するつもりだったんでしょう。……確かに、ある意味では「秘められた宝」ってわけですね。			ラノシアにある帝国基地で製作され、洋上の補給基地を通じて、配備するつもりだったんでしょう。……確かに、ある意味では「秘められた宝」ってわけですね。			闇黒の死							
リムサ・ロミンサ政庁はきっと、軍事的な研究のために、「黒の棺」を落札したのね……。どうりで、私たちにさえ詳細を告げないはずだ……。			リムサ・ロミンサ政庁はきっと、軍事的な研究のために、「黒の棺」を落札したのね……。どうりで、私たちにさえ詳細を告げないはずだ……。			闇黒の死							
……で、肝心の「黒の棺」の在り処ですが、「断罪党」の急進派に渡ったところまでは確認がとれました。			……で、肝心の「黒の棺」の在り処ですが、「断罪党」の急進派に渡ったところまでは確認がとれました。			闇黒の死							
でも、それ以降はさっぱり！今のところ、使われた形跡こそありませんが、連中の手元にあるのか、売り払ったのかは不明です……。			でも、それ以降はさっぱり！今のところ、使われた形跡こそありませんが、連中の手元にあるのか、売り払ったのかは不明です……。			闇黒の死							
「断罪党」の急進派は、反メルウィブ提督を掲げる過激な連中だ。何にせよ、ろくな使い方には期待できねぇな……。			「断罪党」の急進派は、反メルウィブ提督を掲げる過激な連中だ。何にせよ、ろくな使い方には期待できねぇな……。			闇黒の死							
……どうした？			……どうした？			闇黒の死							
取り込み中に、すまない。お前たちの仕事に関する手紙が届いてるぞ。			取り込み中に、すまない。お前たちの仕事に関する手紙が届いてるぞ。			闇黒の死							
……手紙ぃ？覚えがねぇな、いったい誰からだ？			……手紙ぃ？覚えがねぇな、いったい誰からだ？			闇黒の死							
爺……根なしの闇商人からのようだ。「エーデルワイス商会」宛の荷物に、いつの間にか紛れていた。			爺……根なしの闇商人からのようだ。「エーデルワイス商会」宛の荷物に、いつの間にか紛れていた。			闇黒の死							
なになに……。「至急、サラオスの亡骸に来られたし」だって……？			なになに……。「至急、サラオスの亡骸に来られたし」だって……？			闇黒の死							
おお、爺から呼び出しなんて珍しいですね！ここのところ、どこに行っても会えなかったので、とっておきの情報を仕入れて待ってるのかもしれませんよ？			おお、爺から呼び出しなんて珍しいですね！ここのところ、どこに行っても会えなかったので、とっておきの情報を仕入れて待ってるのかもしれませんよ？			闇黒の死							
とっておき情報ね…………。……本当にそうだといいんだがな。			とっておき情報ね…………。……本当にそうだといいんだがな。			闇黒の死							
Forename、俺とお前で「サラオスの亡骸」へ行くぞ。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビは、俺たちが戻るまで、もう一度「黒の棺」の在り処を追ってくれ。			Forename、俺とお前で「サラオスの亡骸」へ行くぞ。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビは、俺たちが戻るまで、もう一度「黒の棺」の在り処を追ってくれ。			闇黒の死							
俺とお前で「サラオスの亡骸」へ行くぞ。爺からの呼び出し……嫌な予感が当たらなきゃいいが。			俺とお前で「サラオスの亡骸」へ行くぞ。爺からの呼び出し……嫌な予感が当たらなきゃいいが。			闇黒の死							
かかったぞ、双剣士だ！			かかったぞ、双剣士だ！			闇黒の死							
叩き潰せ…！			叩き潰せ…！			闇黒の死							
愚かですねぇ			愚かですねぇ			闇黒の死							
(-？？？？-)ウフフ……助けようとしても無駄よぉ？だってそいつ、とっくにあたしたちが殺したものぉ……。			(-？？？？-)ウフフ……助けようとしても無駄よぉ？だってそいつ、とっくにあたしたちが殺したものぉ……。			闇黒の死							
「断罪党」……中でも、急進派って呼ばれてるあたしたちを敵に回すと、こういうことになっちゃうんだから。			「断罪党」……中でも、急進派って呼ばれてるあたしたちを敵に回すと、こういうことになっちゃうんだから。			闇黒の死							
あなたたちに送った手紙も偽物だったわけ。ウフフフ……まんまと偽の誘いに乗っちゃったわねぇ、お邪魔虫の双剣士さん……？			あなたたちに送った手紙も偽物だったわけ。ウフフフ……まんまと偽の誘いに乗っちゃったわねぇ、お邪魔虫の双剣士さん……？			闇黒の死							
やだ、怖い顔しないでぇ？あたしたち急進派を率いる御方……「アイシービル」船長が、双剣士と遊んでやれって言ったから、仕方ないのよぉ。			やだ、怖い顔しないでぇ？あたしたち急進派を率いる御方……「アイシービル」船長が、双剣士と遊んでやれって言ったから、仕方ないのよぉ。			闇黒の死							
もとはといえば、あなたたちが、あたしたちの邪魔をしてくるのが悪いんでしょぉ？今さら「掟」なんて守って、何になるんだか……。			もとはといえば、あなたたちが、あたしたちの邪魔をしてくるのが悪いんでしょぉ？今さら「掟」なんて守って、何になるんだか……。			闇黒の死							
それよりも、あたしたち急進派の野望の方が、ずぅっと素敵。メルウィブと協定を結んで腑抜けになった「断罪党」を、アイシービル船長が、新たな首領となって立て直すの！			それよりも、あたしたち急進派の野望の方が、ずぅっと素敵。メルウィブと協定を結んで腑抜けになった「断罪党」を、アイシービル船長が、新たな首領となって立て直すの！			闇黒の死							
新首領アイシービルの元で、あたしたちは楔から解放される……！自由な海を取り戻し、再び海賊の時代を築くのよ！			新首領アイシービルの元で、あたしたちは楔から解放される……！自由な海を取り戻し、再び海賊の時代を築くのよ！			闇黒の死							
……その野望のためなら、なんだってするわ！死んで腐った「掟」なんて、粉々に打ち砕けばいい！古臭い双剣士ともども「断罪」してあげるッ！			……その野望のためなら、なんだってするわ！死んで腐った「掟」なんて、粉々に打ち砕けばいい！古臭い双剣士ともども「断罪」してあげるッ！			闇黒の死							
(-？？？？-)させるかよ！ここで終いなのは、お前の方だ……！			(-？？？？-)させるかよ！ここで終いなのは、お前の方だ……！			闇黒の死							
あら、いつのまに……。双剣士、まだいたのねぇ。			あら、いつのまに……。双剣士、まだいたのねぇ。			闇黒の死							
お前らの野望とやらは聞かせてもらった。自由な海とか、海賊の時代とか……聞こえはいいが、どうも勘違いしちゃいねぇか？			お前らの野望とやらは聞かせてもらった。自由な海とか、海賊の時代とか……聞こえはいいが、どうも勘違いしちゃいねぇか？			闇黒の死							
お前らが死んだと言った「掟」こそ、海賊たちの魂だ。連中が血みどろの戦いを重ねてやっと掴んだ、この地で仲間と生きる誇りなんだよ……！			お前らが死んだと言った「掟」こそ、海賊たちの魂だ。連中が血みどろの戦いを重ねてやっと掴んだ、この地で仲間と生きる誇りなんだよ……！			闇黒の死							
……それを踏みにじる奴に、海賊を名乗る資格はねぇッ！			……それを踏みにじる奴に、海賊を名乗る資格はねぇッ！			闇黒の死							
はぁ……お説教は嫌いよぉ……。……でも、2対1じゃ、大した時間稼ぎもできなさそうね。			はぁ……お説教は嫌いよぉ……。……でも、2対1じゃ、大した時間稼ぎもできなさそうね。			闇黒の死							
殺せないのは心残りだけど……まあ、いいわぁ。双剣士をふたり、こんな辺境へ連れ出したんだもの。時間稼ぎのお役目としては、十分だと思わない？			殺せないのは心残りだけど……まあ、いいわぁ。双剣士をふたり、こんな辺境へ連れ出したんだもの。時間稼ぎのお役目としては、十分だと思わない？			闇黒の死							
どういうことだ……！			どういうことだ……！			闇黒の死							
ウフフ……ハハ……フハハハハハッ！あんたたちは、あたしたちが持ってる「黒の棺」を、奪還したいんでしょう……？			ウフフ……ハハ……フハハハハハッ！あんたたちは、あたしたちが持ってる「黒の棺」を、奪還したいんでしょう……？			闇黒の死							
あれは今、我らがアイシービル船長の手元にあるわぁ。彼は「黒の棺」を使って、自分こそが「断罪党」の次期首領にふさわしいと証明するの！			あれは今、我らがアイシービル船長の手元にあるわぁ。彼は「黒の棺」を使って、自分こそが「断罪党」の次期首領にふさわしいと証明するの！			闇黒の死							
そう……「断罪党」を腑抜けにした、憎い女……メルウィブを処刑することによってねぇッ！			そう……「断罪党」を腑抜けにした、憎い女……メルウィブを処刑することによってねぇッ！			闇黒の死							
……お前ら、まさか提督を狙って……ッ！？リムサ・ロミンサの提督室を、爆破するつもりかッ！			……お前ら、まさか提督を狙って……ッ！？リムサ・ロミンサの提督室を、爆破するつもりかッ！			闇黒の死							
わかったなら、せいぜい慌ててみればぁ？ここであたしと遊んでたいなら、喜んで相手するけどねぇ！ウフフ……フハハハハッ！			わかったなら、せいぜい慌ててみればぁ？ここであたしと遊んでたいなら、喜んで相手するけどねぇ！ウフフ……フハハハハッ！			闇黒の死							
一度「サラオスの亡骸」へ戻るぞ。あの女海賊を、なんとかしなきゃな……。			一度「サラオスの亡骸」へ戻るぞ。あの女海賊を、なんとかしなきゃな……。			闇黒の死							
フフフ……あなたたちに、アイシービル船長を止められるぅ？あたしたち急進派が「断罪党」を改革するのよ！			フフフ……あなたたちに、アイシービル船長を止められるぅ？あたしたち急進派が「断罪党」を改革するのよ！			闇黒の死							
最悪な状況なのに、この女海賊、状況を楽しんでやがる……。こうなっちまったら、むやみに暴れたりはしないだろう。ともかく俺は、こいつを連れて行く。			最悪な状況なのに、この女海賊、状況を楽しんでやがる……。こうなっちまったら、むやみに暴れたりはしないだろう。ともかく俺は、こいつを連れて行く。			闇黒の死							
お前もすぐに戻ってきてほしいが……その前に、中央ラノシアの「フォアマスト」に寄ってくれ。そこに、イエロージャケットの派手女がいるはずだ。			お前もすぐに戻ってきてほしいが……その前に、中央ラノシアの「フォアマスト」に寄ってくれ。そこに、イエロージャケットの派手女がいるはずだ。			闇黒の死							
勝負のことはいったん忘れて、あいつに事情をすべて伝えろ。俺の見込み違いじゃなきゃ、適切な判断をするはずだ。……それじゃ、頼んだぞ。			勝負のことはいったん忘れて、あいつに事情をすべて伝えろ。俺の見込み違いじゃなきゃ、適切な判断をするはずだ。……それじゃ、頼んだぞ。			闇黒の死							
中央ラノシアの「フォアマスト」に行って、イエロージャケットの派手女に、事情を伝えてくれ。俺の見込み違いじゃなきゃ、適切な判断をするはずだ。			中央ラノシアの「フォアマスト」に行って、イエロージャケットの派手女に、事情を伝えてくれ。俺の見込み違いじゃなきゃ、適切な判断をするはずだ。			闇黒の死							
あら、貴方は双剣士の……ハッ！　さては、「銀の涙」を奪い返しにきましたわね！？			あら、貴方は双剣士の……ハッ！　さては、「銀の涙」を奪い返しにきましたわね！？			闇黒の死							
おあいにくですが、「銀の涙」はこのとおり……わたくしが肌身離さずつけておりますわ！これでは手も出ないはず…………あら、違う話ですの？			おあいにくですが、「銀の涙」はこのとおり……わたくしが肌身離さずつけておりますわ！これでは手も出ないはず…………あら、違う話ですの？			闇黒の死							
……なんてこと！急進派の長が、「黒の棺」で提督を狙ってるですって！？すぐに警備の手をまわさなくては！			……なんてこと！急進派の長が、「黒の棺」で提督を狙ってるですって！？すぐに警備の手をまわさなくては！			闇黒の死							
これで勝負をなしにするつもりはありませんわよ。あの男にも、そう伝えることですわね。……でも、情報をくれたこと、一応、感謝いたしますわ。			これで勝負をなしにするつもりはありませんわよ。あの男にも、そう伝えることですわね。……でも、情報をくれたこと、一応、感謝いたしますわ。			闇黒の死							
……そうか、派手女は動いたんだな、ありがとうよ。あの「断罪党」の女海賊は尋問にかけてるが、すでに聞いた情報以外は、望めなさそうだ。			……そうか、派手女は動いたんだな、ありがとうよ。あの「断罪党」の女海賊は尋問にかけてるが、すでに聞いた情報以外は、望めなさそうだ。			闇黒の死							
ぐずぐずしてる時間はねぇし、今ある手がかりだけで、「黒の棺」を奪還する。もちろん、爆発させることなくな……！			ぐずぐずしてる時間はねぇし、今ある手がかりだけで、「黒の棺」を奪還する。もちろん、爆発させることなくな……！			闇黒の死							
幻術士ギルドのブレイヤは冒険者に頼みがあるようだ。			幻術士ギルドのブレイヤは冒険者に頼みがあるようだ。			我が唯一つの望み							
ブレイヤから依頼を受けた。北部森林のフォールゴウドにいる「美しい手負いの獣」の傷を「ケアル」で癒そう。			ブレイヤから依頼を受けた。北部森林のフォールゴウドにいる「美しい手負いの獣」の傷を「ケアル」で癒そう。			我が唯一つの望み							
「美しい手負いの獣」の傷を癒した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「ブレイヤ」に報告しよう。			「美しい手負いの獣」の傷を癒した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「ブレイヤ」に報告しよう。			我が唯一つの望み							
ブレイヤに報告した。「美しい手負いの獣」は、ユニコーンと呼ばれる獣らしい。普通は人に懐かないらしいが、恩人である冒険者のことは気に入ったようだ……。			ブレイヤに報告した。「美しい手負いの獣」は、ユニコーンと呼ばれる獣らしい。普通は人に懐かないらしいが、恩人である冒険者のことは気に入ったようだ……。			我が唯一つの望み							
フォールゴウドの美しい手負いの獣の傷をケアルで癒す			フォールゴウドの美しい手負いの獣の傷をケアルで癒す			我が唯一つの望み							
幻術士ギルドのブレイヤに報告			幻術士ギルドのブレイヤに報告			我が唯一つの望み							
最近、碩老樹瞑想窟では、あなたの活躍ぶりが話題になっています。冒険者のあなたが、新風を吹き込んでいる、と。			最近、碩老樹瞑想窟では、あなたの活躍ぶりが話題になっています。冒険者のあなたが、新風を吹き込んでいる、と。			我が唯一つの望み							
そんなあなたに依頼があります。「北部森林」の「フォールゴウド」に、見たこともない「美しい手負いの獣」が現れたというのです。			そんなあなたに依頼があります。「北部森林」の「フォールゴウド」に、見たこともない「美しい手負いの獣」が現れたというのです。			我が唯一つの望み							
森に害成す存在ではないようですが、手負いの獣となれば、何が起こるか分かりません。ぜひ件の獣を探し出し、癒してあげてください。			森に害成す存在ではないようですが、手負いの獣となれば、何が起こるか分かりません。ぜひ件の獣を探し出し、癒してあげてください。			我が唯一つの望み							
深手を負っており、辛そうにしている……。			深手を負っており、辛そうにしている……。			我が唯一つの望み							
傷を癒したことで、美しい獣は懐いたようだ……。			傷を癒したことで、美しい獣は懐いたようだ……。			我が唯一つの望み							
おかえりなさい。それで……いかがでしたか？			おかえりなさい。それで……いかがでしたか？			我が唯一つの望み							
……なるほど、純白の毛並みに四つ足、そして鋭い一本の角となれば……その獣は「ユニコーン」とみて間違いないでしょう。			……なるほど、純白の毛並みに四つ足、そして鋭い一本の角となれば……その獣は「ユニコーン」とみて間違いないでしょう。			我が唯一つの望み							
「ユニコーン」は、北方のクルザス地方の奥地に棲息する珍しい獣で、そう簡単には人に慣れないと伝え聞きます。			「ユニコーン」は、北方のクルザス地方の奥地に棲息する珍しい獣で、そう簡単には人に慣れないと伝え聞きます。			我が唯一つの望み							
傷を癒したとはいえ、懐かれてしまうとは……あなたの徳の成せる技といったところでしょうか。ぜひ新たなる友を、大切になさってくださいね。			傷を癒したとはいえ、懐かれてしまうとは……あなたの徳の成せる技といったところでしょうか。ぜひ新たなる友を、大切になさってくださいね。			我が唯一つの望み							
キャンプ・トランキルのドセットは冒険者に話があるようだ。			キャンプ・トランキルのドセットは冒険者に話があるようだ。			頼れる相棒							
ドセットから依頼を受けた。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」と話そう。			ドセットから依頼を受けた。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」と話そう。			頼れる相棒							
ルクロと話した。中央森林のベントブランチ牧場にある「ギサールの野菜」から「新鮮なギサールの野菜」を入手しよう。			ルクロと話した。中央森林のベントブランチ牧場にある「ギサールの野菜」から「新鮮なギサールの野菜」を入手しよう。			頼れる相棒							
新鮮なギサールの野菜を入手した。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」に渡そう。			新鮮なギサールの野菜を入手した。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」に渡そう。			頼れる相棒							
ルクロに新鮮なギサールの野菜を渡した。バディ状態のチョコボとともに、中央森林のスカンポの安息所にいる「ブルード・ジズ」を3体討伐しよう。			ルクロに新鮮なギサールの野菜を渡した。バディ状態のチョコボとともに、中央森林のスカンポの安息所にいる「ブルード・ジズ」を3体討伐しよう。			頼れる相棒							
ブルード・ジズを討伐した。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」に報告しよう。			ブルード・ジズを討伐した。中央森林のベントブランチ牧場にいる「ルクロ」に報告しよう。			頼れる相棒							
ルクロに報告した。ルクロが言うには、バディの心強いサポートを上手く活用して、自分なりの戦い方を見つけてほしいとのことだ。			ルクロに報告した。ルクロが言うには、バディの心強いサポートを上手く活用して、自分なりの戦い方を見つけてほしいとのことだ。			頼れる相棒							
ベントブランチ牧場のルクロと話す			ベントブランチ牧場のルクロと話す			頼れる相棒							
新鮮なギサールの野菜を入手			新鮮なギサールの野菜を入手			頼れる相棒							
ルクロに新鮮なギサールの野菜を渡す			ルクロに新鮮なギサールの野菜を渡す			頼れる相棒							
バディ状態のチョコボとブルード・ジズを討伐			バディ状態のチョコボとブルード・ジズを討伐			頼れる相棒							
ルクロに報告			ルクロに報告			頼れる相棒							
ちょっと、そこのあなた！微妙に漂うそのチョコボ臭さ……さては「マイチョコボ」の所有者ね？			ちょっと、そこのあなた！微妙に漂うそのチョコボ臭さ……さては「マイチョコボ」の所有者ね？			頼れる相棒							
旅から旅への冒険者生活なのでしょうけど、もう少し臭いにも気を配ったらどうかしら……。			旅から旅への冒険者生活なのでしょうけど、もう少し臭いにも気を配ったらどうかしら……。			頼れる相棒							
それにチョコボの訓練も、まだまだの様子ね。中央森林の「ベントブランチ牧場」にいる牧童、「ルクロ」に教えを請うといいでしょう。			それにチョコボの訓練も、まだまだの様子ね。中央森林の「ベントブランチ牧場」にいる牧童、「ルクロ」に教えを請うといいでしょう。			頼れる相棒							
こんにちは、冒険者さん。レイアの卵の件では、お世話になりました。……えっ？「マイチョコボ」の訓練方法を教えてくれ、ですって？			こんにちは、冒険者さん。レイアの卵の件では、お世話になりました。……えっ？「マイチョコボ」の訓練方法を教えてくれ、ですって？			頼れる相棒							
その微妙に漂うチョコボ臭さ……さぞや「マイチョコボ」を愛しておられるのでしょうね。そんなあなたになら、喜んで教えて差し上げますよ。			その微妙に漂うチョコボ臭さ……さぞや「マイチョコボ」を愛しておられるのでしょうね。そんなあなたになら、喜んで教えて差し上げますよ。			頼れる相棒							
ちょっとしたチョコボへの接し方さえ覚えれば、「マイチョコボ」と一緒に戦うことができるのですから。まずは、そこの畑からギサールの野菜を採ってきてください。			ちょっとしたチョコボへの接し方さえ覚えれば、「マイチョコボ」と一緒に戦うことができるのですから。まずは、そこの畑からギサールの野菜を採ってきてください。			頼れる相棒							
……冒険者さん、「新鮮なギサールの野菜」は採れましたか？			……冒険者さん、「新鮮なギサールの野菜」は採れましたか？			頼れる相棒							
ありがとうございます。「ギサールの野菜」は、言わずと知れたチョコボの大好物。いわばチョコボたちの元気の源です。			ありがとうございます。「ギサールの野菜」は、言わずと知れたチョコボの大好物。いわばチョコボたちの元気の源です。			頼れる相棒							
この「ギサールの野菜」を使うことで、「マイチョコボ」を、あなたの相棒「バディ」として呼び出すことができます。			この「ギサールの野菜」を使うことで、「マイチョコボ」を、あなたの相棒「バディ」として呼び出すことができます。			頼れる相棒							
そして、いくつかのサインを使ってバディに指示を出し、共に戦うことができるのです。これぞイシュガルド伝統の「フォルタン流チョコボ戦闘術」！			そして、いくつかのサインを使ってバディに指示を出し、共に戦うことができるのです。これぞイシュガルド伝統の「フォルタン流チョコボ戦闘術」！			頼れる相棒							
さあ、物は試し。私が教えたように「ギサールの野菜」を使って、バディを呼び出してごらんなさい。			さあ、物は試し。私が教えたように「ギサールの野菜」を使って、バディを呼び出してごらんなさい。			頼れる相棒							
そして……最初の訓練として「スカンポの安息所」にいる「ブルード・ジズ」を3体ほど倒すのです。もちろん、あなたのバディと一緒にね。			そして……最初の訓練として「スカンポの安息所」にいる「ブルード・ジズ」を3体ほど倒すのです。もちろん、あなたのバディと一緒にね。			頼れる相棒							
あぁ、それから、最後にひとつ。「ギサールの野菜」は、常に多めに持っておくといいでしょう。牧場内のよろず屋さんでも、購入することができますから。			あぁ、それから、最後にひとつ。「ギサールの野菜」は、常に多めに持っておくといいでしょう。牧場内のよろず屋さんでも、購入することができますから。			頼れる相棒							
お帰りなさい。どうやら、無事に訓練を終えられたようですね。いかがでしたか、バディチョコボとの初めての戦いは？			お帰りなさい。どうやら、無事に訓練を終えられたようですね。いかがでしたか、バディチョコボとの初めての戦いは？			頼れる相棒							
すでに体験されたかと思いますが、バディのサポートは、とても心強いものです。			すでに体験されたかと思いますが、バディのサポートは、とても心強いものです。			頼れる相棒							
弱点を補わせるも良し、長所を伸ばすも良し。バディとなったチョコボには、無限の可能性があるのです。あなたとバディだけの戦い方を見つけてくださいね。			弱点を補わせるも良し、長所を伸ばすも良し。バディとなったチョコボには、無限の可能性があるのです。あなたとバディだけの戦い方を見つけてくださいね。			頼れる相棒							
おっと、それからもうひとつ……。バディには、荷物を持たせることもできるのです。こちらも活用することをオススメしますよ。			おっと、それからもうひとつ……。バディには、荷物を持たせることもできるのです。こちらも活用することをオススメしますよ。			頼れる相棒							
メインコマンドから「チョコボかばん」を選ぶことで、アイテムを持たせたり、取り出したりすることができます。詳しい利用法は、HowToをご確認ください。			メインコマンドから「チョコボかばん」を選ぶことで、アイテムを持たせたり、取り出したりすることができます。詳しい利用法は、HowToをご確認ください。			頼れる相棒							
ベントブランチ牧場の飼育員ルクロは、冒険者に教えたいことがあるらしい。			ベントブランチ牧場の飼育員ルクロは、冒険者に教えたいことがあるらしい。			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロが、マイチョコボ育成の秘訣を教えてくれるようだ。まずは育成の基本である「厩舎」の掃除をするために、ベントブランチ牧場の厩舎周辺で「野菜クズ」を5個拾おう。			ルクロが、マイチョコボ育成の秘訣を教えてくれるようだ。まずは育成の基本である「厩舎」の掃除をするために、ベントブランチ牧場の厩舎周辺で「野菜クズ」を5個拾おう。			マイチョコボ育成の秘訣							
厩舎の野菜クズを拾い終えた。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に報告しよう。			厩舎の野菜クズを拾い終えた。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に報告しよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに報告した。続いて、ベントブランチ牧場の「マルゴ」と話し、マイチョコボのエサをわけてもらおう。			ルクロに報告した。続いて、ベントブランチ牧場の「マルゴ」と話し、マイチョコボのエサをわけてもらおう。			マイチョコボ育成の秘訣							
マルゴと話し、新鮮なカラッカの野菜を手に入れた。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に、「新鮮なカラッカの野菜」見せよう。			マルゴと話し、新鮮なカラッカの野菜を手に入れた。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に、「新鮮なカラッカの野菜」見せよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに野菜を見せた。次は、チョコボの訓練方法について、ベントブランチ牧場の「ケーシャ」から話を聞こう。			ルクロに野菜を見せた。次は、チョコボの訓練方法について、ベントブランチ牧場の「ケーシャ」から話を聞こう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャと話した。ベントブランチ牧場のチョコボ「リトルレイア」を訓練しよう。			ケーシャと話した。ベントブランチ牧場のチョコボ「リトルレイア」を訓練しよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアを訓練した。ベントブランチ牧場の「ケーシャ」に報告しよう。			リトルレイアを訓練した。ベントブランチ牧場の「ケーシャ」に報告しよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャに報告した。マイチョコボ育成の秘訣をすべて教えてくれたようだ。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に報告しよう。			ケーシャに報告した。マイチョコボ育成の秘訣をすべて教えてくれたようだ。ベントブランチ牧場の「ルクロ」に報告しよう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに報告した。さっそくハウスに「厩舎」を設置して、マイチョコボを預けてみよう。愛情をたっぷりこめてマイチョコボを育成して、冒険の心強い仲間へ育てよう！			ルクロに報告した。さっそくハウスに「厩舎」を設置して、マイチョコボを預けてみよう。愛情をたっぷりこめてマイチョコボを育成して、冒険の心強い仲間へ育てよう！			マイチョコボ育成の秘訣							
野菜クズを拾う			野菜クズを拾う			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロと話す			ルクロと話す			マイチョコボ育成の秘訣							
マルゴと話してエサを入手			マルゴと話してエサを入手			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに新鮮なカラッカの野菜を見せる			ルクロに新鮮なカラッカの野菜を見せる			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャと話す			ケーシャと話す			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアを訓練する			リトルレイアを訓練する			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャに報告			ケーシャに報告			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロに報告			ルクロに報告			マイチョコボ育成の秘訣							
こんにちは、マイチョコボの調子はいかがですか？マイチョコボは実戦を重ねることで育つものですが……日々の訓練で育成することも大切です。			こんにちは、マイチョコボの調子はいかがですか？マイチョコボは実戦を重ねることで育つものですが……日々の訓練で育成することも大切です。			マイチョコボ育成の秘訣							
……ふむ、すでにハウスを所有されているならば、マイチョコボの「厩舎」を設置してみてはいかがでしょう？そうすることで、効率的に育成できますよ。			……ふむ、すでにハウスを所有されているならば、マイチョコボの「厩舎」を設置してみてはいかがでしょう？そうすることで、効率的に育成できますよ。			マイチョコボ育成の秘訣							
もし、その気がおありでしたら、「イシュガルド流マイチョコボ育成の秘訣」をお教えしましょう。			もし、その気がおありでしたら、「イシュガルド流マイチョコボ育成の秘訣」をお教えしましょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
では、マイチョコボ育成の秘訣「その一」……マイチョコボはハウスの「厩舎」に預けること。これで「訓練」したり「エサ」をあたえられます。			では、マイチョコボ育成の秘訣「その一」……マイチョコボはハウスの「厩舎」に預けること。これで「訓練」したり「エサ」をあたえられます。			マイチョコボ育成の秘訣							
続いて、マイチョコボ育成の秘訣「その二」……「厩舎」の手入れは怠らず、常に清潔を保つこと。			続いて、マイチョコボ育成の秘訣「その二」……「厩舎」の手入れは怠らず、常に清潔を保つこと。			マイチョコボ育成の秘訣							
チョコボはキレイ好きで、意外と繊細なのです。試しに、この厩舎を掃除してみましょうか。落ちている「野菜クズ」をすべて拾ってください。			チョコボはキレイ好きで、意外と繊細なのです。試しに、この厩舎を掃除してみましょうか。落ちている「野菜クズ」をすべて拾ってください。			マイチョコボ育成の秘訣							
試しに、この厩舎を掃除してみましょうか。落ちている「野菜クズ」をすべて拾ってください。終わったら、私に声をかけてくださいね。			試しに、この厩舎を掃除してみましょうか。落ちている「野菜クズ」をすべて拾ってください。終わったら、私に声をかけてくださいね。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、声を掛けられてびっくりしたようだ。			リトルレイアは、声を掛けられてびっくりしたようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
「野菜クズ」を拾い終えましたか？でしたら、ゴミは私が預かりましょう。			「野菜クズ」を拾い終えましたか？でしたら、ゴミは私が預かりましょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
……とても綺麗になりましたね。あなたが掃除してくれたおかげで、チョコボたちも、とても気持よさそうにしています。			……とても綺麗になりましたね。あなたが掃除してくれたおかげで、チョコボたちも、とても気持よさそうにしています。			マイチョコボ育成の秘訣							
実際の掃除では「マジックブルーム」を使用するので、しっかり準備しておいてくださいね。			実際の掃除では「マジックブルーム」を使用するので、しっかり準備しておいてくださいね。			マイチョコボ育成の秘訣							
続いて、マイチョコボ育成の秘訣「その三」は、「エサ」についてです。……ですが、この説明については、私よりも適任者がいます。			続いて、マイチョコボ育成の秘訣「その三」は、「エサ」についてです。……ですが、この説明については、私よりも適任者がいます。			マイチョコボ育成の秘訣							
この牧場で、エサとなる野菜を栽培している「マルゴ」です。彼女から、マイチョコボのエサを分けてもらってください。エサについても詳しく教えてくれるでしょう。			この牧場で、エサとなる野菜を栽培している「マルゴ」です。彼女から、マイチョコボのエサを分けてもらってください。エサについても詳しく教えてくれるでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
この牧場で、マイチョコボのエサとなる野菜を栽培している「マルゴ」から、エサを分けてもらってきてください。エサについても詳しく教えてくれるでしょう。			この牧場で、マイチョコボのエサとなる野菜を栽培している「マルゴ」から、エサを分けてもらってきてください。エサについても詳しく教えてくれるでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、掃除してくれたForenameに、感謝しているようだ。			リトルレイアは、掃除してくれたForenameに、感謝しているようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
……マイチョコボのエサがほしいですって？でしたら、ちょうどいい野菜がありますよ。			……マイチョコボのエサがほしいですって？でしたら、ちょうどいい野菜がありますよ。			マイチョコボ育成の秘訣							
私たちは、愛するチョコボが健やかに育つよう、心をこめて野菜を育てています。			私たちは、愛するチョコボが健やかに育つよう、心をこめて野菜を育てています。			マイチョコボ育成の秘訣							
あなたもマイチョコボの育成をするつもりなら、ハウスの畑で野菜を栽培してみては？それを食べれば、マイチョコボは立派に育つことでしょう。			あなたもマイチョコボの育成をするつもりなら、ハウスの畑で野菜を栽培してみては？それを食べれば、マイチョコボは立派に育つことでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
人の体は食べ物が作る……それはチョコボも同じこと。あたえるエサによって、マイチョコボが受ける影響も、異なるのです。			人の体は食べ物が作る……それはチョコボも同じこと。あたえるエサによって、マイチョコボが受ける影響も、異なるのです。			マイチョコボ育成の秘訣							
そうですね、マイチョコボが好む代表的なエサを、紹介しておきましょう。			そうですね、マイチョコボが好む代表的なエサを、紹介しておきましょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
代表的なご褒美は「カラッカの野菜」です。ほかにも特定の能力を伸ばせる各種の野菜がありますね。			代表的なご褒美は「カラッカの野菜」です。ほかにも特定の能力を伸ばせる各種の野菜がありますね。			マイチョコボ育成の秘訣							
これらの野菜をあたえる数を調整することで、理想のマイチョコボへと育成することができるでしょう。			これらの野菜をあたえる数を調整することで、理想のマイチョコボへと育成することができるでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
ただし、チョコボにだって好みがありますから、しっかり理解してあげてくださいね。			ただし、チョコボにだって好みがありますから、しっかり理解してあげてくださいね。			マイチョコボ育成の秘訣							
そうそう、カラッカの種はお店で売っていますから、栽培や他の野菜との交雑に挑戦してみてくださいね。そうすれば、いろいろと試せるはずですから。			そうそう、カラッカの種はお店で売っていますから、栽培や他の野菜との交雑に挑戦してみてくださいね。そうすれば、いろいろと試せるはずですから。			マイチョコボ育成の秘訣							
はっ私ったら、つい長々と……。マイチョコボへのエサが必要だったんですよね？さあ「新鮮なカラッカの野菜」をどうぞ。			はっ私ったら、つい長々と……。マイチョコボへのエサが必要だったんですよね？さあ「新鮮なカラッカの野菜」をどうぞ。			マイチョコボ育成の秘訣							
渡した「新鮮なカラッカの野菜」はとても上質な野菜で、チョコボも喜ぶことでしょう。さあ、早くルクロにも見せてあげて。			渡した「新鮮なカラッカの野菜」はとても上質な野菜で、チョコボも喜ぶことでしょう。さあ、早くルクロにも見せてあげて。			マイチョコボ育成の秘訣							
マルゴから、マイチョコボのエサを分けてもらえましたか？			マルゴから、マイチョコボのエサを分けてもらえましたか？			マイチョコボ育成の秘訣							
……なんて新鮮でおいしそうな野菜でしょう。いいエサを譲ってもらえましたね。さあ、これでマイチョコボを訓練する準備が整いました。			……なんて新鮮でおいしそうな野菜でしょう。いいエサを譲ってもらえましたね。さあ、これでマイチョコボを訓練する準備が整いました。			マイチョコボ育成の秘訣							
マイチョコボ育成の秘訣「その四」……いよいよ、マイチョコボの訓練に関する秘訣です。			マイチョコボ育成の秘訣「その四」……いよいよ、マイチョコボの訓練に関する秘訣です。			マイチョコボ育成の秘訣							
ちょうど「ケーシャ」がチョコボの訓練をしていますから、彼女に話を聞いてみてください。			ちょうど「ケーシャ」がチョコボの訓練をしていますから、彼女に話を聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
さあ、これでチョコボを訓練する準備が整いました。ちょうど「ケーシャ」がチョコボの訓練をしていますから、彼女に話を聞いてみてください。			さあ、これでチョコボを訓練する準備が整いました。ちょうど「ケーシャ」がチョコボの訓練をしていますから、彼女に話を聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、Forenameが持っている、新鮮な野菜をかぎつけたようだ。			リトルレイアは、Forenameが持っている、新鮮な野菜をかぎつけたようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
よく来てくれました。……マイチョコボの訓練について教えてほしいですって？			よく来てくれました。……マイチョコボの訓練について教えてほしいですって？			マイチョコボ育成の秘訣							
マイチョコボを「厩舎」に預ければ、「訓練」を行えます。訓練が終わったら、必ずご褒美にエサをあげてくださいね。つまり訓練を始める前に、エサを準備する必要があるのです。			マイチョコボを「厩舎」に預ければ、「訓練」を行えます。訓練が終わったら、必ずご褒美にエサをあげてくださいね。つまり訓練を始める前に、エサを準備する必要があるのです。			マイチョコボ育成の秘訣							
訓練の成果は、「厩舎」の状態やご褒美のエサの種類で変わってきますが……マイチョコボへの愛さえあれば、難しいことはありません。			訓練の成果は、「厩舎」の状態やご褒美のエサの種類で変わってきますが……マイチョコボへの愛さえあれば、難しいことはありません。			マイチョコボ育成の秘訣							
……おや、すでに新鮮な野菜をお持ちですね？では、それを訓練後のご褒美として、「リトルレイア」を訓練してみましょう！			……おや、すでに新鮮な野菜をお持ちですね？では、それを訓練後のご褒美として、「リトルレイア」を訓練してみましょう！			マイチョコボ育成の秘訣							
その新鮮な野菜を訓練後のご褒美として、「リトルレイア」を訓練してみましょう！			その新鮮な野菜を訓練後のご褒美として、「リトルレイア」を訓練してみましょう！			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、Forenameが持っている、新鮮な野菜をねだっているようだ。			リトルレイアは、Forenameが持っている、新鮮な野菜をねだっているようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
ケーシャから訓練の話を聞けたようですね？早速、リトルレイアを訓練してみるといいでしょう。			ケーシャから訓練の話を聞けたようですね？早速、リトルレイアを訓練してみるといいでしょう。			マイチョコボ育成の秘訣							
訓練を終えたリトルレイアに、「新鮮なカラッカの野菜」をあたえた！			訓練を終えたリトルレイアに、「新鮮なカラッカの野菜」をあたえた！			マイチョコボ育成の秘訣							
うまくチョコボを訓練できましたか？間近で見ていたケーシャから、詳しい助言を聞いてみてください。			うまくチョコボを訓練できましたか？間近で見ていたケーシャから、詳しい助言を聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
うまくチョコボを訓練できましたね、さすがです。あなたほどの腕前ならば、きっとどんなチョコボも、うまく訓練できるはず。			うまくチョコボを訓練できましたね、さすがです。あなたほどの腕前ならば、きっとどんなチョコボも、うまく訓練できるはず。			マイチョコボ育成の秘訣							
「厩舎」を、ほかの冒険者と共有している場合は、仲間のマイチョコボの世話もすることができるんです。			「厩舎」を、ほかの冒険者と共有している場合は、仲間のマイチョコボの世話もすることができるんです。			マイチョコボ育成の秘訣							
例えば、「厩舎」を手入れすれば、仲間のマイチョコボ育成を手伝うことになるのです。進んで、マイチョコボのお世話をしてあげてくださいね。			例えば、「厩舎」を手入れすれば、仲間のマイチョコボ育成を手伝うことになるのです。進んで、マイチョコボのお世話をしてあげてくださいね。			マイチョコボ育成の秘訣							
……私から伝えられることは、これぐらいです。「ルクロ」のところに戻って、続きを聞いてみてください。			……私から伝えられることは、これぐらいです。「ルクロ」のところに戻って、続きを聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、Forenameに、もっと訓練してほしそうにしている。			リトルレイアは、Forenameに、もっと訓練してほしそうにしている。			マイチョコボ育成の秘訣							
よかった、訓練はうまくいったようですね。「厩舎」でのマイチョコボ育成の秘訣については、これで、ひととおりお伝えしました。			よかった、訓練はうまくいったようですね。「厩舎」でのマイチョコボ育成の秘訣については、これで、ひととおりお伝えしました。			マイチョコボ育成の秘訣							
早速、あなたの家に「厩舎」を設置して、マイチョコボを頼もしい相棒へ育て上げてください！成長したあなたのチョコボに会える日を楽しみにしていますよ！			早速、あなたの家に「厩舎」を設置して、マイチョコボを頼もしい相棒へ育て上げてください！成長したあなたのチョコボに会える日を楽しみにしていますよ！			マイチョコボ育成の秘訣							
ルクロのところに戻って、次の話を聞いてみてください。			ルクロのところに戻って、次の話を聞いてみてください。			マイチョコボ育成の秘訣							
リトルレイアは、Forenameと、もっと一緒にいたいようだ。			リトルレイアは、Forenameと、もっと一緒にいたいようだ。			マイチョコボ育成の秘訣							
蛇殻林のレヴェヴァは、真剣な眼差しで冒険者を見つめている。			蛇殻林のレヴェヴァは、真剣な眼差しで冒険者を見つめている。			「幹」土台を築け							
レヴェヴァに、占星魔法の扱い方を学んだ。さらわれたシャーレアンからの客人を救出に行く覚悟ができたら、蛇殻林の「レヴェヴァ」に申し出よう。			レヴェヴァに、占星魔法の扱い方を学んだ。さらわれたシャーレアンからの客人を救出に行く覚悟ができたら、蛇殻林の「レヴェヴァ」に申し出よう。			「幹」土台を築け							
シャーレアンからの客人を救出した。イシュガルドの聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に報告しよう。			シャーレアンからの客人を救出した。イシュガルドの聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に報告しよう。			「幹」土台を築け							
ジャンヌキナルに報告した。レヴェヴァがイシュガルドで占星術の指導にあたることになった。己の運命を切り開く占星術師になれるよう、占星魔法の修練に励もう。※占星術師のレベルが35以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルに報告した。レヴェヴァがイシュガルドで占星術の指導にあたることになった。己の運命を切り開く占星術師になれるよう、占星魔法の修練に励もう。※占星術師のレベルが35以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			「幹」土台を築け							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			「幹」土台を築け							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			「幹」土台を築け							
シャーレアンの客人を救出せよ！			シャーレアンの客人を救出せよ！			「幹」土台を築け							
Forename、中々に様になっておるぞ。……今、汝が手にした、その「天球儀」こそが、「占星術師」にとっての剣であり、盾であると心得よ……。			Forename、中々に様になっておるぞ。……今、汝が手にした、その「天球儀」こそが、「占星術師」にとっての剣であり、盾であると心得よ……。			「幹」土台を築け							
しかし、「占星術師」には、もうひとつの欠かせぬ武器がある。それは腰のホルダーに収められた6枚のカード、すなわち「アルカナ」だ。			しかし、「占星術師」には、もうひとつの欠かせぬ武器がある。それは腰のホルダーに収められた6枚のカード、すなわち「アルカナ」だ。			「幹」土台を築け							
占星魔法には、治癒をもたらす「ベネフィク」から、攻撃用の「マレフィク」まで、さまざまな魔法がある。			占星魔法には、治癒をもたらす「ベネフィク」から、攻撃用の「マレフィク」まで、さまざまな魔法がある。			「幹」土台を築け							
だが、最も特徴的なのが、アルカナを用いる「アルカナ魔法」だ。「アストラルドロー」によって、3枚のカードを抜き出し、実行することで魔法効果を発動する……。			だが、最も特徴的なのが、アルカナを用いる「アルカナ魔法」だ。「アストラルドロー」によって、3枚のカードを抜き出し、実行することで魔法効果を発動する……。			「幹」土台を築け							
そして、「アンブラルドロー」によって、ほかの3枚のカードを抜き出すことができる。これを交互に繰り返すのが基本だ。			そして、「アンブラルドロー」によって、ほかの3枚のカードを抜き出すことができる。これを交互に繰り返すのが基本だ。			「幹」土台を築け							
ただし、闇雲に発動させても、最大限の効果は得られぬ。アルカナとは、天に座す六つの「星座」の祝福を暗示したもの。大いなる力を与えるに、もっとも適した者を選ぶといい。			ただし、闇雲に発動させても、最大限の効果は得られぬ。アルカナとは、天に座す六つの「星座」の祝福を暗示したもの。大いなる力を与えるに、もっとも適した者を選ぶといい。			「幹」土台を築け							
さあ、小難しい講釈はここまでとしよう。これより我らで、連れ去られたお祖父様を取り戻す。			さあ、小難しい講釈はここまでとしよう。これより我らで、連れ去られたお祖父様を取り戻す。			「幹」土台を築け							
賊の相手は、槍術士と剣術士のふたりに任せるがよい。汝は彼らの回復に専念しつつ、占星魔法の扱い方を学ぶのだ。			賊の相手は、槍術士と剣術士のふたりに任せるがよい。汝は彼らの回復に専念しつつ、占星魔法の扱い方を学ぶのだ。			「幹」土台を築け							
案ずるな、汝は、お祖父様の「証」に選ばれた存在。必ずや、運命を切り開くだけの力が備わっている……。戦いに赴く覚悟ができたら、わしに声をかけよ。			案ずるな、汝は、お祖父様の「証」に選ばれた存在。必ずや、運命を切り開くだけの力が備わっている……。戦いに赴く覚悟ができたら、わしに声をかけよ。			「幹」土台を築け							
占星術師、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			占星術師、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			「幹」土台を築け							
黒衣森の案内人として雇われた者です。このような事態になり、まことに面目ない……。必ず、ご老人を助け出しましょう。			黒衣森の案内人として雇われた者です。このような事態になり、まことに面目ない……。必ず、ご老人を助け出しましょう。			「幹」土台を築け							
賊の相手は、私にお任せを。			賊の相手は、私にお任せを。			「幹」土台を築け							
賊の相手は、私にお任せを。Forename様は、無理をなさらず、後方から支援してください。			賊の相手は、私にお任せを。Forename様は、無理をなさらず、後方から支援してください。			「幹」土台を築け							
星の導きがあらんことを……。			星の導きがあらんことを……。			「幹」土台を築け							
どうやら覚悟が決まったようだな。夜陰に紛れて、賊を追跡し、お祖父様を助け出すぞ。			どうやら覚悟が決まったようだな。夜陰に紛れて、賊を追跡し、お祖父様を助け出すぞ。			「幹」土台を築け							
さあ、「占星術師」Forename……汝の、そして我らの未来を切り開け！			さあ、「占星術師」Forename……汝の、そして我らの未来を切り開け！			「幹」土台を築け							
くっ、力至らず、申し訳ございません……！			くっ、力至らず、申し訳ございません……！			「幹」土台を築け							
さあ、皆の者！　賊を蹴散らし、お祖父様を探し出すのだ！			さあ、皆の者！　賊を蹴散らし、お祖父様を探し出すのだ！			「幹」土台を築け							
これは、お祖父様のアルカナ！？汝の力となるよう、落としていってくださったのか！			これは、お祖父様のアルカナ！？汝の力となるよう、落としていってくださったのか！			「幹」土台を築け							
Forename、落ちているアルカナを手に取れ！それは、お祖父様が汝に託された力なのだ！			Forename、落ちているアルカナを手に取れ！それは、お祖父様が汝に託された力なのだ！			「幹」土台を築け							
Forename、ほかのアルカナも探してみよ！さすれば、お祖父様のもとにたどり着くやもしれぬ！			Forename、ほかのアルカナも探してみよ！さすれば、お祖父様のもとにたどり着くやもしれぬ！			「幹」土台を築け							
お客人！　すぐにお助けします、今しばらくのご辛抱を！			お客人！　すぐにお助けします、今しばらくのご辛抱を！			「幹」土台を築け							
刃向かうとは、いい度胸だ！それじゃあ、力ずくで嬢ちゃんをいただくよ！			刃向かうとは、いい度胸だ！それじゃあ、力ずくで嬢ちゃんをいただくよ！			「幹」土台を築け							
魔物を呼び出しただと！？　妖術の心得があるというのか！			魔物を呼び出しただと！？　妖術の心得があるというのか！			「幹」土台を築け							
くっ、もうひとり「占星術師」がいるとは、想定外……。……ここは、退くしかなさそうだね。			くっ、もうひとり「占星術師」がいるとは、想定外……。……ここは、退くしかなさそうだね。			「幹」土台を築け							
よくぞ、ご無事で……。聖ガンリオル占星院からの使者でございます。お客人が道に迷われたとの報を受け、お迎えに上がりました。			よくぞ、ご無事で……。聖ガンリオル占星院からの使者でございます。お客人が道に迷われたとの報を受け、お迎えに上がりました。			「幹」土台を築け							
よく来てくれた。ワシの名はメイス、シャーレアンの「占星術師」じゃ。			よく来てくれた。ワシの名はメイス、シャーレアンの「占星術師」じゃ。			「幹」土台を築け							
わしらは、道に迷ったわけではないぞ。旅路の途中で、星を見ようと、この地に立ち寄ったのだ。不慣れな地ゆえに、案内役を雇ってな。			わしらは、道に迷ったわけではないぞ。旅路の途中で、星を見ようと、この地に立ち寄ったのだ。不慣れな地ゆえに、案内役を雇ってな。			「幹」土台を築け							
案内役として雇われながら、このような事態となり、申し訳ない。			案内役として雇われながら、このような事態となり、申し訳ない。			「幹」土台を築け							
ふぉふぉふぉ、気にするでない。こうして無事であったのだし、何よりこの一件のお陰で、新たな「占星術師」が誕生したのだからな。			ふぉふぉふぉ、気にするでない。こうして無事であったのだし、何よりこの一件のお陰で、新たな「占星術師」が誕生したのだからな。			「幹」土台を築け							
ワシの「占星術師の証」を、改めてお主に託そう。ソウルクリスタルは、次代の継承者を自ら選ぶもの……この地で、お主に出会えたことは、まさに運命じゃ。			ワシの「占星術師の証」を、改めてお主に託そう。ソウルクリスタルは、次代の継承者を自ら選ぶもの……この地で、お主に出会えたことは、まさに運命じゃ。			「幹」土台を築け							
Forenameの才は、実戦を通じて確認しましたが、間違いありません。後は、「六天座」を知り、門を開けば……。			Forenameの才は、実戦を通じて確認しましたが、間違いありません。後は、「六天座」を知り、門を開けば……。			「幹」土台を築け							
うむ……実は、ワシらがこの地に立ち寄ったのは、正しくこの場所で、夜空に輝く「六天座」を見るため……。まずは、ひとつ目の門を開くとしようかの。			うむ……実は、ワシらがこの地に立ち寄ったのは、正しくこの場所で、夜空に輝く「六天座」を見るため……。まずは、ひとつ目の門を開くとしようかの。			「幹」土台を築け							
さあ、Forenameよ。天空を見上げるがよい。黄金色に輝く、六つの星々が「土天座」じゃ。			さあ、Forenameよ。天空を見上げるがよい。黄金色に輝く、六つの星々が「土天座」じゃ。			「幹」土台を築け							
土の天界である、土天(どてん)には、地神ノフィカが植え、時神アルジクが育てた、大いなる世界樹がそびえるという。			土の天界である、土天(どてん)には、地神ノフィカが植え、時神アルジクが育てた、大いなる世界樹がそびえるという。			「幹」土台を築け							
ゆえに、土天座の祝福を暗示するアルカナを「幹」と呼ぶ。その力を用いることで、世界樹に抱かれ、別格の耐久力をもたらすことができるだろう。			ゆえに、土天座の祝福を暗示するアルカナを「幹」と呼ぶ。その力を用いることで、世界樹に抱かれ、別格の耐久力をもたらすことができるだろう。			「幹」土台を築け							
土天座とは、土天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			土天座とは、土天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			「幹」土台を築け							
何事も土台が肝心。事始めに土天の門を開くのは、占星術の正道じゃ。			何事も土台が肝心。事始めに土天の門を開くのは、占星術の正道じゃ。			「幹」土台を築け							
偶然にも正道を歩み始めるとは、やはりお主は、星々に祝福されておるようじゃのう。そんな、お主の行く末が実に楽しみじゃ、ふぉふぉふぉ！			偶然にも正道を歩み始めるとは、やはりお主は、星々に祝福されておるようじゃのう。そんな、お主の行く末が実に楽しみじゃ、ふぉふぉふぉ！			「幹」土台を築け							
さて、イシュガルドの「ジャンヌキナル」のもとへ、案内してもらうとしようかのう。			さて、イシュガルドの「ジャンヌキナル」のもとへ、案内してもらうとしようかのう。			「幹」土台を築け							
ジャンヌキナルよ、久方ぶりじゃのう。ずいぶんと立派になったようじゃな。			ジャンヌキナルよ、久方ぶりじゃのう。ずいぶんと立派になったようじゃな。			「幹」土台を築け							
まさか、メイス師ほど高名なお方が招聘に応えてくださるとは！私が初めてシャーレアンに到着したときに、挨拶させていただいて以来です。			まさか、メイス師ほど高名なお方が招聘に応えてくださるとは！私が初めてシャーレアンに到着したときに、挨拶させていただいて以来です。			「幹」土台を築け							
あの時は、先生がすぐに本国へと帰国されたので、受けることが叶わなかった指導を、20年越しに受けられるとは……実に嬉しい驚きです。			あの時は、先生がすぐに本国へと帰国されたので、受けることが叶わなかった指導を、20年越しに受けられるとは……実に嬉しい驚きです。			「幹」土台を築け							
お祖父様、こちらが皇都で唯一の「占星術師」ですか？……残念ながら、少々、粗忽者のようですね。			お祖父様、こちらが皇都で唯一の「占星術師」ですか？……残念ながら、少々、粗忽者のようですね。			「幹」土台を築け							
お祖父様は、久方ぶりに汝の顔を見に来ただけ。皇都にシャーレアン式占星術を広めるのは、このわしだ！			お祖父様は、久方ぶりに汝の顔を見に来ただけ。皇都にシャーレアン式占星術を広めるのは、このわしだ！			「幹」土台を築け							
なんとっ！？見たところ、うら若き乙女に見えますが……？			なんとっ！？見たところ、うら若き乙女に見えますが……？			「幹」土台を築け							
物事を外面で判断するでない、うつけものめ。占星術を正しく学ぼうというからには、古くさい常識に縛られぬ気骨ある男かと思えば、何たるザマか！			物事を外面で判断するでない、うつけものめ。占星術を正しく学ぼうというからには、古くさい常識に縛られぬ気骨ある男かと思えば、何たるザマか！			「幹」土台を築け							
も、申し訳ございません。まさか、あなたが指導者とは思わず……。			も、申し訳ございません。まさか、あなたが指導者とは思わず……。			「幹」土台を築け							
ふぉふぉふぉ、ジャンヌキナルは相変わらず愉快じゃのう。ワシの「証」を継承した、Forenameとともに、基礎から学び直すといい。			ふぉふぉふぉ、ジャンヌキナルは相変わらず愉快じゃのう。ワシの「証」を継承した、Forenameとともに、基礎から学び直すといい。			「幹」土台を築け							
なんですって……！？メイス師の「占星術師の証」を継承させたというのですか？			なんですって……！？メイス師の「占星術師の証」を継承させたというのですか？			「幹」土台を築け							
ふぉふぉふぉ……そろそろ、ワシも潮時よ。後進の育成は孫娘のレヴェヴァに任せ、身を引くつもりじゃ。優秀な継承者にも出会えて、長旅のかいがあったぞ。			ふぉふぉふぉ……そろそろ、ワシも潮時よ。後進の育成は孫娘のレヴェヴァに任せ、身を引くつもりじゃ。優秀な継承者にも出会えて、長旅のかいがあったぞ。			「幹」土台を築け							
ジャンヌキナルに、Forename。レヴェヴァは、「占星術師」としての能力こそ高いが、それ以外はまだまだ子ども……よろしく頼むぞ。			ジャンヌキナルに、Forename。レヴェヴァは、「占星術師」としての能力こそ高いが、それ以外はまだまだ子ども……よろしく頼むぞ。			「幹」土台を築け							
次代を担うレヴェヴァ師、そして、師の証を受け継ぎしForenameとともに、占星術の発展に尽力します。			次代を担うレヴェヴァ師、そして、師の証を受け継ぎしForenameとともに、占星術の発展に尽力します。			「幹」土台を築け							
皇都にシャーレアン式占星術を花開かせる。ジャンヌキナル、Forename……汝らふたりは、その手始めぞ！			皇都にシャーレアン式占星術を花開かせる。ジャンヌキナル、Forename……汝らふたりは、その手始めぞ！			「幹」土台を築け							
まずは、占星魔法の基礎を繰り返すがいい。そして基礎を確実にものにしたら、再び、ここを訪れよ。それまでに、わしが修練に相応しい地を探しておく。			まずは、占星魔法の基礎を繰り返すがいい。そして基礎を確実にものにしたら、再び、ここを訪れよ。それまでに、わしが修練に相応しい地を探しておく。			「幹」土台を築け							
レヴェヴァ師は、シャーレアンからいらっしゃったのに、このあたりの地理にも精通されているのですね？			レヴェヴァ師は、シャーレアンからいらっしゃったのに、このあたりの地理にも精通されているのですね？			「幹」土台を築け							
そんなわけはないだろう！　自分の足で探すわい！行動こそが、己の運命を切り開くのだからな。			そんなわけはないだろう！　自分の足で探すわい！行動こそが、己の運命を切り開くのだからな。			「幹」土台を築け							
さすがは、若くして師を務める方は頼もしい。では、レヴェヴァ師には、我が従者、カンプランをお供につけましょう。			さすがは、若くして師を務める方は頼もしい。では、レヴェヴァ師には、我が従者、カンプランをお供につけましょう。			「幹」土台を築け							
わしは、お祖父様を見送ってくる……。汝は星の力を受けながらの戦闘に習熟せよ。			わしは、お祖父様を見送ってくる……。汝は星の力を受けながらの戦闘に習熟せよ。			「幹」土台を築け							
「占星術師」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル35」以上で聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから受注可能です。			「占星術師」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル35」以上で聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから受注可能です。			「幹」土台を築け							
今後の「占星術師」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「占星術師」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			「幹」土台を築け							
キャンプ・オーバールックのロスティンスタルは、冒険者の銃の素質を見抜こうとしている。			キャンプ・オーバールックのロスティンスタルは、冒険者の銃の素質を見抜こうとしている。			指南役の試練							
ロスティンスタルから、銃の扱いについて説明を受けた。演習を受けるために、ニーム浮遊遺跡付近の「ロスティンスタル」と話そう。			ロスティンスタルから、銃の扱いについて説明を受けた。演習を受けるために、ニーム浮遊遺跡付近の「ロスティンスタル」と話そう。			指南役の試練							
ロスティンスタルの演習を終えて、彼を引き留めることができた。イシュガルドのスカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ロスティンスタルの演習を終えて、彼を引き留めることができた。イシュガルドのスカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			指南役の試練							
ステファニヴィアンと話した。実戦で「銃」を使用して、機工士の腕を磨こう。※機工士のレベルが35以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。実戦で「銃」を使用して、機工士の腕を磨こう。※機工士のレベルが35以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			指南役の試練							
ロスティンスタルと話す			ロスティンスタルと話す			指南役の試練							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			指南役の試練							
……はじめて銃を持ったにしちゃ、サマになってるな。だが、実戦にでりゃ、すぐに化けの皮がはがれるぞ。その前に、ひとまず基本を軽く説明しておこう。			……はじめて銃を持ったにしちゃ、サマになってるな。だが、実戦にでりゃ、すぐに化けの皮がはがれるぞ。その前に、ひとまず基本を軽く説明しておこう。			指南役の試練							
狙いをつけ、引き金を絞り、銃弾を放つ。この「ショット」が「銃」による攻撃の要となる。			狙いをつけ、引き金を絞り、銃弾を放つ。この「ショット」が「銃」による攻撃の要となる。			指南役の試練							
それから、腰につけた「機工兵装」には、装備者の魔力を雷属性の力に変換する機能がある。現在開発中の「機工兵器」の起動に用いる計画だ。			それから、腰につけた「機工兵装」には、装備者の魔力を雷属性の力に変換する機能がある。現在開発中の「機工兵器」の起動に用いる計画だ。			指南役の試練							
……あぁ、それから「機工士の証」を身につけるのも忘れるなよ。ソウルクリスタルを参考に、俺が開発した「証」は、魔力を雷属性の力に変換する要になるからね。			……あぁ、それから「機工士の証」を身につけるのも忘れるなよ。ソウルクリスタルを参考に、俺が開発した「証」は、魔力を雷属性の力に変換する要になるからね。			指南役の試練							
機工士、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			機工士、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			指南役の試練							
……基本的な戦い方は以上だ。お前には、ちょっとした演習を受けてもらう。ついてこい……逃げ出すなら今のうちだがな。			……基本的な戦い方は以上だ。お前には、ちょっとした演習を受けてもらう。ついてこい……逃げ出すなら今のうちだがな。			指南役の試練							
指南役を連れ戻してくれよ……。			指南役を連れ戻してくれよ……。			指南役の試練							
ぼっちゃまは、「スカイスチール機工房」を、何よりも大切に考えられています。ぼっちゃまのためにも、がんばってください。			ぼっちゃまは、「スカイスチール機工房」を、何よりも大切に考えられています。ぼっちゃまのためにも、がんばってください。			指南役の試練							
お手並み拝見といこうじゃないか……。ルールは簡単、ここから隠者の庵に移動しながら、指示した敵を片付ければいい。			お手並み拝見といこうじゃないか……。ルールは簡単、ここから隠者の庵に移動しながら、指示した敵を片付ければいい。			指南役の試練							
(-ステファニヴィアン-)俺は、演習の終着点で待ってるぞ。Forename、腕前を見せつけて、指南役を工房に連れ戻してくれよ。			(-ステファニヴィアン-)俺は、演習の終着点で待ってるぞ。Forename、腕前を見せつけて、指南役を工房に連れ戻してくれよ。			指南役の試練							
バサルトゴーレムを3体倒せ！			バサルトゴーレムを3体倒せ！			指南役の試練							
トレーニングボムを3体倒せ！			トレーニングボムを3体倒せ！			指南役の試練							
ドサイル・ミアキスとドサイル・タイガーを2匹ずつ倒せ！			ドサイル・ミアキスとドサイル・タイガーを2匹ずつ倒せ！			指南役の試練							
ドサイル・ミアキス討伐数			ドサイル・ミアキス討伐数			指南役の試練							
ドサイル・タイガー討伐数			ドサイル・タイガー討伐数			指南役の試練							
隠者の庵へ向かえ！			隠者の庵へ向かえ！			指南役の試練							
ロスティンスタルを倒せ！			ロスティンスタルを倒せ！			指南役の試練							
バサルトゴーレム討伐数			バサルトゴーレム討伐数			指南役の試練							
トレーニングボム討伐数			トレーニングボム討伐数			指南役の試練							
あ、あら……力が抜けて、もう動けません……。			あ、あら……力が抜けて、もう動けません……。			指南役の試練							
射撃に必要な要素が露わになる、「狩り」をしてもらう。			射撃に必要な要素が露わになる、「狩り」をしてもらう。			指南役の試練							
「演習」の内容については、ジョイに指示しておいた。俺は、高みの見物とさせてもらうぜ。			「演習」の内容については、ジョイに指示しておいた。俺は、高みの見物とさせてもらうぜ。			指南役の試練							
最初の標的は、「バサルトゴーレム」です！相手は巨体……落ち着いて命中させ、感覚を掴んでください！			最初の標的は、「バサルトゴーレム」です！相手は巨体……落ち着いて命中させ、感覚を掴んでください！			指南役の試練							
「クァール」は、標的ではありません。手を出さず、無駄な戦いは避けてくださいね。			「クァール」は、標的ではありません。手を出さず、無駄な戦いは避けてくださいね。			指南役の試練							
次の標的は、「トレーニングボム」です。自爆する魔物ですから、要注意ですよ！			次の標的は、「トレーニングボム」です。自爆する魔物ですから、要注意ですよ！			指南役の試練							
さすがは歴戦の冒険者……射撃の筋は、悪くない。だが……俺が仕込んだ魔物に通用するかな？			さすがは歴戦の冒険者……射撃の筋は、悪くない。だが……俺が仕込んだ魔物に通用するかな？			指南役の試練							
お言葉ですが……初心者の「機工士」には、危険すぎる課題では？			お言葉ですが……初心者の「機工士」には、危険すぎる課題では？			指南役の試練							
問答無用、「ドサイル・ミアキス」と「ドサイル・タイガー」を、2匹ずつ倒して、討伐の証拠を「隠者の庵」まで持ってこい！			問答無用、「ドサイル・ミアキス」と「ドサイル・タイガー」を、2匹ずつ倒して、討伐の証拠を「隠者の庵」まで持ってこい！			指南役の試練							
もしや難題をおしつけ、工房に戻らないおつもりですか？ぼっちゃまへの嫌がらせなど、許すわけにはいきません……！			もしや難題をおしつけ、工房に戻らないおつもりですか？ぼっちゃまへの嫌がらせなど、許すわけにはいきません……！			指南役の試練							
ジョイも、手伝わせていただきます！			ジョイも、手伝わせていただきます！			指南役の試練							
フン、まあ、かまわん……。俺は、一足先に「隠者の庵」で待ってるぞ。			フン、まあ、かまわん……。俺は、一足先に「隠者の庵」で待ってるぞ。			指南役の試練							
射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！アタシ、今、最高潮～！			射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！アタシ、今、最高潮～！			指南役の試練							
あら……夢中で撃っているうちに、課題を達成してしまいましたね……！			あら……夢中で撃っているうちに、課題を達成してしまいましたね……！			指南役の試練							
さあ、指南役が待つ「隠者の庵」に向かいましょう！			さあ、指南役が待つ「隠者の庵」に向かいましょう！			指南役の試練							
さあ、課題の結果を見せてもらおう。			さあ、課題の結果を見せてもらおう。			指南役の試練							
……見事だった。お前は、なかなか筋がいい。			……見事だった。お前は、なかなか筋がいい。			指南役の試練							
……それじゃあ、工房に戻ってきてくれるんだな！？			……それじゃあ、工房に戻ってきてくれるんだな！？			指南役の試練							
いいや、まだだ……最後の「標的」が残っている！この俺を倒してみろ！！			いいや、まだだ……最後の「標的」が残っている！この俺を倒してみろ！！			指南役の試練							
お、お言葉ですが、指南役が相手では、さすがのForenameさんも、勝てるわけがありません……！			お、お言葉ですが、指南役が相手では、さすがのForenameさんも、勝てるわけがありません……！			指南役の試練							
やれやれ……指南役は、折れる気なんてなさそうだ。Forename……！こうなったら、全力で指南役を倒してくれ！			やれやれ……指南役は、折れる気なんてなさそうだ。Forename……！こうなったら、全力で指南役を倒してくれ！			指南役の試練							
Forename……焦らなくていい。狙いを定めて、確実に命中させていくんだ！			Forename……焦らなくていい。狙いを定めて、確実に命中させていくんだ！			指南役の試練							
Forenameさん……素晴らしい腕前です。このままいけば指南役にも、きっと勝てます！			Forenameさん……素晴らしい腕前です。このままいけば指南役にも、きっと勝てます！			指南役の試練							
踏ん張ってくれ、Forename！指南役も、そろそろ限界に近いはず……！			踏ん張ってくれ、Forename！指南役も、そろそろ限界に近いはず……！			指南役の試練							
Forename、でかした！君は、工房の救世主だ！			Forename、でかした！君は、工房の救世主だ！			指南役の試練							
指南役、あんたに膝をつかせたんだから、Forenameを認めるしかないよな？約束どおり……工房に戻ってもらうぞ。			指南役、あんたに膝をつかせたんだから、Forenameを認めるしかないよな？約束どおり……工房に戻ってもらうぞ。			指南役の試練							
……仕方ないな。だが、なぜ俺が工房を去ったか、わかるか？			……仕方ないな。だが、なぜ俺が工房を去ったか、わかるか？			指南役の試練							
さあて……望郷の念にかられたから、とか？			さあて……望郷の念にかられたから、とか？			指南役の試練							
はっは、面白いことを言うな。ラノシアには、いい思い出なんてない……。可能ならば、帰りたくないぐらいだ。			はっは、面白いことを言うな。ラノシアには、いい思い出なんてない……。可能ならば、帰りたくないぐらいだ。			指南役の試練							
じゃあ、なんで工房を放り出して、こんなところに来てたんだよ！？			じゃあ、なんで工房を放り出して、こんなところに来てたんだよ！？			指南役の試練							
……金だ。見知らぬ男に、工房を去るよう金を積まれた。工房を目の敵にしている勢力の差し金だろう……。			……金だ。見知らぬ男に、工房を去るよう金を積まれた。工房を目の敵にしている勢力の差し金だろう……。			指南役の試練							
ふざけやがって……。いったい、どこのどいつがそんなこと……。			ふざけやがって……。いったい、どこのどいつがそんなこと……。			指南役の試練							
工房に戻るとなると、取引した連中に金を返さねばならん。……だが、あいにく金は酒場のツケに消えたもんでね。			工房に戻るとなると、取引した連中に金を返さねばならん。……だが、あいにく金は酒場のツケに消えたもんでね。			指南役の試練							
はい、はい、金なら何とか用意するよ。その代り、これからも工房の「機工士」たちの指導を頼むよ。			はい、はい、金なら何とか用意するよ。その代り、これからも工房の「機工士」たちの指導を頼むよ。			指南役の試練							
教え甲斐のあるヤツも現れたことだし、今しばらく工房に腰を据えるのも悪くはない。それじゃあ、クソ寒いイシュガルドに帰るとするか……。			教え甲斐のあるヤツも現れたことだし、今しばらく工房に腰を据えるのも悪くはない。それじゃあ、クソ寒いイシュガルドに帰るとするか……。			指南役の試練							
ぼ、ぼっちゃま、お言葉ですが……工房も、アインハルト家も、財政が苦しいのでは？			ぼ、ぼっちゃま、お言葉ですが……工房も、アインハルト家も、財政が苦しいのでは？			指南役の試練							
あーーー！そうだった、大丈夫かな……きっと大丈夫、うん。帰ったら、まっさきに帳簿を確認してみるよ。			あーーー！そうだった、大丈夫かな……きっと大丈夫、うん。帰ったら、まっさきに帳簿を確認してみるよ。			指南役の試練							
経験豊富な指南役は、お金に代えられませんものね。戻ってきてくれて、よかったですね、ぼっちゃま。			経験豊富な指南役は、お金に代えられませんものね。戻ってきてくれて、よかったですね、ぼっちゃま。			指南役の試練							
ああ……指南役は工房の「機工士」たちと距離をおいてるけど、銃の腕も、指導も確かだからね。			ああ……指南役は工房の「機工士」たちと距離をおいてるけど、銃の腕も、指導も確かだからね。			指南役の試練							
それにしても……指南役の用件はすんだのかな？そういうことも話してくれるといいんだけどね……。とにかく今は、戻ってくれた指南役に感謝するだけだ。			それにしても……指南役の用件はすんだのかな？そういうことも話してくれるといいんだけどね……。とにかく今は、戻ってくれた指南役に感謝するだけだ。			指南役の試練							
これは君の大手柄だよ、ありがとう！！礼をするから、「スカイスチール機工房」によってくれ。			これは君の大手柄だよ、ありがとう！！礼をするから、「スカイスチール機工房」によってくれ。			指南役の試練							
おお、来てくれたか、工房の救世主！例の件なんだが……帳簿を確認したら、やはり火の車でな。			おお、来てくれたか、工房の救世主！例の件なんだが……帳簿を確認したら、やはり火の車でな。			指南役の試練							
本来なら、最新式の「銃」を贈りたいところだけど、今は、その旧式の装備で我慢してくれ。			本来なら、最新式の「銃」を贈りたいところだけど、今は、その旧式の装備で我慢してくれ。			指南役の試練							
それから、指南役ロスティンスタルからの伝言だ。試練を通して、当面必要なことは教えたから、後は、実戦をこなして慣れとけ……だってさ。			それから、指南役ロスティンスタルからの伝言だ。試練を通して、当面必要なことは教えたから、後は、実戦をこなして慣れとけ……だってさ。			指南役の試練							
銃を使いこなせるようになったら、次の指導をしてくれるらしいぞ。それじゃ、これからもよろしくな、救世主！			銃を使いこなせるようになったら、次の指導をしてくれるらしいぞ。それじゃ、これからもよろしくな、救世主！			指南役の試練							
「機工士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル35」以上でスカイスチール機工房のステファニヴィアンから受注可能です。			「機工士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「レベル35」以上でスカイスチール機工房のステファニヴィアンから受注可能です。			指南役の試練							
今後の「機工士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「機工士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			指南役の試練							
雲霧街のフレイは、暗黒騎士となった冒険者に伝えたいことがあるようだ。			雲霧街のフレイは、暗黒騎士となった冒険者に伝えたいことがあるようだ。			暗黒は揺らめく							
フレイから、暗黒騎士の歴史について聞いた。雲霧街で、先ほど聞こえた悲鳴の主を探そう。			フレイから、暗黒騎士の歴史について聞いた。雲霧街で、先ほど聞こえた悲鳴の主を探そう。			暗黒は揺らめく							
悲鳴を上げたのは、孫娘を神殿騎士に連行された、貧しい身なりの老婆だった。雲霧街の「フレイ」と話そう。			悲鳴を上げたのは、孫娘を神殿騎士に連行された、貧しい身なりの老婆だった。雲霧街の「フレイ」と話そう。			暗黒は揺らめく							
フレイは、神殿騎士たちの行き先を推理した。戦いの準備を整え、イシュガルド上層の東側にいる「フレイ」と話そう。			フレイは、神殿騎士たちの行き先を推理した。戦いの準備を整え、イシュガルド上層の東側にいる「フレイ」と話そう。			暗黒は揺らめく							
フレイと合流し、「暗黒」の力について聞いた。付近で、娘を連行した神殿騎士を探そう。			フレイと合流し、「暗黒」の力について聞いた。付近で、娘を連行した神殿騎士を探そう。			暗黒は揺らめく							
無頼の神殿騎士の一団を発見し、戦いの末、連行された娘を救出した。神聖裁判所前の「貧しい身なりの娘」と話そう。			無頼の神殿騎士の一団を発見し、戦いの末、連行された娘を救出した。神聖裁判所前の「貧しい身なりの娘」と話そう。			暗黒は揺らめく							
貧しい身なりの娘から感謝された。神聖裁判所前の「フレイ」と話そう。			貧しい身なりの娘から感謝された。神聖裁判所前の「フレイ」と話そう。			暗黒は揺らめく							
フレイと話した。「暗黒」の力を使いこなし、暗黒騎士として最初の一歩を踏み出した冒険者。茨の道を進み続ける覚悟があるならば、力をつけて、再度フレイを訪ねよう。※暗黒騎士のレベルが35以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			フレイと話した。「暗黒」の力を使いこなし、暗黒騎士として最初の一歩を踏み出した冒険者。茨の道を進み続ける覚悟があるならば、力をつけて、再度フレイを訪ねよう。※暗黒騎士のレベルが35以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			暗黒は揺らめく							
悲鳴の主を探す			悲鳴の主を探す			暗黒は揺らめく							
フレイと話す			フレイと話す			暗黒は揺らめく							
上層のフレイと話す			上層のフレイと話す			暗黒は揺らめく							
娘を連れた神殿騎士を探す			娘を連れた神殿騎士を探す			暗黒は揺らめく							
貧しい身なりの娘と話す			貧しい身なりの娘と話す			暗黒は揺らめく							
フレイと話す			フレイと話す			暗黒は揺らめく							
神殿騎士を倒し、娘を救え！			神殿騎士を倒し、娘を救え！			暗黒は揺らめく							
暗黒の力			暗黒の力			暗黒は揺らめく							
君は……Forenameというのですね。ひとまず、「暗黒騎士」と呼べそうです……。己の内に芽生えた力の数々を、感じ取っていると思います。			君は……Forenameというのですね。ひとまず、「暗黒騎士」と呼べそうです……。己の内に芽生えた力の数々を、感じ取っていると思います。			暗黒は揺らめく							
その力は強い……しかし、犠牲を強いる力です。弱き者の前に立ちはだかるのは、往々にして、力を持つ者。「正義」と呼ばれる人々に刃向うのは、容易ではないのです。			その力は強い……しかし、犠牲を強いる力です。弱き者の前に立ちはだかるのは、往々にして、力を持つ者。「正義」と呼ばれる人々に刃向うのは、容易ではないのです。			暗黒は揺らめく							
歴代の「暗黒騎士」も、茨の道を歩んできました。最初のひとりは、貧民の子を弄んだ聖職者を斬ったことで、「暗黒」に堕ちたと糾弾された騎士だった……。			歴代の「暗黒騎士」も、茨の道を歩んできました。最初のひとりは、貧民の子を弄んだ聖職者を斬ったことで、「暗黒」に堕ちたと糾弾された騎士だった……。			暗黒は揺らめく							
その生き様に共感した者が、新たな「暗黒騎士」を名乗り、たとえば無辜の友を護るため、幾百の兵を相手に戦った……と、記憶にあります。			その生き様に共感した者が、新たな「暗黒騎士」を名乗り、たとえば無辜の友を護るため、幾百の兵を相手に戦った……と、記憶にあります。			暗黒は揺らめく							
君が継いだソウルクリスタルは、そういった「暗黒騎士」たちから、巡り巡って託されたもの。彼らの遺志が、君が力を御すための支えとなるはずです。			君が継いだソウルクリスタルは、そういった「暗黒騎士」たちから、巡り巡って託されたもの。彼らの遺志が、君が力を御すための支えとなるはずです。			暗黒は揺らめく							
……さて、話はこれくらいにしましょうか。歴史はどうあれ、君自身の意志なくしては、本当の暗黒騎士には成り得ない。			……さて、話はこれくらいにしましょうか。歴史はどうあれ、君自身の意志なくしては、本当の暗黒騎士には成り得ない。			暗黒は揺らめく							
それを確認するためにも、君が護るべき最初のひとりを探しましょう。先の悲鳴は確か、雲霧街の東から……そう遠くはないはずです。			それを確認するためにも、君が護るべき最初のひとりを探しましょう。先の悲鳴は確か、雲霧街の東から……そう遠くはないはずです。			暗黒は揺らめく							
どうやら、現場はここみたいですね。話を聞いてみてはどうですか？			どうやら、現場はここみたいですね。話を聞いてみてはどうですか？			暗黒は揺らめく							
ああ、そこのお方……！お願いします、どうか力を貸してください！私の孫娘が、神殿騎士様に連れていかれたのです！			ああ、そこのお方……！お願いします、どうか力を貸してください！私の孫娘が、神殿騎士様に連れていかれたのです！			暗黒は揺らめく							
あの子は、見回りの神殿騎士様が私にぶつかったのを見て、代わりに咎めてくれただけ……。悪事と呼ばれるようなことは、何ひとつしておりません。			あの子は、見回りの神殿騎士様が私にぶつかったのを見て、代わりに咎めてくれただけ……。悪事と呼ばれるようなことは、何ひとつしておりません。			暗黒は揺らめく							
それなのに、正教への謀反と見なして連行だなんて……！ああ、どうか……孫娘を、お助けください！			それなのに、正教への謀反と見なして連行だなんて……！ああ、どうか……孫娘を、お助けください！			暗黒は揺らめく							
(-雲霧街の住人-)ばあさん、残念だが諦めな……。神殿騎士に盾をついちゃ、この皇都では生きてけねぇ。娘さんが「多少の我慢」をすりゃ、命だけは助かるだろうさ。			(-雲霧街の住人-)ばあさん、残念だが諦めな……。神殿騎士に盾をついちゃ、この皇都では生きてけねぇ。娘さんが「多少の我慢」をすりゃ、命だけは助かるだろうさ。			暗黒は揺らめく							
(-雲霧街の住人-)新任の総長様は話がわかるって噂だが、その目が届かないところには、権力を笠に着た、ろくでもねぇヤツがいるんだよ。			(-雲霧街の住人-)新任の総長様は話がわかるって噂だが、その目が届かないところには、権力を笠に着た、ろくでもねぇヤツがいるんだよ。			暗黒は揺らめく							
(-雲霧街の住人-)奴ら、嫌疑なんて、いくらでもでっち上げるぜ。まともにつっかかったら、今度はてめぇの首が飛ぶってもんだ。			(-雲霧街の住人-)奴ら、嫌疑なんて、いくらでもでっち上げるぜ。まともにつっかかったら、今度はてめぇの首が飛ぶってもんだ。			暗黒は揺らめく							
そんな……っ！わ、私の首なら差し出します！ですから、どうか孫娘を……！			そんな……っ！わ、私の首なら差し出します！ですから、どうか孫娘を……！			暗黒は揺らめく							
なるほど……。また、正義が悪を孕んだというわけですか。			なるほど……。また、正義が悪を孕んだというわけですか。			暗黒は揺らめく							
……けれど、「暗黒騎士」の素質を問うにはいい機会だ。Forename、君はその手を差し伸べますか？彼らを護り、救うことを、心から望みますか？			……けれど、「暗黒騎士」の素質を問うにはいい機会だ。Forename、君はその手を差し伸べますか？彼らを護り、救うことを、心から望みますか？			暗黒は揺らめく							
望むのなら、禁忌を侵すことを厭わず進め。絶対多数の正義を敵にすることを、恐れるな。それこそ、君が足を踏み入れた、暗黒騎士の道なのですから。			望むのなら、禁忌を侵すことを厭わず進め。絶対多数の正義を敵にすることを、恐れるな。それこそ、君が足を踏み入れた、暗黒騎士の道なのですから。			暗黒は揺らめく							
……さすがです。だったら僕は、君に証を託した者として、ただひとりの共犯者となりましょう。			……さすがです。だったら僕は、君に証を託した者として、ただひとりの共犯者となりましょう。			暗黒は揺らめく							
というわけで、孫娘さんの救出、僕らが承りました。過度な期待は困りますが……くれぐれも早まらず、その首を繋げて待っていてください。			というわけで、孫娘さんの救出、僕らが承りました。過度な期待は困りますが……くれぐれも早まらず、その首を繋げて待っていてください。			暗黒は揺らめく							
ああ、戦神様……！ありがとうございますっ……！			ああ、戦神様……！ありがとうございますっ……！			暗黒は揺らめく							
うぅ……突き飛ばされたときに、腰を痛めてしまって……。でも、この方がついていてくださるので大丈夫です。孫娘のこと、どうかよろしくお願いします……！			うぅ……突き飛ばされたときに、腰を痛めてしまって……。でも、この方がついていてくださるので大丈夫です。孫娘のこと、どうかよろしくお願いします……！			暗黒は揺らめく							
さて……。記憶によると、嫌疑をかけられた市民が連行されるのは、神殿騎士団本部か、神聖裁判所のどちらかです。			さて……。記憶によると、嫌疑をかけられた市民が連行されるのは、神殿騎士団本部か、神聖裁判所のどちらかです。			暗黒は揺らめく							
神殿騎士団総長の死角をついて事を進めたいのなら、本部に連行することは避けるはず。とすると、行き先は神聖裁判所……上層を移動中か。			神殿騎士団総長の死角をついて事を進めたいのなら、本部に連行することは避けるはず。とすると、行き先は神聖裁判所……上層を移動中か。			暗黒は揺らめく							
十中八九、穏便にはすみません。お互いに戦いの準備を整えてから、そこの上層への階段を上がったところで合流しましょう。			十中八九、穏便にはすみません。お互いに戦いの準備を整えてから、そこの上層への階段を上がったところで合流しましょう。			暗黒は揺らめく							
準備をする際には、「暗黒騎士」が、弱き者を「護る」存在だということをお忘れなく。			準備をする際には、「暗黒騎士」が、弱き者を「護る」存在だということをお忘れなく。			暗黒は揺らめく							
その信念があるからこそ、「暗黒騎士」は逃げも隠れもしない。むしろ敵の目を引き付けて圧倒し、襲いくる障害を、技を駆使して受け止めるのです。			その信念があるからこそ、「暗黒騎士」は逃げも隠れもしない。むしろ敵の目を引き付けて圧倒し、襲いくる障害を、技を駆使して受け止めるのです。			暗黒は揺らめく							
その戦い方を考慮して、今できることを確認し、装備を整えるといいでしょう。……それでは、また後ほど。			その戦い方を考慮して、今できることを確認し、装備を整えるといいでしょう。……それでは、また後ほど。			暗黒は揺らめく							
暗黒騎士、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			暗黒騎士、レベル30までのアクションを修得済みです。メインコマンドの「アクションリスト」から、使用できるアクションを確認してみましょう。			暗黒は揺らめく							
Forename、準備が整ったようですね。僕の方も……どうにか。ここからは、幻術で君の補佐にまわろうと思います。			Forename、準備が整ったようですね。僕の方も……どうにか。ここからは、幻術で君の補佐にまわろうと思います。			暗黒は揺らめく							
この傷ついた体では、ろくに両手剣を扱えませんし……今は、君に暗黒騎士の力を身につけてもらう方が大事です。記憶をたどったら、幻術の覚えがあって幸いでした。			この傷ついた体では、ろくに両手剣を扱えませんし……今は、君に暗黒騎士の力を身につけてもらう方が大事です。記憶をたどったら、幻術の覚えがあって幸いでした。			暗黒は揺らめく							
その、暗黒騎士の力……すなわち「暗黒」の力について、今のうちに話しておきます。			その、暗黒騎士の力……すなわち「暗黒」の力について、今のうちに話しておきます。			暗黒は揺らめく							
「暗黒」の力は、強大な力をあたえてくれるものですが、とてもリスクが大きい力とも言えるでしょう。			「暗黒」の力は、強大な力をあたえてくれるものですが、とてもリスクが大きい力とも言えるでしょう。			暗黒は揺らめく							
なぜなら、心の闇の部分にある、恐怖や憤怒といった「負の感情」を力の源とするからです。			なぜなら、心の闇の部分にある、恐怖や憤怒といった「負の感情」を力の源とするからです。			暗黒は揺らめく							
怒りに我を失う……なんて言いますが、そんな風に感情に歯止めが利かなくなれば、飽和した力が逆流し、たちまち身を滅ぼしてしまう……。			怒りに我を失う……なんて言いますが、そんな風に感情に歯止めが利かなくなれば、飽和した力が逆流し、たちまち身を滅ぼしてしまう……。			暗黒は揺らめく							
これから、君が「暗黒騎士」として強くなりたいなら……そして、生き続けたいと望むなら……己の「負の感情」と向き合い、制御するのが最初の課題です。			これから、君が「暗黒騎士」として強くなりたいなら……そして、生き続けたいと望むなら……己の「負の感情」と向き合い、制御するのが最初の課題です。			暗黒は揺らめく							
君が頷いてくれると、なんだか少し嬉しいですね。……ああ、いや、こちらの話ですが。			君が頷いてくれると、なんだか少し嬉しいですね。……ああ、いや、こちらの話ですが。			暗黒は揺らめく							
さあ、拐われた娘さんを探さないと！ここから神聖裁判所まで、それらしき連中を見落とさないように進みましょう。			さあ、拐われた娘さんを探さないと！ここから神聖裁判所まで、それらしき連中を見落とさないように進みましょう。			暗黒は揺らめく							
さあ、拐われた娘さんを探さないと！ここから神聖裁判所まで、それらしき連中を見落とさないように進みましょう。			さあ、拐われた娘さんを探さないと！ここから神聖裁判所まで、それらしき連中を見落とさないように進みましょう。			暗黒は揺らめく							
あ、あなたは……？お願い、この人たちの説得を手伝って！			あ、あなたは……？お願い、この人たちの説得を手伝って！			暗黒は揺らめく							
おい、さっさと歩けと言っているだろう！抵抗を続ければ、罪状が増えるだけだぞ。			おい、さっさと歩けと言っているだろう！抵抗を続ければ、罪状が増えるだけだぞ。			暗黒は揺らめく							
い、嫌よ！　帰して！私は何も間違ったことをしてない……。そっちが、おばあちゃんを突き飛ばしたのが悪いんじゃない！			い、嫌よ！　帰して！私は何も間違ったことをしてない……。そっちが、おばあちゃんを突き飛ばしたのが悪いんじゃない！			暗黒は揺らめく							
言い分は、神聖裁判所で聞いてやる。思う存分、じっくりとな……。			言い分は、神聖裁判所で聞いてやる。思う存分、じっくりとな……。			暗黒は揺らめく							
「神聖」が聞いてあきれますね。こういう下衆がいるから、僕らの苦労は終わらないんだ。			「神聖」が聞いてあきれますね。こういう下衆がいるから、僕らの苦労は終わらないんだ。			暗黒は揺らめく							
チッ……。何者か知らんが、公務の邪魔は許さんぞ。			チッ……。何者か知らんが、公務の邪魔は許さんぞ。			暗黒は揺らめく							
あいにく、許しは求めていませんので。……力ずくでも、そちらの娘さんを返していただきます。			あいにく、許しは求めていませんので。……力ずくでも、そちらの娘さんを返していただきます。			暗黒は揺らめく							
我ら神殿騎士に逆らうとは、血迷ったか……。			我ら神殿騎士に逆らうとは、血迷ったか……。			暗黒は揺らめく							
おい、娘……。今すぐ抵抗をやめて、私についてくるんだ。お前の祖母にまで嫌疑をかけたくなかったらな。			おい、娘……。今すぐ抵抗をやめて、私についてくるんだ。お前の祖母にまで嫌疑をかけたくなかったらな。			暗黒は揺らめく							
ほかの者は、後ほど神聖裁判所で合流だ。その不届き者を捕え、必ずや連行してこい！			ほかの者は、後ほど神聖裁判所で合流だ。その不届き者を捕え、必ずや連行してこい！			暗黒は揺らめく							
おつかれさまでした。君には、いろいろと言いたいことがありますが……まずは、娘さんを安心させてあげてください。			おつかれさまでした。君には、いろいろと言いたいことがありますが……まずは、娘さんを安心させてあげてください。			暗黒は揺らめく							
あ、あのっ……！助けてくださって、本当にありがとうございました！			あ、あのっ……！助けてくださって、本当にありがとうございました！			暗黒は揺らめく							
あの神殿騎士は、私たちが反抗できないのをいいことに、今までも散々、雲霧街の人たちで鬱憤を晴らしていたんです。今日はおばあちゃんが突き飛ばされて、私、カッとなって……。			あの神殿騎士は、私たちが反抗できないのをいいことに、今までも散々、雲霧街の人たちで鬱憤を晴らしていたんです。今日はおばあちゃんが突き飛ばされて、私、カッとなって……。			暗黒は揺らめく							
……おばあちゃんが叫ぶ前に、別の「声」が聞こえた？いえ、私は叫んだりしていないわ。			……おばあちゃんが叫ぶ前に、別の「声」が聞こえた？いえ、私は叫んだりしていないわ。			暗黒は揺らめく							
心配してくれたなら、ありがとう。おばあちゃんのためにも、救ってくれたあなたのためにも、もう、あんな無茶はしないって約束します。			心配してくれたなら、ありがとう。おばあちゃんのためにも、救ってくれたあなたのためにも、もう、あんな無茶はしないって約束します。			暗黒は揺らめく							
だけど……私、後悔はしないと思う。正しいことを貫くあなたを見て、とても嬉しかったから！……それじゃあ、おばあちゃんに元気な顔を見せてきますね。			だけど……私、後悔はしないと思う。正しいことを貫くあなたを見て、とても嬉しかったから！……それじゃあ、おばあちゃんに元気な顔を見せてきますね。			暗黒は揺らめく							
おつかれさま、Forename。こんなにも早く「暗黒」の力を使いこなすなんて、やっぱり君は……さすがですね。			おつかれさま、Forename。こんなにも早く「暗黒」の力を使いこなすなんて、やっぱり君は……さすがですね。			暗黒は揺らめく							
今回の戦いで、僕が君の「負の感情」を燃やしたこと……。疑問にも思うでしょうが、今はただ、苦戦をしのぐために秘儀を使ったと思ってください。			今回の戦いで、僕が君の「負の感情」を燃やしたこと……。疑問にも思うでしょうが、今はただ、苦戦をしのぐために秘儀を使ったと思ってください。			暗黒は揺らめく							
本当の答えは、いつか君が……一人前の「暗黒騎士」になったとき、知るかもしれませんね。			本当の答えは、いつか君が……一人前の「暗黒騎士」になったとき、知るかもしれませんね。			暗黒は揺らめく							
そこへ至るまでの道は、困難の多い茨の道ですが、君ほどの素質があれば進んでいけるはず。……僕や歴代の意志を継ぎ「暗黒騎士」を続けてくれませんか？			そこへ至るまでの道は、困難の多い茨の道ですが、君ほどの素質があれば進んでいけるはず。……僕や歴代の意志を継ぎ「暗黒騎士」を続けてくれませんか？			暗黒は揺らめく							
もとはといえば、僕の不注意で、君が「暗黒」の力に目覚めてしまったわけですし……安心して元の場所に帰るためにも、協力は惜しみません。			もとはといえば、僕の不注意で、君が「暗黒」の力に目覚めてしまったわけですし……安心して元の場所に帰るためにも、協力は惜しみません。			暗黒は揺らめく							
暗黒騎士を続ける？			暗黒騎士を続ける？			暗黒は揺らめく							
望むところだ			望むところだ			暗黒は揺らめく							
ついていけない……			ついていけない……			暗黒は揺らめく							
……君なら、そうくると思っていました。それでは、これからもよろしくおねがいします。			……君なら、そうくると思っていました。それでは、これからもよろしくおねがいします。			暗黒は揺らめく							
しかしまずは、今回のほとぼりが冷めるのを待ちましょう。死んだはずの存在が、騒動を起こしたと知れたらコトですし、僕もしばらく身を隠すことにします。			しかしまずは、今回のほとぼりが冷めるのを待ちましょう。死んだはずの存在が、騒動を起こしたと知れたらコトですし、僕もしばらく身を隠すことにします。			暗黒は揺らめく							
頃合いを見て、僕と君が出会った場所で、また会いましょう。きっと……きっと約束だからね。			頃合いを見て、僕と君が出会った場所で、また会いましょう。きっと……きっと約束だからね。			暗黒は揺らめく							
……そうですか。それでも君は、力を求めずにはいられない気がします。君は……そういう人だから。			……そうですか。それでも君は、力を求めずにはいられない気がします。君は……そういう人だから。			暗黒は揺らめく							
今回のほとぼりが冷めたころ、僕と君が出会った場所で、君を待つことにします。「暗黒騎士」の力を望む気になったら、いつでも来てください。			今回のほとぼりが冷めたころ、僕と君が出会った場所で、君を待つことにします。「暗黒騎士」の力を望む気になったら、いつでも来てください。			暗黒は揺らめく							
「暗黒騎士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「暗黒騎士レベル35」以上で雲霧街のフレイから受注可能になります。			「暗黒騎士」のジョブクエストが開始されました。次のクエストは「暗黒騎士レベル35」以上で雲霧街のフレイから受注可能になります。			暗黒は揺らめく							
今後の「暗黒騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			今後の「暗黒騎士」のジョブクエスト受注条件は、コンプリート後のジャーナルで確認できます。			暗黒は揺らめく							
まさか、こんなところで……！？ごめん……Forename…………。			まさか、こんなところで……！？ごめん……Forename…………。			暗黒は揺らめく							
我らの神聖なる務め、邪魔はさせん！			我らの神聖なる務め、邪魔はさせん！			暗黒は揺らめく							
来ますよ、Forename！こいつらを蹴散らして、娘さんを追いましょう。			来ますよ、Forename！こいつらを蹴散らして、娘さんを追いましょう。			暗黒は揺らめく							
僕が君を治療します。君は、敵の注意をひきつけて！			僕が君を治療します。君は、敵の注意をひきつけて！			暗黒は揺らめく							
くっ……増援を呼べ！不届き者どもを、捕えるのだ！			くっ……増援を呼べ！不届き者どもを、捕えるのだ！			暗黒は揺らめく							
増援を呼ぶつもりか……。やはり、一筋縄ではいかないようですね。			増援を呼ぶつもりか……。やはり、一筋縄ではいかないようですね。			暗黒は揺らめく							
勝つためには「暗黒」の力が必要だ。君の「負の感情」を呼び起こさなくては……。			勝つためには「暗黒」の力が必要だ。君の「負の感情」を呼び起こさなくては……。			暗黒は揺らめく							
目の前の、黒い炎が見えますか？僕の秘術で、君の「負の感情」を具現化させました。			目の前の、黒い炎が見えますか？僕の秘術で、君の「負の感情」を具現化させました。			暗黒は揺らめく							
「負の感情」が高まれば、「暗黒」の力がみなぎる……。さあ、炎に近づいてみて。			「負の感情」が高まれば、「暗黒」の力がみなぎる……。さあ、炎に近づいてみて。			暗黒は揺らめく							
そう、それでいい。「暗黒」の力がみなぎるほど、君は強くなります。			そう、それでいい。「暗黒」の力がみなぎるほど、君は強くなります。			暗黒は揺らめく							
けれど、増大しすぎた「暗黒」の力は、逆流して君を殺す……加減を見極めてください。			けれど、増大しすぎた「暗黒」の力は、逆流して君を殺す……加減を見極めてください。			暗黒は揺らめく							
神殿騎士たちが、僕らを探していますね。「暗黒」の力を制御しながら、押し通りましょう……！			神殿騎士たちが、僕らを探していますね。「暗黒」の力を制御しながら、押し通りましょう……！			暗黒は揺らめく							
チッ……貧民の娘ひとりのために、馬鹿な真似を。ここがどこだか、わかっておろうな！？			チッ……貧民の娘ひとりのために、馬鹿な真似を。ここがどこだか、わかっておろうな！？			暗黒は揺らめく							
悪しき者が、裁かれる場所だろう？君を討って、娘さんを返してもらうよ！			悪しき者が、裁かれる場所だろう？君を討って、娘さんを返してもらうよ！			暗黒は揺らめく							
よし、追っ手が途切れた。今のうちに、娘さんを助けましょう！			よし、追っ手が途切れた。今のうちに、娘さんを助けましょう！			暗黒は揺らめく							
た、助かりました……ありがとうございます……！			た、助かりました……ありがとうございます……！			暗黒は揺らめく							
上出来ですね、Forename。さあ、今のうちにここを離れましょう。			上出来ですね、Forename。さあ、今のうちにここを離れましょう。			暗黒は揺らめく							
園芸師ギルドのフフチャが、何ごとか困り果てているようだが……。			園芸師ギルドのフフチャが、何ごとか困り果てているようだが……。			自然の洗礼							
園芸師ギルドで育てていた「アリゲーターペア」が、虫害によって全滅してしまったらしい。フフチャによれば、他の場所なら、まだ望みはあるそうだ。「ベントブランチ牧場」の「ソリュー」に話をしてみよう。			園芸師ギルドで育てていた「アリゲーターペア」が、虫害によって全滅してしまったらしい。フフチャによれば、他の場所なら、まだ望みはあるそうだ。「ベントブランチ牧場」の「ソリュー」に話をしてみよう。			自然の洗礼							
ソリューによれば「クォーリーミル」の北東で「アリゲーターペア」が採れるはずだという。「アリゲーターペア」を15個調達し、園芸師ギルドの「フフチャ」に渡そう。			ソリューによれば「クォーリーミル」の北東で「アリゲーターペア」が採れるはずだという。「アリゲーターペア」を15個調達し、園芸師ギルドの「フフチャ」に渡そう。			自然の洗礼							
ミューヌの注文には、無事に応えられそうだ。園芸師は、たとえ自然から手痛い仕打ちを受けたとしても、それを謙虚に受け止めねばならないものなのだという。フフチャの教えを心に留めつつ、さらに園芸師としての腕を磨こう。※園芸師のレベルが35以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			ミューヌの注文には、無事に応えられそうだ。園芸師は、たとえ自然から手痛い仕打ちを受けたとしても、それを謙虚に受け止めねばならないものなのだという。フフチャの教えを心に留めつつ、さらに園芸師としての腕を磨こう。※園芸師のレベルが35以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			自然の洗礼							
ベントブランチ牧場のソリューと話す			ベントブランチ牧場のソリューと話す			自然の洗礼							
アリゲーターペアを園芸師ギルドのフフチャに納品			アリゲーターペアを園芸師ギルドのフフチャに納品			自然の洗礼							
まずいことになりました……。ギルドで育てていた「アリゲーターペア」が虫の被害によって全滅してしまったんです。			まずいことになりました……。ギルドで育てていた「アリゲーターペア」が虫の被害によって全滅してしまったんです。			自然の洗礼							
仕方のないことではあります。自然と付き合うのが私たち園芸師の仕事。手厳しい洗礼に見舞われるのも宿命のようなものです。			仕方のないことではあります。自然と付き合うのが私たち園芸師の仕事。手厳しい洗礼に見舞われるのも宿命のようなものです。			自然の洗礼							
いちいち自然を恨んでいては園芸師は務まりませんが……しかしながら運の悪いことに、ちょうどカーラインカフェから注文が入っているのです。			いちいち自然を恨んでいては園芸師は務まりませんが……しかしながら運の悪いことに、ちょうどカーラインカフェから注文が入っているのです。			自然の洗礼							
幸いなことに、虫にやられたのは私の農園で育てていた「アリゲーターペア」のみ。その他の場所で採れるものならば、まだ望みがあります。			幸いなことに、虫にやられたのは私の農園で育てていた「アリゲーターペア」のみ。その他の場所で採れるものならば、まだ望みがあります。			自然の洗礼							
「アリゲーターペア」を探し、採集する手助けをしていただけないでしょうか。黒衣森で採れる農作物について、詳しい者を紹介します。			「アリゲーターペア」を探し、採集する手助けをしていただけないでしょうか。黒衣森で採れる農作物について、詳しい者を紹介します。			自然の洗礼							
「ソリュー」という園芸師が、「ベントブランチ牧場」を見回っているはず。彼の話を聞いて、指示をもらってください。			「ソリュー」という園芸師が、「ベントブランチ牧場」を見回っているはず。彼の話を聞いて、指示をもらってください。			自然の洗礼							
「アリゲーターペア」を探している？ああ、そういえばフフチャさんの農園が虫にやられたんだっけか。			「アリゲーターペア」を探している？ああ、そういえばフフチャさんの農園が虫にやられたんだっけか。			自然の洗礼							
カーラインカフェからの注文分が足りないんだね？だったら、「クォーリーミル」に行ってみるといい。あそこの北東の茂みで採集できたはずだ。			カーラインカフェからの注文分が足りないんだね？だったら、「クォーリーミル」に行ってみるといい。あそこの北東の茂みで採集できたはずだ。			自然の洗礼							
俺たちじゃ、ちょっと尻込みするような場所だが、君みたいな冒険者に手伝ってもらえるなら、フフチャさんも心強いことだろう。			俺たちじゃ、ちょっと尻込みするような場所だが、君みたいな冒険者に手伝ってもらえるなら、フフチャさんも心強いことだろう。			自然の洗礼							
おっと、長話をしている場合じゃなかったか。確か、カーラインカフェからの注文は15個だったな。さ、急いで行ってきな。			おっと、長話をしている場合じゃなかったか。確か、カーラインカフェからの注文は15個だったな。さ、急いで行ってきな。			自然の洗礼							
「アリゲーターペア」なら、「クォーリーミル」の北東の茂みで採集できたはず。フフチャさんが待ってるんだろ？　急いで行ってきな。			「アリゲーターペア」なら、「クォーリーミル」の北東の茂みで採集できたはず。フフチャさんが待ってるんだろ？　急いで行ってきな。			自然の洗礼							
連絡はもらいました。「アリゲーターペア」を集める算段がついたそうですね。15個ですが、よろしくお願いします。			連絡はもらいました。「アリゲーターペア」を集める算段がついたそうですね。15個ですが、よろしくお願いします。			自然の洗礼							
確かに受け取りました。これで注文に間に合いそうです。ミューヌから怒られずに済みます。			確かに受け取りました。これで注文に間に合いそうです。ミューヌから怒られずに済みます。			自然の洗礼							
彼女、店でアリゲーターペアのサラダを出すそうですよ。こってりとしたアリゲーターペアを使ってお腹を空かせた冒険者でも満足なサラダにしたいとか。			彼女、店でアリゲーターペアのサラダを出すそうですよ。こってりとしたアリゲーターペアを使ってお腹を空かせた冒険者でも満足なサラダにしたいとか。			自然の洗礼							
それにしても……今回はお世話になりっぱなしでしたね。あなたがいなければ、ギルドの信頼が大きく損なわれるところでした。			それにしても……今回はお世話になりっぱなしでしたね。あなたがいなければ、ギルドの信頼が大きく損なわれるところでした。			自然の洗礼							
……すべてが天然自然の恵みである以上、園芸師の収穫物というのは、決して安定しているものではありません。			……すべてが天然自然の恵みである以上、園芸師の収穫物というのは、決して安定しているものではありません。			自然の洗礼							
時には今回のように、自然の力によって手痛いしっぺ返しをもらうこともあります。			時には今回のように、自然の力によって手痛いしっぺ返しをもらうこともあります。			自然の洗礼							
しかし、園芸師であるのならば、それすら謙虚に受け止めなくてはいけません。決して恨んではならないのです。			しかし、園芸師であるのならば、それすら謙虚に受け止めなくてはいけません。決して恨んではならないのです。			自然の洗礼							
自然は……決して敵でも仇でもありません。恨みを込めて自然を憎む者がいるとしたら、自然は二度と、その者に恵みを与えることはないでしょう。			自然は……決して敵でも仇でもありません。恨みを込めて自然を憎む者がいるとしたら、自然は二度と、その者に恵みを与えることはないでしょう。			自然の洗礼							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に、双蛇党の弓術士からの依頼を任せたいようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に、双蛇党の弓術士からの依頼を任せたいようだ。			結ばれる想い							
冒険者を指名した依頼が入っているらしい。最高の「ウォルナットケーン」を1本調達し、「木工師ギルド」の「ベアティヌ」に見せよう。			冒険者を指名した依頼が入っているらしい。最高の「ウォルナットケーン」を1本調達し、「木工師ギルド」の「ベアティヌ」に見せよう。			結ばれる想い							
ベアティヌも大満足の出来栄えのようだ。さっそく「ウォルナットケーン」を依頼者に届けに行こう。依頼者は「双蛇党」統合司令部にいる。			ベアティヌも大満足の出来栄えのようだ。さっそく「ウォルナットケーン」を依頼者に届けに行こう。依頼者は「双蛇党」統合司令部にいる。			結ばれる想い							
依頼者のゲイルハードから話を聞いた。「ウォルナットケーン」を「碩老樹瞑想窟」の「ポネット」に届けに行こう。			依頼者のゲイルハードから話を聞いた。「ウォルナットケーン」を「碩老樹瞑想窟」の「ポネット」に届けに行こう。			結ばれる想い							
ポネットにウォルナットケーンを渡した。その出来に感銘を受けたポネットは、グリダニアにとって余所者である冒険者やゲイルハードを認めてくれたようだ。「双蛇党」統合司令部の「ゲイルハード」に報告しよう。			ポネットにウォルナットケーンを渡した。その出来に感銘を受けたポネットは、グリダニアにとって余所者である冒険者やゲイルハードを認めてくれたようだ。「双蛇党」統合司令部の「ゲイルハード」に報告しよう。			結ばれる想い							
ゲイルハードと話をすることができた。ゲイルハードは、素晴らしい杖を作った冒険者と、冒険者を育てたベアティヌへの評価を高めたようだ。「木工師ギルド」に戻り「ベアティヌ」に報告しよう。			ゲイルハードと話をすることができた。ゲイルハードは、素晴らしい杖を作った冒険者と、冒険者を育てたベアティヌへの評価を高めたようだ。「木工師ギルド」に戻り「ベアティヌ」に報告しよう。			結ばれる想い							
依頼者のゲイルハードは、ベアティヌの親友だった。ベアティヌは、ゲイルハードの帰還を知り、とても喜んでいるようだ。冒険者の更なる成長を期待するベアティヌに応えられるよう、木工の腕を磨こう。※木工師のレベルが35以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			依頼者のゲイルハードは、ベアティヌの親友だった。ベアティヌは、ゲイルハードの帰還を知り、とても喜んでいるようだ。冒険者の更なる成長を期待するベアティヌに応えられるよう、木工の腕を磨こう。※木工師のレベルが35以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			結ばれる想い							
ベアティヌにウォルナットケーンを見せる			ベアティヌにウォルナットケーンを見せる			結ばれる想い							
依頼者にウォルナットケーンを納品			依頼者にウォルナットケーンを納品			結ばれる想い							
碩老樹瞑想窟のポネットにウォルナットケーンを納品			碩老樹瞑想窟のポネットにウォルナットケーンを納品			結ばれる想い							
ゲイルハードと話す			ゲイルハードと話す			結ばれる想い							
ベアティヌに報告			ベアティヌに報告			結ばれる想い							
Forename Surnameさん……！フフフ……待っていましたよ……。			Forename Surnameさん……！フフフ……待っていましたよ……。			結ばれる想い							
実は、あなたに指名の依頼がきているんです。「冒険者」の木工師に、最高の「ウォルナットケーン」を是非とも作ってほしいと……！			実は、あなたに指名の依頼がきているんです。「冒険者」の木工師に、最高の「ウォルナットケーン」を是非とも作ってほしいと……！			結ばれる想い							
職人として、腕を頼られることほど嬉しいことはありませんね……！			職人として、腕を頼られることほど嬉しいことはありませんね……！			結ばれる想い							
最高の「ウォルナットケーン」を作るのは、けっして容易ではないでしょう……。でも、あなたなら必ず……！			最高の「ウォルナットケーン」を作るのは、けっして容易ではないでしょう……。でも、あなたなら必ず……！			結ばれる想い							
ああ、先生までドキドキしてきちゃいました。頑張って作って、持ってきてください。お待ちしていますよ……！			ああ、先生までドキドキしてきちゃいました。頑張って作って、持ってきてください。お待ちしていますよ……！			結ばれる想い							
最高の「ウォルナットケーン」を作るのは、けっして容易ではないでしょう……。でも、あなたなら必ず……！			最高の「ウォルナットケーン」を作るのは、けっして容易ではないでしょう……。でも、あなたなら必ず……！			結ばれる想い							
Forename Surnameさん……ハァ……これは、なんという……			Forename Surnameさん……ハァ……これは、なんという……			結ばれる想い							
なんという、見事な「ウォルナットケーン」でしょう……！			なんという、見事な「ウォルナットケーン」でしょう……！			結ばれる想い							
この杖は、年を重ねた原木のような質感を保っていますが、実は、切り出してしっかりと製材したウォルナット材から作られている……。			この杖は、年を重ねた原木のような質感を保っていますが、実は、切り出してしっかりと製材したウォルナット材から作られている……。			結ばれる想い							
これは、一度製材したものに、錬金術の産物である「グロースフォーミュラ」を使って生命力を与え、再び自然の姿を取り戻させているから……。			これは、一度製材したものに、錬金術の産物である「グロースフォーミュラ」を使って生命力を与え、再び自然の姿を取り戻させているから……。			結ばれる想い							
杖としての使いやすい形と……「自然から属性の力を借りるための依代」としての性質とを絶妙なバランスで両立させる……。			杖としての使いやすい形と……「自然から属性の力を借りるための依代」としての性質とを絶妙なバランスで両立させる……。			結ばれる想い							
木を愛し、木を熟知している者でなければ成し得ない技です……ハァ……まさに、最高のウォルナットケーン……！			木を愛し、木を熟知している者でなければ成し得ない技です……ハァ……まさに、最高のウォルナットケーン……！			結ばれる想い							
依頼者も、きっと喜んでくださるでしょう。「双蛇党」統合司令部で待っているとのこと。さあ、急いで届けてあげてください……！			依頼者も、きっと喜んでくださるでしょう。「双蛇党」統合司令部で待っているとのこと。さあ、急いで届けてあげてください……！			結ばれる想い							
木工師ギルドに依頼した品を待っているのさ。			木工師ギルドに依頼した品を待っているのさ。			結ばれる想い							
お前が木工師ギルドのForename Surnameか。俺は双蛇党「黄蛇隊」戦闘小隊の隊長、ゲイルハードだ。			お前が木工師ギルドのForename Surnameか。俺は双蛇党「黄蛇隊」戦闘小隊の隊長、ゲイルハードだ。			結ばれる想い							
なるほど……こいつは素晴らしい杖だ。幻術のことはサッパリな俺から見ても、この輝き……ほかのものとは一線を画する出来だとわかる。			なるほど……こいつは素晴らしい杖だ。幻術のことはサッパリな俺から見ても、この輝き……ほかのものとは一線を画する出来だとわかる。			結ばれる想い							
すまないが、もうひとつ頼まれてくれないか。この杖を、お前の手から俺の部下に届けてやってほしいんだ。			すまないが、もうひとつ頼まれてくれないか。この杖を、お前の手から俺の部下に届けてやってほしいんだ。			結ばれる想い							
部下の名は「ポネット」。彼女は、最近俺の隊に配属されたんだが、どうにも反りが合わなくて、俺の話を聞いてくれんのだ。			部下の名は「ポネット」。彼女は、最近俺の隊に配属されたんだが、どうにも反りが合わなくて、俺の話を聞いてくれんのだ。			結ばれる想い							
俺が「アラミゴ」という、他都市の出身だからだろう。この都市の者は、グリダニアを愛するがあまり余所者に不信感を抱いてしまうきらいがある。			俺が「アラミゴ」という、他都市の出身だからだろう。この都市の者は、グリダニアを愛するがあまり余所者に不信感を抱いてしまうきらいがある。			結ばれる想い							
この不信感を拭うために、俺たちのような「余所者」にも、素晴らしい手腕を持ち、誰かのために力を尽くせる者がいることを示してほしいのだ。			この不信感を拭うために、俺たちのような「余所者」にも、素晴らしい手腕を持ち、誰かのために力を尽くせる者がいることを示してほしいのだ。			結ばれる想い							
そのために、この素晴らしい「ウォルナットケーン」を、是非、お前から直接手渡してやってくれ。			そのために、この素晴らしい「ウォルナットケーン」を、是非、お前から直接手渡してやってくれ。			結ばれる想い							
「ポネット」は「碩老樹瞑想窟」にいる。頼んだぞ。			「ポネット」は「碩老樹瞑想窟」にいる。頼んだぞ。			結ばれる想い							
うちの隊の幻術士「ポネット」に、お前の「ウォルナットケーン」を届けてやってくれ。彼女は「碩老樹瞑想窟」にいるはずだ。			うちの隊の幻術士「ポネット」に、お前の「ウォルナットケーン」を届けてやってくれ。彼女は「碩老樹瞑想窟」にいるはずだ。			結ばれる想い							
ゲイルハード隊長が、渡すものがあるからここで待て、と。私も暇ではないというのに、迷惑なものです。			ゲイルハード隊長が、渡すものがあるからここで待て、と。私も暇ではないというのに、迷惑なものです。			結ばれる想い							
ゲイルハード隊長からの届け物？人を待たせておきながら、冒険者を寄越すなんて。まったく！　だから余所者は礼儀と言うものを……			ゲイルハード隊長からの届け物？人を待たせておきながら、冒険者を寄越すなんて。まったく！　だから余所者は礼儀と言うものを……			結ばれる想い							
…………！			…………！			結ばれる想い							
この、ウォルナットケーンは……！？あなたがこの杖を……！？			この、ウォルナットケーンは……！？あなたがこの杖を……！？			結ばれる想い							
扱いやすく加工されていながらも、原木の持っていた質感が、僅かも損なわれていない……。			扱いやすく加工されていながらも、原木の持っていた質感が、僅かも損なわれていない……。			結ばれる想い							
それに何より、杖は幻術士と自然をつなぐ存在。この杖は、自然から属性の力を借りる妨げにならぬよう、材質を活かし、ありのままの姿を美しく保っている。			それに何より、杖は幻術士と自然をつなぐ存在。この杖は、自然から属性の力を借りる妨げにならぬよう、材質を活かし、ありのままの姿を美しく保っている。			結ばれる想い							
ええ……幻術士だからこそ、よくわかります。このケーンの素晴らしさ、杖先にまで込められた製作者の心が伝わってくるようです。			ええ……幻術士だからこそ、よくわかります。このケーンの素晴らしさ、杖先にまで込められた製作者の心が伝わってくるようです。			結ばれる想い							
まさか、余所者である冒険者が、ここまでの逸品をつくり上げるとは……			まさか、余所者である冒険者が、ここまでの逸品をつくり上げるとは……			結ばれる想い							
…………。			…………。			結ばれる想い							
あなたに、謝らねばなりません。私は……余所者は、私たちのことなど考えもしないし、理解し合えるはずがないと思っていました。			あなたに、謝らねばなりません。私は……余所者は、私たちのことなど考えもしないし、理解し合えるはずがないと思っていました。			結ばれる想い							
でも、理解しなかったのは、私の方だったのですね。このケーンを受け取って、目が覚めました。			でも、理解しなかったのは、私の方だったのですね。このケーンを受け取って、目が覚めました。			結ばれる想い							
あなたと、そして、この杖の製作を依頼したゲイルハード隊長に感謝が尽きません。この杖に恥じぬよう、隊長に尽くします。			あなたと、そして、この杖の製作を依頼したゲイルハード隊長に感謝が尽きません。この杖に恥じぬよう、隊長に尽くします。			結ばれる想い							
本当にありがとうございました。ゲイルハード隊長にも、お礼をお伝えください。			本当にありがとうございました。ゲイルハード隊長にも、お礼をお伝えください。			結ばれる想い							
あなたが届けてくださった、この杖に恥じぬよう、隊長に尽くします。ゲイルハード隊長にも、お礼をお伝えください。			あなたが届けてくださった、この杖に恥じぬよう、隊長に尽くします。ゲイルハード隊長にも、お礼をお伝えください。			結ばれる想い							
ご苦労だった。幻術士を唸らせる杖の製作は容易ではなかったろうが、さすがはベアティヌの指導を受けた木工師だな。			ご苦労だった。幻術士を唸らせる杖の製作は容易ではなかったろうが、さすがはベアティヌの指導を受けた木工師だな。			結ばれる想い							
……ふふふ。あいつの腕も、まだまだ落ちちゃいないってことか。			……ふふふ。あいつの腕も、まだまだ落ちちゃいないってことか。			結ばれる想い							
よし、それじゃ俺はそろそろ行くとしよう。本当によくやってくれた。ベアティヌに、よろしく伝えておいてくれ。			よし、それじゃ俺はそろそろ行くとしよう。本当によくやってくれた。ベアティヌに、よろしく伝えておいてくれ。			結ばれる想い							
おかえりなさい。どうでした？　依頼者は喜んでくれましたか？			おかえりなさい。どうでした？　依頼者は喜んでくれましたか？			結ばれる想い							
……なるほど。幻術士のための杖の製作依頼だったんですね。			……なるほど。幻術士のための杖の製作依頼だったんですね。			結ばれる想い							
あなたの杖が、ひとりの幻術士の心に響き、彼女を「成長」させた……。ハァ……素晴らしいことです……！			あなたの杖が、ひとりの幻術士の心に響き、彼女を「成長」させた……。ハァ……素晴らしいことです……！			結ばれる想い							
そういえば、依頼人は誰だったんですか？私のところには使いの者が来ただけだったので……			そういえば、依頼人は誰だったんですか？私のところには使いの者が来ただけだったので……			結ばれる想い							
……えっ？　「ゲイルハード」？そんな、まさか……			……えっ？　「ゲイルハード」？そんな、まさか……			結ばれる想い							
彼は……私の親友です……！双蛇党の小隊長として遠征に向かっていたはずですが、グリダニアに戻ってきたのですね！			彼は……私の親友です……！双蛇党の小隊長として遠征に向かっていたはずですが、グリダニアに戻ってきたのですね！			結ばれる想い							
水くさいなぁ……顔を見せに来てくれてもいいのに……まあ、彼も多忙の身なのかもしれませんね。			水くさいなぁ……顔を見せに来てくれてもいいのに……まあ、彼も多忙の身なのかもしれませんね。			結ばれる想い							
今回はご苦労さまでした。あなたのますますの成長、楽しみにしていますよ。			今回はご苦労さまでした。あなたのますますの成長、楽しみにしていますよ。			結ばれる想い							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、再び冒険者の実力を試したいようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、再び冒険者の実力を試したいようだ。			毒薬の愉悦							
与えられた課題は、毒薬の製作だった。「暗闇の毒薬」を3個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に納品しよう。			与えられた課題は、毒薬の製作だった。「暗闇の毒薬」を3個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に納品しよう。			毒薬の愉悦							
冒険者の納品した毒薬を、大惨事が起こせると褒めるセヴェリアン。依頼人である盗賊団の密売人に「暗闇の毒薬」を渡しに行くことに。パールレーンにいるという、ミコッテの女を探そう。			冒険者の納品した毒薬を、大惨事が起こせると褒めるセヴェリアン。依頼人である盗賊団の密売人に「暗闇の毒薬」を渡しに行くことに。パールレーンにいるという、ミコッテの女を探そう。			毒薬の愉悦							
薬を受け取ったのは、盗賊団に扮したワ・ブリナという女性だった。彼女から伝言を頼まれたので、錬金術師ギルドのセヴェリアンに伝えにいこう。			薬を受け取ったのは、盗賊団に扮したワ・ブリナという女性だった。彼女から伝言を頼まれたので、錬金術師ギルドのセヴェリアンに伝えにいこう。			毒薬の愉悦							
セヴェリアンに、ワ・ブリナからの伝言を伝えた。このままではワ・ナージャを返してもらうという伝言を、頑なに拒否するセヴェリアン。冒険者を究極の錬金術の助手にするというが、その全容は謎に包まれている……。※錬金術師のレベルが35以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンに、ワ・ブリナからの伝言を伝えた。このままではワ・ナージャを返してもらうという伝言を、頑なに拒否するセヴェリアン。冒険者を究極の錬金術の助手にするというが、その全容は謎に包まれている……。※錬金術師のレベルが35以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			毒薬の愉悦							
セヴェリアンに暗闇の毒薬を納品			セヴェリアンに暗闇の毒薬を納品			毒薬の愉悦							
パールレーンにいるミコッテの女に暗闇の毒薬を納品			パールレーンにいるミコッテの女に暗闇の毒薬を納品			毒薬の愉悦							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			毒薬の愉悦							
おお！　更なる研鑽を積んできたようだな、素晴らしい！では、記念すべき試験をはじめようではないか！			おお！　更なる研鑽を積んできたようだな、素晴らしい！では、記念すべき試験をはじめようではないか！			毒薬の愉悦							
丁度、お前の実力を試すのにうってつけの依頼がある。「暗闇の毒薬」を3個作れ、というものだ。			丁度、お前の実力を試すのにうってつけの依頼がある。「暗闇の毒薬」を3個作れ、というものだ。			毒薬の愉悦							
毒薬だからと怯むことはない。生かす術を学ぶのは、殺す術を知るということ。そう、錬金術は匙ひとつで命さえ操る！			毒薬だからと怯むことはない。生かす術を学ぶのは、殺す術を知るということ。そう、錬金術は匙ひとつで命さえ操る！			毒薬の愉悦							
ふははは、これぞ錬金術の極意にして醍醐味！さあ、今すぐ作業にとりかかるのだっ！			ふははは、これぞ錬金術の極意にして醍醐味！さあ、今すぐ作業にとりかかるのだっ！			毒薬の愉悦							
「暗闇の毒薬」を3個、完成させろ。毒薬作りの愉悦は、言葉にならんぞぅ。			「暗闇の毒薬」を3個、完成させろ。毒薬作りの愉悦は、言葉にならんぞぅ。			毒薬の愉悦							
ねっとりと絡みつく暗黒、これぞまさに毒薬だ。ふふふ……生死さえビックに収めた気分はどうだ？			ねっとりと絡みつく暗黒、これぞまさに毒薬だ。ふふふ……生死さえビックに収めた気分はどうだ？			毒薬の愉悦							
奪うのは命でなくて視力だがな。洞窟に生息する目の退化したバットの翼と牙に水銀……うむ、いかにも目に悪い。			奪うのは命でなくて視力だがな。洞窟に生息する目の退化したバットの翼と牙に水銀……うむ、いかにも目に悪い。			毒薬の愉悦							
これほどの出来なら、大惨事を起こせるだろうよ。「パールレーン」にいるミコッテの女に納品するがいい。			これほどの出来なら、大惨事を起こせるだろうよ。「パールレーン」にいるミコッテの女に納品するがいい。			毒薬の愉悦							
名前を忘れたわけではないぞ。女は盗賊団の密売人、匿名の書簡で依頼してきたのだ。ほら、早く終わらせてこい！			名前を忘れたわけではないぞ。女は盗賊団の密売人、匿名の書簡で依頼してきたのだ。ほら、早く終わらせてこい！			毒薬の愉悦							
……錬金術師ギルドからの使いね。例の薬はどうなったの？			……錬金術師ギルドからの使いね。例の薬はどうなったの？			毒薬の愉悦							
はぁ……セヴェリアンさんは止めなかったのね。盗賊団に毒薬を渡せばどうなるか、知っているはずなのに。			はぁ……セヴェリアンさんは止めなかったのね。盗賊団に毒薬を渡せばどうなるか、知っているはずなのに。			毒薬の愉悦							
私は、ワ・ブリナ。盗賊団に潜入捜査をしていて、たまたまこの依頼を知ったの。			私は、ワ・ブリナ。盗賊団に潜入捜査をしていて、たまたまこの依頼を知ったの。			毒薬の愉悦							
彼がどうするか気になって受け取り役を買って出たんだけど……ギルドマスターでありながら、疑問すら持たなかったのね。			彼がどうするか気になって受け取り役を買って出たんだけど……ギルドマスターでありながら、疑問すら持たなかったのね。			毒薬の愉悦							
……やっぱり変わってしまったんだわ。昔から研究熱心な人ではあったけど、5年前の事件を境に、研究だけが彼の全て……。			……やっぱり変わってしまったんだわ。昔から研究熱心な人ではあったけど、5年前の事件を境に、研究だけが彼の全て……。			毒薬の愉悦							
まるでこの毒薬を浴びたみたい。周りのことも、大事なことも、何ひとつ見えていないの。			まるでこの毒薬を浴びたみたい。周りのことも、大事なことも、何ひとつ見えていないの。			毒薬の愉悦							
ねえ、ギルドに戻ったら伝言をお願いできる？究極の錬金術に没頭するのはもうやめて、と。			ねえ、ギルドに戻ったら伝言をお願いできる？究極の錬金術に没頭するのはもうやめて、と。			毒薬の愉悦							
彼の気が済むならと思っていたけど、このままでは姉を……ワ・ナージャを返してもらうことになるわ。			彼の気が済むならと思っていたけど、このままでは姉を……ワ・ナージャを返してもらうことになるわ。			毒薬の愉悦							
この暗闇の毒薬は、私がどうにかしておくわ。セヴェリアンさんへの伝言、頼むわね。			この暗闇の毒薬は、私がどうにかしておくわ。セヴェリアンさんへの伝言、頼むわね。			毒薬の愉悦							
待ちわびていたぞ。それで、依頼は無事に終わったんだろうな？			待ちわびていたぞ。それで、依頼は無事に終わったんだろうな？			毒薬の愉悦							
……ワ・ナージャを返せ？さてはあの薄情な妹、ワ・ブリナが謀ったのだな！			……ワ・ナージャを返せ？さてはあの薄情な妹、ワ・ブリナが謀ったのだな！			毒薬の愉悦							
ナージャを手放すつもりはない！私は究極の錬金術を完成させ、彼女に伝えねばならんのだ……。			ナージャを手放すつもりはない！私は究極の錬金術を完成させ、彼女に伝えねばならんのだ……。			毒薬の愉悦							
……ふん、余計な言葉を聞く必要はなかろう。つまらん依頼だったが、お前の実力は十分に証明されたのだ。			……ふん、余計な言葉を聞く必要はなかろう。つまらん依頼だったが、お前の実力は十分に証明されたのだ。			毒薬の愉悦							
今日からは、小間使いではなく「助手」と呼ぶぞ。究極の錬金術に至る日は近い、それまで研鑽を積み続けるのだ！			今日からは、小間使いではなく「助手」と呼ぶぞ。究極の錬金術に至る日は近い、それまで研鑽を積み続けるのだ！			毒薬の愉悦							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、とても機嫌が悪いようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、とても機嫌が悪いようだ。			恋する男の一大決心							
以前服を仕立てた「ワワルッカ」が、裁縫師ギルドに服を注文してきたそうだ。レドレント・ローズの代わりに引き受けよう。まずは「採掘師ギルド」付近で「ワワルッカ」から詳しい注文内容をきこう。			以前服を仕立てた「ワワルッカ」が、裁縫師ギルドに服を注文してきたそうだ。レドレント・ローズの代わりに引き受けよう。まずは「採掘師ギルド」付近で「ワワルッカ」から詳しい注文内容をきこう。			恋する男の一大決心							
ワワルッカが服を注文した理由は、恋をしたからだった。彼の愛の告白のため、ベルベティーンゲイターを作り、「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。			ワワルッカが服を注文した理由は、恋をしたからだった。彼の愛の告白のため、ベルベティーンゲイターを作り、「裁縫師ギルド」の「レドレント・ローズ」に納品しよう。			恋する男の一大決心							
冒険者の作ったベルベティーンゲイターは気に入ってもらえたようだ。しかし、ワワルッカ自身の用意した他の服が、とんでもない取り合わせだった。意気揚々と出ていったが……お嬢様ココモへの告白は成功するのだろうか。※裁縫師のレベルが35以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			冒険者の作ったベルベティーンゲイターは気に入ってもらえたようだ。しかし、ワワルッカ自身の用意した他の服が、とんでもない取り合わせだった。意気揚々と出ていったが……お嬢様ココモへの告白は成功するのだろうか。※裁縫師のレベルが35以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			恋する男の一大決心							
ワワルッカと話す			ワワルッカと話す			恋する男の一大決心							
レドレント・ローズにベルベティーンゲイターを納品			レドレント・ローズにベルベティーンゲイターを納品			恋する男の一大決心							
何よ私はそんな依頼うけないからねっ！あ、あらら……Forenameちゃんあなただったの？			何よ私はそんな依頼うけないからねっ！あ、あらら……Forenameちゃんあなただったの？			恋する男の一大決心							
ごめんなさいね、ちょっと厄介なお願いをされて気が立ってたの。			ごめんなさいね、ちょっと厄介なお願いをされて気が立ってたの。			恋する男の一大決心							
そうだわ、あなたに縁のない話でもないしこの依頼はあなたにお願いしましょ。			そうだわ、あなたに縁のない話でもないしこの依頼はあなたにお願いしましょ。			恋する男の一大決心							
「ワワルッカ」ちゃんを覚えてる？前に、スカーフとスロップを納品した採掘師よ。あの子が服を作ってほしいって言ってるの。			「ワワルッカ」ちゃんを覚えてる？前に、スカーフとスロップを納品した採掘師よ。あの子が服を作ってほしいって言ってるの。			恋する男の一大決心							
「採掘師ギルド」付近にいると思うから行って話だけでもきいてあげてちょうだい。			「採掘師ギルド」付近にいると思うから行って話だけでもきいてあげてちょうだい。			恋する男の一大決心							
ああ、あんたか、俺の依頼を引き受けてくれるんだな！早速だがベルベティーンゲイターを作ってくれ。			ああ、あんたか、俺の依頼を引き受けてくれるんだな！早速だがベルベティーンゲイターを作ってくれ。			恋する男の一大決心							
へへっ、実はさ、好きなコができたんだ。しかも一目惚れってやつでさ……。			へへっ、実はさ、好きなコができたんだ。しかも一目惚れってやつでさ……。			恋する男の一大決心							
とにかく彼女と話したい、って思ったんだけどほら、俺ってずっと作業服しか持ってなかっただろ？こんなぼろぼろの格好じゃ前に立つこともできないからさ。			とにかく彼女と話したい、って思ったんだけどほら、俺ってずっと作業服しか持ってなかっただろ？こんなぼろぼろの格好じゃ前に立つこともできないからさ。			恋する男の一大決心							
「ベルベティーンゲイター」をひとつ頼む。今までの稼ぎをコツコツためてきたから金はちゃんと支払えるぜ。			「ベルベティーンゲイター」をひとつ頼む。今までの稼ぎをコツコツためてきたから金はちゃんと支払えるぜ。			恋する男の一大決心							
な、頼むよ！俺の人生がかかってるんだ！			な、頼むよ！俺の人生がかかってるんだ！			恋する男の一大決心							
上質な「ベルベティーンゲイター」でしょ？ワワルッカちゃんから話はきいてるわ。ちゃっちゃと納品してちょうだい。			上質な「ベルベティーンゲイター」でしょ？ワワルッカちゃんから話はきいてるわ。ちゃっちゃと納品してちょうだい。			恋する男の一大決心							
「ベルベティーンゲイター」をひとつ頼む。俺の人生がかかってるんだ！な、頼むよ！			「ベルベティーンゲイター」をひとつ頼む。俺の人生がかかってるんだ！な、頼むよ！			恋する男の一大決心							
早速ワワルッカちゃんにベルベティーンゲイターをはいてもらいましょうか。			早速ワワルッカちゃんにベルベティーンゲイターをはいてもらいましょうか。			恋する男の一大決心							
いやあ、こんな華奢な靴はいたの初めてだよ。はいてみると案外歩きやすくて気持ちいいもんだな。採掘現場ではいたら一発で破けそうで怖いけど！			いやあ、こんな華奢な靴はいたの初めてだよ。はいてみると案外歩きやすくて気持ちいいもんだな。採掘現場ではいたら一発で破けそうで怖いけど！			恋する男の一大決心							
……ワワルッカちゃん？その上着はどうしたの！？			……ワワルッカちゃん？その上着はどうしたの！？			恋する男の一大決心							
ああ、死んだオヤジの一張羅引っ張りだしてみた！身だしなみも整えたし、ココモさんに告白してくるぜ！作ってくれてありがとうな！			ああ、死んだオヤジの一張羅引っ張りだしてみた！身だしなみも整えたし、ココモさんに告白してくるぜ！作ってくれてありがとうな！			恋する男の一大決心							
一張羅って……ワワルッカちゃん、ちょっと待ってえええええ！			一張羅って……ワワルッカちゃん、ちょっと待ってえええええ！			恋する男の一大決心							
どうしてそこでハーネスを合わせるのよ……あんなに上品なゲイターなのに……！			どうしてそこでハーネスを合わせるのよ……あんなに上品なゲイターなのに……！			恋する男の一大決心							
はあ……ご苦労だったわね。あの子、宝石商の娘のココモちゃんに一目惚れしちゃったみたいなのよ。			はあ……ご苦労だったわね。あの子、宝石商の娘のココモちゃんに一目惚れしちゃったみたいなのよ。			恋する男の一大決心							
好きな子に告白するために身だしなみを整えようって思ったのはいいんだけど……			好きな子に告白するために身だしなみを整えようって思ったのはいいんだけど……			恋する男の一大決心							
服装のことなんて全然わかってないのにむやみやたらと色々な服を着るせいで変な格好になっちゃっててねえ。			服装のことなんて全然わかってないのにむやみやたらと色々な服を着るせいで変な格好になっちゃっててねえ。			恋する男の一大決心							
……あれはフラれるわね。っていうか、そもそも店に入れてもらえるのかしら。			……あれはフラれるわね。っていうか、そもそも店に入れてもらえるのかしら。			恋する男の一大決心							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者が受けるに相応しい重要な依頼を任せたいようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者が受けるに相応しい重要な依頼を任せたいようだ。			大富豪からの指名							
ブリサエルによると、冒険者を指名した注文が来たという。この注文を仲介する、鍛冶師ギルドにいる商人「フェーズアール」に会いに行こう。			ブリサエルによると、冒険者を指名した注文が来たという。この注文を仲介する、鍛冶師ギルドにいる商人「フェーズアール」に会いに行こう。			大富豪からの指名							
フェーズアールは、大富豪からの依頼を冒険者に任せたいと言っている。しかし、失敗すれば、鍛冶師の仕事を失う危険があるという。それでも、注文を受ける覚悟があるならば、鍛冶師ギルドにいる大富豪の使用人「クスウィブ」から、依頼の詳細な話を聞こう。			フェーズアールは、大富豪からの依頼を冒険者に任せたいと言っている。しかし、失敗すれば、鍛冶師の仕事を失う危険があるという。それでも、注文を受ける覚悟があるならば、鍛冶師ギルドにいる大富豪の使用人「クスウィブ」から、依頼の詳細な話を聞こう。			大富豪からの指名							
クスウィブから頼まれたのは、屋敷に仕える園芸師の奉公をねぎらうために贈る道具の製作だった。「チョコボハチェット」を1個製作し、鍛冶師ギルドにいる大富豪の使用人「クスウィブ」に渡そう。			クスウィブから頼まれたのは、屋敷に仕える園芸師の奉公をねぎらうために贈る道具の製作だった。「チョコボハチェット」を1個製作し、鍛冶師ギルドにいる大富豪の使用人「クスウィブ」に渡そう。			大富豪からの指名							
チョコボハチェットを受け取ったクスウィブは、その品質の高さを絶賛し、満足したようだ。鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に報告しよう。			チョコボハチェットを受け取ったクスウィブは、その品質の高さを絶賛し、満足したようだ。鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に報告しよう。			大富豪からの指名							
大富豪の注文を見事に達成したことで、フェーズアールからの信頼も深まった。ブリサエルが冒険者をないがしろにすることがあれば、味方になるとまで言ってくれた。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に、事の次第を報告しよう。			大富豪の注文を見事に達成したことで、フェーズアールからの信頼も深まった。ブリサエルが冒険者をないがしろにすることがあれば、味方になるとまで言ってくれた。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に、事の次第を報告しよう。			大富豪からの指名							
ブリサエルは、冒険者に鍛冶師ギルドを代表する存在になってほしいと、期待しているようだ。その信頼を裏切ることがないよう、鍛冶師としてさらに精進しよう。※鍛冶師のレベルが35以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルは、冒険者に鍛冶師ギルドを代表する存在になってほしいと、期待しているようだ。その信頼を裏切ることがないよう、鍛冶師としてさらに精進しよう。※鍛冶師のレベルが35以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			大富豪からの指名							
フェーズアールと話す			フェーズアールと話す			大富豪からの指名							
クスウィブと話す			クスウィブと話す			大富豪からの指名							
クスウィブにチョコボハチェットを納品			クスウィブにチョコボハチェットを納品			大富豪からの指名							
フェーズアールに報告			フェーズアールに報告			大富豪からの指名							
ブリサエルに報告			ブリサエルに報告			大富豪からの指名							
……喜んでください、キミをご指名の依頼が舞い込みました。			……喜んでください、キミをご指名の依頼が舞い込みました。			大富豪からの指名							
気負う必要はありません。僕もギルドも、全力で後押ししていきます。キミが気に入られれば、ギルドの名も上がりますしね。			気負う必要はありません。僕もギルドも、全力で後押ししていきます。キミが気に入られれば、ギルドの名も上がりますしね。			大富豪からの指名							
それで……仕事の中身なんですがね。「コスタ・デル・ソル」を知っていますか？東ラノシアの「ブラッドショア」と呼ばれる海岸のあたりです。			それで……仕事の中身なんですがね。「コスタ・デル・ソル」を知っていますか？東ラノシアの「ブラッドショア」と呼ばれる海岸のあたりです。			大富豪からの指名							
今はウルダハの富豪が住む、居留地になっていますがね。その富豪がキミの噂を聞き付けて、キミを指名してくださったそうですよ。			今はウルダハの富豪が住む、居留地になっていますがね。その富豪がキミの噂を聞き付けて、キミを指名してくださったそうですよ。			大富豪からの指名							
海岸を買い取るほどの富豪とよしみを結ぶなど望んでかなうものではありません。			海岸を買い取るほどの富豪とよしみを結ぶなど望んでかなうものではありません。			大富豪からの指名							
キミにはきっとビエルゴ神の加護があるのでしょう。もしかしたら、ナルザル神の加護も！			キミにはきっとビエルゴ神の加護があるのでしょう。もしかしたら、ナルザル神の加護も！			大富豪からの指名							
それほど、キミは機会に恵まれています。この好機を逃すわけにはいきません。			それほど、キミは機会に恵まれています。この好機を逃すわけにはいきません。			大富豪からの指名							
詳細は、今回の仲介役を務めてくださる「フェーズアール」氏に聞いてください。彼こそが、キミを富豪へ紹介してくださったのですよ。			詳細は、今回の仲介役を務めてくださる「フェーズアール」氏に聞いてください。彼こそが、キミを富豪へ紹介してくださったのですよ。			大富豪からの指名							
おう、来てくれたか。すまんのう、いつもいつもヌシには世話になる。			おう、来てくれたか。すまんのう、いつもいつもヌシには世話になる。			大富豪からの指名							
ある程度は話を聞いていると思うが「コスタ・デル・ソル」の豪商からのご指名じゃ。			ある程度は話を聞いていると思うが「コスタ・デル・ソル」の豪商からのご指名じゃ。			大富豪からの指名							
依頼主は、一流を見る目のある御仁での。ヌシは、そのめがねに適ったというわけじゃ。胸を張ってよいぞ。			依頼主は、一流を見る目のある御仁での。ヌシは、そのめがねに適ったというわけじゃ。胸を張ってよいぞ。			大富豪からの指名							
ただしその分、要求する品質も高くてのう。生半可なものでは、納得いただけないどころか、ドジを踏めば、リムサ・ロミンサでの仕事は干されるじゃろう。			ただしその分、要求する品質も高くてのう。生半可なものでは、納得いただけないどころか、ドジを踏めば、リムサ・ロミンサでの仕事は干されるじゃろう。			大富豪からの指名							
ヌシのことは信じておるが、くれぐれも気を抜いてくれるなよ。			ヌシのことは信じておるが、くれぐれも気を抜いてくれるなよ。			大富豪からの指名							
では、腹が決まったら、富豪殿の使いに詳しい話を聞くがええ。家令を務められる「クスウィブ」殿は、鍛冶師ギルドのカウンター前でお待ちだ。			では、腹が決まったら、富豪殿の使いに詳しい話を聞くがええ。家令を務められる「クスウィブ」殿は、鍛冶師ギルドのカウンター前でお待ちだ。			大富豪からの指名							
あなた様がForename Surnameですか？この度は、かように不躾な依頼を受けていただき、まことにありがとうございます。			あなた様がForename Surnameですか？この度は、かように不躾な依頼を受けていただき、まことにありがとうございます。			大富豪からの指名							
フェーズアール様より、お話をいただいてから、我が主が、ずいぶんと乗り気になりまして。こうして、あなたを訪ねて参った次第でございます。			フェーズアール様より、お話をいただいてから、我が主が、ずいぶんと乗り気になりまして。こうして、あなたを訪ねて参った次第でございます。			大富豪からの指名							
当家には、長年仕えてくれた園芸師がおりまして、その者に忠勤をねぎらいたい、というのが我が主の意向です。			当家には、長年仕えてくれた園芸師がおりまして、その者に忠勤をねぎらいたい、というのが我が主の意向です。			大富豪からの指名							
そこで、これまでの働きに敬意を表し、今後の活躍を期待する思いを込めて、新たな、それも最高級品質の道具を贈ることになりました。			そこで、これまでの働きに敬意を表し、今後の活躍を期待する思いを込めて、新たな、それも最高級品質の道具を贈ることになりました。			大富豪からの指名							
そこであなたに依頼したいのが、「チョコボハチェット」の製作でございます。			そこであなたに依頼したいのが、「チョコボハチェット」の製作でございます。			大富豪からの指名							
言うまでもありませんが、我が主は「コスタ・デル・ソル」を所有するほどのお方。主が贈るに恥じぬ道具をご用意くださいませ。			言うまでもありませんが、我が主は「コスタ・デル・ソル」を所有するほどのお方。主が贈るに恥じぬ道具をご用意くださいませ。			大富豪からの指名							
では、よろしくお願いいたします。Forename Surname様。			では、よろしくお願いいたします。Forename Surname様。			大富豪からの指名							
うむうむ、完璧な仕事ぶりじゃったようだな！さすがはヌシじゃ、信じて任せてよかったワイ。			うむうむ、完璧な仕事ぶりじゃったようだな！さすがはヌシじゃ、信じて任せてよかったワイ。			大富豪からの指名							
クスウィブ殿に、あれだけ言わしめる鍛冶師など、リムサ・ロミンサ広しといえど、ヌシの他には数えるほどしか、おらんじゃろう。			クスウィブ殿に、あれだけ言わしめる鍛冶師など、リムサ・ロミンサ広しといえど、ヌシの他には数えるほどしか、おらんじゃろう。			大富豪からの指名							
ぜひ誇ってほしい。ヌシは一流の鍛冶師じゃ！			ぜひ誇ってほしい。ヌシは一流の鍛冶師じゃ！			大富豪からの指名							
さあ、「ブリサエル」にも、結果を報告してやれ。今頃、ヌシを心配しすぎて、胃の痛みが限界だろうから。ついでに、伝言も頼みたい。			さあ、「ブリサエル」にも、結果を報告してやれ。今頃、ヌシを心配しすぎて、胃の痛みが限界だろうから。ついでに、伝言も頼みたい。			大富豪からの指名							
決してヌシを粗略に扱うなよ……とな。ヌシが鍛冶の腕を磨き続けるかぎり、ワシはヌシの味方でおるでな。			決してヌシを粗略に扱うなよ……とな。ヌシが鍛冶の腕を磨き続けるかぎり、ワシはヌシの味方でおるでな。			大富豪からの指名							
キミを粗略に扱うなと、フェーズアール氏が？まったく……何を言うかと思えば、バカなことを。			キミを粗略に扱うなと、フェーズアール氏が？まったく……何を言うかと思えば、バカなことを。			大富豪からの指名							
そんなこと、僕がするわけありません。キミの実力を誰よりも知っているのは、この僕です。つまり、鍛冶師ギルドが、キミの実力を認めているのです。			そんなこと、僕がするわけありません。キミの実力を誰よりも知っているのは、この僕です。つまり、鍛冶師ギルドが、キミの実力を認めているのです。			大富豪からの指名							
キミには、もっともっと働いてもらいますよ。そして鍛冶師と、鍛冶師ギルドの希望の星になってください。			キミには、もっともっと働いてもらいますよ。そして鍛冶師と、鍛冶師ギルドの希望の星になってください。			大富豪からの指名							
あなたが、どんな「チョコボハチェット」を作ってみせてくれるのか、楽しみにしています。			あなたが、どんな「チョコボハチェット」を作ってみせてくれるのか、楽しみにしています。			大富豪からの指名							
おお、待っていた甲斐がありました……。これほど素晴らしい「チョコボハチェット」が届くとは！			おお、待っていた甲斐がありました……。これほど素晴らしい「チョコボハチェット」が届くとは！			大富豪からの指名							
フェーズアール様から、新進気鋭の鍛冶師と聞いておりましたが、噂通りの素晴らしい品質です。			フェーズアール様から、新進気鋭の鍛冶師と聞いておりましたが、噂通りの素晴らしい品質です。			大富豪からの指名							
この刃の輝き……とても園芸具だとは思えません。一分の隙もなく、一切の妥協のない仕上げ……いやはや感服いたしました。			この刃の輝き……とても園芸具だとは思えません。一分の隙もなく、一切の妥協のない仕上げ……いやはや感服いたしました。			大富豪からの指名							
使ってしまうのが、もったいないほどでございます。			使ってしまうのが、もったいないほどでございます。			大富豪からの指名							
……ああ、無論飾ったりなどいたしませんよ？園芸具は、使われてこそ華というものです。			……ああ、無論飾ったりなどいたしませんよ？園芸具は、使われてこそ華というものです。			大富豪からの指名							
主より感謝の印として庭師へ贈られたならば、彼は、この見事なハチェットを駆使して、見事な庭を作庭してくれることでしょう。			主より感謝の印として庭師へ贈られたならば、彼は、この見事なハチェットを駆使して、見事な庭を作庭してくれることでしょう。			大富豪からの指名							
では、私めはすぐに屋敷へと戻らせていただきます。フェーズアール様にも、よろしくお伝えください。			では、私めはすぐに屋敷へと戻らせていただきます。フェーズアール様にも、よろしくお伝えください。			大富豪からの指名							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に相談があるようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に相談があるようだ。			孔雀石は希望の煌めき							
最高級の「マラカイトイヤリング」を製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に見せよう			最高級の「マラカイトイヤリング」を製作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に見せよう			孔雀石は希望の煌めき							
ロロトンに「マラカイトイヤリング」を渡そう。彼は「ルビーロード国際市場」にいるようだ。			ロロトンに「マラカイトイヤリング」を渡そう。彼は「ルビーロード国際市場」にいるようだ。			孔雀石は希望の煌めき							
満足したロロトンに「宝石商ロロトンの名刺」を貰った。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に報告しよう。			満足したロロトンに「宝石商ロロトンの名刺」を貰った。彫金師ギルドの「セレンディピティー」に報告しよう。			孔雀石は希望の煌めき							
彫金の持つ力を発揮することができた冒険者。ロロトンから次の依頼が来るまでに、しっかりと腕を磨いておこう。※彫金師のレベルが35以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			彫金の持つ力を発揮することができた冒険者。ロロトンから次の依頼が来るまでに、しっかりと腕を磨いておこう。※彫金師のレベルが35以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			孔雀石は希望の煌めき							
セレンディピティーにマラカイトイヤリングを見せる			セレンディピティーにマラカイトイヤリングを見せる			孔雀石は希望の煌めき							
ルビーロード国際市場のロロトンにマラカイトイヤリングを渡す			ルビーロード国際市場のロロトンにマラカイトイヤリングを渡す			孔雀石は希望の煌めき							
彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			孔雀石は希望の煌めき							
Forenameさん！いいところに……！少々困ったことになってしまったんです。			Forenameさん！いいところに……！少々困ったことになってしまったんです。			孔雀石は希望の煌めき							
前回、故障したネジを修理したのですが、その……また調子が悪くなってしまいまして……			前回、故障したネジを修理したのですが、その……また調子が悪くなってしまいまして……			孔雀石は希望の煌めき							
今回は発話回路の問題じゃないんです。ネジが、ギルドに来た依頼人の装飾品をボロクソに貶してしまったんです！			今回は発話回路の問題じゃないんです。ネジが、ギルドに来た依頼人の装飾品をボロクソに貶してしまったんです！			孔雀石は希望の煌めき							
ご存知の通り、ネジは出来の悪い彫金品や、半端な仕事をする職人に対し、かなり辛辣です。それが彼の「美」に対する情熱なのはわかるのですが……。			ご存知の通り、ネジは出来の悪い彫金品や、半端な仕事をする職人に対し、かなり辛辣です。それが彼の「美」に対する情熱なのはわかるのですが……。			孔雀石は希望の煌めき							
ですけど……ギルドに来たお客様を罵るなんて！全てはギルドマスターである私の監督不行き届きです……。			ですけど……ギルドに来たお客様を罵るなんて！全てはギルドマスターである私の監督不行き届きです……。			孔雀石は希望の煌めき							
Forenameさん、お願いです。ネジが罵ってしまった依頼人に謝罪し、埋め合わせをしなくてはなりません。			Forenameさん、お願いです。ネジが罵ってしまった依頼人に謝罪し、埋め合わせをしなくてはなりません。			孔雀石は希望の煌めき							
彼は、マラカイトイヤリングの注文をしに来ていました。お詫びとして、できるかぎり上質なものを……最高級の「マラカイトイヤリング」を作ってください。			彼は、マラカイトイヤリングの注文をしに来ていました。お詫びとして、できるかぎり上質なものを……最高級の「マラカイトイヤリング」を作ってください。			孔雀石は希望の煌めき							
前回、上質なシルバーインゴットを仕上げたあなたなら、十分にこなせる仕事のはず。すみませんが、よろしくお願いしますっ……！			前回、上質なシルバーインゴットを仕上げたあなたなら、十分にこなせる仕事のはず。すみませんが、よろしくお願いしますっ……！			孔雀石は希望の煌めき							
Forenameさん！「マラカイトイヤリング」は作れましたか？			Forenameさん！「マラカイトイヤリング」は作れましたか？			孔雀石は希望の煌めき							
マラカイトとは、濃い緑色に独特の縞模様が入った鉱石。東方に棲まうという「孔雀」という鳥の羽の模様に似ているため、「孔雀石」とも呼ばれます。			マラカイトとは、濃い緑色に独特の縞模様が入った鉱石。東方に棲まうという「孔雀」という鳥の羽の模様に似ているため、「孔雀石」とも呼ばれます。			孔雀石は希望の煌めき							
柔らかいため、正確には「宝石」と呼べないのですが、魅惑的な輝きから、宝石同様に宝飾品の素材として珍重されてきました。			柔らかいため、正確には「宝石」と呼べないのですが、魅惑的な輝きから、宝石同様に宝飾品の素材として珍重されてきました。			孔雀石は希望の煌めき							
風属性のエーテル伝導率が高い鉱石とされるほか、信仰心の象徴としても知られています。			風属性のエーテル伝導率が高い鉱石とされるほか、信仰心の象徴としても知られています。			孔雀石は希望の煌めき							
繊細な模様の描く魅力、ツヤを余すことなく引き出し、上品な銀で、見事に縁取られていますね……！素晴らしいイヤリングですっ！			繊細な模様の描く魅力、ツヤを余すことなく引き出し、上品な銀で、見事に縁取られていますね……！素晴らしいイヤリングですっ！			孔雀石は希望の煌めき							
これなら依頼人も、ネジの無礼を許してくれるはず！依頼人は「ルビーロード国際市場」に滞在している、「ロロトン」さんです。			これなら依頼人も、ネジの無礼を許してくれるはず！依頼人は「ルビーロード国際市場」に滞在している、「ロロトン」さんです。			孔雀石は希望の煌めき							
度々お手数をかけますが、「マラカイトイヤリング」を届けてあげてください。			度々お手数をかけますが、「マラカイトイヤリング」を届けてあげてください。			孔雀石は希望の煌めき							
はぁ……ひどい目にあいました。私はただ、イヤリングを依頼しにいっただけなのに……。			はぁ……ひどい目にあいました。私はただ、イヤリングを依頼しにいっただけなのに……。			孔雀石は希望の煌めき							
んんん、なんですか？　彫金師ギルドの？ああ、先ほどの魔法人形の件でしたら、もう……			んんん、なんですか？　彫金師ギルドの？ああ、先ほどの魔法人形の件でしたら、もう……			孔雀石は希望の煌めき							
……！こここっ……これはっ……このマラカイトイヤリングは……！？			……！こここっ……これはっ……このマラカイトイヤリングは……！？			孔雀石は希望の煌めき							
こんなイヤリングは、見たことがないです……！なんと言ったらよいものか……言葉にならない……そう、心に訴える美しさを感じる……！			こんなイヤリングは、見たことがないです……！なんと言ったらよいものか……言葉にならない……そう、心に訴える美しさを感じる……！			孔雀石は希望の煌めき							
さすがは彫金師ギルドマスターの作品……え、違う？君が用意したイヤリングですって！？			さすがは彫金師ギルドマスターの作品……え、違う？君が用意したイヤリングですって！？			孔雀石は希望の煌めき							
……！これは運命かもしれないぞ……！			……！これは運命かもしれないぞ……！			孔雀石は希望の煌めき							
申し遅れました。私の名は「ロロトン」、素晴らしい装飾品を求めてエオルゼア全土を旅をしている流しの宝石商です。			申し遅れました。私の名は「ロロトン」、素晴らしい装飾品を求めてエオルゼア全土を旅をしている流しの宝石商です。			孔雀石は希望の煌めき							
私は最高の腕を持つ彫金師を探して、長い間、エオルゼア中を旅してきました。			私は最高の腕を持つ彫金師を探して、長い間、エオルゼア中を旅してきました。			孔雀石は希望の煌めき							
そして、とうとう出会いました……ええ、そう、ズバリあなたです！			そして、とうとう出会いました……ええ、そう、ズバリあなたです！			孔雀石は希望の煌めき							
宝石商として、ぜひ、あなたの作った彫金品を扱いたい。私の夢に、協力していただけませんか！？			宝石商として、ぜひ、あなたの作った彫金品を扱いたい。私の夢に、協力していただけませんか！？			孔雀石は希望の煌めき							
やはり危険な思いをしてウルダハを訪れてよかった！罵ってくれた魔法人形に、感謝しないといけませんね……！			やはり危険な思いをしてウルダハを訪れてよかった！罵ってくれた魔法人形に、感謝しないといけませんね……！			孔雀石は希望の煌めき							
ちなみに、これは私の名刺です！それでは、また後ほど……良いお返事をお待ちしていますよ！			ちなみに、これは私の名刺です！それでは、また後ほど……良いお返事をお待ちしていますよ！			孔雀石は希望の煌めき							
おかえりなさい、Forenameさん！こちらも、やっとネジの修理が終わりました。でも、おかしいですね、悪いところなんて……。			おかえりなさい、Forenameさん！こちらも、やっとネジの修理が終わりました。でも、おかしいですね、悪いところなんて……。			孔雀石は希望の煌めき							
それよりも、いかがでした？ロロトンさんは、イヤリングを受け取ってくれたでしょうか……？			それよりも、いかがでした？ロロトンさんは、イヤリングを受け取ってくれたでしょうか……？			孔雀石は希望の煌めき							
凄い、凄いじゃないですか！Forenameさん！			凄い、凄いじゃないですか！Forenameさん！			孔雀石は希望の煌めき							
やはりネジの目に狂いはなかったですね！Forenameさんは、将来、きっと素晴らしい彫金師になると思っていました！			やはりネジの目に狂いはなかったですね！Forenameさんは、将来、きっと素晴らしい彫金師になると思っていました！			孔雀石は希望の煌めき							
私は信じていました！Forenameさんの作品には、心を動かす不思議な魅力があることを。			私は信じていました！Forenameさんの作品には、心を動かす不思議な魅力があることを。			孔雀石は希望の煌めき							
お金では買えない、彫金の持つ力。「芸術」を愛する、豊かな心……とても素晴らしいと思います！			お金では買えない、彫金の持つ力。「芸術」を愛する、豊かな心……とても素晴らしいと思います！			孔雀石は希望の煌めき							
ロロトンさんから次の依頼が来るまで、しっかりと腕を磨いておかなくちゃですねっ！応援していますっ、頑張ってください！			ロロトンさんから次の依頼が来るまで、しっかりと腕を磨いておかなくちゃですねっ！応援していますっ、頑張ってください！			孔雀石は希望の煌めき							
それでは、また後ほど……良いお返事をお待ちしていますよ！			それでは、また後ほど……良いお返事をお待ちしていますよ！			孔雀石は希望の煌めき							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			逸品たる使命							
革細工師ギルドにきた、急な製作依頼を断ってしまったというゲヴァ。しかし、依頼主の様子がどうにも気になるらしい。「セントールアイ」近くの「カミヤン」に話を聞こう。			革細工師ギルドにきた、急な製作依頼を断ってしまったというゲヴァ。しかし、依頼主の様子がどうにも気になるらしい。「セントールアイ」近くの「カミヤン」に話を聞こう。			逸品たる使命							
カミヤンから話を聞くことができた。息子へ贈るトードジャケットを新興ブランド「アンクル・ボサ」に注文したところ、ひどい出来のものが届いたのだという。革細工師ギルドに戻り、ゲヴァに相談しよう。			カミヤンから話を聞くことができた。息子へ贈るトードジャケットを新興ブランド「アンクル・ボサ」に注文したところ、ひどい出来のものが届いたのだという。革細工師ギルドに戻り、ゲヴァに相談しよう。			逸品たる使命							
依頼に至る経緯を聞いたゲヴァは、カミヤンの依頼を冒険者に託すことにしたようだ。「トードジャケット」を1着調達し、ゲヴァに見せよう。			依頼に至る経緯を聞いたゲヴァは、カミヤンの依頼を冒険者に託すことにしたようだ。「トードジャケット」を1着調達し、ゲヴァに見せよう。			逸品たる使命							
冒険者の調達したトードジャケットを、ゲヴァは記念の一品にふさわしいと認めてくれた。「セントールアイ」に向かい、これを「カミヤン」に渡そう。			冒険者の調達したトードジャケットを、ゲヴァは記念の一品にふさわしいと認めてくれた。「セントールアイ」に向かい、これを「カミヤン」に渡そう。			逸品たる使命							
カミヤンにトードジャケットを渡した。戦う者のことを考えて作られたトードジャケットに、カミヤンは大変喜んでくれたようだ。このことを革細工師ギルドのゲヴァに報告しよう。			カミヤンにトードジャケットを渡した。戦う者のことを考えて作られたトードジャケットに、カミヤンは大変喜んでくれたようだ。このことを革細工師ギルドのゲヴァに報告しよう。			逸品たる使命							
ゲヴァは「アンクル・ボサ」への怒りを収められないようだ。ゲヴァの予想では、近々開かれる「品評会」で「アンクル・ボサ」は痛い目を見ることになる、ということだが……。良いものを作ることを心がけ、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが35以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァは「アンクル・ボサ」への怒りを収められないようだ。ゲヴァの予想では、近々開かれる「品評会」で「アンクル・ボサ」は痛い目を見ることになる、ということだが……。良いものを作ることを心がけ、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが35以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			逸品たる使命							
カミヤンと話す			カミヤンと話す			逸品たる使命							
ゲヴァと話す			ゲヴァと話す			逸品たる使命							
ゲヴァにトードジャケットを見せる			ゲヴァにトードジャケットを見せる			逸品たる使命							
カミヤンにトードジャケットを納品			カミヤンにトードジャケットを納品			逸品たる使命							
ゲヴァに報告			ゲヴァに報告			逸品たる使命							
いいところに来たね！アンタは本当に、いい革細工師だ！			いいところに来たね！アンタは本当に、いい革細工師だ！			逸品たる使命							
……ええ、タイミングがね！			……ええ、タイミングがね！			逸品たる使命							
それはそうと、ちょっと頼みたい仕事があるのよ。			それはそうと、ちょっと頼みたい仕事があるのよ。			逸品たる使命							
ついさっき、ギルドに製作依頼がきたの。急な依頼だったから、断ってしまったんだけど、でも、なんだか思いつめた様子でね……。			ついさっき、ギルドに製作依頼がきたの。急な依頼だったから、断ってしまったんだけど、でも、なんだか思いつめた様子でね……。			逸品たる使命							
ちょっと話を聞きに行ってあげてくれない？依頼者は、「カミヤン」さん。ここから北の、「セントールアイ」の方に行ったみたいよ。			ちょっと話を聞きに行ってあげてくれない？依頼者は、「カミヤン」さん。ここから北の、「セントールアイ」の方に行ったみたいよ。			逸品たる使命							
君は……革細工師ギルドの職人か？ああ、わざわざ話を聞きに来てくれたのか。すまないな。			君は……革細工師ギルドの職人か？ああ、わざわざ話を聞きに来てくれたのか。すまないな。			逸品たる使命							
実は、「アンクル・ボサ」という新興の革細工ブランドに革鎧を注文したところ、ひどい出来の鎧が届いたんだ。			実は、「アンクル・ボサ」という新興の革細工ブランドに革鎧を注文したところ、ひどい出来の鎧が届いたんだ。			逸品たる使命							
見た目はそれらしいが、機能性に大いに問題がある。元、鬼哭隊員のワシの目はごまかせん。			見た目はそれらしいが、機能性に大いに問題がある。元、鬼哭隊員のワシの目はごまかせん。			逸品たる使命							
早くて安いという謳い文句につられてな……。こんなことになるならば、始めから革細工師ギルドに頼むべきだったよ。			早くて安いという謳い文句につられてな……。こんなことになるならば、始めから革細工師ギルドに頼むべきだったよ。			逸品たる使命							
無茶を言っているのは承知だ。だが、近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となる、よい品を贈ってやりたいのだ。			無茶を言っているのは承知だ。だが、近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となる、よい品を贈ってやりたいのだ。			逸品たる使命							
どうか、君にトードジャケットの製作を頼めないだろうか。			どうか、君にトードジャケットの製作を頼めないだろうか。			逸品たる使命							
近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となるトードジャケットを贈ってやりたいのだ。ああ、始めから革細工師ギルドに頼んでいれば……。			近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となるトードジャケットを贈ってやりたいのだ。ああ、始めから革細工師ギルドに頼んでいれば……。			逸品たる使命							
……そう、そう言うことだったのね。			……そう、そう言うことだったのね。			逸品たる使命							
親が子に、子が孫に。本物の逸品というのは、思いとともに受け継がれていくものなの。			親が子に、子が孫に。本物の逸品というのは、思いとともに受け継がれていくものなの。			逸品たる使命							
たしか、「トードジャケット」だったわね？大切な記念の品と聞いたら、断れやしないわ。			たしか、「トードジャケット」だったわね？大切な記念の品と聞いたら、断れやしないわ。			逸品たる使命							
Forename。依頼者の言葉を直に聞いたアンタに、製作を任せるわ。最高級の「トードジャケット」を1着、作ってらっしゃい。			Forename。依頼者の言葉を直に聞いたアンタに、製作を任せるわ。最高級の「トードジャケット」を1着、作ってらっしゃい。			逸品たる使命							
最高級の「トードジャケット」を1着、作ってらっしゃい。一生の記念品よ、責任と誇りをもって仕立てなさいね。			最高級の「トードジャケット」を1着、作ってらっしゃい。一生の記念品よ、責任と誇りをもって仕立てなさいね。			逸品たる使命							
どれどれ……			どれどれ……			逸品たる使命							
へぇ、腕を上げたじゃない。胴や肩当てに使われるギガントードレザーは、耐刃性と剛性が見事に引き出されているし……			へぇ、腕を上げたじゃない。胴や肩当てに使われるギガントードレザーは、耐刃性と剛性が見事に引き出されているし……			逸品たる使命							
しなやかなアルドゴートレザーを用いた、関節部の縫合も丁寧になされてる。悪くないわね。			しなやかなアルドゴートレザーを用いた、関節部の縫合も丁寧になされてる。悪くないわね。			逸品たる使命							
動きやすさと防御性能を両立したトードジャケットの性能を、最高まで高めた出来だ。これなら、一生の記念品に相応しいだろう。			動きやすさと防御性能を両立したトードジャケットの性能を、最高まで高めた出来だ。これなら、一生の記念品に相応しいだろう。			逸品たる使命							
さあ、「カミヤン」さんに届けておいで。「セントールアイ」の近くで待っているはずだ。			さあ、「カミヤン」さんに届けておいで。「セントールアイ」の近くで待っているはずだ。			逸品たる使命							
近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となるトードジャケットを贈ってやりたいのだ。ああ、始めから革細工師ギルドに頼んでいれば……。			近々鬼哭隊に入隊する息子のために、一生の記念となるトードジャケットを贈ってやりたいのだ。ああ、始めから革細工師ギルドに頼んでいれば……。			逸品たる使命							
これは……トードジャケットじゃないか！急な依頼だというのに、作ってくれたのか！			これは……トードジャケットじゃないか！急な依頼だというのに、作ってくれたのか！			逸品たる使命							
この出来栄えは……驚いたな。			この出来栄えは……驚いたな。			逸品たる使命							
削除ラベル			削除ラベル			逸品たる使命							
削除ラベル			削除ラベル			逸品たる使命							
間違いない。これは、私が今まで見てきた中で最高の革鎧だ。この品を息子に贈れることを、本当に嬉しく思う。			間違いない。これは、私が今まで見てきた中で最高の革鎧だ。この品を息子に贈れることを、本当に嬉しく思う。			逸品たる使命							
戦う者のことを熟知してなければ、このような品は作れないだろう。ひょっとしてこれは、君が……？			戦う者のことを熟知してなければ、このような品は作れないだろう。ひょっとしてこれは、君が……？			逸品たる使命							
なるほど、親方ゲヴァは、君のような冒険者にも技術を伝授しているんだな。			なるほど、親方ゲヴァは、君のような冒険者にも技術を伝授しているんだな。			逸品たる使命							
彼女の素晴らしい技術が広まり、このトードジャケットのような素晴らしい製品がエオルゼア中に行き渡ることを願っているよ。			彼女の素晴らしい技術が広まり、このトードジャケットのような素晴らしい製品がエオルゼア中に行き渡ることを願っているよ。			逸品たる使命							
ありがとうよ。この素晴らしいトードジャケットを息子に贈れることを、本当に嬉しく思う。			ありがとうよ。この素晴らしいトードジャケットを息子に贈れることを、本当に嬉しく思う。			逸品たる使命							
おかえり、喜んでもらえたようだね。			おかえり、喜んでもらえたようだね。			逸品たる使命							
それにしても、「アンクル・ボサ」……。前回のギガントードレザーの件と言い、まったくもって、腹立たしいブランドだね。			それにしても、「アンクル・ボサ」……。前回のギガントードレザーの件と言い、まったくもって、腹立たしいブランドだね。			逸品たる使命							
まあ、どこの馬鹿の企みかは知らないが、いくら早くて安くとも、モノが悪くちゃ買い手はつかない。すぐに痛い目を見ることになるだろう。			まあ、どこの馬鹿の企みかは知らないが、いくら早くて安くとも、モノが悪くちゃ買い手はつかない。すぐに痛い目を見ることになるだろう。			逸品たる使命							
近々開かれる「品評会」は、絶好の宣伝の場だ。ブランドを名乗るからには品を出さないわけがないのさ。			近々開かれる「品評会」は、絶好の宣伝の場だ。ブランドを名乗るからには品を出さないわけがないのさ。			逸品たる使命							
目利きの職人や商人に、こき下ろされて、アンクル・ボサの職人どもが泡を吹く様を見るのが楽しみだ。			目利きの職人や商人に、こき下ろされて、アンクル・ボサの職人どもが泡を吹く様を見るのが楽しみだ。			逸品たる使命							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に仕事を頼みたいようだが、頭を悩ませている問題があるようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に仕事を頼みたいようだが、頭を悩ませている問題があるようだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ディープ・キャニオンを通じて、採掘師ギルドに飛竜黒曜石の採掘依頼が持ち込まれた。アダルベルタは冒険者に任せようと思っていたが、仕事に対してワイド・ガリーという採掘師が名乗りを上げたため、どちらに任せようか悩んでいたのだという。アダルベルタは冒険者自身がワイド・ガリーと相談して、どちらかが仕事するのか決めてほしいようだ。採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話そう。			ディープ・キャニオンを通じて、採掘師ギルドに飛竜黒曜石の採掘依頼が持ち込まれた。アダルベルタは冒険者に任せようと思っていたが、仕事に対してワイド・ガリーという採掘師が名乗りを上げたため、どちらに任せようか悩んでいたのだという。アダルベルタは冒険者自身がワイド・ガリーと相談して、どちらかが仕事するのか決めてほしいようだ。採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話そう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ワイド・ガリーは、冒険者と採掘師の腕比べで勝負を決めようと持ちかけた。しかし、自分だけ飛竜黒曜石に対して詳しい状態では不公平だと、冒険者に飛竜黒曜石について依頼主のフルドガーから話を聞くように提案してきた。剣術士ギルドにいる「フルドガー」に、話を聞きに行こう。			ワイド・ガリーは、冒険者と採掘師の腕比べで勝負を決めようと持ちかけた。しかし、自分だけ飛竜黒曜石に対して詳しい状態では不公平だと、冒険者に飛竜黒曜石について依頼主のフルドガーから話を聞くように提案してきた。剣術士ギルドにいる「フルドガー」に、話を聞きに行こう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
フルドガーは、飛竜黒曜石のこと以外にも、ワイド・ガリーがディープ・キャニオンの息子であることを教えてくれた。彼はワイド・ガリーの実力を高く評価しており、冒険者とワイド・ガリーの採掘した飛竜黒曜石を比較して、品質のいいほうを、あとで採掘師ギルドに受け取りに行こうと考えているようだ。「ザルの祠」の付近で「飛竜黒曜石」を15個採掘し、採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に納品しよう。			フルドガーは、飛竜黒曜石のこと以外にも、ワイド・ガリーがディープ・キャニオンの息子であることを教えてくれた。彼はワイド・ガリーの実力を高く評価しており、冒険者とワイド・ガリーの採掘した飛竜黒曜石を比較して、品質のいいほうを、あとで採掘師ギルドに受け取りに行こうと考えているようだ。「ザルの祠」の付近で「飛竜黒曜石」を15個採掘し、採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に納品しよう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ワイド・ガリーに飛竜黒曜石を納品した。彼は冒険者が採掘した飛竜黒曜石の品質を確認すると、口惜しみながらも、敗北を認めたようだった。ワイド・ガリーにフルドガーへの報告を任せ、採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に事のてん末を報告しよう。			ワイド・ガリーに飛竜黒曜石を納品した。彼は冒険者が採掘した飛竜黒曜石の品質を確認すると、口惜しみながらも、敗北を認めたようだった。ワイド・ガリーにフルドガーへの報告を任せ、採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に事のてん末を報告しよう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
アダルベルタに、事のてん末を報告した。彼女はワイド・ガリーと採掘師として勝負したことよりも、冒険者がワイド・ガリーに勝ってしまったことのほうを驚いていた。彼女を驚かせるほどの成長を遂げていた自分に甘んじることなく、より一層、採掘師の修行を積み重ねよう。※採掘師のレベルが35以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			アダルベルタに、事のてん末を報告した。彼女はワイド・ガリーと採掘師として勝負したことよりも、冒険者がワイド・ガリーに勝ってしまったことのほうを驚いていた。彼女を驚かせるほどの成長を遂げていた自分に甘んじることなく、より一層、採掘師の修行を積み重ねよう。※採掘師のレベルが35以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
フルドガーと話す			フルドガーと話す			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
飛竜黒曜石を採掘師ギルドのワイド・ガリーに納品			飛竜黒曜石を採掘師ギルドのワイド・ガリーに納品			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
アダルベルタと話す			アダルベルタと話す			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
Forename、ちょっと仕事について相談したいんだけど……いい？			Forename、ちょっと仕事について相談したいんだけど……いい？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
あのディープ・キャニオンから連絡があってね。剣術士ギルドに納品したいものがあるから、調達してくれないかって依頼が来てるのよ。			あのディープ・キャニオンから連絡があってね。剣術士ギルドに納品したいものがあるから、調達してくれないかって依頼が来てるのよ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
「飛竜黒曜石」っていうんだけど……。そう、前に採掘してもらった黒曜石よりも、もっと珍しい鉱石なの。			「飛竜黒曜石」っていうんだけど……。そう、前に採掘してもらった黒曜石よりも、もっと珍しい鉱石なの。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
さすがにあたしでも採掘した経験は数えるほどだし、何より現時点でギルドに在庫がまったくなくて……あらためて掘りに行かないと、ダメなのよね。			さすがにあたしでも採掘した経験は数えるほどだし、何より現時点でギルドに在庫がまったくなくて……あらためて掘りに行かないと、ダメなのよね。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
それで、キミにお願いしようかと思ったんだけど……一人、立候補してきた採掘師がいるの。			それで、キミにお願いしようかと思ったんだけど……一人、立候補してきた採掘師がいるの。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
「ワイド・ガリー」っていうんだけど、ちょっと彼もワケアリなのよね……。			「ワイド・ガリー」っていうんだけど、ちょっと彼もワケアリなのよね……。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
どっちにしろ、スッキリさせないまま仕事は回せない。悪いんだけど「ワイド・ガリー」と話をして、どっちが仕事を受けるのか決めてきてくれない？			どっちにしろ、スッキリさせないまま仕事は回せない。悪いんだけど「ワイド・ガリー」と話をして、どっちが仕事を受けるのか決めてきてくれない？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
「ワイド・ガリー」ならほら、ステージの向こうにいるわ。じゃあ任せたからね、上手くやってよね。			「ワイド・ガリー」ならほら、ステージの向こうにいるわ。じゃあ任せたからね、上手くやってよね。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
……Forename Surnameとは、お前だな？ふん、ギルドマスターが目をかけていて、かなり腕が立つと聞いたが……まさか冒険者だとはな。			……Forename Surnameとは、お前だな？ふん、ギルドマスターが目をかけていて、かなり腕が立つと聞いたが……まさか冒険者だとはな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
このザナラーンに来てどれだけか知らんが……お前のような奴に期待を寄せるようでは、ギルドマスターも見る目がないな。			このザナラーンに来てどれだけか知らんが……お前のような奴に期待を寄せるようでは、ギルドマスターも見る目がないな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
そうではないというのなら、実力で示すがいい。口先だけの輩など、俺は信じないことにしているのでな。			そうではないというのなら、実力で示すがいい。口先だけの輩など、俺は信じないことにしているのでな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
俺たちは、このギルドに集う採掘師だ。ならば、ここは採掘師らしく勝負といこうじゃないか。			俺たちは、このギルドに集う採掘師だ。ならば、ここは採掘師らしく勝負といこうじゃないか。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
どちらが、より素晴らしい注文の品……「飛竜黒曜石」を掘るかでな。			どちらが、より素晴らしい注文の品……「飛竜黒曜石」を掘るかでな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
しかし今のままでは、お前と俺の間の差は歴然だ。なぜなら、俺は「飛竜黒曜石」について、いささかながら、知っていることがあるからな。			しかし今のままでは、お前と俺の間の差は歴然だ。なぜなら、俺は「飛竜黒曜石」について、いささかながら、知っていることがあるからな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
このままでは勝敗は明らかだ、平等ではない。そんな勝利は、俺も望んではおらぬ。			このままでは勝敗は明らかだ、平等ではない。そんな勝利は、俺も望んではおらぬ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
そこでだ……依頼主である剣術士「フルドガー」から、「飛竜黒曜石」について、詳しい話を聞くがいい。今は、「剣術士ギルド」にいるはずだ。			そこでだ……依頼主である剣術士「フルドガー」から、「飛竜黒曜石」について、詳しい話を聞くがいい。今は、「剣術士ギルド」にいるはずだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
まぁ、たとえ「飛竜黒曜石」に詳しくなろうと、俺には勝てんだろうがな。			まぁ、たとえ「飛竜黒曜石」に詳しくなろうと、俺には勝てんだろうがな。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
やあ、あんたがForenameだね？話はワイド・ガリーさんから聞いてるよ。			やあ、あんたがForenameだね？話はワイド・ガリーさんから聞いてるよ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
あの人から、公平な勝負がしたいから、あんたに依頼について説明してくれって、頼まれてるんだ。			あの人から、公平な勝負がしたいから、あんたに依頼について説明してくれって、頼まれてるんだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
しかし、あんたも大変だね。あのワイド・ガリーさんと、依頼で勝負するだなんて。			しかし、あんたも大変だね。あのワイド・ガリーさんと、依頼で勝負するだなんて。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
彼は採掘師としては、若くして達人の域にある男だ。何せ、父親がディープ・キャニオンさんだからね。小さい頃から英才教育を受けてる……勝ち目はあるかい？			彼は採掘師としては、若くして達人の域にある男だ。何せ、父親がディープ・キャニオンさんだからね。小さい頃から英才教育を受けてる……勝ち目はあるかい？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
もっとも、私は品物が手に入れば、それでいいからね。ワイド・ガリーさんとあんた、どっちが勝っても損はない。			もっとも、私は品物が手に入れば、それでいいからね。ワイド・ガリーさんとあんた、どっちが勝っても損はない。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
で、依頼についてだっけ……そうだな、何から話そう。私がなぜ「飛竜黒曜石」を求めているか、がいいかな？			で、依頼についてだっけ……そうだな、何から話そう。私がなぜ「飛竜黒曜石」を求めているか、がいいかな？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
……私はもともとコロセウムの「剣闘士」なんだが、怪我を負い、半ば引退状態だったんだ。			……私はもともとコロセウムの「剣闘士」なんだが、怪我を負い、半ば引退状態だったんだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
でも、そろそろ復帰するつもりでね。いい機会だから武器を新調しようと思って、「コンドルマクアフティル」を作ろうと考えたのさ。			でも、そろそろ復帰するつもりでね。いい機会だから武器を新調しようと思って、「コンドルマクアフティル」を作ろうと考えたのさ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
マクアフティルとは金属の刃を持たない剣なんだが、埋め込んだ「飛竜黒曜石」はとても鋭い。使い方次第で金属の鎧だって斬り裂くんだ。			マクアフティルとは金属の刃を持たない剣なんだが、埋め込んだ「飛竜黒曜石」はとても鋭い。使い方次第で金属の鎧だって斬り裂くんだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
だからさ、復帰戦で負けないように、丈夫な「飛竜黒曜石」を15個ほど、私は必要としているんだ。			だからさ、復帰戦で負けないように、丈夫な「飛竜黒曜石」を15個ほど、私は必要としているんだ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
「飛竜黒曜石」は、「ザルの祠」の付近で取れるだろう。採掘できたら、「ワイド・ガリー」さんに持っていってくれ。			「飛竜黒曜石」は、「ザルの祠」の付近で取れるだろう。採掘できたら、「ワイド・ガリー」さんに持っていってくれ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
彼の掘ったものと、その場で見比べてみるんだ。あとから、私が優れているほうを受け取りに行くから。			彼の掘ったものと、その場で見比べてみるんだ。あとから、私が優れているほうを受け取りに行くから。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
どうした、Forename Surname？「飛竜黒曜石」はまだ見つからんのか？たった15個でいいというのに……フッフフ。			どうした、Forename Surname？「飛竜黒曜石」はまだ見つからんのか？たった15個でいいというのに……フッフフ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
確かに「飛竜黒曜石」……！だが、こっ……これはっ！			確かに「飛竜黒曜石」……！だが、こっ……これはっ！			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
俺が掘ったものよりも、明らかに質がいい……！この闇竜ダークスケールのごとき深い黒色は、石の密度が極めて高い証拠……！			俺が掘ったものよりも、明らかに質がいい……！この闇竜ダークスケールのごとき深い黒色は、石の密度が極めて高い証拠……！			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
くっ、なぜお前のような奴が、これほどの物を！いや、俺に慢心があったというのか……？			くっ、なぜお前のような奴が、これほどの物を！いや、俺に慢心があったというのか……？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
……わかった、俺の掘ってきた物は、残念ながら質の点では一歩譲ることは認めよう。			……わかった、俺の掘ってきた物は、残念ながら質の点では一歩譲ることは認めよう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
だが仕事には速さも重要だ。必要な物を、必要な時、必要な人間に供給する……常に好きなだけ仕事に時間をかけられるわけではない。			だが仕事には速さも重要だ。必要な物を、必要な時、必要な人間に供給する……常に好きなだけ仕事に時間をかけられるわけではない。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
今回は質の点で劣ったが、速さでは俺が勝っている。……引き分けということにしておこう。			今回は質の点で劣ったが、速さでは俺が勝っている。……引き分けということにしておこう。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
これは断じて負け惜しみではないぞ。そして約束しよう、次の機会には必ず俺が勝つ。質も、速さも、俺が完勝してみせる。			これは断じて負け惜しみではないぞ。そして約束しよう、次の機会には必ず俺が勝つ。質も、速さも、俺が完勝してみせる。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
フルドガーへは、俺が納品しておく。貴様はせいぜい、引き分けた幸運を噛みしめながら、ギルドマスターへと報告しておくがいい！			フルドガーへは、俺が納品しておく。貴様はせいぜい、引き分けた幸運を噛みしめながら、ギルドマスターへと報告しておくがいい！			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
採掘師勝負を挑まれた！？ワイド・ガリーに！？			採掘師勝負を挑まれた！？ワイド・ガリーに！？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ふぅ……いや、悪かったわね。そんなことになるなんて、思ってもみなかった。			ふぅ……いや、悪かったわね。そんなことになるなんて、思ってもみなかった。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
ワイド・ガリーは、今の採掘師ギルドでは屈指の腕利きよ。その彼に事実上、勝ってしまうなんて……。			ワイド・ガリーは、今の採掘師ギルドでは屈指の腕利きよ。その彼に事実上、勝ってしまうなんて……。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
その事実こそ、まさにあたしの予想外だわ。そこまでキミが成長していたなんて……。			その事実こそ、まさにあたしの予想外だわ。そこまでキミが成長していたなんて……。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
一人の採掘師としては複雑だけど、教える立場の者としては、嬉しくもあるわね。			一人の採掘師としては複雑だけど、教える立場の者としては、嬉しくもあるわね。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
教え子の成長に、師は嫉妬するものよ。だけど、その未来への嫉妬を乗り越えてこそ、師もまた成長する……と昔、言われたことを思い出したわ。			教え子の成長に、師は嫉妬するものよ。だけど、その未来への嫉妬を乗り越えてこそ、師もまた成長する……と昔、言われたことを思い出したわ。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
あたしも……そうありたいものね。			あたしも……そうありたいものね。			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
どうした、フルドガーのところへ行かんのか？勝負を放棄する気ではあるまい？			どうした、フルドガーのところへ行かんのか？勝負を放棄する気ではあるまい？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
やあ、まだ「飛竜黒曜石」を掘りに行ってないのかい？ワイド・ガリーさんとの勝負は、もう始まっているんだろう？			やあ、まだ「飛竜黒曜石」を掘りに行ってないのかい？ワイド・ガリーさんとの勝負は、もう始まっているんだろう？			嵐呼ぶ流紋のきらめき							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			宵闇に釣り糸							
シシプから依頼を受けた。漁師ギルドの「トックティクス」と話そう。			シシプから依頼を受けた。漁師ギルドの「トックティクス」と話そう。			宵闇に釣り糸							
トックティクスと話した。漁師ギルドの「ワワラゴ」と話そう。			トックティクスと話した。漁師ギルドの「ワワラゴ」と話そう。			宵闇に釣り糸							
ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「トックティクス」に「フルムーンサーディン」を10匹納品しよう。「フルムーンサーディン」は18時から翌日6時までの間に、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにある釣り場で「スプーンワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			ワワラゴと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「トックティクス」に「フルムーンサーディン」を10匹納品しよう。「フルムーンサーディン」は18時から翌日6時までの間に、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにある釣り場で「スプーンワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			宵闇に釣り糸							
トックティクスにフルムーンサーディンを納品した。漁師ギルドの「シシプ」に報告しよう。			トックティクスにフルムーンサーディンを納品した。漁師ギルドの「シシプ」に報告しよう。			宵闇に釣り糸							
シシプに報告した。彼女は冒険者はもはや「ワカダイショー」ではなく、エオルゼアをまたにかける「冒険漁師」だと認めてくれた。冒険者と漁師、ふたつを両立できるよう、手を抜かず努力を続けよう。※漁師のレベルが35以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプに報告した。彼女は冒険者はもはや「ワカダイショー」ではなく、エオルゼアをまたにかける「冒険漁師」だと認めてくれた。冒険者と漁師、ふたつを両立できるよう、手を抜かず努力を続けよう。※漁師のレベルが35以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			宵闇に釣り糸							
トックティクスと話す			トックティクスと話す			宵闇に釣り糸							
ワワラゴと話す			ワワラゴと話す			宵闇に釣り糸							
トックティクスにフルムーンサーディンを納品			トックティクスにフルムーンサーディンを納品			宵闇に釣り糸							
シシプに報告			シシプに報告			宵闇に釣り糸							
このあいだのクロナマズのこと、調理師ギルドのリングサスさん、ずいぶん感謝してた。あなたは仕事が早くてデキる奴だって、褒めてたわ。			このあいだのクロナマズのこと、調理師ギルドのリングサスさん、ずいぶん感謝してた。あなたは仕事が早くてデキる奴だって、褒めてたわ。			宵闇に釣り糸							
おかげで、グリダニアとリムサ・ロミンサをまたにかける、スゴ腕の冒険者にして漁師がギルドにいる……なんて、ギルドの中で今、ちょっと噂になってるの。			おかげで、グリダニアとリムサ・ロミンサをまたにかける、スゴ腕の冒険者にして漁師がギルドにいる……なんて、ギルドの中で今、ちょっと噂になってるの。			宵闇に釣り糸							
憧れの視線を向けている人もいるわね。ぜひとも、あなたにはそういう人の目標になって、これからもギルドを盛り上げてほしいところだわ。			憧れの視線を向けている人もいるわね。ぜひとも、あなたにはそういう人の目標になって、これからもギルドを盛り上げてほしいところだわ。			宵闇に釣り糸							
それに、私たち漁師ギルドの中だけじゃないわ。あなたの評判は、ギルドの外までも広がってるのよ。チュチュルンさんが、知り合いに広めてるみたいでね。			それに、私たち漁師ギルドの中だけじゃないわ。あなたの評判は、ギルドの外までも広がってるのよ。チュチュルンさんが、知り合いに広めてるみたいでね。			宵闇に釣り糸							
チュチュルンさんの紹介で、ゴブリン族も、「ワカダイショー」に仕事を依頼してきてるわ。			チュチュルンさんの紹介で、ゴブリン族も、「ワカダイショー」に仕事を依頼してきてるわ。			宵闇に釣り糸							
名前は……「トックティクス」さんよ。チュチュルンさんと、一緒にいるから、お仕事の話を聞いてきてちょうだい。			名前は……「トックティクス」さんよ。チュチュルンさんと、一緒にいるから、お仕事の話を聞いてきてちょうだい。			宵闇に釣り糸							
シュコォ……シュコォ……あえて　うれし～よ～　ワカダイショー！あにたのうわさ　チュチュルンから聞いてる～！			シュコォ……シュコォ……あえて　うれし～よ～　ワカダイショー！あにたのうわさ　チュチュルンから聞いてる～！			宵闇に釣り糸							
わなし　チュチュルン　ながいながい　ともだちチュチュルンの　ともだち　わなしの　ともだち！だから～　おねがい　あるの～！			わなし　チュチュルン　ながいながい　ともだちチュチュルンの　ともだち　わなしの　ともだち！だから～　おねがい　あるの～！			宵闇に釣り糸							
わなし　一回だけ　見たね～海が泡立つ　すんごい　お魚の群れ～お月さん　きれ～な夜　東ラノシアで見たのね～！			わなし　一回だけ　見たね～海が泡立つ　すんごい　お魚の群れ～お月さん　きれ～な夜　東ラノシアで見たのね～！			宵闇に釣り糸							
ワカダイショー　探せる～？探すないなら～　物知りギルドマスター相談する　いいね～！			ワカダイショー　探せる～？探すないなら～　物知りギルドマスター相談する　いいね～！			宵闇に釣り糸							
ゴブリン族が月夜に見た魚……ぢやと？ふむ、今ノリにノッてるForenameクンにもわからない事は、あるというわけぢやな？			ゴブリン族が月夜に見た魚……ぢやと？ふむ、今ノリにノッてるForenameクンにもわからない事は、あるというわけぢやな？			宵闇に釣り糸							
わはは、すまんすまん！今のはちょっと、意地悪ぢやったよ。ちゃんと相談に乗るぞい、月夜に釣れる魚の話ぢやな？			わはは、すまんすまん！今のはちょっと、意地悪ぢやったよ。ちゃんと相談に乗るぞい、月夜に釣れる魚の話ぢやな？			宵闇に釣り糸							
「月夜」と、目撃場所の「東ラノシア」……このふたつのヒントから導き出される答えは、ひとつぢや。			「月夜」と、目撃場所の「東ラノシア」……このふたつのヒントから導き出される答えは、ひとつぢや。			宵闇に釣り糸							
「フルムーンサーディン」……成長段階に応じて、泳ぐ場所を変える回遊魚ぢやよ。			「フルムーンサーディン」……成長段階に応じて、泳ぐ場所を変える回遊魚ぢやよ。			宵闇に釣り糸							
食べ頃に成長した「フルムーンサーディン」は、この島と大陸を隔てる、メルトール海峡に来るのぢや。			食べ頃に成長した「フルムーンサーディン」は、この島と大陸を隔てる、メルトール海峡に来るのぢや。			宵闇に釣り糸							
特に夜になると海流に乗って、陸に近い沿岸部にまで寄ってくるのぢやよ。その様子を、ゴブリン族が見かけたのぢやろう。			特に夜になると海流に乗って、陸に近い沿岸部にまで寄ってくるのぢやよ。その様子を、ゴブリン族が見かけたのぢやろう。			宵闇に釣り糸							
つまり、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」付近で、18時から翌日6時までの「夜間」が狙い目になる。釣り餌は「スプーンワーム」がオススメぢや！			つまり、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」付近で、18時から翌日6時までの「夜間」が狙い目になる。釣り餌は「スプーンワーム」がオススメぢや！			宵闇に釣り糸							
さあ、知恵は貸してやったぞい。あとはForenameクンの腕次第ぢや。10匹も釣っていけば、ゴブリン族も文句を言うまいよ！			さあ、知恵は貸してやったぞい。あとはForenameクンの腕次第ぢや。10匹も釣っていけば、ゴブリン族も文句を言うまいよ！			宵闇に釣り糸							
シュコォ……シュコォ……「フルムーンサーディン」くれるの～？わなし　10匹　もらえるの～？			シュコォ……シュコォ……「フルムーンサーディン」くれるの～？わなし　10匹　もらえるの～？			宵闇に釣り糸							
シュコォ……シュコォ……おお～　これ　これ　これ！これ　わなし　ほしかった！			シュコォ……シュコォ……おお～　これ　これ　これ！これ　わなし　ほしかった！			宵闇に釣り糸							
お月さん　きれ～な夜　見たのね～このお魚　あってるよ～！			お月さん　きれ～な夜　見たのね～このお魚　あってるよ～！			宵闇に釣り糸							
とても　とても　美味しそうね～きっと　人気商品　なっちゃうね～！			とても　とても　美味しそうね～きっと　人気商品　なっちゃうね～！			宵闇に釣り糸							
ワカダイショー　すごいね～！ともだち　チュチュルン　言ってたと～り！			ワカダイショー　すごいね～！ともだち　チュチュルン　言ってたと～り！			宵闇に釣り糸							
わなし　チュチュルン　かんしゃ！ワカダイショー　かんしゃ！あにた　わなし　これから　ホントにともだち！			わなし　チュチュルン　かんしゃ！ワカダイショー　かんしゃ！あにた　わなし　これから　ホントにともだち！			宵闇に釣り糸							
このこと　みんな　おしえるよ～！ワカダイショー　すごい　みんな　しらせるよ～！シシプに　ありがと　つたえてね～！			このこと　みんな　おしえるよ～！ワカダイショー　すごい　みんな　しらせるよ～！シシプに　ありがと　つたえてね～！			宵闇に釣り糸							
ゴブリン族が、あなたの話を広めてくれるですって？彼らは、いろんなところへ行商へ行くから、あなたの噂は、きっとどんどん広がるわね。			ゴブリン族が、あなたの話を広めてくれるですって？彼らは、いろんなところへ行商へ行くから、あなたの噂は、きっとどんどん広がるわね。			宵闇に釣り糸							
ワカダイショーどころの話じゃないわ。エオルゼアをまたにかける「冒険漁師」よ！			ワカダイショーどころの話じゃないわ。エオルゼアをまたにかける「冒険漁師」よ！			宵闇に釣り糸							
さあ、これからもっと忙しくなりそうね。いつでも、どんな要望にもこたえられるように、もっとたくさん釣りをしておいてね！			さあ、これからもっと忙しくなりそうね。いつでも、どんな要望にもこたえられるように、もっとたくさん釣りをしておいてね！			宵闇に釣り糸							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に製作を依頼したい仕事があるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に製作を依頼したい仕事があるようだ。			道分つ甲冑師							
ハ・ナンザから、自分の代わりに大富豪の依頼を受けてほしいと頼まれた。漁師ギルド付近にいる大富豪の使い「ノルティルウィブ」と話そう。			ハ・ナンザから、自分の代わりに大富豪の依頼を受けてほしいと頼まれた。漁師ギルド付近にいる大富豪の使い「ノルティルウィブ」と話そう。			道分つ甲冑師							
ノルティルウィブから聞くところによると、すでにブランシュティルが仕事に名乗りを上げているそうだ。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に話を聞いてみよう。			ノルティルウィブから聞くところによると、すでにブランシュティルが仕事に名乗りを上げているそうだ。甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に話を聞いてみよう。			道分つ甲冑師							
ブランシュティルと、甲冑師としての腕を競うことになった。「スチールチェーンメイル」を1着製作し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に渡そう。			ブランシュティルと、甲冑師としての腕を競うことになった。「スチールチェーンメイル」を1着製作し、甲冑師ギルドの「ブランシュティル」に渡そう。			道分つ甲冑師							
スチールチェーンメイルをブランシュティルに渡すと、彼から強い対抗心を燃やされた。彼に負けぬよう、甲冑師としてより精進しよう。※甲冑師のレベルが35以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			スチールチェーンメイルをブランシュティルに渡すと、彼から強い対抗心を燃やされた。彼に負けぬよう、甲冑師としてより精進しよう。※甲冑師のレベルが35以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			道分つ甲冑師							
漁師ギルドのノルティルウィブと話す			漁師ギルドのノルティルウィブと話す			道分つ甲冑師							
甲冑師ギルドのブランシュティルと話す			甲冑師ギルドのブランシュティルと話す			道分つ甲冑師							
ブランシュティルにスチールチェーンメイルを納品			ブランシュティルにスチールチェーンメイルを納品			道分つ甲冑師							
何か、あんたのことが最近ギルドで噂になってるね。皆を動揺させている、と言ってもいい。			何か、あんたのことが最近ギルドで噂になってるね。皆を動揺させている、と言ってもいい。			道分つ甲冑師							
実は、あんたがブランシュティルにつくんじゃないか、っていう噂があってね……。			実は、あんたがブランシュティルにつくんじゃないか、っていう噂があってね……。			道分つ甲冑師							
もちろん、私はそんな心配してないんだけどさ。あんたはこうして、私の話を聞いてくれてるんだし。			もちろん、私はそんな心配してないんだけどさ。あんたはこうして、私の話を聞いてくれてるんだし。			道分つ甲冑師							
ただ、あんたのことを良く知らない奴は不安なんだよ。ギルドとしても、そこのところが問題さ。			ただ、あんたのことを良く知らない奴は不安なんだよ。ギルドとしても、そこのところが問題さ。			道分つ甲冑師							
ここで私寄りの態度をわかりやすく示してくれると、連中も安心するんだがね。			ここで私寄りの態度をわかりやすく示してくれると、連中も安心するんだがね。			道分つ甲冑師							
たとえば……私の名代として、仕事を受けてみるとか。そうやって信頼を形にしてみせるのがいいと思うんだ。			たとえば……私の名代として、仕事を受けてみるとか。そうやって信頼を形にしてみせるのがいいと思うんだ。			道分つ甲冑師							
ちょうど「スチールチェーンメイル」の製作を頼まれてる。こいつを1着、作ってみちゃくれないかな？			ちょうど「スチールチェーンメイル」の製作を頼まれてる。こいつを1着、作ってみちゃくれないかな？			道分つ甲冑師							
やるなら、悪いけど急ぎで頼むよ。コスタ・デル・ソルの大富豪が依頼主でね。上得意だし、あまり機嫌を損ねたくない。			やるなら、悪いけど急ぎで頼むよ。コスタ・デル・ソルの大富豪が依頼主でね。上得意だし、あまり機嫌を損ねたくない。			道分つ甲冑師							
詳しい話は、注文に来た使用人の「ノルティルウィブ」に聞いてくれ。今なら、「漁師ギルド」で商談でもしてるはずさ。			詳しい話は、注文に来た使用人の「ノルティルウィブ」に聞いてくれ。今なら、「漁師ギルド」で商談でもしてるはずさ。			道分つ甲冑師							
ギルドで依頼を受けた職人ですって？それはわざわざ、どうもどうも。			ギルドで依頼を受けた職人ですって？それはわざわざ、どうもどうも。			道分つ甲冑師							
だとすると、少し困ったことになりますね。どうしたものでしょう……。			だとすると、少し困ったことになりますね。どうしたものでしょう……。			道分つ甲冑師							
実は、今回の依頼に対し、名乗りを上げてくださった職人が、他におられまして。			実は、今回の依頼に対し、名乗りを上げてくださった職人が、他におられまして。			道分つ甲冑師							
ブランシュティル様とおっしゃるのですが……てっきり、あの方が担当になっていたのかと。			ブランシュティル様とおっしゃるのですが……てっきり、あの方が担当になっていたのかと。			道分つ甲冑師							
こちらとしては……当家に対して義侠心を見せてくだすった、あの方の顔を潰す形になるのは避けたいですね……。			こちらとしては……当家に対して義侠心を見せてくだすった、あの方の顔を潰す形になるのは避けたいですね……。			道分つ甲冑師							
ですが、あなたも手ぶらで帰るわけにはいかないこともわかります。			ですが、あなたも手ぶらで帰るわけにはいかないこともわかります。			道分つ甲冑師							
当家としては、どちらが担当されようとも、既定の謝礼をお支払いするつもりでいます。			当家としては、どちらが担当されようとも、既定の謝礼をお支払いするつもりでいます。			道分つ甲冑師							
よろしければ、「ブランシュティル」様と話し合ってどちらが依頼を受けるか決めてくださいませんか？			よろしければ、「ブランシュティル」様と話し合ってどちらが依頼を受けるか決めてくださいませんか？			道分つ甲冑師							
……何故、貴様はここに来た？　ここにいる？我を手伝いに来た、という風体ではないが。			……何故、貴様はここに来た？　ここにいる？我を手伝いに来た、という風体ではないが。			道分つ甲冑師							
そうか、あの家令が問題を投げてよこしたな？期せずして二重依頼になったことをこちらで解決せよと、厚顔にも言ってのけたか。			そうか、あの家令が問題を投げてよこしたな？期せずして二重依頼になったことをこちらで解決せよと、厚顔にも言ってのけたか。			道分つ甲冑師							
言っておくが、仕事を譲る気はない。そして貴様が退くことも望まぬ。			言っておくが、仕事を譲る気はない。そして貴様が退くことも望まぬ。			道分つ甲冑師							
ちょうどいい機会だ。貴様と我、どちらの腕が上なのか……ここらで白黒つけておこうではないか。			ちょうどいい機会だ。貴様と我、どちらの腕が上なのか……ここらで白黒つけておこうではないか。			道分つ甲冑師							
この「スチールチェーンメイル」作りで勝負だ！無論、より優れた物を作り上げたほうこそが勝者よ！			この「スチールチェーンメイル」作りで勝負だ！無論、より優れた物を作り上げたほうこそが勝者よ！			道分つ甲冑師							
……客が求めるのは最高の物のはず。つまり品質の劣った品物になど顧みる価値はない。職人の使命とは、誰にも負けぬ物を作ること！			……客が求めるのは最高の物のはず。つまり品質の劣った品物になど顧みる価値はない。職人の使命とは、誰にも負けぬ物を作ること！			道分つ甲冑師							
評定は、互いの作りし品物を見比べようぞ。まさか己の評価に色を付けはしまい？我とて同じよ、作りし品に誇りがある。			評定は、互いの作りし品物を見比べようぞ。まさか己の評価に色を付けはしまい？我とて同じよ、作りし品に誇りがある。			道分つ甲冑師							
いざ……勝負だ！			いざ……勝負だ！			道分つ甲冑師							
どうした？　逃げるのか？違うというのなら……それを証明せよ。「スチールチェーンメイル」を1着だ！			どうした？　逃げるのか？違うというのなら……それを証明せよ。「スチールチェーンメイル」を1着だ！			道分つ甲冑師							
逃げずに来たか。ならば、カウンターでじっくり精査してやろう。			逃げずに来たか。ならば、カウンターでじっくり精査してやろう。			道分つ甲冑師							
くっ……！　こ、この高品質は！まさか、これほどの物を作りだす腕があったとは！予想外、まさしく予想外であった……！			くっ……！　こ、この高品質は！まさか、これほどの物を作りだす腕があったとは！予想外、まさしく予想外であった……！			道分つ甲冑師							
この光沢、重量感、そして強度！何人の刃も通さぬかのようだ……！			この光沢、重量感、そして強度！何人の刃も通さぬかのようだ……！			道分つ甲冑師							
ハ・ナンザ……なんという幸運に恵まれたのだ。これほどの逸材、いや化け物を手中に収めるとは！			ハ・ナンザ……なんという幸運に恵まれたのだ。これほどの逸材、いや化け物を手中に収めるとは！			道分つ甲冑師							
……くっ、潔く我の負けを認めようぞ。もはや貴様を抱き込もうとも思わぬ。			……くっ、潔く我の負けを認めようぞ。もはや貴様を抱き込もうとも思わぬ。			道分つ甲冑師							
客のほうには、我が辞退することを告げておこう。「スチールチェーンメイル」も我から先方に渡しておく。			客のほうには、我が辞退することを告げておこう。「スチールチェーンメイル」も我から先方に渡しておく。			道分つ甲冑師							
それもまた敗者のつとめ。勝者を称えるためのさらし者にならねばならぬ。			それもまた敗者のつとめ。勝者を称えるためのさらし者にならねばならぬ。			道分つ甲冑師							
……いずれ、また会おう。貴様を……我の敵として認識する！			……いずれ、また会おう。貴様を……我の敵として認識する！			道分つ甲冑師							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			食通ロロリトの挑戦状							
味にうるさい食通、ロロリトがレストラン「ビスマルク」に来店する。ロロリトを敵に回して、つぶされた店は数知れないという。しかし、リングサスは腕を負傷してしまったため、冒険者が代わりに料理を作ることになった。ロロリトの好みを調べるため、ウルダハ出身の「ダイビング・ダヴ」に話を聞こう。			味にうるさい食通、ロロリトがレストラン「ビスマルク」に来店する。ロロリトを敵に回して、つぶされた店は数知れないという。しかし、リングサスは腕を負傷してしまったため、冒険者が代わりに料理を作ることになった。ロロリトの好みを調べるため、ウルダハ出身の「ダイビング・ダヴ」に話を聞こう。			食通ロロリトの挑戦状							
ダイビング・ダヴによると、ロロリトの執事ノノペサが、レストラン「ビスマルク」に訪れているという。ビスマルクのテラス席にいる執事「ノノペサ」に話を聞いてみよう。			ダイビング・ダヴによると、ロロリトの執事ノノペサが、レストラン「ビスマルク」に訪れているという。ビスマルクのテラス席にいる執事「ノノペサ」に話を聞いてみよう。			食通ロロリトの挑戦状							
ノノペサによると、ロロリトの好物は肉だという。「スモークドラプトル」を1個調達し、ビスマルクのテラス席にいる執事「ノノペサ」に届けよう。			ノノペサによると、ロロリトの好物は肉だという。「スモークドラプトル」を1個調達し、ビスマルクのテラス席にいる執事「ノノペサ」に届けよう。			食通ロロリトの挑戦状							
ノノペサにスモークドラプトルを届けた。料理は完璧だったようで、ロロリトに食べさせるに十分だと保証してくれた。ことのあらましを、調理師ギルドの「リングサス」に報告しよう。			ノノペサにスモークドラプトルを届けた。料理は完璧だったようで、ロロリトに食べさせるに十分だと保証してくれた。ことのあらましを、調理師ギルドの「リングサス」に報告しよう。			食通ロロリトの挑戦状							
素晴らしい料理を作り、今回の一件をうまく乗り切ったことで、リングサスの大きな信頼をえることができた。リングサスは、冒険者の成長のために、協力は惜しまないという。彼の期待に応えられるよう、調理師としてさらに研鑚を重ねよう。※調理師のレベルが35以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			素晴らしい料理を作り、今回の一件をうまく乗り切ったことで、リングサスの大きな信頼をえることができた。リングサスは、冒険者の成長のために、協力は惜しまないという。彼の期待に応えられるよう、調理師としてさらに研鑚を重ねよう。※調理師のレベルが35以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			食通ロロリトの挑戦状							
ダイビング・ダヴと話す			ダイビング・ダヴと話す			食通ロロリトの挑戦状							
ノノペサと話す			ノノペサと話す			食通ロロリトの挑戦状							
ノノペサにスモークドラプトルを納品			ノノペサにスモークドラプトルを納品			食通ロロリトの挑戦状							
リングサスと話す			リングサスと話す			食通ロロリトの挑戦状							
痛ッ……くそったれ、動きやがれ！実は腕が荷車と壁に挟まされてな、しばらく動かんらしい。			痛ッ……くそったれ、動きやがれ！実は腕が荷車と壁に挟まされてな、しばらく動かんらしい。			食通ロロリトの挑戦状							
この腕じゃあ、まともに料理ができねぇ……こんな日に、まいったぜ。			この腕じゃあ、まともに料理ができねぇ……こんな日に、まいったぜ。			食通ロロリトの挑戦状							
今日はヤバい客が「ビスマルク」に来るんだ。世の調理師すべての敵みたいな野郎がよ……！			今日はヤバい客が「ビスマルク」に来るんだ。世の調理師すべての敵みたいな野郎がよ……！			食通ロロリトの挑戦状							
そいつは、ウルダハの大富豪で権力者なんだが、毒舌の美食家としても有名でね。そいつが今、商談でこの都市に来てるんだ。			そいつは、ウルダハの大富豪で権力者なんだが、毒舌の美食家としても有名でね。そいつが今、商談でこの都市に来てるんだ。			食通ロロリトの挑戦状							
ヤツは、どんな料理でも肥えた舌でアラを見つけては、口汚くこき下ろしてきやがる。そうやって潰された店は、数知れねぇ。			ヤツは、どんな料理でも肥えた舌でアラを見つけては、口汚くこき下ろしてきやがる。そうやって潰された店は、数知れねぇ。			食通ロロリトの挑戦状							
料理をしくじって、ヤツに悪評をばらまかれでもしたら、エオルゼア随一のビスマルクだって、おしまいさ。だから、毎度、俺が相手してたんだがな……			料理をしくじって、ヤツに悪評をばらまかれでもしたら、エオルゼア随一のビスマルクだって、おしまいさ。だから、毎度、俺が相手してたんだがな……			食通ロロリトの挑戦状							
勝負から逃げたと言いふらされるのも我慢ならねえ。いや、待てよ……そうか、お前さんがいたか！			勝負から逃げたと言いふらされるのも我慢ならねえ。いや、待てよ……そうか、お前さんがいたか！			食通ロロリトの挑戦状							
なぁ、Forename。俺の代わりに……料理を出しちゃくれねぇか！？			なぁ、Forename。俺の代わりに……料理を出しちゃくれねぇか！？			食通ロロリトの挑戦状							
すべての責任は、この俺が取る！だが、お前さんならできると、俺ァ信じてるぞ。			すべての責任は、この俺が取る！だが、お前さんならできると、俺ァ信じてるぞ。			食通ロロリトの挑戦状							
まずは、ウルダハ出身の「ダイビング・ダヴ」からヤツの情報を聞き出してみろ。その名は……ロロリトだ！			まずは、ウルダハ出身の「ダイビング・ダヴ」からヤツの情報を聞き出してみろ。その名は……ロロリトだ！			食通ロロリトの挑戦状							
ロロリトの話は聞いてるよ。マスターもついてない、こんな日に怪我するたぁね。			ロロリトの話は聞いてるよ。マスターもついてない、こんな日に怪我するたぁね。			食通ロロリトの挑戦状							
ロロリトは、宝飾店「エシュテム」、織物の「サンシルク」を傘下に置く「東アルデナード商会」の会長で「百億ギルの男」という異名を持つ爺さんさ。			ロロリトは、宝飾店「エシュテム」、織物の「サンシルク」を傘下に置く「東アルデナード商会」の会長で「百億ギルの男」という異名を持つ爺さんさ。			食通ロロリトの挑戦状							
財力にものを言わせて、ウルダハを事実上支配している「砂蠍衆」の一員だ。だが、いい噂は聞かないね。			財力にものを言わせて、ウルダハを事実上支配している「砂蠍衆」の一員だ。だが、いい噂は聞かないね。			食通ロロリトの挑戦状							
そんなんでも、舌だけは本当に一流さ。でも、その舌を調理師を潰すためにしか使わないらしい。			そんなんでも、舌だけは本当に一流さ。でも、その舌を調理師を潰すためにしか使わないらしい。			食通ロロリトの挑戦状							
もっとも、本当に美味いものを食ったときは、何も言えなくなっちまうとか聞いたことあるよ。			もっとも、本当に美味いものを食ったときは、何も言えなくなっちまうとか聞いたことあるよ。			食通ロロリトの挑戦状							
ツイてることに、ちょうど今、ロロリトの執事であるノノペサが、ビスマルクに来店してるんよ。			ツイてることに、ちょうど今、ロロリトの執事であるノノペサが、ビスマルクに来店してるんよ。			食通ロロリトの挑戦状							
テラス席にいる「ノノペサ」に、ロロリトの好物を聞いてみるといいさ。ヤツの好物を出せば、気に入られる可能性も高まるだろ？			テラス席にいる「ノノペサ」に、ロロリトの好物を聞いてみるといいさ。ヤツの好物を出せば、気に入られる可能性も高まるだろ？			食通ロロリトの挑戦状							
あなたがリングサス様の代わりに料理を？それでロロリト様の好みを知りたい、というわけですか。ロロリト様に尽くそうという心意気は買いますぞ。			あなたがリングサス様の代わりに料理を？それでロロリト様の好みを知りたい、というわけですか。ロロリト様に尽くそうという心意気は買いますぞ。			食通ロロリトの挑戦状							
老境とはいえ、あの方もまだまだお盛んですからな。肉を好んでお食べになられます。とくに「ラプトルのモモ肉」を好まれましてな。			老境とはいえ、あの方もまだまだお盛んですからな。肉を好んでお食べになられます。とくに「ラプトルのモモ肉」を好まれましてな。			食通ロロリトの挑戦状							
硬すぎず柔らかすぎず、最高の焼き加減に仕上がった「スモークドラプトル」の1皿でも出せばロロリト様にご満足いただけるやもしれません。			硬すぎず柔らかすぎず、最高の焼き加減に仕上がった「スモークドラプトル」の1皿でも出せばロロリト様にご満足いただけるやもしれません。			食通ロロリトの挑戦状							
さて……ロロリト様の商談は、じきに終わります。それまでに料理を用意するが、よろしかろう。お戻りと同時にお食事を取れれば、心象もよくなりましょう。			さて……ロロリト様の商談は、じきに終わります。それまでに料理を用意するが、よろしかろう。お戻りと同時にお食事を取れれば、心象もよくなりましょう。			食通ロロリトの挑戦状							
完成した料理は、私めへお届けください。ロロリト様のお部屋まで、運ばせていただきますゆえ。			完成した料理は、私めへお届けください。ロロリト様のお部屋まで、運ばせていただきますゆえ。			食通ロロリトの挑戦状							
「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			「HQアイテム」を製作してみましょう。製作中に「品質」を向上させることで、HQアイテムの完成確率が高くなります。			食通ロロリトの挑戦状							
最高品質の「スモークドラプトル」ですぞ。その料理こそ、今のロロリト様がお求めになる料理です。違いありません、この爺にはわかるのでございます。			最高品質の「スモークドラプトル」ですぞ。その料理こそ、今のロロリト様がお求めになる料理です。違いありません、この爺にはわかるのでございます。			食通ロロリトの挑戦状							
完成されましたか。では、別室にて最終確認をさせてください。下手な料理をお出しすれば、私の首も危うくなりますゆえ。			完成されましたか。では、別室にて最終確認をさせてください。下手な料理をお出しすれば、私の首も危うくなりますゆえ。			食通ロロリトの挑戦状							
これは……素晴らしい料理ですなぁ！私が口にできぬのが、悔しいくらいでございます。			これは……素晴らしい料理ですなぁ！私が口にできぬのが、悔しいくらいでございます。			食通ロロリトの挑戦状							
まず、食欲をそそるスパイシーなこの香り！「ラプトルのモモ肉」の難点である臭みも、サンレモンによって、見事に消し去っておられる。			まず、食欲をそそるスパイシーなこの香り！「ラプトルのモモ肉」の難点である臭みも、サンレモンによって、見事に消し去っておられる。			食通ロロリトの挑戦状							
そして、オリーヴオイルを使うことで、素晴らしい照りを与えた見た目も麗しい……。			そして、オリーヴオイルを使うことで、素晴らしい照りを与えた見た目も麗しい……。			食通ロロリトの挑戦状							
今まで各地で、数々の調理師の方に、ロロリト様のお食事を用意していただきましたが……これほど素晴らしい燻製は、初めてお目にかかりました。			今まで各地で、数々の調理師の方に、ロロリト様のお食事を用意していただきましたが……これほど素晴らしい燻製は、初めてお目にかかりました。			食通ロロリトの挑戦状							
あなた様の腕は、リングサス様にも劣らぬようですな。あの方があなたを推した理由が理解できました。			あなた様の腕は、リングサス様にも劣らぬようですな。あの方があなたを推した理由が理解できました。			食通ロロリトの挑戦状							
ロロリト様の舌は、私めのような凡俗では気付くこともないかすかな妥協をも感じ取られます。			ロロリト様の舌は、私めのような凡俗では気付くこともないかすかな妥協をも感じ取られます。			食通ロロリトの挑戦状							
しかし、この「スモークドラプトル」ならば、ロロリト様の舌をとろけさせること叶うやもしれませぬぞ。			しかし、この「スモークドラプトル」ならば、ロロリト様の舌をとろけさせること叶うやもしれませぬぞ。			食通ロロリトの挑戦状							
……さて、そろそろ、ロロリト様のお部屋に、この料理を運ばねばなりませぬ。			……さて、そろそろ、ロロリト様のお部屋に、この料理を運ばねばなりませぬ。			食通ロロリトの挑戦状							
この料理をロロリト様が召し上がったら、いずれ調理師ギルドのほうに沙汰がありましょう。			この料理をロロリト様が召し上がったら、いずれ調理師ギルドのほうに沙汰がありましょう。			食通ロロリトの挑戦状							
期待して、お待ちいただいて結構だと思いますよ。それでは、リングサス様にも、よろしくお伝えください。			期待して、お待ちいただいて結構だと思いますよ。それでは、リングサス様にも、よろしくお伝えください。			食通ロロリトの挑戦状							
聞いたぞ、Forename!ノノペサが大絶賛だったとか、やったじゃねぇか！			聞いたぞ、Forename!ノノペサが大絶賛だったとか、やったじゃねぇか！			食通ロロリトの挑戦状							
長年ロロリトに仕えているノノペサが、そんだけ絶賛するなら、ロロリトの奴に食わせても心配ないな。			長年ロロリトに仕えているノノペサが、そんだけ絶賛するなら、ロロリトの奴に食わせても心配ないな。			食通ロロリトの挑戦状							
どうやらお前さん、俺の想像以上だったようだな。まさしく俺の……左腕だ。			どうやらお前さん、俺の想像以上だったようだな。まさしく俺の……左腕だ。			食通ロロリトの挑戦状							
左腕ってのはスキレットを握る大事な腕。調理師が一番、信じるべきもんさ。			左腕ってのはスキレットを握る大事な腕。調理師が一番、信じるべきもんさ。			食通ロロリトの挑戦状							
さあ、よりいっそう励めよ、Forename。お前には、それだけの才能があるんだからな。そのためなら、俺は協力を惜しまんぞ。			さあ、よりいっそう励めよ、Forename。お前には、それだけの才能があるんだからな。そのためなら、俺は協力を惜しまんぞ。			食通ロロリトの挑戦状							
ウルダハのマーティンは、どこか落ち着きがないようだ。			ウルダハのマーティンは、どこか落ち着きがないようだ。			青雲の志							
マーティンと話したところ、野暮用があると去っていった。ロイスが来て、借金を重ねているマーティンを尾行することになった。ウルダハのフロンデール歩廊で「ロイス」と話そう。			マーティンと話したところ、野暮用があると去っていった。ロイスが来て、借金を重ねているマーティンを尾行することになった。ウルダハのフロンデール歩廊で「ロイス」と話そう。			青雲の志							
ロイスと話したところ、錬金術師ギルドからマーティンが出てきた。引き続き、マーティンを尾行することになった。西ザナラーンの金槌台地で「ロイス」と話そう。			ロイスと話したところ、錬金術師ギルドからマーティンが出てきた。引き続き、マーティンを尾行することになった。西ザナラーンの金槌台地で「ロイス」と話そう。			青雲の志							
ロイスと話し、マーティンが怪しげな男たちと、夢想花の取引をしているところを見た。ロイスが声を上げてしまい、怪しげな男たちに気づかれた。金槌台地で怪しげな男たちを討伐しよう。			ロイスと話し、マーティンが怪しげな男たちと、夢想花の取引をしているところを見た。ロイスが声を上げてしまい、怪しげな男たちに気づかれた。金槌台地で怪しげな男たちを討伐しよう。			青雲の志							
怪しげな男たちを討伐した。事情を聴くため、金槌台地の「マーティン」と話そう。			怪しげな男たちを討伐した。事情を聴くため、金槌台地の「マーティン」と話そう。			青雲の志							
マーティンによると、新大陸のワラキ族の疫病を治すために、金と夢想花が必要だったようだ。ロイスに許されたマーティンは、これからさらに、闘技場で金を稼ぐと張り切るのだった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンによると、新大陸のワラキ族の疫病を治すために、金と夢想花が必要だったようだ。ロイスに許されたマーティンは、これからさらに、闘技場で金を稼ぐと張り切るのだった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			青雲の志							
マーティンと話したところ、試合のため闘技場へ向かった。師は立派な志を持っていたようだ。抜かりなく鍛錬に励んで、青魔法「針千本」をラーニングして、泣男のラトージャのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが40以上になり、青魔法「針千本」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話したところ、試合のため闘技場へ向かった。師は立派な志を持っていたようだ。抜かりなく鍛錬に励んで、青魔法「針千本」をラーニングして、泣男のラトージャのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが40以上になり、青魔法「針千本」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			青雲の志							
フロンデール歩廊のロイスと話す			フロンデール歩廊のロイスと話す			青雲の志							
金槌台地のロイスと話す			金槌台地のロイスと話す			青雲の志							
怪しげな男たちを討伐する			怪しげな男たちを討伐する			青雲の志							
マーティンと話す			マーティンと話す			青雲の志							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			青雲の志							
Forename君。青魔道士としてさらに成長したようだが、青魔法「猫だまし」をラーニングしてから来てくれないか……？			Forename君。青魔道士としてさらに成長したようだが、青魔法「猫だまし」をラーニングしてから来てくれないか……？			青雲の志							
青魔法「猫だまし」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「猫だまし」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青雲の志							
Forename君。青魔法「猫だまし」をラーニングしてきたようだが、すまない、ちょっと野暮用があってね、また後で来てくれ。			Forename君。青魔法「猫だまし」をラーニングしてきたようだが、すまない、ちょっと野暮用があってね、また後で来てくれ。			青雲の志							
久しぶりね、Forename。修行は順調かしら？			久しぶりね、Forename。修行は順調かしら？			青雲の志							
何と答える？			何と答える？			青雲の志							
任せてくれ！			任せてくれ！			青雲の志							
あちこち行くのがしんどい……			あちこち行くのがしんどい……			青雲の志							
それは頼もしいわね！ウチの闘技場で戦える日に備えて、あなたの衣装も用意してるから、これからもがんばって！			それは頼もしいわね！ウチの闘技場で戦える日に備えて、あなたの衣装も用意してるから、これからもがんばって！			青雲の志							
それは大変そうね……。ウチの闘技場で戦える日に備えて、あなたの衣装も用意してるから、どうかがんばって！			それは大変そうね……。ウチの闘技場で戦える日に備えて、あなたの衣装も用意してるから、どうかがんばって！			青雲の志							
ところで、マーティンなんだけど、どうもおかしいのよ……。			ところで、マーティンなんだけど、どうもおかしいのよ……。			青雲の志							
借金があったことは知ってて、一度は完済したはずだけど、どうやら、またもお金を借りているらしいの。ギャラは充分払っているのに、いったい何に使っているのやら……。			借金があったことは知ってて、一度は完済したはずだけど、どうやら、またもお金を借りているらしいの。ギャラは充分払っているのに、いったい何に使っているのやら……。			青雲の志							
もし、うちの看板闘士が、良からぬことをしていたら、闘技場「ブルースカイ」の名にも関わるから、心配なのよね。			もし、うちの看板闘士が、良からぬことをしていたら、闘技場「ブルースカイ」の名にも関わるから、心配なのよね。			青雲の志							
あなたたちは、マーティンの助手なんでしょう。何か知らないかしら？			あなたたちは、マーティンの助手なんでしょう。何か知らないかしら？			青雲の志							
すみませ、ん、先生のプライベートは、謎に包まれて、いて、私たちもよく、知らないんで、す。			すみませ、ん、先生のプライベートは、謎に包まれて、いて、私たちもよく、知らないんで、す。			青雲の志							
そう……。マーティンは用事とか言って、どこかへ向かったみたいね。こうなったら、彼を尾行して真相を確かめてみようかしら。			そう……。マーティンは用事とか言って、どこかへ向かったみたいね。こうなったら、彼を尾行して真相を確かめてみようかしら。			青雲の志							
悪いんだけど、あなたも同行してもらえない？弟子としても気になるところでしょう。			悪いんだけど、あなたも同行してもらえない？弟子としても気になるところでしょう。			青雲の志							
私のプライベート、を知りたいです、か？趣味、は食べ歩、きオススメ、のウルダハグル、メは、ゴールドトリュ、フの串焼、きで、す。			私のプライベート、を知りたいです、か？趣味、は食べ歩、きオススメ、のウルダハグル、メは、ゴールドトリュ、フの串焼、きで、す。			青雲の志							
マーティンを尾行したら、途中で目立たない服装に着替えて、錬金術師ギルドに入っていったわ。			マーティンを尾行したら、途中で目立たない服装に着替えて、錬金術師ギルドに入っていったわ。			青雲の志							
薬……まさか持病でもあるのかしら？それで高い治療費が必要だとか……			薬……まさか持病でもあるのかしら？それで高い治療費が必要だとか……			青雲の志							
また、どこかへと向かったようね。尾行を続けましょう。			また、どこかへと向かったようね。尾行を続けましょう。			青雲の志							
マーティンはこの場所に来てから、しばらく動きがないわ。おそらく、誰かと待ち合わせしているようね。			マーティンはこの場所に来てから、しばらく動きがないわ。おそらく、誰かと待ち合わせしているようね。			青雲の志							
ブツを持って来たぞ。まずは、金を渡してもらおう。			ブツを持って来たぞ。まずは、金を渡してもらおう。			青雲の志							
……確かに。			……確かに。			青雲の志							
いくらなんでも、価格を吊り上げすぎじゃありませんか……？こっちは、また借金をするはめになりましたよ。			いくらなんでも、価格を吊り上げすぎじゃありませんか……？こっちは、また借金をするはめになりましたよ。			青雲の志							
そっちの都合など知ったことか、闇市場の相場は変動するもんだ。ほらよ、お目当ての「夢想花」だ。			そっちの都合など知ったことか、闇市場の相場は変動するもんだ。ほらよ、お目当ての「夢想花」だ。			青雲の志							
夢想花ですって……！			夢想花ですって……！			青雲の志							
誰かいる！目撃者を消すぞ……！！			誰かいる！目撃者を消すぞ……！！			青雲の志							
ごめんなさい、Forename！ヤツらをやっつけて！			ごめんなさい、Forename！ヤツらをやっつけて！			青雲の志							
ごめんなさい、Forename！ヤツらをやっつけて！			ごめんなさい、Forename！ヤツらをやっつけて！			青雲の志							
見たな！			見たな！			青雲の志							
死んでもらう！			死んでもらう！			青雲の志							
ふう……。ありがとう、Forename。さて、マーティンのバカを追及しなくちゃね。			ふう……。ありがとう、Forename。さて、マーティンのバカを追及しなくちゃね。			青雲の志							
よりにもよって、ふたりに尾行されているとはね……。もう、観念するしかないようだ。			よりにもよって、ふたりに尾行されているとはね……。もう、観念するしかないようだ。			青雲の志							
ありがとう、Forename。あなたがいてくれて助かったわ。			ありがとう、Forename。あなたがいてくれて助かったわ。			青雲の志							
問題なのは、マーティン……あなたよ！よりにもよって、ご禁制の夢想花を買っていただなんて！			問題なのは、マーティン……あなたよ！よりにもよって、ご禁制の夢想花を買っていただなんて！			青雲の志							
夢想花が多くの人を中毒と死に追いやった、「ソムヌス香」の材料だってこと、知らないとでも思ったの！？そんな品に手を出した人とは、契約を破棄させてもらうわ！			夢想花が多くの人を中毒と死に追いやった、「ソムヌス香」の材料だってこと、知らないとでも思ったの！？そんな品に手を出した人とは、契約を破棄させてもらうわ！			青雲の志							
これには、深い事情があるんです。どうか、どうか私の弁明だけでも聞いてください……。			これには、深い事情があるんです。どうか、どうか私の弁明だけでも聞いてください……。			青雲の志							
……いいでしょう、聞かせてもらうわ。			……いいでしょう、聞かせてもらうわ。			青雲の志							
夢想花を買った目的は、決して危険なソムヌス香の生成ではなく、ある治療薬を作るためでした。			夢想花を買った目的は、決して危険なソムヌス香の生成ではなく、ある治療薬を作るためでした。			青雲の志							
毒と薬は表裏一体……夢想花の成分は、その薬を作るために不可欠なものなんです。			毒と薬は表裏一体……夢想花の成分は、その薬を作るために不可欠なものなんです。			青雲の志							
そして、薬とは……新大陸のワラキ族の間で広まっている疫病の治療薬。その病は、何を隠そうエオルゼアから持ち込まれたものです。			そして、薬とは……新大陸のワラキ族の間で広まっている疫病の治療薬。その病は、何を隠そうエオルゼアから持ち込まれたものです。			青雲の志							
それって、重い病気なの……？			それって、重い病気なの……？			青雲の志							
エオルゼアの民にとっては、ただの風邪程度のものにすぎません。しかし、孤立した環境で暮らしてきたワラキ族には免疫がなく、死に至る病として、猛威を振るっているのです。			エオルゼアの民にとっては、ただの風邪程度のものにすぎません。しかし、孤立した環境で暮らしてきたワラキ族には免疫がなく、死に至る病として、猛威を振るっているのです。			青雲の志							
今は、呪術医であるワラキ族の少年が奮闘し、薬草を用いて、病人たちの延命治療を続けていますが……このままいけば数年で、彼らは全滅することでしょう。			今は、呪術医であるワラキ族の少年が奮闘し、薬草を用いて、病人たちの延命治療を続けていますが……このままいけば数年で、彼らは全滅することでしょう。			青雲の志							
青魔法のルーツである彼らを何としても救いたい。何より、病を持ち込んだ責任の一端は自分にもある。			青魔法のルーツである彼らを何としても救いたい。何より、病を持ち込んだ責任の一端は自分にもある。			青雲の志							
私は急いで帰国すると、少年の薬草をもとに研究を重ね、全財産をつぎ込んで、治療薬の開発に成功しました。			私は急いで帰国すると、少年の薬草をもとに研究を重ね、全財産をつぎ込んで、治療薬の開発に成功しました。			青雲の志							
だが、疫病を撲滅するためには、薬を量産しなければならない。そんなわけで、私は借金でも何でもして資金を作り、ご禁制と知りながらも、夢想花を買っていた次第です……。			だが、疫病を撲滅するためには、薬を量産しなければならない。そんなわけで、私は借金でも何でもして資金を作り、ご禁制と知りながらも、夢想花を買っていた次第です……。			青雲の志							
なるほど……お金にがめついのも理由があったのね。さっき錬金術師ギルドに寄ったのは、薬に必要なほかの素材を買っていたと……。			なるほど……お金にがめついのも理由があったのね。さっき錬金術師ギルドに寄ったのは、薬に必要なほかの素材を買っていたと……。			青雲の志							
お察しのとおりです。醜い弁明を聞かせてすみません、私は大人しく去ることにします……お世話になりました。			お察しのとおりです。醜い弁明を聞かせてすみません、私は大人しく去ることにします……お世話になりました。			青雲の志							
新大陸の部族を救おうなんて……とても立派な心掛けね。			新大陸の部族を救おうなんて……とても立派な心掛けね。			青雲の志							
その志に免じて、契約の破棄は撤回させてもらうわ！夢想花の件も目をつむることにする。			その志に免じて、契約の破棄は撤回させてもらうわ！夢想花の件も目をつむることにする。			青雲の志							
ほ、本当ですか！？ありがとうございます、深く感謝いたします……！			ほ、本当ですか！？ありがとうございます、深く感謝いたします……！			青雲の志							
そんな大層な目的があるのなら、ますます、ウチの闘技場で稼いでもらわないとね。			そんな大層な目的があるのなら、ますます、ウチの闘技場で稼いでもらわないとね。			青雲の志							
それならぜひ、出場の機会を増やしてくれませんか？必要とするだけの治療薬を生産しきるためなら、いくらでも働きますから！			それならぜひ、出場の機会を増やしてくれませんか？必要とするだけの治療薬を生産しきるためなら、いくらでも働きますから！			青雲の志							
それはありがたいわ。「マスク・ザ・ブルー」の試合は、常に満員御礼なのよ。さっそく、予定を調整しないとね、早くウルダハに戻りましょう。			それはありがたいわ。「マスク・ザ・ブルー」の試合は、常に満員御礼なのよ。さっそく、予定を調整しないとね、早くウルダハに戻りましょう。			青雲の志							
先生が、ワラキ族を、救おうとしてた、なんて、寝耳に水鉄砲、でし、た……。			先生が、ワラキ族を、救おうとしてた、なんて、寝耳に水鉄砲、でし、た……。			青雲の志							
この度は思わぬ事態となったが、君に売人たちを倒してもらって私も助かった。			この度は思わぬ事態となったが、君に売人たちを倒してもらって私も助かった。			青雲の志							
ご禁制の品とはいえ、法外な値段をふっかけられていたもんでね。次は、もっとまともな闇商人を探してみるよ。			ご禁制の品とはいえ、法外な値段をふっかけられていたもんでね。次は、もっとまともな闇商人を探してみるよ。			青雲の志							
さて……青魔道士の試練の方だが、今回は売人たちとの戦いを以て、突破したとみなそう。君は見事な成長ぶりを見せた、この調子で精進したまえ。			さて……青魔道士の試練の方だが、今回は売人たちとの戦いを以て、突破したとみなそう。君は見事な成長ぶりを見せた、この調子で精進したまえ。			青雲の志							
次なる目標は、青魔法「針千本」のラーニングだ。さらに腕を磨いて、また戻ってきてくれ。			次なる目標は、青魔法「針千本」のラーニングだ。さらに腕を磨いて、また戻ってきてくれ。			青雲の志							
だが、私は闘技場での試合を増やしたので、忙しくなる。不在にすることが多くなると思うので、目標を達成したら、泣男のラトージャ君に声をかけてくれ。			だが、私は闘技場での試合を増やしたので、忙しくなる。不在にすることが多くなると思うので、目標を達成したら、泣男のラトージャ君に声をかけてくれ。			青雲の志							
目指すは一流の青魔道士！抜かりなく励むのだ、Forenameよ！それでは、私はさっそく試合に向かう。			目指すは一流の青魔道士！抜かりなく励むのだ、Forenameよ！それでは、私はさっそく試合に向かう。			青雲の志							
先生、寝食削ってま、で、闘技場で戦おうとして、ます。私、ちょっと心配、です。何事もなければ、いいのです、が……。			先生、寝食削ってま、で、闘技場で戦おうとして、ます。私、ちょっと心配、です。何事もなければ、いいのです、が……。			青雲の志							
砂の家のミンフィリアは、皆と何かを話したいようだ。			砂の家のミンフィリアは、皆と何かを話したいようだ。			海都の仇敵							
黒渦団からタイタン討伐の依頼があったらしい。依頼の詳細を聞くため、リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に話しにいこう。			黒渦団からタイタン討伐の依頼があったらしい。依頼の詳細を聞くため、リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に話しにいこう。			海都の仇敵							
タイタンの討伐実績を持つ元「海雄旅団」の団員が、低地ラノシアの北部にある「グレイフリート風車群」にいるらしい。現地で元海雄旅団員を見つけたら、話しかけてみよう。			タイタンの討伐実績を持つ元「海雄旅団」の団員が、低地ラノシアの北部にある「グレイフリート風車群」にいるらしい。現地で元海雄旅団員を見つけたら、話しかけてみよう。			海都の仇敵							
元海雄旅団員だという、トラッハトゥームと話した。彼は海雄旅団一番の実力者だったそうだ。			元海雄旅団員だという、トラッハトゥームと話した。彼は海雄旅団一番の実力者だったそうだ。			海都の仇敵							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐と話す			海都の仇敵							
グレイフリート風車群の元海雄旅団員と話す			グレイフリート風車群の元海雄旅団員と話す			海都の仇敵							
リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」から、依頼があったわ……。			リムサ・ロミンサのグランドカンパニー「黒渦団」から、依頼があったわ……。			海都の仇敵							
コボルド族の調査結果が来たのね。			コボルド族の調査結果が来たのね。			海都の仇敵							
ええ、そうよ。正確には、調査結果を受けての依頼……。というところかしら。			ええ、そうよ。正確には、調査結果を受けての依頼……。というところかしら。			海都の仇敵							
どういうこと？			どういうこと？			海都の仇敵							
落ち着いて聞いて。リムサ・ロミンサのコボルド族が、蛮神「タイタン」を再召喚したらしいの……。			落ち着いて聞いて。リムサ・ロミンサのコボルド族が、蛮神「タイタン」を再召喚したらしいの……。			海都の仇敵							
依頼内容は、タイタンの討伐……。黒渦団の討伐隊へ同行し、作戦に協力することよ。			依頼内容は、タイタンの討伐……。黒渦団の討伐隊へ同行し、作戦に協力することよ。			海都の仇敵							
黒渦団は、以前からコボルド族を継続して調査していたわ。			黒渦団は、以前からコボルド族を継続して調査していたわ。			海都の仇敵							
黒渦団が設立される数年前、蛮神「リヴァイアサン」と「タイタン」が、同時期に召喚されたことがあったわ。			黒渦団が設立される数年前、蛮神「リヴァイアサン」と「タイタン」が、同時期に召喚されたことがあったわ。			海都の仇敵							
この時、メルウィブ提督は「海雄旅団」という傭兵団を雇って送り込み、討伐を成功させた。			この時、メルウィブ提督は「海雄旅団」という傭兵団を雇って送り込み、討伐を成功させた。			海都の仇敵							
しかし2つの蛮族は、しばらくの後に、それぞれの蛮神を再召喚し、復活させた。			しかし2つの蛮族は、しばらくの後に、それぞれの蛮神を再召喚し、復活させた。			海都の仇敵							
この時は、幸い、どちらも一時的に召喚しただけで大きな被害はなかったのだけどね。			この時は、幸い、どちらも一時的に召喚しただけで大きな被害はなかったのだけどね。			海都の仇敵							
でも、「願い」が蛮神を顕現させる以上、蛮神殲滅の難しさを物語る事例となっているわ。			でも、「願い」が蛮神を顕現させる以上、蛮神殲滅の難しさを物語る事例となっているわ。			海都の仇敵							
それ以来、黒渦団は蛮族を……。特に、先の召喚以降、頻繁に活動していた、コボルド族を重点的に監視していた。			それ以来、黒渦団は蛮族を……。特に、先の召喚以降、頻繁に活動していた、コボルド族を重点的に監視していた。			海都の仇敵							
そして、この依頼というわけね。			そして、この依頼というわけね。			海都の仇敵							
悪いことに、蛮神「イフリート」と違って、情報が圧倒的に少ないわ。			悪いことに、蛮神「イフリート」と違って、情報が圧倒的に少ないわ。			海都の仇敵							
唯一、蛮神「タイタン」討伐の実績がある傭兵団「海雄旅団」は、5年前に解散しているの。つまり、戦闘記録がないってこと。			唯一、蛮神「タイタン」討伐の実績がある傭兵団「海雄旅団」は、5年前に解散しているの。つまり、戦闘記録がないってこと。			海都の仇敵							
……激戦になる。			……激戦になる。			海都の仇敵							
黒渦団に同行するとはいえ、相手は蛮神。どういったことが起こるのか想像できない。			黒渦団に同行するとはいえ、相手は蛮神。どういったことが起こるのか想像できない。			海都の仇敵							
しかも、コボルド族は閉鎖的な蛮族……。シルフ族の時と違って、対話による解決は難しいでしょうね。			しかも、コボルド族は閉鎖的な蛮族……。シルフ族の時と違って、対話による解決は難しいでしょうね。			海都の仇敵							
今度は、あなたの「超える力」ではない……。あなたの冒険者としての力が試されることになる。			今度は、あなたの「超える力」ではない……。あなたの冒険者としての力が試されることになる。			海都の仇敵							
いくらエオルゼアのためとはいえ、危険過ぎるわ。この依頼は断っても……。			いくらエオルゼアのためとはいえ、危険過ぎるわ。この依頼は断っても……。			海都の仇敵							
協力してくれるの……？			協力してくれるの……？			海都の仇敵							
ありがとう……。			ありがとう……。			海都の仇敵							
リムサ・ロミンサとくれば……ヤ・シュトラですね。ちょうど、この件にも詳しい。ミンフィリア？			リムサ・ロミンサとくれば……ヤ・シュトラですね。ちょうど、この件にも詳しい。ミンフィリア？			海都の仇敵							
ヤ・シュトラ、お願いできる？			ヤ・シュトラ、お願いできる？			海都の仇敵							
元より、そのつもりよ。			元より、そのつもりよ。			海都の仇敵							
ありがとう、ヤ・シュトラ。			ありがとう、ヤ・シュトラ。			海都の仇敵							
よし！やるとなったら、とことんやるわよ！			よし！やるとなったら、とことんやるわよ！			海都の仇敵							
本依頼は、「暁の血盟」全体で支援します。加えて、本来の任務は継続。			本依頼は、「暁の血盟」全体で支援します。加えて、本来の任務は継続。			海都の仇敵							
わたしたちが任務で一緒に行けない分、しっかり支援するのよ！			わたしたちが任務で一緒に行けない分、しっかり支援するのよ！			海都の仇敵							
サンクレッド、イダ。それぞれ担当国のグランドカンパニーへ行って、状況説明と支援要請を。			サンクレッド、イダ。それぞれ担当国のグランドカンパニーへ行って、状況説明と支援要請を。			海都の仇敵							
ウリエンジェさん。バルデシオン委員会へ連絡をお願い。できればアルフィノにも。			ウリエンジェさん。バルデシオン委員会へ連絡をお願い。できればアルフィノにも。			海都の仇敵							
パパリモ、少しでもいい。蛮神「タイタン」の情報を集めて。			パパリモ、少しでもいい。蛮神「タイタン」の情報を集めて。			海都の仇敵							
依頼の詳細は、黒渦団の作戦本部でしてくれるそうよ。現地へ向かって。			依頼の詳細は、黒渦団の作戦本部でしてくれるそうよ。現地へ向かって。			海都の仇敵							
十分に用意をして出かけてね。あなたたちに、クリスタルの導きがあらんことを……。			十分に用意をして出かけてね。あなたたちに、クリスタルの導きがあらんことを……。			海都の仇敵							
Forename[GC Rank]！黒渦団の任務、ご苦労さま！			Forename[GC Rank]！黒渦団の任務、ご苦労さま！			海都の仇敵							
こっちは、さっき「暁」から連絡を受けたところ。キミが来るの、ずっと待ってたんだよ！蛮神「タイタン」の件で話があるんだ。			こっちは、さっき「暁」から連絡を受けたところ。キミが来るの、ずっと待ってたんだよ！蛮神「タイタン」の件で話があるんだ。			海都の仇敵							
ここは、グランドカンパニー「黒渦団」の軍令部だよ。キミは入団志願のヒト？だったら、人事担当官に……。			ここは、グランドカンパニー「黒渦団」の軍令部だよ。キミは入団志願のヒト？だったら、人事担当官に……。			海都の仇敵							
あっ……もしかして、連絡があった「暁」のヒトかな？キミが来るの、待ってたんだよ！蛮神「タイタン」の件で話があるんだ。			あっ……もしかして、連絡があった「暁」のヒトかな？キミが来るの、待ってたんだよ！蛮神「タイタン」の件で話があるんだ。			海都の仇敵							
「暁」への依頼で聞いてるかもしれないけど、この地に棲む蛮族……コボルド族が、蛮神「タイタン」を召喚したんだ。			「暁」への依頼で聞いてるかもしれないけど、この地に棲む蛮族……コボルド族が、蛮神「タイタン」を召喚したんだ。			海都の仇敵							
これまで、コボルド族は、北のオ・ゴモロ山を住処にしてたんだけど、ここ最近になって、山を出て南下しだしてね。			これまで、コボルド族は、北のオ・ゴモロ山を住処にしてたんだけど、ここ最近になって、山を出て南下しだしてね。			海都の仇敵							
調査の結果、蛮神「タイタン」の召喚を維持するために、大量のクリスタルを採掘してることがわかったのさ。			調査の結果、蛮神「タイタン」の召喚を維持するために、大量のクリスタルを採掘してることがわかったのさ。			海都の仇敵							
そこから先は、私が説明しよう。			そこから先は、私が説明しよう。			海都の仇敵							
久しぶりだな、冒険者。君貴公の活躍の数々、聞き及んでいるぞ！実に見事な働きだ。			久しぶりだな、冒険者。君貴公の活躍の数々、聞き及んでいるぞ！実に見事な働きだ。			海都の仇敵							
蛮神討伐の依頼なんて、一大事だもの。メルウィブ提督に、直接、お話を伺ったほうがいいと思ったの。			蛮神討伐の依頼なんて、一大事だもの。メルウィブ提督に、直接、お話を伺ったほうがいいと思ったの。			海都の仇敵							
周知のとおり、このリムサ・ロミンサは、海にサハギン族、大地にコボルド族……。さらには、国内に海賊問題を抱えている。			周知のとおり、このリムサ・ロミンサは、海にサハギン族、大地にコボルド族……。さらには、国内に海賊問題を抱えている。			海都の仇敵							
なさけない話だが、第七霊災後、我らは、それらの対応に追われるだけで精一杯の状態でな。			なさけない話だが、第七霊災後、我らは、それらの対応に追われるだけで精一杯の状態でな。			海都の仇敵							
そしてリムサ・ロミンサは、度重なる蛮神討伐や第七霊災によって、蛮神への切り札だった「海雄旅団」も失ってしまった。			そしてリムサ・ロミンサは、度重なる蛮神討伐や第七霊災によって、蛮神への切り札だった「海雄旅団」も失ってしまった。			海都の仇敵							
……そこでだ。今回、君たち「暁の血盟」に、蛮神「タイタン」の討伐を依頼したというわけだ。			……そこでだ。今回、君たち「暁の血盟」に、蛮神「タイタン」の討伐を依頼したというわけだ。			海都の仇敵							
でも、海の恵みは人のもの、大地の恵みはコボルド族のものとして、彼らとは以前、協定を結んでいたはず。			でも、海の恵みは人のもの、大地の恵みはコボルド族のものとして、彼らとは以前、協定を結んでいたはず。			海都の仇敵							
その協定を破って、大地を侵略しているのは人のほうよ。おそらくコボルド族は、それに対抗するために、蛮神「タイタン」を呼んだに過ぎない。			その協定を破って、大地を侵略しているのは人のほうよ。おそらくコボルド族は、それに対抗するために、蛮神「タイタン」を呼んだに過ぎない。			海都の仇敵							
その尻拭いをしてくれだなんて、少し身勝手ではないかしら。			その尻拭いをしてくれだなんて、少し身勝手ではないかしら。			海都の仇敵							
ヤ・シュトラ殿！？その言いようは、ちょっと非道いんじゃないかッ！？			ヤ・シュトラ殿！？その言いようは、ちょっと非道いんじゃないかッ！？			海都の仇敵							
……よい。ヤ・シュトラ殿の言うとおりだ。			……よい。ヤ・シュトラ殿の言うとおりだ。			海都の仇敵							
しかし、それでも、リムサ・ロミンサを安定させ、国や民を護らねばならんのだ。……わかってくれ。			しかし、それでも、リムサ・ロミンサを安定させ、国や民を護らねばならんのだ。……わかってくれ。			海都の仇敵							
失礼……少々、口が過ぎたようだわ。提督の苦悩は理解できているつもりよ。			失礼……少々、口が過ぎたようだわ。提督の苦悩は理解できているつもりよ。			海都の仇敵							
すでに蛮神「タイタン」によってエーテルが喰われ始め、内陸部に影響が出始めている。早々に、リムサ・ロミンサ都市部へも被害が出るだろう。			すでに蛮神「タイタン」によってエーテルが喰われ始め、内陸部に影響が出始めている。早々に、リムサ・ロミンサ都市部へも被害が出るだろう。			海都の仇敵							
我侭を言っているのは重々承知している。どうか、リムサ・ロミンサを助けてほしい。			我侭を言っているのは重々承知している。どうか、リムサ・ロミンサを助けてほしい。			海都の仇敵							
……感謝する。対策に追われ、黒渦団も動き辛い状況だったのだ。それでは、頼んだぞ。			……感謝する。対策に追われ、黒渦団も動き辛い状況だったのだ。それでは、頼んだぞ。			海都の仇敵							
以前は協定を結べていたとはいえ、蛮神「タイタン」を召喚するような状況では、やはり対話は難しいでしょうね。			以前は協定を結べていたとはいえ、蛮神「タイタン」を召喚するような状況では、やはり対話は難しいでしょうね。			海都の仇敵							
まずは、情報を集めないと。討伐実績のある「海雄旅団」の団員を探してみましょう。解散したとはいえ、生存している団員もいるはずよ。			まずは、情報を集めないと。討伐実績のある「海雄旅団」の団員を探してみましょう。解散したとはいえ、生存している団員もいるはずよ。			海都の仇敵							
んー、解散後の彼らについて確かな情報はないんだけど。たしか……「グレイフリート風車群」に元海雄旅団員だー、って人がいるって報告があったなぁ。			んー、解散後の彼らについて確かな情報はないんだけど。たしか……「グレイフリート風車群」に元海雄旅団員だー、って人がいるって報告があったなぁ。			海都の仇敵							
グレイフリート風車群……低地ラノシアの北部ね。さっそく行ってみましょう。			グレイフリート風車群……低地ラノシアの北部ね。さっそく行ってみましょう。			海都の仇敵							
♪おっれさーま　だーいすっき　めっしのっじかーん♪♪だーいすっき　おっれさっま　やっすみっじかーん♪♪らんららーるるる、ららららーん♪			♪おっれさーま　だーいすっき　めっしのっじかーん♪♪だーいすっき　おっれさっま　やっすみっじかーん♪♪らんららーるるる、ららららーん♪			海都の仇敵							
あ？　なんだてめえ、風車で巻き殺すぞ。んん……？海雄旅団の元メンバーを探してるって？			あ？　なんだてめえ、風車で巻き殺すぞ。んん……？海雄旅団の元メンバーを探してるって？			海都の仇敵							
やれやれ、こんなところまで追っかけかい？まったく有名人ってのは、つれーなぁ！！			やれやれ、こんなところまで追っかけかい？まったく有名人ってのは、つれーなぁ！！			海都の仇敵							
ふふん、遠路はるばるご苦労。海雄旅団一番の実力者、トラッハトゥームとは……俺・様・の・こ・と・さ！！			ふふん、遠路はるばるご苦労。海雄旅団一番の実力者、トラッハトゥームとは……俺・様・の・こ・と・さ！！			海都の仇敵							
風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、海雄旅団時代の武勇伝を語りたいようだ。			風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、海雄旅団時代の武勇伝を語りたいようだ。			タコタン討伐武勇伝							
タコタン……タイタン討伐の情報を得たければ、ラットを倒せというトラッハトゥーム。「ネズミの巣穴」を調べて、現れた「ラット」「ラットキング」を全て倒そう。			タコタン……タイタン討伐の情報を得たければ、ラットを倒せというトラッハトゥーム。「ネズミの巣穴」を調べて、現れた「ラット」「ラットキング」を全て倒そう。			タコタン討伐武勇伝							
ラット、ラットキングを全て倒した。グレイフリート風車群の風車番の小屋にいる「トラッハトゥーム」に報告しよう。			ラット、ラットキングを全て倒した。グレイフリート風車群の風車番の小屋にいる「トラッハトゥーム」に報告しよう。			タコタン討伐武勇伝							
トラッハトゥームに討伐の報告をした。どうも彼がサボっていた仕事だったようだが……。タイタン討伐の情報を得るため、もう一度話しかけてみよう。			トラッハトゥームに討伐の報告をした。どうも彼がサボっていた仕事だったようだが……。タイタン討伐の情報を得るため、もう一度話しかけてみよう。			タコタン討伐武勇伝							
ネズミの巣穴を調べてラットたちを全て討伐			ネズミの巣穴を調べてラットたちを全て討伐			タコタン討伐武勇伝							
トラッハトゥームに報告			トラッハトゥームに報告			タコタン討伐武勇伝							
なんだなんだー？俺様の武勇伝が聞きたいのか！？んもー、どうせ「あの」蛮神の話が聞きたいんだろ？			なんだなんだー？俺様の武勇伝が聞きたいのか！？んもー、どうせ「あの」蛮神の話が聞きたいんだろ？			タコタン討伐武勇伝							
あぁ、言わなくてもわかってるって！蛮神「タコタン」……だろっ？			あぁ、言わなくてもわかってるって！蛮神「タコタン」……だろっ？			タコタン討伐武勇伝							
「タコタン」、あいつは強かった……！歴戦の勇者たる俺様にとっても、あれは心に残る戦いだった！			「タコタン」、あいつは強かった……！歴戦の勇者たる俺様にとっても、あれは心に残る戦いだった！			タコタン討伐武勇伝							
大地を揺るがすタコタンの、なんかかっこいい……パンチ！すげぇ早くてかっこいい……キック！			大地を揺るがすタコタンの、なんかかっこいい……パンチ！すげぇ早くてかっこいい……キック！			タコタン討伐武勇伝							
でもー？それを颯爽とかわしていたのはー？元海雄旅団の！　俺・様！！			でもー？それを颯爽とかわしていたのはー？元海雄旅団の！　俺・様！！			タコタン討伐武勇伝							
縦横無尽に走る俺様の斧が、群がる小ダコどもをばったばったと……。			縦横無尽に走る俺様の斧が、群がる小ダコどもをばったばったと……。			タコタン討伐武勇伝							
なんだ、俺様の武勇伝が聞きたいんじゃないのか。……タコタン討伐の詳細が知りたいだと？			なんだ、俺様の武勇伝が聞きたいんじゃないのか。……タコタン討伐の詳細が知りたいだと？			タコタン討伐武勇伝							
……ちっ、知りたいなら対価が必要だな！近くに巣食っている「ラット」どもを倒してこい。タコタン討伐の詳細の話は、それからだ！			……ちっ、知りたいなら対価が必要だな！近くに巣食っている「ラット」どもを倒してこい。タコタン討伐の詳細の話は、それからだ！			タコタン討伐武勇伝							
指定地点を調べる&gt;ラット6匹がポップ			指定地点を調べる&gt;ラット6匹がポップ			タコタン討伐武勇伝							
ラットを倒してきたみたいだな。元海雄旅団のトラッハトゥームが、褒めてやろう！			ラットを倒してきたみたいだな。元海雄旅団のトラッハトゥームが、褒めてやろう！			タコタン討伐武勇伝							
あいつらめ、ちょっと駆除をさぼっていたら、やたら増えちまって……。……あ、いや、なんでもないぞ。			あいつらめ、ちょっと駆除をさぼっていたら、やたら増えちまって……。……あ、いや、なんでもないぞ。			タコタン討伐武勇伝							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			タコタン討伐武勇伝							
風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、まだまだ冒険者を認めていないようだ。			風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、まだまだ冒険者を認めていないようだ。			それでもタコタン討伐武勇伝							
トラッハトゥームは、ネズミ討伐をこなした程度では、タイタンの情報はやれない……と、新たな課題を提示した。次の彼の指示通り、「指定地点」を調査し、現れた「グゥーブー・ファーマー」を倒そう。			トラッハトゥームは、ネズミ討伐をこなした程度では、タイタンの情報はやれない……と、新たな課題を提示した。次の彼の指示通り、「指定地点」を調査し、現れた「グゥーブー・ファーマー」を倒そう。			それでもタコタン討伐武勇伝							
グゥーブー・ファーマーを倒した。グレイフリート風車群の風車番の小屋にいるトラッハトゥームに報告しよう。			グゥーブー・ファーマーを倒した。グレイフリート風車群の風車番の小屋にいるトラッハトゥームに報告しよう。			それでもタコタン討伐武勇伝							
冒険者がグゥーブー・ファーマーを倒したことで、トラッハトゥームはとても驚いているようだが、自分ならもっと早く倒せたという……。			冒険者がグゥーブー・ファーマーを倒したことで、トラッハトゥームはとても驚いているようだが、自分ならもっと早く倒せたという……。			それでもタコタン討伐武勇伝							
指定地点で付近を調べてグゥーブー・ファーマーを討伐			指定地点で付近を調べてグゥーブー・ファーマーを討伐			それでもタコタン討伐武勇伝							
トラッハトゥームに報告			トラッハトゥームに報告			それでもタコタン討伐武勇伝							
……はやくタコタンの情報を教えろって？ふふん、元海雄旅団の俺様に言わせれば、ネズミ退治程度の働きじゃあ、まだまだ教えらんねえな。			……はやくタコタンの情報を教えろって？ふふん、元海雄旅団の俺様に言わせれば、ネズミ退治程度の働きじゃあ、まだまだ教えらんねえな。			それでもタコタン討伐武勇伝							
なんつったって、相手はタコタンだからな！つれーなー！　教えてやりたいけど、それなりの対価がないとなー！			なんつったって、相手はタコタンだからな！つれーなー！　教えてやりたいけど、それなりの対価がないとなー！			それでもタコタン討伐武勇伝							
……そうだなぁ。「グゥーブー・ファーマー」を倒したら、本当に話してやってもいいぜ？			……そうだなぁ。「グゥーブー・ファーマー」を倒したら、本当に話してやってもいいぜ？			それでもタコタン討伐武勇伝							
「グゥーブー・ファーマー」は、たまに付近にあらわれてよ。風車で挽いた小麦をめちゃくちゃにすっから、困ってんだよなー。			「グゥーブー・ファーマー」は、たまに付近にあらわれてよ。風車で挽いた小麦をめちゃくちゃにすっから、困ってんだよなー。			それでもタコタン討伐武勇伝							
まぁ、元海雄旅団の俺様だったら、3秒で倒せるが……お前には、無理かもしれねぇなぁ！			まぁ、元海雄旅団の俺様だったら、3秒で倒せるが……お前には、無理かもしれねぇなぁ！			それでもタコタン討伐武勇伝							
さぁ、やれるもんならやってみろ。近くを調べてみれば、きっと例のグゥーブーが現われるはずさ！			さぁ、やれるもんならやってみろ。近くを調べてみれば、きっと例のグゥーブーが現われるはずさ！			それでもタコタン討伐武勇伝							
指定地点で「見まわす」すると特殊グゥーブーポップ			指定地点で「見まわす」すると特殊グゥーブーポップ			それでもタコタン討伐武勇伝							
えっ……まじで？あの「グゥーブー・ファーマー」を倒してきたの？……まじかー。			えっ……まじで？あの「グゥーブー・ファーマー」を倒してきたの？……まじかー。			それでもタコタン討伐武勇伝							
……け、結構やるじゃねえか。ま、まあ俺様だったら、もっと早く倒せたけどな……。			……け、結構やるじゃねえか。ま、まあ俺様だったら、もっと早く倒せたけどな……。			それでもタコタン討伐武勇伝							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			それでもタコタン討伐武勇伝							
風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、それでも冒険者を認めようとしていないようだ。			風車番の小屋にいるトラッハトゥームは、それでも冒険者を認めようとしていないようだ。			怒りの風車番							
グレイフリートの風車番によると、トラッハトゥームが冒険者に依頼した仕事は、もとは彼がトラッハトゥームに依頼したものだったらしい。トラッハトゥームの実力が本当かどうか怪しい。風車番の小屋の外にいる「グレイフリートの風車番」に話しかけ、トラッハトゥームとの決闘を始めよう。			グレイフリートの風車番によると、トラッハトゥームが冒険者に依頼した仕事は、もとは彼がトラッハトゥームに依頼したものだったらしい。トラッハトゥームの実力が本当かどうか怪しい。風車番の小屋の外にいる「グレイフリートの風車番」に話しかけ、トラッハトゥームとの決闘を始めよう。			怒りの風車番							
トラッハトゥームは、やはり元海雄旅団ではなかった。本物の海雄旅団だという、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ヴェイスケート」と話そう。			トラッハトゥームは、やはり元海雄旅団ではなかった。本物の海雄旅団だという、東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ヴェイスケート」と話そう。			怒りの風車番							
本物の元海雄旅団、ヴェイスケートによると、彼の雇い主であるゲゲルジュからの依頼をこなしたら、オ・ゴモロ山の火口に乗り込む方法を教えてくれるらしい。			本物の元海雄旅団、ヴェイスケートによると、彼の雇い主であるゲゲルジュからの依頼をこなしたら、オ・ゴモロ山の火口に乗り込む方法を教えてくれるらしい。			怒りの風車番							
グレイフリートの風車番と話す			グレイフリートの風車番と話す			怒りの風車番							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートと話す			怒りの風車番							
え、えーと……グゥーブー・ファーマーぐらいじゃあ、課題が甘すぎたようだなぁ……それじゃ次は……。			え、えーと……グゥーブー・ファーマーぐらいじゃあ、課題が甘すぎたようだなぁ……それじゃ次は……。			怒りの風車番							
トラッハトゥームさんや、グゥーブー・ファーマーは退治できましたか？あんまりサボるようなら契約の見直しも……。			トラッハトゥームさんや、グゥーブー・ファーマーは退治できましたか？あんまりサボるようなら契約の見直しも……。			怒りの風車番							
こ……これはこれは、風車番どの！その魔物なら、お、俺様が倒しておいたぜ！！			こ……これはこれは、風車番どの！その魔物なら、お、俺様が倒しておいたぜ！！			怒りの風車番							
……あんなに渋ってたのに？本っ当に、あんたが倒したのかい？			……あんなに渋ってたのに？本っ当に、あんたが倒したのかい？			怒りの風車番							
ほほほ、ほほほほほ……本当だとも！な、なあ！？			ほほほ、ほほほほほ……本当だとも！な、なあ！？			怒りの風車番							
……ずいぶん強そうな冒険者さんじゃな。彼女彼に頼んで、倒してもらったんじゃないでしょうね？			……ずいぶん強そうな冒険者さんじゃな。彼女彼に頼んで、倒してもらったんじゃないでしょうね？			怒りの風車番							
な、何を疑っているんだ！俺様は、あの蛮神「タコタン」を倒した、元海雄旅団一番の実力者、トラッハトゥームなんだぞ！			な、何を疑っているんだ！俺様は、あの蛮神「タコタン」を倒した、元海雄旅団一番の実力者、トラッハトゥームなんだぞ！			怒りの風車番							
……前から言おうと思ってたんですがねぇ！蛮神「タコタン」って何じゃい！　どんなタコじゃ！！コボルド族が崇めとる神なら「タイタン」じゃろッ！！			……前から言おうと思ってたんですがねぇ！蛮神「タコタン」って何じゃい！　どんなタコじゃ！！コボルド族が崇めとる神なら「タイタン」じゃろッ！！			怒りの風車番							
あ、あれぇ！？いや……その……タコタンというのは……海雄旅団特有の呼び方で……。			あ、あれぇ！？いや……その……タコタンというのは……海雄旅団特有の呼び方で……。			怒りの風車番							
言い訳は、もうええわ！風車小屋の傭兵として雇ったのに、サボってばっかりで！！ええい、表に出るんじゃっ！			言い訳は、もうええわ！風車小屋の傭兵として雇ったのに、サボってばっかりで！！ええい、表に出るんじゃっ！			怒りの風車番							
本当に、あんたがグゥーブーを倒したというのなら、その強そうな冒険者さんと、手合わせしてみせい！もし勝てなんだら、あんたなんぞクビじゃっ！！			本当に、あんたがグゥーブーを倒したというのなら、その強そうな冒険者さんと、手合わせしてみせい！もし勝てなんだら、あんたなんぞクビじゃっ！！			怒りの風車番							
建物の外の風車番（可視）にアクション			建物の外の風車番（可視）にアクション			怒りの風車番							
ＱＩＢ開始			ＱＩＢ開始			怒りの風車番							
すすす、すいませんっしたー！俺、実は「海雄旅団員」じゃないっす！ただの、ケチで名もない傭兵くずれなんす！			すすす、すいませんっしたー！俺、実は「海雄旅団員」じゃないっす！ただの、ケチで名もない傭兵くずれなんす！			怒りの風車番							
……はっ、なんとなく察してましたわい。経歴の詐称で、とりあえずクビじゃな。			……はっ、なんとなく察してましたわい。経歴の詐称で、とりあえずクビじゃな。			怒りの風車番							
こ、心をっ！心を入れ替えますから、クビだけはっ！！元海雄旅団を名乗ったのだって、悪気はなかったんす！			こ、心をっ！心を入れ替えますから、クビだけはっ！！元海雄旅団を名乗ったのだって、悪気はなかったんす！			怒りの風車番							
前に「コスタ・デル・ソル」で働いてたとき、そこの上司が元海雄旅団だって小耳にはさんで……だから！　最初は冗談で旅団員だって名乗ったんす！			前に「コスタ・デル・ソル」で働いてたとき、そこの上司が元海雄旅団だって小耳にはさんで……だから！　最初は冗談で旅団員だって名乗ったんす！			怒りの風車番							
そしたら、おもしろいように仕事が……申し訳ありまっせんでしたあああぁぁっ！！もうそんな嘘つかないっすよぉぉぉっっ！！			そしたら、おもしろいように仕事が……申し訳ありまっせんでしたあああぁぁっ！！もうそんな嘘つかないっすよぉぉぉっっ！！			怒りの風車番							
お前、タコタ……タイタンの情報を探していたな？その上司の名前は「ヴェイスケート」さんだ！べらぼうに強い、本物の元海雄旅団員だ！			お前、タコタ……タイタンの情報を探していたな？その上司の名前は「ヴェイスケート」さんだ！べらぼうに強い、本物の元海雄旅団員だ！			怒りの風車番							
ほ、本物の旅団員の名前と、居場所を教えたんだ！だからお前も、俺をクビにしないよう頼んでくれよぉぉ！			ほ、本物の旅団員の名前と、居場所を教えたんだ！だからお前も、俺をクビにしないよう頼んでくれよぉぉ！			怒りの風車番							
俺がヴェイスケートだが、何の用だ？……何っ？お前たちが、蛮神「タイタン」を討伐するだと？			俺がヴェイスケートだが、何の用だ？……何っ？お前たちが、蛮神「タイタン」を討伐するだと？			怒りの風車番							
ええ、そうよ。リムサ・ロミンサに被害が出る前に、討たなくてはならない……。			ええ、そうよ。リムサ・ロミンサに被害が出る前に、討たなくてはならない……。			怒りの風車番							
フンッ！お前たちのような英雄気取りに、とても、討伐できるとは思えんな。			フンッ！お前たちのような英雄気取りに、とても、討伐できるとは思えんな。			怒りの風車番							
なぜかしら？このSurnameは、ウルダハで召喚された、蛮神「イフリート」を倒したわ。			なぜかしら？このSurnameは、ウルダハで召喚された、蛮神「イフリート」を倒したわ。			怒りの風車番							
それに、蛮神の信徒(テンパード)になることがない、特別な「力」を持っている。			それに、蛮神の信徒(テンパード)になることがない、特別な「力」を持っている。			怒りの風車番							
……危険なのは十分理解しているわ。そのために「海雄旅団」の副団長だったというあなたに、蛮神「タイタン」のもとへ行く方法を聞きに来たのよ。			……危険なのは十分理解しているわ。そのために「海雄旅団」の副団長だったというあなたに、蛮神「タイタン」のもとへ行く方法を聞きに来たのよ。			怒りの風車番							
……いったい、どこでその話を……まぁ、いい。あれを防ぐ力を持っていたとしても……。			……いったい、どこでその話を……まぁ、いい。あれを防ぐ力を持っていたとしても……。			怒りの風車番							
俺たち「海雄旅団」は、生え抜きの命知らずだった。名誉のために、多くの犠牲をいとわず、数々の蛮神を倒してきたんだ。			俺たち「海雄旅団」は、生え抜きの命知らずだった。名誉のために、多くの犠牲をいとわず、数々の蛮神を倒してきたんだ。			怒りの風車番							
その中でも、蛮神「タイタン」は別格だった。奴のために何人の仲間が散っていったことか……。			その中でも、蛮神「タイタン」は別格だった。奴のために何人の仲間が散っていったことか……。			怒りの風車番							
蛮神とやり合おうってんだから、それなりの力は持っているんだろうが……。しかし、俺がお前たちの力を認める理由はねえ。			蛮神とやり合おうってんだから、それなりの力は持っているんだろうが……。しかし、俺がお前たちの力を認める理由はねえ。			怒りの風車番							
あなたに信頼してもらわなくてもいいわ。それでも、私たちはやらなくてはならないのよ。			あなたに信頼してもらわなくてもいいわ。それでも、私たちはやらなくてはならないのよ。			怒りの風車番							
リムサ・ロミンサを……。いいえ、エオルゼアを救うために。			リムサ・ロミンサを……。いいえ、エオルゼアを救うために。			怒りの風車番							
俺は、蛮神との戦いや、第七霊災で多くの部下を失い、自身も深手を負った。			俺は、蛮神との戦いや、第七霊災で多くの部下を失い、自身も深手を負った。			怒りの風車番							
そして、知ってのとおり海雄旅団は解散した。……それでも、未だに傭兵稼業を続けている。			そして、知ってのとおり海雄旅団は解散した。……それでも、未だに傭兵稼業を続けている。			怒りの風車番							
ここコスタ・デル・ソルの主、ゲゲルジュの旦那の警護長というのが、今の俺の肩書きだ。			ここコスタ・デル・ソルの主、ゲゲルジュの旦那の警護長というのが、今の俺の肩書きだ。			怒りの風車番							
お前たちが、どうしてもというのなら、旦那からの依頼を、代わりにやってみるがいい。			お前たちが、どうしてもというのなら、旦那からの依頼を、代わりにやってみるがいい。			怒りの風車番							
なんですって？蛮神「タイタン」の脅威は、そこまで迫っているのよ！？そんな悠長なことは……。			なんですって？蛮神「タイタン」の脅威は、そこまで迫っているのよ！？そんな悠長なことは……。			怒りの風車番							
ならば、自分たちで探すことだ。……オ・ゴモロ山の火口に乗りこむ方法をな。			ならば、自分たちで探すことだ。……オ・ゴモロ山の火口に乗りこむ方法をな。			怒りの風車番							
俺が情報を出すための条件は、もう伝えた。結果的に、どちらが早いかは、お前たちの判断に任せるさ。			俺が情報を出すための条件は、もう伝えた。結果的に、どちらが早いかは、お前たちの判断に任せるさ。			怒りの風車番							
……悔しいけれど、ここは話をのむしかなさそうよ。これ以上、回り道はできないわ。			……悔しいけれど、ここは話をのむしかなさそうよ。これ以上、回り道はできないわ。			怒りの風車番							
あなたの力は本物よ。それを見せつけてやりましょう！			あなたの力は本物よ。それを見せつけてやりましょう！			怒りの風車番							
ほう、やる気になったかい。……せいぜい、頑張るこったな。			ほう、やる気になったかい。……せいぜい、頑張るこったな。			怒りの風車番							
あなたは、依頼の方をお願い。私は、ほかに情報がないか探ってみる。またあとで会いましょう。			あなたは、依頼の方をお願い。私は、ほかに情報がないか探ってみる。またあとで会いましょう。			怒りの風車番							
大ぶりな岩を壊せ！			大ぶりな岩を壊せ！			怒りの風車番							
お、俺様の実力じゃ、お前を殺しちまうかもしれねぇ！「岩を先に壊した方が勝ち」ってことにしようぜ！			お、俺様の実力じゃ、お前を殺しちまうかもしれねぇ！「岩を先に壊した方が勝ち」ってことにしようぜ！			怒りの風車番							
だから俺様を殴るなよ？　絶対だぞ？「俺様を殴ったらお前の負け」だかんなッ！			だから俺様を殴るなよ？　絶対だぞ？「俺様を殴ったらお前の負け」だかんなッ！			怒りの風車番							
ムム、びみょ～に岩の大きさが違う気が……？まぁよいか……岩割り勝負、はじめッ！			ムム、びみょ～に岩の大きさが違う気が……？まぁよいか……岩割り勝負、はじめッ！			怒りの風車番							
おっとぉー？俺様の魅力にシビレちまったようだなぁーッ！			おっとぉー？俺様の魅力にシビレちまったようだなぁーッ！			怒りの風車番							
フフフ、邪魔しないとは言ってないからな。勝つのはだれー？　俺様だぁーーッ！			フフフ、邪魔しないとは言ってないからな。勝つのはだれー？　俺様だぁーーッ！			怒りの風車番							
ゲゲッ、もう壊れそうだと！？仕方ねぇ……こっちも「爆弾」で一気にいくぜ！			ゲゲッ、もう壊れそうだと！？仕方ねぇ……こっちも「爆弾」で一気にいくぜ！			怒りの風車番							
うっうっ……壊れろ……壊れろよォ……！			うっうっ……壊れろ……壊れろよォ……！			怒りの風車番							
「俺様を殴ったらお前の負け」って言っただろォ！			「俺様を殴ったらお前の負け」って言っただろォ！			怒りの風車番							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、本番の前の肩慣らしをさせたいようだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、本番の前の肩慣らしをさせたいようだ。			ヴェイスケートの腕試し							
ゲゲルジュからの依頼に取りかかる前に、インフレイテッド・ニクスを倒すよう指示された。「指定地点」に 「大ぶりのヘリング」を仕掛けよう。			ゲゲルジュからの依頼に取りかかる前に、インフレイテッド・ニクスを倒すよう指示された。「指定地点」に 「大ぶりのヘリング」を仕掛けよう。			ヴェイスケートの腕試し							
指定地点で待機し、「インフレイテッド・ニクス」を倒して「トードのモモ肉」を入手しよう。			指定地点で待機し、「インフレイテッド・ニクス」を倒して「トードのモモ肉」を入手しよう。			ヴェイスケートの腕試し							
インフレイテッド・ニクスを倒し、トードのモモ肉を手に入れた。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」に渡そう。			インフレイテッド・ニクスを倒し、トードのモモ肉を手に入れた。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」に渡そう。			ヴェイスケートの腕試し							
ヴェイスケートは、冒険者の力が偽物ではないとわかってくれた。さぁ、ゲゲルジュの依頼を開始しよう。			ヴェイスケートは、冒険者の力が偽物ではないとわかってくれた。さぁ、ゲゲルジュの依頼を開始しよう。			ヴェイスケートの腕試し							
指定地点に大ぶりのヘリングを仕掛ける			指定地点に大ぶりのヘリングを仕掛ける			ヴェイスケートの腕試し							
指定地点で待機しインフレイテッド・ニクスからトードのモモ肉を入手			指定地点で待機しインフレイテッド・ニクスからトードのモモ肉を入手			ヴェイスケートの腕試し							
ヴェイスケートにトードのモモ肉を渡す			ヴェイスケートにトードのモモ肉を渡す			ヴェイスケートの腕試し							
ゲゲルジュの旦那からの依頼は、簡単なもんじゃない。本番の前に、肩慣らしと行こうじゃないか。			ゲゲルジュの旦那からの依頼は、簡単なもんじゃない。本番の前に、肩慣らしと行こうじゃないか。			ヴェイスケートの腕試し							
最近、西から流れてきたインフレイテッド・ニクスが、海辺の魚を食い荒らして、旦那が気になさっている。			最近、西から流れてきたインフレイテッド・ニクスが、海辺の魚を食い荒らして、旦那が気になさっている。			ヴェイスケートの腕試し							
この大ぶりのヘリングを海岸に仕掛け、食らいついたインフレイテッド・ニクスを倒してこい。			この大ぶりのヘリングを海岸に仕掛け、食らいついたインフレイテッド・ニクスを倒してこい。			ヴェイスケートの腕試し							
そうだな……お前が倒した証拠に、トードのモモ肉でも、持ってきてもらおうか。			そうだな……お前が倒した証拠に、トードのモモ肉でも、持ってきてもらおうか。			ヴェイスケートの腕試し							
指定地点に餌を置くと、インフレイテッド・ニクスが沸くので倒す（ギガントードの肉ゲット）			指定地点に餌を置くと、インフレイテッド・ニクスが沸くので倒す（ギガントードの肉ゲット）			ヴェイスケートの腕試し							
トードのモモ肉は、持ってこれたんだろうな？			トードのモモ肉は、持ってこれたんだろうな？			ヴェイスケートの腕試し							
……なるほどな。お前の「力」が偽物でないことはよくわかった。			……なるほどな。お前の「力」が偽物でないことはよくわかった。			ヴェイスケートの腕試し							
では、ゲゲルジュの旦那からの依頼を伝えよう。今みたいな簡単な仕事とは、わけが違うぞ。……チビって逃げるなよ？			では、ゲゲルジュの旦那からの依頼を伝えよう。今みたいな簡単な仕事とは、わけが違うぞ。……チビって逃げるなよ？			ヴェイスケートの腕試し							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ヴェイスケートの腕試し							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者にゲゲルジュからの依頼を説明したいようだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者にゲゲルジュからの依頼を説明したいようだ。			エオルゼアの珍味を求めて							
ゲゲルジュの依頼とは、要人の歓待に使う「エオルゼア三大珍味」の収集だった。世界中にいるヴェイスケートの元部下が、珍味の取り方を教えてくれるらしい。まずはキャンプ・トランキルに向かい、「ランドゥネル」に話しかけよう。			ゲゲルジュの依頼とは、要人の歓待に使う「エオルゼア三大珍味」の収集だった。世界中にいるヴェイスケートの元部下が、珍味の取り方を教えてくれるらしい。まずはキャンプ・トランキルに向かい、「ランドゥネル」に話しかけよう。			エオルゼアの珍味を求めて							
ランドゥネルは、トランキル周辺の珍味が「アダマンタスの大卵」であることを教えてくれた。さっそくランドゥネルに、入手方法を聞こう。			ランドゥネルは、トランキル周辺の珍味が「アダマンタスの大卵」であることを教えてくれた。さっそくランドゥネルに、入手方法を聞こう。			エオルゼアの珍味を求めて							
キャンプ・トランキルのランドゥネルと話す			キャンプ・トランキルのランドゥネルと話す			エオルゼアの珍味を求めて							
さっそく、依頼の内容を伝えよう。……近々、このコスタ・デル・ソルに要人が訪れる。			さっそく、依頼の内容を伝えよう。……近々、このコスタ・デル・ソルに要人が訪れる。			エオルゼアの珍味を求めて							
ゲゲルジュの旦那は、その人物の歓待のために、「特別な晩餐」を用意しようとしているんだ。			ゲゲルジュの旦那は、その人物の歓待のために、「特別な晩餐」を用意しようとしているんだ。			エオルゼアの珍味を求めて							
特別な晩餐……それを調理するためには、「エオルゼア三大珍味」と呼ばれている食材が必要だ。お前にはエオルゼアを巡り、その「珍味」を集めてもらう。			特別な晩餐……それを調理するためには、「エオルゼア三大珍味」と呼ばれている食材が必要だ。お前にはエオルゼアを巡り、その「珍味」を集めてもらう。			エオルゼアの珍味を求めて							
加えて、晩餐に合う最高のワインも探してもらいたいが……先に「三大珍味」を集めきってからだ。			加えて、晩餐に合う最高のワインも探してもらいたいが……先に「三大珍味」を集めきってからだ。			エオルゼアの珍味を求めて							
珍味の入手方法は、各地にいる俺の元部下たちが知っている。まずは「キャンプ・トランキル」にいる俺の元部下、「ランドゥネル」に話を聞け。 			珍味の入手方法は、各地にいる俺の元部下たちが知っている。まずは「キャンプ・トランキル」にいる俺の元部下、「ランドゥネル」に話を聞け。 			エオルゼアの珍味を求めて							
お前はエオルゼアを股にかける冒険者、しかも蛮神を退治しようという命知らずだ。……この程度、俺より早く確実にこなせるはずだよな。 			お前はエオルゼアを股にかける冒険者、しかも蛮神を退治しようという命知らずだ。……この程度、俺より早く確実にこなせるはずだよな。 			エオルゼアの珍味を求めて							
もちろん……今さら、できないとは言わせないぜ？ 			もちろん……今さら、できないとは言わせないぜ？ 			エオルゼアの珍味を求めて							
どうしました、冒険者の方。我々、鬼哭隊に何かご用ですか？			どうしました、冒険者の方。我々、鬼哭隊に何かご用ですか？			エオルゼアの珍味を求めて							
……なるほど、貴方が副団長の言っていた、「エオルゼア三大珍味」を集めようという冒険者ですね。連絡は受けていますよ。			……なるほど、貴方が副団長の言っていた、「エオルゼア三大珍味」を集めようという冒険者ですね。連絡は受けていますよ。			エオルゼアの珍味を求めて							
そうですね……。この付近で採れる、三大珍味といったら、「アダマンタスの大卵」でしょう。			そうですね……。この付近で採れる、三大珍味といったら、「アダマンタスの大卵」でしょう。			エオルゼアの珍味を求めて							
これを持つのは、凶暴凶悪な巨大アダマンタス。多くの冒険者達が挑み、殺されてきた魔物です。それでも、ぶっ込む度胸があるというのでしたら……。			これを持つのは、凶暴凶悪な巨大アダマンタス。多くの冒険者達が挑み、殺されてきた魔物です。それでも、ぶっ込む度胸があるというのでしたら……。			エオルゼアの珍味を求めて							
……ククク……クククククク……！！てめェの手伝いをしようじゃねェか！！			……ククク……クククククク……！！てめェの手伝いをしようじゃねェか！！			エオルゼアの珍味を求めて							
キャンプ・トランキルの鬼哭隊士デト・モシュロカは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルの鬼哭隊士デト・モシュロカは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			異国の香り							
デト・モシュロカは、ウルダハ様式の品が欲しいそうだ。ロウアーパスに来ている「ウルダハの商人」に話しかけてみよう。			デト・モシュロカは、ウルダハ様式の品が欲しいそうだ。ロウアーパスに来ている「ウルダハの商人」に話しかけてみよう。			異国の香り							
魔物に襲われていた商人を助けたところ、砂都の香を貰うことができた。キャンプ・トランキルの「デト・モシュロカ」に「砂都の香」を渡そう。			魔物に襲われていた商人を助けたところ、砂都の香を貰うことができた。キャンプ・トランキルの「デト・モシュロカ」に「砂都の香」を渡そう。			異国の香り							
デト・モシュロカに砂都の香を渡した。ウルダハの品を手に入れた彼女は、とても喜んでいるようだ。			デト・モシュロカに砂都の香を渡した。ウルダハの品を手に入れた彼女は、とても喜んでいるようだ。			異国の香り							
ウルダハの商人と話す			ウルダハの商人と話す			異国の香り							
デト・モシュロカに砂都の香を渡す			デト・モシュロカに砂都の香を渡す			異国の香り							
お前、ランドゥネル隊長とはもう話したか？隊長はかつて、一人でエオルゼア中を旅していたそうだ。その体験談は、とても楽しそうなものばかりでな……。			お前、ランドゥネル隊長とはもう話したか？隊長はかつて、一人でエオルゼア中を旅していたそうだ。その体験談は、とても楽しそうなものばかりでな……。			異国の香り							
私は生まれてから、黒衣森を離れたことがない。鬼哭隊として、森を守ることに誇りをもってはいる。だが、他都市への関心はあって、だな……。			私は生まれてから、黒衣森を離れたことがない。鬼哭隊として、森を守ることに誇りをもってはいる。だが、他都市への関心はあって、だな……。			異国の香り							
南に、ウルダハ商人が品卸しに来ているらしいのだ。私は任務があって……あの、あとで何か礼はする！何かウルダハ様式の物を貰ってきてほしいんだ！			南に、ウルダハ商人が品卸しに来ているらしいのだ。私は任務があって……あの、あとで何か礼はする！何かウルダハ様式の物を貰ってきてほしいんだ！			異国の香り							
ウルダハの商人を救助しようとすると、ヴァルチャー×2がpopするので倒す			ウルダハの商人を救助しようとすると、ヴァルチャー×2がpopするので倒す			異国の香り							
いやぁー、助かった助かった……。護衛が役に立たなくてね、危ないところだったよ。お礼にこの「砂都の香」を君にあげよう！			いやぁー、助かった助かった……。護衛が役に立たなくてね、危ないところだったよ。お礼にこの「砂都の香」を君にあげよう！			異国の香り							
いやぁー、助かった助かった……。護衛が役に立たなくてね、危ないところだったよ。			いやぁー、助かった助かった……。護衛が役に立たなくてね、危ないところだったよ。			異国の香り							
な、何か貰えたか……？ウウ、ウルダハを感じられるものだといいな……。			な、何か貰えたか……？ウウ、ウルダハを感じられるものだといいな……。			異国の香り							
おお、これは……ウルダハの香か！うっ……な、なるほど……ックシュン！ウルダハの民は、強い匂いの物を好むのだな……。			おお、これは……ウルダハの香か！うっ……な、なるほど……ックシュン！ウルダハの民は、強い匂いの物を好むのだな……。			異国の香り							
しかし、隊長の言っていたとおりだ……エオルゼアは広く、まだ私の知らぬことばかり！ありがとう冒険者よ、これが約束の礼だ……ックシュン！			しかし、隊長の言っていたとおりだ……エオルゼアは広く、まだ私の知らぬことばかり！ありがとう冒険者よ、これが約束の礼だ……ックシュン！			異国の香り							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			異国の香り							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			異国の香り							
キャンプ・トランキルの園芸師フロランは、落とし物をしてしまったようだ。			キャンプ・トランキルの園芸師フロランは、落とし物をしてしまったようだ。			根渡り沼の落とし物							
キャンプ・トランキル南の橋の下へ行き「落とした木材」を集めよう。			キャンプ・トランキル南の橋の下へ行き「落とした木材」を集めよう。			根渡り沼の落とし物							
落とした木材をすべて集めた。キャンプ・トランキルのフロランに渡そう。			落とした木材をすべて集めた。キャンプ・トランキルのフロランに渡そう。			根渡り沼の落とし物							
落とした木材は、酒房「バスカロンドラザーズ」の薪木になる予定であるらしい。フロランによれば、乾燥させればまだ使えるそうだ。			落とした木材は、酒房「バスカロンドラザーズ」の薪木になる予定であるらしい。フロランによれば、乾燥させればまだ使えるそうだ。			根渡り沼の落とし物							
落とした木材を入手			落とした木材を入手			根渡り沼の落とし物							
キャンプ・トランキルのフロランに落とした木材を渡す			キャンプ・トランキルのフロランに落とした木材を渡す			根渡り沼の落とし物							
やっぱり、これだけでは足りない……ああ、冒険者さん！ぜひお願いしたいことがあるのですが！			やっぱり、これだけでは足りない……ああ、冒険者さん！ぜひお願いしたいことがあるのですが！			根渡り沼の落とし物							
実は、そこの橋を渡っている最中に、木材をいくつか、橋の下に落としてしまったのです。			実は、そこの橋を渡っている最中に、木材をいくつか、橋の下に落としてしまったのです。			根渡り沼の落とし物							
橋の下の「根渡り沼」は魔物が多くて私ひとりで行けるようなところではありません。代わりに拾ってきてはもらえないでしょうか？			橋の下の「根渡り沼」は魔物が多くて私ひとりで行けるようなところではありません。代わりに拾ってきてはもらえないでしょうか？			根渡り沼の落とし物							
橋の下にある「落とした木材」を入手×3			橋の下にある「落とした木材」を入手×3			根渡り沼の落とし物							
ああ、冒険者さん！お願いしたものは、拾えましたか？			ああ、冒険者さん！お願いしたものは、拾えましたか？			根渡り沼の落とし物							
ありがとうございます！これは酒房「バスカロンドラザーズ」にある、暖炉の薪木として依頼を受けていた木材です。			ありがとうございます！これは酒房「バスカロンドラザーズ」にある、暖炉の薪木として依頼を受けていた木材です。			根渡り沼の落とし物							
少し水を吸ってしまいましたが……乾燥させれば問題ありません。皆さんに木の温もりを届けられそうです！			少し水を吸ってしまいましたが……乾燥させれば問題ありません。皆さんに木の温もりを届けられそうです！			根渡り沼の落とし物							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			根渡り沼の落とし物							
キャンプ・トランキルの鬼哭隊ランドゥネルは、珍味の入手方法について助言してくれるようだ。			キャンプ・トランキルの鬼哭隊ランドゥネルは、珍味の入手方法について助言してくれるようだ。			アダマンタスの大卵							
ひとつめの珍味であるアダマンタスの大卵は、鬼哭隊によって警備が固められていたが、いまは誰もいないらしい。南部森林の根渡り沼にある「アダマンタスの大卵」を調べ、現れた「アダマンタス」を倒そう。			ひとつめの珍味であるアダマンタスの大卵は、鬼哭隊によって警備が固められていたが、いまは誰もいないらしい。南部森林の根渡り沼にある「アダマンタスの大卵」を調べ、現れた「アダマンタス」を倒そう。			アダマンタスの大卵							
アダマンタスを倒した。「アダマンタスの大卵」を手に入れよう。			アダマンタスを倒した。「アダマンタスの大卵」を手に入れよう。			アダマンタスの大卵							
アダマンタスの大卵を手に入れた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			アダマンタスの大卵を手に入れた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			アダマンタスの大卵							
ランドゥネルは、アダマンタスの大卵をヴェイスケートに送っておくという。次の珍味の入手方法は、南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・オド・ヌン」に聞く必要がありそうだ。さっそく向かってみよう。			ランドゥネルは、アダマンタスの大卵をヴェイスケートに送っておくという。次の珍味の入手方法は、南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・オド・ヌン」に聞く必要がありそうだ。さっそく向かってみよう。			アダマンタスの大卵							
忘れられたオアシスの元海雄旅団ウ・オド・ヌンは、冒険者に協力するつもりはないらしい。諦めずに、もう一度話しかけてみよう。			忘れられたオアシスの元海雄旅団ウ・オド・ヌンは、冒険者に協力するつもりはないらしい。諦めずに、もう一度話しかけてみよう。			アダマンタスの大卵							
アダマンタスの大卵を調べアダマンタスを討伐			アダマンタスの大卵を調べアダマンタスを討伐			アダマンタスの大卵							
アダマンタスの大卵を入手			アダマンタスの大卵を入手			アダマンタスの大卵							
ランドゥネルにアダマンタスの大卵を渡す			ランドゥネルにアダマンタスの大卵を渡す			アダマンタスの大卵							
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンと話す			忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンと話す			アダマンタスの大卵							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			アダマンタスの大卵							
へへッ、準備万端ってかァ！？おうおう、挨拶がまだだったなァ！？俺ァ、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルッつーもんだ！			へへッ、準備万端ってかァ！？おうおう、挨拶がまだだったなァ！？俺ァ、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルッつーもんだ！			アダマンタスの大卵							
海雄旅団が解散したあと、地元のグリダニアに戻ってよォ。鬼哭隊としてビシバシ活躍してるっつーわけ……あー、ゴホン。			海雄旅団が解散したあと、地元のグリダニアに戻ってよォ。鬼哭隊としてビシバシ活躍してるっつーわけ……あー、ゴホン。			アダマンタスの大卵							
……私が海雄旅団員だったことは、仲間には秘密ですよ？真面目で礼儀正しい鬼哭隊の面々に合わせるべく、私はもとの性格を隠しているのですから。			……私が海雄旅団員だったことは、仲間には秘密ですよ？真面目で礼儀正しい鬼哭隊の面々に合わせるべく、私はもとの性格を隠しているのですから。			アダマンタスの大卵							
さぁ、珍味「アダマンタスの大卵」の話でしたね。アダマンタスは非常に凶暴な魔物でして、卵に近づく人を見境なく襲う習性があります。			さぁ、珍味「アダマンタスの大卵」の話でしたね。アダマンタスは非常に凶暴な魔物でして、卵に近づく人を見境なく襲う習性があります。			アダマンタスの大卵							
そのため、クソ真面目な鬼哭隊の部下たちが、卵付近の警備をギチギチに固めていました。ですが……。			そのため、クソ真面目な鬼哭隊の部下たちが、卵付近の警備をギチギチに固めていました。ですが……。			アダマンタスの大卵							
なんと偶然にも、貴方が来る直前に、ロウアーパスでやっかいな魔物が発見されましてね。のんきに警備をやっている場合ではなくなったのです。			なんと偶然にも、貴方が来る直前に、ロウアーパスでやっかいな魔物が発見されましてね。のんきに警備をやっている場合ではなくなったのです。			アダマンタスの大卵							
いまは、警備の人員を配置転換して、ロウアーパスの魔物討伐にあたらせています。つまり卵付近には誰もいません……。			いまは、警備の人員を配置転換して、ロウアーパスの魔物討伐にあたらせています。つまり卵付近には誰もいません……。			アダマンタスの大卵							
……ククク……クククククク……！！誰もテメェの邪魔はできねェってわけだッ！！			……ククク……クククククク……！！誰もテメェの邪魔はできねェってわけだッ！！			アダマンタスの大卵							
「アダマンタスの大卵」は「根渡り沼」の北東だ。ただし、卵を狙う敵は容赦なく襲われるぜ？テメェに度胸があるなら行ってきな！			「アダマンタスの大卵」は「根渡り沼」の北東だ。ただし、卵を狙う敵は容赦なく襲われるぜ？テメェに度胸があるなら行ってきな！			アダマンタスの大卵							
おやおや、私に何か報告でもあるのですか？			おやおや、私に何か報告でもあるのですか？			アダマンタスの大卵							
……ククク……ヒャッヒャッヒャ！本当に持ってきちまうとは、たいしたタマだぜ。テメェの「度胸」は、確かに見届けたァ。			……ククク……ヒャッヒャッヒャ！本当に持ってきちまうとは、たいしたタマだぜ。テメェの「度胸」は、確かに見届けたァ。			アダマンタスの大卵							
こいつは俺から副団長に送り届けておくぜ。「特別な晩餐」に必要な「珍味」は、あと2つだ。さっさと、次の「珍味」を探しに行くといいさ。			こいつは俺から副団長に送り届けておくぜ。「特別な晩餐」に必要な「珍味」は、あと2つだ。さっさと、次の「珍味」を探しに行くといいさ。			アダマンタスの大卵							
南ザナラーンにある「忘れられたオアシス」……そこの元海雄旅団「ウ・オド・ヌン」に話を聞きなッ！			南ザナラーンにある「忘れられたオアシス」……そこの元海雄旅団「ウ・オド・ヌン」に話を聞きなッ！			アダマンタスの大卵							
あぁ、お前が副団長の言ってた冒険者か。「エオルゼア三大珍味」を集めに来たんだろう？			あぁ、お前が副団長の言ってた冒険者か。「エオルゼア三大珍味」を集めに来たんだろう？			アダマンタスの大卵							
ここまで来てもらって悪いが……俺は、お前の珍味探しに協力する気はない。てめぇで勝手に、なんとかするんだな。			ここまで来てもらって悪いが……俺は、お前の珍味探しに協力する気はない。てめぇで勝手に、なんとかするんだな。			アダマンタスの大卵							
キャンプ・トランキルの鬼哭隊ランドゥネルは、珍味の入手方法について助言してくれるようだ。			キャンプ・トランキルの鬼哭隊ランドゥネルは、珍味の入手方法について助言してくれるようだ。			ランドゥネルの妙案							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ランドゥネルの妙案							
アガリックフライ・スウォームを討伐した。「ベニイロタケ」を入手しよう。			アガリックフライ・スウォームを討伐した。「ベニイロタケ」を入手しよう。			ランドゥネルの妙案							
ベニイロタケを入手した。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			ベニイロタケを入手した。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			ランドゥネルの妙案							
ランドゥネルは、アガリックフライ・スウォームが現れたという情報に驚愕しているようだ。すぐにロウアーパス付近の警備を強化する必要があるというが……。			ランドゥネルは、アガリックフライ・スウォームが現れたという情報に驚愕しているようだ。すぐにロウアーパス付近の警備を強化する必要があるというが……。			ランドゥネルの妙案							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			ランドゥネルの妙案							
へへッ、準備万端ってかァ！？おうおう、挨拶がまだだったなァ！？俺ァ、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルッつーもんだ！			へへッ、準備万端ってかァ！？おうおう、挨拶がまだだったなァ！？俺ァ、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルッつーもんだ！			ランドゥネルの妙案							
海雄旅団が解散したあと、地元のグリダニアに戻ってよォ。鬼哭隊としてビシバシ活躍してるっつーわけ……あー、ゴホン。			海雄旅団が解散したあと、地元のグリダニアに戻ってよォ。鬼哭隊としてビシバシ活躍してるっつーわけ……あー、ゴホン。			ランドゥネルの妙案							
……私が海雄旅団員だったことは、仲間には秘密ですよ？真面目で礼儀正しい鬼哭隊の面々に合わせるべく、私はもとの性格を隠しているのですから。			……私が海雄旅団員だったことは、仲間には秘密ですよ？真面目で礼儀正しい鬼哭隊の面々に合わせるべく、私はもとの性格を隠しているのですから。			ランドゥネルの妙案							
さぁ、珍味「アダマンタスの大卵」の話でしたね。アダマンタスは非常に凶暴な魔物でして、卵に近づく人を見境なく襲う習性があります。			さぁ、珍味「アダマンタスの大卵」の話でしたね。アダマンタスは非常に凶暴な魔物でして、卵に近づく人を見境なく襲う習性があります。			ランドゥネルの妙案							
そのため、クソ真面目な鬼哭隊の部下たちが、付近の警備をギチギチに固めやがったのですよ。			そのため、クソ真面目な鬼哭隊の部下たちが、付近の警備をギチギチに固めやがったのですよ。			ランドゥネルの妙案							
……ですが、私も元海雄旅団員ですから、冒険者が強敵に挑む浪漫は、大変によく理解できます。それを止めようとは、実に興ざめ……ですよねェ？			……ですが、私も元海雄旅団員ですから、冒険者が強敵に挑む浪漫は、大変によく理解できます。それを止めようとは、実に興ざめ……ですよねェ？			ランドゥネルの妙案							
ここからは、私の独り言なのですが。……そろそろ、この時期の「ロウアーパス」に生える、「ベニイロタケ」が食べてぇなァ。			ここからは、私の独り言なのですが。……そろそろ、この時期の「ロウアーパス」に生える、「ベニイロタケ」が食べてぇなァ。			ランドゥネルの妙案							
あー、でも「アガリックフライ・スウォーム」が卵を産んでたら、危険だなァ……この「蜂漬けの毒酒」で弱らせとかないと、まともに戦えやしねぇからなァ。			あー、でも「アガリックフライ・スウォーム」が卵を産んでたら、危険だなァ……この「蜂漬けの毒酒」で弱らせとかないと、まともに戦えやしねぇからなァ。			ランドゥネルの妙案							
部下はアダマンタスの監視してっから、ロウアーパスの辺りは警備が手薄なんだよなァ。			部下はアダマンタスの監視してっから、ロウアーパスの辺りは警備が手薄なんだよなァ。			ランドゥネルの妙案							
もし、アガリックフライ・スウォームが羽化していたら、警備の配置を変更して、ロウアーパスの警備しなきゃなァ。でも、まだ報告がないから、動けないんだよなァ……。			もし、アガリックフライ・スウォームが羽化していたら、警備の配置を変更して、ロウアーパスの警備しなきゃなァ。でも、まだ報告がないから、動けないんだよなァ……。			ランドゥネルの妙案							
キノコに近づくと、蝿の群れpop。			キノコに近づくと、蝿の群れpop。			ランドゥネルの妙案							
うーん、ベニイロタケが食べてぇなァ……。誰か持ってきてくれねェかなァ……。			うーん、ベニイロタケが食べてぇなァ……。誰か持ってきてくれねェかなァ……。			ランドゥネルの妙案							
これは……ベニイロタケではないですか！ま、ままま、魔物は大丈夫でしたかッ？……な、なんですって！？			これは……ベニイロタケではないですか！ま、ままま、魔物は大丈夫でしたかッ？……な、なんですって！？			ランドゥネルの妙案							
アガリックフライ・スウォームが羽化していたのですか！？なんということでしょう！すぐにでも、ロウアーパスの警備を強化せねば！			アガリックフライ・スウォームが羽化していたのですか！？なんということでしょう！すぐにでも、ロウアーパスの警備を強化せねば！			ランドゥネルの妙案							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ランドゥネルの妙案							
キャンプ・トランキルのランドゥネルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルのランドゥネルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			六番槍隊長のご指示							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			六番槍隊長のご指示							
ランドゥネルの部下たちに、ランドゥネルからの伝言を伝えた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に報告しよう。			ランドゥネルの部下たちに、ランドゥネルからの伝言を伝えた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に報告しよう。			六番槍隊長のご指示							
ロウアーパス付近の警備が強化されたことによって、アダマンタスのいる根堀池付近の警備が空いた。ランドゥネルははじめからこれを狙っていたようだ……。			ロウアーパス付近の警備が強化されたことによって、アダマンタスのいる根堀池付近の警備が空いた。ランドゥネルははじめからこれを狙っていたようだ……。			六番槍隊長のご指示							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			六番槍隊長のご指示							
まさか、ベニイロダケの生育場所におぞましい魔物が潜んでいようとは！いやいやー、これは本当に想定外でした！			まさか、ベニイロダケの生育場所におぞましい魔物が潜んでいようとは！いやいやー、これは本当に想定外でした！			六番槍隊長のご指示							
部下にカメを警備させている場合ではありませんね！キノコ狩りに来る方たちもいるはずですし、すぐにロウアーパス付近の警備を強化しなくては！			部下にカメを警備させている場合ではありませんね！キノコ狩りに来る方たちもいるはずですし、すぐにロウアーパス付近の警備を強化しなくては！			六番槍隊長のご指示							
さあ、根堀池付近を警備している私の部下に、ロウアーパス付近の巡回にまわるよう、伝えてきてください！			さあ、根堀池付近を警備している私の部下に、ロウアーパス付近の巡回にまわるよう、伝えてきてください！			六番槍隊長のご指示							
なんと、ロウアーパスに魔物が……！わかった、ランドゥネル隊長のおっしゃるとおり、ロウアーパス付近の巡回に赴こう。			なんと、ロウアーパスに魔物が……！わかった、ランドゥネル隊長のおっしゃるとおり、ロウアーパス付近の巡回に赴こう。			六番槍隊長のご指示							
伝令ご苦労だったな、冒険者。道行く人々を守るのも我々の務め。急ぎ、ロウアーパスの警備につくとしよう。			伝令ご苦労だったな、冒険者。道行く人々を守るのも我々の務め。急ぎ、ロウアーパスの警備につくとしよう。			六番槍隊長のご指示							
監視のかいあって、アダマンタスの大卵を狙う者も減った。委細、すべて承知した。次はロウアーパス付近の監視を強化するとしよう。			監視のかいあって、アダマンタスの大卵を狙う者も減った。委細、すべて承知した。次はロウアーパス付近の監視を強化するとしよう。			六番槍隊長のご指示							
クックック……いいねェ、いいねェ！！アダマンタスの警備は、スッカスカだぜェ！！今がチャーーンスゥゥゥゥ…………あー、ゴホン。			クックック……いいねェ、いいねェ！！アダマンタスの警備は、スッカスカだぜェ！！今がチャーーンスゥゥゥゥ…………あー、ゴホン。			六番槍隊長のご指示							
……伝令にご協力いただき、感謝します。さてさて、私もロウアーパスの状況には気をつけねばなりませんね。			……伝令にご協力いただき、感謝します。さてさて、私もロウアーパスの状況には気をつけねばなりませんね。			六番槍隊長のご指示							
キャンプ・トランキルのランドゥネルは、とても忙しいようだ……。			キャンプ・トランキルのランドゥネルは、とても忙しいようだ……。			アダマンタスの大卵							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			アダマンタスの大卵							
アダマンタスを倒した。「アダマンタスの大卵」を手に入れよう。			アダマンタスを倒した。「アダマンタスの大卵」を手に入れよう。			アダマンタスの大卵							
アダマンタスの大卵を手に入れた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			アダマンタスの大卵を手に入れた。キャンプ・トランキルの「ランドゥネル」に渡そう。			アダマンタスの大卵							
ランドゥネルは、アダマンタスの大卵をヴェイスケートに送っておくという。次の珍味の入手方法は、南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・オド・ヌン」に聞く必要がありそうだ。さっそく向かってみよう。			ランドゥネルは、アダマンタスの大卵をヴェイスケートに送っておくという。次の珍味の入手方法は、南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・オド・ヌン」に聞く必要がありそうだ。さっそく向かってみよう。			アダマンタスの大卵							
忘れられたオアシスの元海雄旅団ウ・オド・ヌンは、冒険者に協力するつもりはないらしい。諦めずに、もう一度話しかけてみよう。			忘れられたオアシスの元海雄旅団ウ・オド・ヌンは、冒険者に協力するつもりはないらしい。諦めずに、もう一度話しかけてみよう。			アダマンタスの大卵							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・トランキルのランドゥネルから再受注してください			アダマンタスの大卵							
卵を取ろうとすると、巨大アダマンタスがpopするので倒す×1			卵を取ろうとすると、巨大アダマンタスがpopするので倒す×1			アダマンタスの大卵							
卵を取る×1			卵を取る×1			アダマンタスの大卵							
ふぅ、忙しい、忙しい。ロウアーパスの警戒には、本当に神経を使いますね。根渡り沼付近を警備する余裕なんて、とてもありませんよ。			ふぅ、忙しい、忙しい。ロウアーパスの警戒には、本当に神経を使いますね。根渡り沼付近を警備する余裕なんて、とてもありませんよ。			アダマンタスの大卵							
……ククク……クククククク……！！さあ、これで誰もてめェの邪魔はしねェ！！			……ククク……クククククク……！！さあ、これで誰もてめェの邪魔はしねェ！！			アダマンタスの大卵							
「アダマンタスの大卵」は「根渡り沼」の北東だ。ただし、卵を狙う敵は容赦なく襲われるぜ？てめェに度胸があるなら行ってきな！			「アダマンタスの大卵」は「根渡り沼」の北東だ。ただし、卵を狙う敵は容赦なく襲われるぜ？てめェに度胸があるなら行ってきな！			アダマンタスの大卵							
おやおや、ロウアーパスの警戒が忙しい私に、何か報告でもあるのですか？			おやおや、ロウアーパスの警戒が忙しい私に、何か報告でもあるのですか？			アダマンタスの大卵							
……ククク……ヒャッヒャッヒャ！本当に持ってきちまうとは、たいしたタマだぜ。てめェの「度胸」は、確かに見届けたァ。			……ククク……ヒャッヒャッヒャ！本当に持ってきちまうとは、たいしたタマだぜ。てめェの「度胸」は、確かに見届けたァ。			アダマンタスの大卵							
こいつは俺から副団長に送り届けておくぜ。「特別な晩餐」に必要な「珍味」は、あと2つだ。さっさと、次の「珍味」を探しに行くといいさ。			こいつは俺から副団長に送り届けておくぜ。「特別な晩餐」に必要な「珍味」は、あと2つだ。さっさと、次の「珍味」を探しに行くといいさ。			アダマンタスの大卵							
南ザナラーンにある「忘れられたオアシス」……そこの元海雄旅団「ウ・オド・ヌン」に話を聞きなッ！			南ザナラーンにある「忘れられたオアシス」……そこの元海雄旅団「ウ・オド・ヌン」に話を聞きなッ！			アダマンタスの大卵							
あぁ、お前が副団長の言ってた冒険者か。「エオルゼア三大珍味」を集めに来たんだろう？			あぁ、お前が副団長の言ってた冒険者か。「エオルゼア三大珍味」を集めに来たんだろう？			アダマンタスの大卵							
ここまで来てもらって悪いが……俺は、お前の珍味探しに協力する気はない。てめぇで勝手に、なんとかするんだな。			ここまで来てもらって悪いが……俺は、お前の珍味探しに協力する気はない。てめぇで勝手に、なんとかするんだな。			アダマンタスの大卵							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			アダマンタスの大卵							
