コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、最後の珍味について説明したいようだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、最後の珍味について説明したいようだ。			ブレイフロクスの珍チーズ							
最後の珍味は、ゴブリン族のブレイフロクスが知っているらしい。しかし、なにやら事件が起こったようだ。船着場：隠れ滝の「オズン・ナズン」に話しかけ、ブレイフロクスの野営地への案内をしてもらおう。			最後の珍味は、ゴブリン族のブレイフロクスが知っているらしい。しかし、なにやら事件が起こったようだ。船着場：隠れ滝の「オズン・ナズン」に話しかけ、ブレイフロクスの野営地への案内をしてもらおう。			ブレイフロクスの珍チーズ							
オズン・ナズンから案内を受けた。船頭に話しかけレインキャッチャー樹林へ渡り、ブレイフロクスの野営地にいる「ブレイフロクス」に話しかけよう。			オズン・ナズンから案内を受けた。船頭に話しかけレインキャッチャー樹林へ渡り、ブレイフロクスの野営地にいる「ブレイフロクス」に話しかけよう。			ブレイフロクスの珍チーズ							
最後の珍味を用意していたところ、大きな魔物に襲われてしまったというブレイフロクス。「ブレイフロクスの野営地」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			最後の珍味を用意していたところ、大きな魔物に襲われてしまったというブレイフロクス。「ブレイフロクスの野営地」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ブレイフロクスの珍チーズ							
ブレイフロクスの野営地を攻略した。「ブレイフロクス」に改めて報告しよう。			ブレイフロクスの野営地を攻略した。「ブレイフロクス」に改めて報告しよう。			ブレイフロクスの珍チーズ							
ブレイフロクスから、ゴブリンチーズをもらった。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」に渡そう。			ブレイフロクスから、ゴブリンチーズをもらった。コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」に渡そう。			ブレイフロクスの珍チーズ							
ようやく「エオルゼア三大珍味」をすべて揃えることができた。ヴェイスケートに次の指示を仰ごう。			ようやく「エオルゼア三大珍味」をすべて揃えることができた。ヴェイスケートに次の指示を仰ごう。			ブレイフロクスの珍チーズ							
オズン・ナズンと話す			オズン・ナズンと話す			ブレイフロクスの珍チーズ							
ブレイフロクスと話す			ブレイフロクスと話す			ブレイフロクスの珍チーズ							
「ブレイフロクスの野営地」を攻略			「ブレイフロクスの野営地」を攻略			ブレイフロクスの珍チーズ							
ブレイフロクスと話す			ブレイフロクスと話す			ブレイフロクスの珍チーズ							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートにゴブリンチーズを渡す			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートにゴブリンチーズを渡す			ブレイフロクスの珍チーズ							
「特別な晩餐」に使う最後の「珍味」の在り処は、元輜重(しちょう)担当のゴブリン族、「ブレイフロクス」から聞くといいのだが……。			「特別な晩餐」に使う最後の「珍味」の在り処は、元輜重(しちょう)担当のゴブリン族、「ブレイフロクス」から聞くといいのだが……。			ブレイフロクスの珍チーズ							
どうも、ブレイフロクスのところで、面倒な事件が起こったようだ。			どうも、ブレイフロクスのところで、面倒な事件が起こったようだ。			ブレイフロクスの珍チーズ							
すぐに奴のもとへ行ってくれ。「船着場：隠れ滝」の「オズン・ナズン」に言えば、「ブレイフロクスの野営地」への案内をしてくれるはずだ。			すぐに奴のもとへ行ってくれ。「船着場：隠れ滝」の「オズン・ナズン」に言えば、「ブレイフロクスの野営地」への案内をしてくれるはずだ。			ブレイフロクスの珍チーズ							
ヴェイスケート様からの紹介だって？ああ……「ブレイフロクスの野営地」に行くのだな。			ヴェイスケート様からの紹介だって？ああ……「ブレイフロクスの野営地」に行くのだな。			ブレイフロクスの珍チーズ							
では、そこの船頭に話しかけるといい。「ブレイフロクスの野営地」がある、「レインキャッチャー樹林」まで連れていってくれるぞ。			では、そこの船頭に話しかけるといい。「ブレイフロクスの野営地」がある、「レインキャッチャー樹林」まで連れていってくれるぞ。			ブレイフロクスの珍チーズ							
シュコォ……シュコォ……オマエ　ヴェイスケートに　聞いてるゴブ！ゴブ　最後の珍味　用意して～た！			シュコォ……シュコォ……オマエ　ヴェイスケートに　聞いてるゴブ！ゴブ　最後の珍味　用意して～た！			ブレイフロクスの珍チーズ							
そしたら　でっかい　コワイの　やってき～た！みんな　あぶない！　オタスケ　オタスケ！オマエ　いっしょに野営地にいくゴブ！　奪還作戦ゴブ！			そしたら　でっかい　コワイの　やってき～た！みんな　あぶない！　オタスケ　オタスケ！オマエ　いっしょに野営地にいくゴブ！　奪還作戦ゴブ！			ブレイフロクスの珍チーズ							
ゴブたち　いそいで逃げ出した～！だけんど　大事なお道具　置いてきた～！だから　野営地　取り返す～！			ゴブたち　いそいで逃げ出した～！だけんど　大事なお道具　置いてきた～！だから　野営地　取り返す～！			ブレイフロクスの珍チーズ							
野営地のダンジョンクリア			野営地のダンジョンクリア			ブレイフロクスの珍チーズ							
シュコォ、シュコォ……ありがと～　ありがと～！			シュコォ、シュコォ……ありがと～　ありがと～！			ブレイフロクスの珍チーズ							
ドラゴン攻撃　突然どっかん！オマエ　けっこう　機転きくな～！オマエの　「機転」　見届けた～！			ドラゴン攻撃　突然どっかん！オマエ　けっこう　機転きくな～！オマエの　「機転」　見届けた～！			ブレイフロクスの珍チーズ							
これで野営地　もとどおり～オマエ　ゴブゴブ珍味　持ってくゴブ！			これで野営地　もとどおり～オマエ　ゴブゴブ珍味　持ってくゴブ！			ブレイフロクスの珍チーズ							
秘伝製法　門外不出！とてとて　おいしい　とてとて　臭い！最高級の　「ゴブリンチーズ」～！			秘伝製法　門外不出！とてとて　おいしい　とてとて　臭い！最高級の　「ゴブリンチーズ」～！			ブレイフロクスの珍チーズ							
三大珍味　最後のひとつ！「コスタ・デル・ソル」　「ヴェイスケート」に渡すゴブ～！			三大珍味　最後のひとつ！「コスタ・デル・ソル」　「ヴェイスケート」に渡すゴブ～！			ブレイフロクスの珍チーズ							
戻ってきたか。ブレイフロクスの問題は解決できたのか？			戻ってきたか。ブレイフロクスの問題は解決できたのか？			ブレイフロクスの珍チーズ							
くっ、相変わらず、すげぇ臭いだ……。この臭い、たしかに「三大珍味」の最後のひとつ、「ゴブリンチーズ」に違いない。			くっ、相変わらず、すげぇ臭いだ……。この臭い、たしかに「三大珍味」の最後のひとつ、「ゴブリンチーズ」に違いない。			ブレイフロクスの珍チーズ							
鼻が曲がるほどの臭いだが、その分、コクは段違いだ。一度ハマるとクセになるってやつだな。			鼻が曲がるほどの臭いだが、その分、コクは段違いだ。一度ハマるとクセになるってやつだな。			ブレイフロクスの珍チーズ							
おっと、何の乳で作っているかは、知らないほうがいい。……知ると、食欲が失せるからな。			おっと、何の乳で作っているかは、知らないほうがいい。……知ると、食欲が失せるからな。			ブレイフロクスの珍チーズ							
コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイには、困っていることがあるようだ。			コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイには、困っていることがあるようだ。			つまみ食いはホドホドに							
コスタ・デル・ソルの食料を、コボルド族が盗んでいるらしい。指定地点に肉入りの麻袋を仕掛けよう。			コスタ・デル・ソルの食料を、コボルド族が盗んでいるらしい。指定地点に肉入りの麻袋を仕掛けよう。			つまみ食いはホドホドに							
肉入りの麻袋を仕掛けた。指定地点で待機し、現れたコボルド族を倒そう。			肉入りの麻袋を仕掛けた。指定地点で待機し、現れたコボルド族を倒そう。			つまみ食いはホドホドに							
現れたコボルド族をすべて倒した。コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイに報告しよう。			現れたコボルド族をすべて倒した。コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイに報告しよう。			つまみ食いはホドホドに							
報告を受けて安心した様子のクザイ・タザイ。彼によれば、コボルド族が戦いの準備をしているということだが……。			報告を受けて安心した様子のクザイ・タザイ。彼によれば、コボルド族が戦いの準備をしているということだが……。			つまみ食いはホドホドに							
指定地点に肉入りの麻袋を使う			指定地点に肉入りの麻袋を使う			つまみ食いはホドホドに							
指定地点で待機し、現れたコボルド族を討伐			指定地点で待機し、現れたコボルド族を討伐			つまみ食いはホドホドに							
クザイ・タザイに報告			クザイ・タザイに報告			つまみ食いはホドホドに							
このところ、コスタ・デル・ソルの食糧が「コボルド族」に盗まれているんです。			このところ、コスタ・デル・ソルの食糧が「コボルド族」に盗まれているんです。			つまみ食いはホドホドに							
コボルド族を退治したいけど、ぼくじゃムリだし……。でも、食料が盗まれると、ディルストヴェイツさんがぼくを怒るし……。			コボルド族を退治したいけど、ぼくじゃムリだし……。でも、食料が盗まれると、ディルストヴェイツさんがぼくを怒るし……。			つまみ食いはホドホドに							
冒険者さん、コボルド族の退治をお願いできませんか？この「肉入りの麻袋」を囮に使えば、奴らを誘き寄せられると思うんです……。			冒険者さん、コボルド族の退治をお願いできませんか？この「肉入りの麻袋」を囮に使えば、奴らを誘き寄せられると思うんです……。			つまみ食いはホドホドに							
（指定地点に「食料が入った袋」を設置）			（指定地点に「食料が入った袋」を設置）			つまみ食いはホドホドに							
（指定地点で「待機」コボルドが３匹ＰＯＰ、倒す）			（指定地点で「待機」コボルドが３匹ＰＯＰ、倒す）			つまみ食いはホドホドに							
ありがとうございました！これでディルストヴェイツさんに怒られずにすみます！			ありがとうございました！これでディルストヴェイツさんに怒られずにすみます！			つまみ食いはホドホドに							
いつもボクが、食糧のつまみ食いをしているから、ディルストヴェイツさんの沸点も低くなってて……アハハ。			いつもボクが、食糧のつまみ食いをしているから、ディルストヴェイツさんの沸点も低くなってて……アハハ。			つまみ食いはホドホドに							
コボルド族も余計な仕事を増やさないでほしいなあ。……なんでも奴ら、戦いの準備をしてるみたいなんです。これ以上、何も起こらなきゃいいけど……。			コボルド族も余計な仕事を増やさないでほしいなあ。……なんでも奴ら、戦いの準備をしてるみたいなんです。これ以上、何も起こらなきゃいいけど……。			つまみ食いはホドホドに							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			つまみ食いはホドホドに							
コスタ・デル・ソルのフィリルスンは、なにやら考えがあるようだ。			コスタ・デル・ソルのフィリルスンは、なにやら考えがあるようだ。			コボルド族の暗躍							
コボルド族が謎めいた錬金装置を持ちだし、何かを画策しているらしい。6オンズ爆薬を使って「謎めいた錬金装置」を3つ爆破しよう。			コボルド族が謎めいた錬金装置を持ちだし、何かを画策しているらしい。6オンズ爆薬を使って「謎めいた錬金装置」を3つ爆破しよう。			コボルド族の暗躍							
謎めいた錬金装置をすべて爆破した。コスタ・デル・ソルの「フィリルスン」に報告しよう。			謎めいた錬金装置をすべて爆破した。コスタ・デル・ソルの「フィリルスン」に報告しよう。			コボルド族の暗躍							
コボルド族の悪事は、タチが悪くなってきているらしい。フィリルスンは冒険者のことを頼りにしているようだ。			コボルド族の悪事は、タチが悪くなってきているらしい。フィリルスンは冒険者のことを頼りにしているようだ。			コボルド族の暗躍							
謎めいた錬金装置を6オンズ爆薬で破壊			謎めいた錬金装置を6オンズ爆薬で破壊			コボルド族の暗躍							
フィリルスンに報告			フィリルスンに報告			コボルド族の暗躍							
コボルド族が「謎めいた錬金装置」を持ちだして、何か企んでやがるみたいなんだ。これ以上、奴らの進出を許せば、ここも危ない。			コボルド族が「謎めいた錬金装置」を持ちだして、何か企んでやがるみたいなんだ。これ以上、奴らの進出を許せば、ここも危ない。			コボルド族の暗躍							
その風貌からして、お前は冒険者だろ？この「6オンズ爆薬」を、「謎めいた錬金装置」に仕込んで、爆破してきてくれよ。			その風貌からして、お前は冒険者だろ？この「6オンズ爆薬」を、「謎めいた錬金装置」に仕込んで、爆破してきてくれよ。			コボルド族の暗躍							
（コボルド精錬機（可視）に「爆薬」を使う　ボムが２匹ポップ。それを倒す。※３匹）			（コボルド精錬機（可視）に「爆薬」を使う　ボムが２匹ポップ。それを倒す。※３匹）			コボルド族の暗躍							
おう、きっちり破壊してくれたみてぇだな！……コボルド族の悪事は、段々タチが悪くなってきててよ。もう、俺らだけじゃ手に負えねぇんだ……。			おう、きっちり破壊してくれたみてぇだな！……コボルド族の悪事は、段々タチが悪くなってきててよ。もう、俺らだけじゃ手に負えねぇんだ……。			コボルド族の暗躍							
だが、お前のお陰で何事もなく済んだ。お前が腕利きで助かったぜ！また困ったことがあったら、頼らせてもらうぞ！			だが、お前のお陰で何事もなく済んだ。お前が腕利きで助かったぜ！また困ったことがあったら、頼らせてもらうぞ！			コボルド族の暗躍							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			コボルド族の暗躍							
コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			地を揺らす音							
ペ・エバローの主人ゲゲルジュが、ここ最近の地震の原因はバッファローだと言い張っているらしい。「バッファロー」を6体討伐しよう。			ペ・エバローの主人ゲゲルジュが、ここ最近の地震の原因はバッファローだと言い張っているらしい。「バッファロー」を6体討伐しよう。			地を揺らす音							
バッファローを討伐した。コスタ・デル・ソルの「ペ・エバロー」に報告しよう。			バッファローを討伐した。コスタ・デル・ソルの「ペ・エバロー」に報告しよう。			地を揺らす音							
ペ・エバローは、冒険者の働きに感謝していた。実際のところ、地震の原因はバッファローではなく、蛮神「タイタン」だという噂らしい……。			ペ・エバローは、冒険者の働きに感謝していた。実際のところ、地震の原因はバッファローではなく、蛮神「タイタン」だという噂らしい……。			地を揺らす音							
バッファローを討伐			バッファローを討伐			地を揺らす音							
ペ・エバローに報告			ペ・エバローに報告			地を揺らす音							
わたくしの主……ゲゲルジュ様は、流行の先取りとお金儲けにかけては天下一品。しかし、それ以外には少々……ご不自由であらせられます。			わたくしの主……ゲゲルジュ様は、流行の先取りとお金儲けにかけては天下一品。しかし、それ以外には少々……ご不自由であらせられます。			地を揺らす音							
つい最近も、ここのところの地震の原因は、「バッファロー」だと仰って譲らず、わたくしが、いくら意見しても聞いてくださいませんでした。			つい最近も、ここのところの地震の原因は、「バッファロー」だと仰って譲らず、わたくしが、いくら意見しても聞いてくださいませんでした。			地を揺らす音							
冒険者様、申し訳ございませんが、バッファローの討伐をお願いできませんか。ゲゲルジュ様も、それで満足されると思うのです。			冒険者様、申し訳ございませんが、バッファローの討伐をお願いできませんか。ゲゲルジュ様も、それで満足されると思うのです。			地を揺らす音							
（バッファロー討伐＊６。　倒す）			（バッファロー討伐＊６。　倒す）			地を揺らす音							
バッファローを討伐してくださったのですね。ああ、なんとお礼を申し上げればよいものか。これでゲゲルジュ様も満足することでしょう。			バッファローを討伐してくださったのですね。ああ、なんとお礼を申し上げればよいものか。これでゲゲルジュ様も満足することでしょう。			地を揺らす音							
……コスタ・デル・ソルでは、地震の原因は蛮神「タイタン」なのではないかと、もっぱらの噂になっております。			……コスタ・デル・ソルでは、地震の原因は蛮神「タイタン」なのではないかと、もっぱらの噂になっております。			地を揺らす音							
……また、誰かが蛮神と戦い、傷つくのでしょうか。誰の上にも、幸いだけが降るのなら、世に戦いなんてないでしょうに……。			……また、誰かが蛮神と戦い、傷つくのでしょうか。誰の上にも、幸いだけが降るのなら、世に戦いなんてないでしょうに……。			地を揺らす音							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に最高の酒を用意してほしいようだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に最高の酒を用意してほしいようだ。			ごちそうには美酒を							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルの「ヴェイスケート」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ごちそうには美酒を							
ディルストヴェイツから「食前酒の注文票」を渡された。東ラノシア北西のワインポートにいる元海雄旅団の「シャマニ・ローマニ」に、「食前酒の注文票」を渡そう。			ディルストヴェイツから「食前酒の注文票」を渡された。東ラノシア北西のワインポートにいる元海雄旅団の「シャマニ・ローマニ」に、「食前酒の注文票」を渡そう。			ごちそうには美酒を							
シャマニ・ローマニは、視覚以外の感覚を研ぎ澄ますことで、最高のワインを作ることができるらしい。もう一度シャマニ・ローマニに話しかけてみよう。			シャマニ・ローマニは、視覚以外の感覚を研ぎ澄ますことで、最高のワインを作ることができるらしい。もう一度シャマニ・ローマニに話しかけてみよう。			ごちそうには美酒を							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルのヴェイスケートから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルのヴェイスケートから再受注してください			ごちそうには美酒を							
これで「エオルゼア三大珍味」である……「アダマンタスの大卵」「ラムトンウォームの肉」そして「ゴブリンチーズ」が集まったわけだ。			これで「エオルゼア三大珍味」である……「アダマンタスの大卵」「ラムトンウォームの肉」そして「ゴブリンチーズ」が集まったわけだ。			ごちそうには美酒を							
だが、まだお前に、蛮神「タイタン」の情報を教えることはできない。「特別な晩餐」には、最高の酒が必要不可欠だろう？			だが、まだお前に、蛮神「タイタン」の情報を教えることはできない。「特別な晩餐」には、最高の酒が必要不可欠だろう？			ごちそうには美酒を							
最高の酒は、「特別な晩餐」の調理を担当する「ディルストヴェイツ」が手配しているはずだ。奴に会って、話を聞いてこい。			最高の酒は、「特別な晩餐」の調理を担当する「ディルストヴェイツ」が手配しているはずだ。奴に会って、話を聞いてこい。			ごちそうには美酒を							
あんたが、ヴェイスケートさんの言う冒険者か！さっそく「三大珍味」の調理に取りかかるんだがな、聞いてると思うが、美味い酒がないんだよ。			あんたが、ヴェイスケートさんの言う冒険者か！さっそく「三大珍味」の調理に取りかかるんだがな、聞いてると思うが、美味い酒がないんだよ。			ごちそうには美酒を							
ひとっ走り「ワインポート」まで行って、ワインを扱っている「シャマニ・ローマニ」にこの「食前酒の注文票」を渡してくれ。			ひとっ走り「ワインポート」まで行って、ワインを扱っている「シャマニ・ローマニ」にこの「食前酒の注文票」を渡してくれ。			ごちそうには美酒を							
シャマニ・ローマニも、元海雄旅団なのさ。きっと三大珍味に合う、最高のワインをくれるはず！行ったり来たりさせて悪いけど、よろしく頼むよ。			シャマニ・ローマニも、元海雄旅団なのさ。きっと三大珍味に合う、最高のワインをくれるはず！行ったり来たりさせて悪いけど、よろしく頼むよ。			ごちそうには美酒を							
陽と土に祝福されし匂いと……幾多の戦いの匂い。……貴方は、冒険者さんですね？何か私にご用でしょうか？			陽と土に祝福されし匂いと……幾多の戦いの匂い。……貴方は、冒険者さんですね？何か私にご用でしょうか？			ごちそうには美酒を							
……注文書ですか。ああ、封は開けないでください、私は目が見えないので、どのみち読めません。			……注文書ですか。ああ、封は開けないでください、私は目が見えないので、どのみち読めません。			ごちそうには美酒を							
注文書の内容は……最高のワインの注文ですね。ウフフ、なぜわかったかですって？			注文書の内容は……最高のワインの注文ですね。ウフフ、なぜわかったかですって？			ごちそうには美酒を							
封書から香るほのかな「潮の香り」は、コスタ・デル・ソルのもの……そして、鼻の曲るようなチーズの匂い……。			封書から香るほのかな「潮の香り」は、コスタ・デル・ソルのもの……そして、鼻の曲るようなチーズの匂い……。			ごちそうには美酒を							
依頼主は我が友にして、名調理師のディルストヴェイツ？そうとなれば、「三大珍味」を使った料理に相応しい、食前酒用の最高のワイン……そんなところでしょう？			依頼主は我が友にして、名調理師のディルストヴェイツ？そうとなれば、「三大珍味」を使った料理に相応しい、食前酒用の最高のワイン……そんなところでしょう？			ごちそうには美酒を							
ウフフ、目が見えないお陰で、視覚以外の感覚が、研ぎ澄まされていましてね。今や目で見る以上に、世界がよく見えるのですよ。			ウフフ、目が見えないお陰で、視覚以外の感覚が、研ぎ澄まされていましてね。今や目で見る以上に、世界がよく見えるのですよ。			ごちそうには美酒を							
ワインポートのエトガルは、冒険者に魔物の討伐を頼みたいようだ。			ワインポートのエトガルは、冒険者に魔物の討伐を頼みたいようだ。			暴れん坊の末路							
ワインポート周辺で暴れまわっている「グラスラプトル」を退治してほしいらしい。グラスラプトルを4匹討伐しよう。			ワインポート周辺で暴れまわっている「グラスラプトル」を退治してほしいらしい。グラスラプトルを4匹討伐しよう。			暴れん坊の末路							
グラスラプトルを討伐した。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			グラスラプトルを討伐した。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			暴れん坊の末路							
冒険者の活躍にエトガルは満足したようだ。			冒険者の活躍にエトガルは満足したようだ。			暴れん坊の末路							
グラスラプトルを討伐			グラスラプトルを討伐			暴れん坊の末路							
エドガルに報告			エドガルに報告			暴れん坊の末路							
ビルギレント様の愛弟子である私の話を聞いてくだされば、あとで便宜を図らないでもないですよぉ？			ビルギレント様の愛弟子である私の話を聞いてくだされば、あとで便宜を図らないでもないですよぉ？			暴れん坊の末路							
そうですねぇ～、ワインポート周辺で暴れまわっている「グラスラプトル」を退治してきてほしいですねぇ。アイツらが畑に来たら、仕事どころじゃなくなりますしぃ。			そうですねぇ～、ワインポート周辺で暴れまわっている「グラスラプトル」を退治してきてほしいですねぇ。アイツらが畑に来たら、仕事どころじゃなくなりますしぃ。			暴れん坊の末路							
クラスラプトルを討伐(4体)			クラスラプトルを討伐(4体)			暴れん坊の末路							
ありがとうございますぅ。いやぁ～、冒険者さんは、お強いですねぇ。ご活躍は、ビルギレント様にお伝えしておきますねぇ。			ありがとうございますぅ。いやぁ～、冒険者さんは、お強いですねぇ。ご活躍は、ビルギレント様にお伝えしておきますねぇ。			暴れん坊の末路							
ワインポートのビルギレントは、かなりご立腹らしい。			ワインポートのビルギレントは、かなりご立腹らしい。			妥協なきコルク							
ビルギレントは、ワイン瓶の栓にするコルクの質に不満のようだ。「コルク・バルブ」を5体討伐し、「上質なコルク原材」を入手しよう。			ビルギレントは、ワイン瓶の栓にするコルクの質に不満のようだ。「コルク・バルブ」を5体討伐し、「上質なコルク原材」を入手しよう。			妥協なきコルク							
上質なコルク原材を手に入れた。ワインポートの「ビルギレント」に渡そう。			上質なコルク原材を手に入れた。ワインポートの「ビルギレント」に渡そう。			妥協なきコルク							
ビルギレントはコルクの質に満足したらしい。彼はワインに対して、並ならぬ情熱を持っているようだ。			ビルギレントはコルクの質に満足したらしい。彼はワインに対して、並ならぬ情熱を持っているようだ。			妥協なきコルク							
コルク・バルブから上質なコルク原材を入手			コルク・バルブから上質なコルク原材を入手			妥協なきコルク							
ビルギレントに上質なコルク原材を渡す			ビルギレントに上質なコルク原材を渡す			妥協なきコルク							
なんですか、この品質の低いコルク栓は！？このビルギレント、世界一のワインへのこだわりを持つ男。ワインに関しては、どんなことにも妥協など許しません！			なんですか、この品質の低いコルク栓は！？このビルギレント、世界一のワインへのこだわりを持つ男。ワインに関しては、どんなことにも妥協など許しません！			妥協なきコルク							
さぁ、あなた！　今すぐ「コルク・バルブ」を倒し、「上質なコルク原材」を採ってきなさい！最高級のコルクを用意するのです！			さぁ、あなた！　今すぐ「コルク・バルブ」を倒し、「上質なコルク原材」を採ってきなさい！最高級のコルクを用意するのです！			妥協なきコルク							
コルク・バルブを5体討伐し、「上質なコルク原材」をゲット			コルク・バルブを5体討伐し、「上質なコルク原材」をゲット			妥協なきコルク							
どうしました！？早く「上質なコルク原材」を採ってきなさい！			どうしました！？早く「上質なコルク原材」を採ってきなさい！			妥協なきコルク							
どれどれ……ふむ、まぁ及第点ですかね。ほどよい弾力と、わずかな通気性、そして完璧な保湿性……。栓ひとつにも、妥協はけっして許されません。心するように。			どれどれ……ふむ、まぁ及第点ですかね。ほどよい弾力と、わずかな通気性、そして完璧な保湿性……。栓ひとつにも、妥協はけっして許されません。心するように。			妥協なきコルク							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に最高の酒を用意してほしいようだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に最高の酒を用意してほしいようだ。			ごちそうには美酒を							
ヴェイスケートと話した。次は最高のワインを調達することになった。東ラノシアのワインポートにいる「シャマニ・ローマニ」に、「食前酒の注文票」を渡そう。			ヴェイスケートと話した。次は最高のワインを調達することになった。東ラノシアのワインポートにいる「シャマニ・ローマニ」に、「食前酒の注文票」を渡そう。			ごちそうには美酒を							
シャマニ・ローマニは、視覚以外の感覚を研ぎ澄ますことで、注文票の内容を理解した。もう一度シャマニ・ローマニに話しかけてみよう。			シャマニ・ローマニは、視覚以外の感覚を研ぎ澄ますことで、注文票の内容を理解した。もう一度シャマニ・ローマニに話しかけてみよう。			ごちそうには美酒を							
ワインポートのシャマニ・ローマニに食前酒の注文票を渡す			ワインポートのシャマニ・ローマニに食前酒の注文票を渡す			ごちそうには美酒を							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			ごちそうには美酒を							
これで「エオルゼア三大珍味」である……「アダマンタスの大卵」「ラムトンウォームの肉」そして「ゴブリンチーズ」が集まったわけだ。			これで「エオルゼア三大珍味」である……「アダマンタスの大卵」「ラムトンウォームの肉」そして「ゴブリンチーズ」が集まったわけだ。			ごちそうには美酒を							
そして、次はいよいよ最後。最初にも言ったとおり、晩餐に合う最高のワインを探してもらいたい。			そして、次はいよいよ最後。最初にも言ったとおり、晩餐に合う最高のワインを探してもらいたい。			ごちそうには美酒を							
まずは、これまでと同じく、俺の元部下と会ってほしい。会うべき元部下の名は「シャマニ・ローマニ」……ワインポートで醸造家として働いている。			まずは、これまでと同じく、俺の元部下と会ってほしい。会うべき元部下の名は「シャマニ・ローマニ」……ワインポートで醸造家として働いている。			ごちそうには美酒を							
この「食前酒の注文票」を持っていけ。ヤツに渡せば、話が通じるはずだ。			この「食前酒の注文票」を持っていけ。ヤツに渡せば、話が通じるはずだ。			ごちそうには美酒を							
……ながながと探し物をさせられて、不満かもしれん。だがこれは、蛮神討伐にとっても重要なことなのだ。不満を堪えて、最高のワインを探してきてくれ。			……ながながと探し物をさせられて、不満かもしれん。だがこれは、蛮神討伐にとっても重要なことなのだ。不満を堪えて、最高のワインを探してきてくれ。			ごちそうには美酒を							
陽と土に祝福されし匂いと……幾多の戦いの匂い。……貴方は、冒険者さんですね？何か私にご用でしょうか？			陽と土に祝福されし匂いと……幾多の戦いの匂い。……貴方は、冒険者さんですね？何か私にご用でしょうか？			ごちそうには美酒を							
……注文票ですか。ああ、封は開けないでください、私は目が見えないので、どのみち読めません。			……注文票ですか。ああ、封は開けないでください、私は目が見えないので、どのみち読めません。			ごちそうには美酒を							
注文票の内容は……最高のワインの注文ですね。ウフフ、なぜわかったかですって？			注文票の内容は……最高のワインの注文ですね。ウフフ、なぜわかったかですって？			ごちそうには美酒を							
封書から香るほのかな「潮の香り」は、コスタ・デル・ソルのもの……そして、鼻の曲るようなチーズの匂い……。			封書から香るほのかな「潮の香り」は、コスタ・デル・ソルのもの……そして、鼻の曲るようなチーズの匂い……。			ごちそうには美酒を							
依頼主はヴェイスケート副団長ですか？そうとなれば、「三大珍味」を使った晩餐に相応しい、食前酒用の最高のワイン……そんなところでしょう？			依頼主はヴェイスケート副団長ですか？そうとなれば、「三大珍味」を使った晩餐に相応しい、食前酒用の最高のワイン……そんなところでしょう？			ごちそうには美酒を							
ウフフ、目が見えないお陰で、視覚以外の感覚が、研ぎ澄まされていましてね。今や目で見る以上に、世界がよく見えるのですよ。			ウフフ、目が見えないお陰で、視覚以外の感覚が、研ぎ澄まされていましてね。今や目で見る以上に、世界がよく見えるのですよ。			ごちそうには美酒を							
コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイは、まだまだ困りごとがあるようだ。			コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイは、まだまだ困りごとがあるようだ。			大型甲殻類の恐怖							
地震の影響で、スニッパーが陸に上がってくるらしい。まずは「スニッパー」を5匹倒そう。			地震の影響で、スニッパーが陸に上がってくるらしい。まずは「スニッパー」を5匹倒そう。			大型甲殻類の恐怖							
スニッパーを倒した。はたして、大ガニは現れるのだろうか……。「不穏な浜辺」で待機し、現れた魔物を倒そう。魔物には「緑色の錬金薬」が有効らしい。			スニッパーを倒した。はたして、大ガニは現れるのだろうか……。「不穏な浜辺」で待機し、現れた魔物を倒そう。魔物には「緑色の錬金薬」が有効らしい。			大型甲殻類の恐怖							
グリッパーを倒した。コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイに報告しよう。			グリッパーを倒した。コスタ・デル・ソルのクザイ・タザイに報告しよう。			大型甲殻類の恐怖							
カニが陸に上がってくる原因であった地震は、魔物に起因しているという。いったいそれは、どんな魔物なのだろうか……。			カニが陸に上がってくる原因であった地震は、魔物に起因しているという。いったいそれは、どんな魔物なのだろうか……。			大型甲殻類の恐怖							
スニッパーを討伐			スニッパーを討伐			大型甲殻類の恐怖							
不穏な浜辺で待機し緑色の錬金薬を使って魔物を討伐			不穏な浜辺で待機し緑色の錬金薬を使って魔物を討伐			大型甲殻類の恐怖							
クザイ・タザイに報告			クザイ・タザイに報告			大型甲殻類の恐怖							
冒険者さんに、またお願いがあります……。最近、地震が増えてるんですが、そのたびに危険を察知して、「スニッパー」が陸にあがってくるんです。			冒険者さんに、またお願いがあります……。最近、地震が増えてるんですが、そのたびに危険を察知して、「スニッパー」が陸にあがってくるんです。			大型甲殻類の恐怖							
しかも、スニッパーを退治しようとすると、奴らの親分みたいな大ガニが現れて大暴れするもんで、まったく始末におえません！			しかも、スニッパーを退治しようとすると、奴らの親分みたいな大ガニが現れて大暴れするもんで、まったく始末におえません！			大型甲殻類の恐怖							
この「緑色の錬金薬」を渡しておきますね。なんでも硬い甲羅を柔らかくする薬だとかで……ゲゲルジュ様が、急いで作らせたものなんです。			この「緑色の錬金薬」を渡しておきますね。なんでも硬い甲羅を柔らかくする薬だとかで……ゲゲルジュ様が、急いで作らせたものなんです。			大型甲殻類の恐怖							
どうぞ、大ガニを退治するときに使ってください。腕の立つ冒険者さんにしか、お願いできないんです！どうか、よろしくお願いします！			どうぞ、大ガニを退治するときに使ってください。腕の立つ冒険者さんにしか、お願いできないんです！どうか、よろしくお願いします！			大型甲殻類の恐怖							
（スニッパーを５匹倒す）			（スニッパーを５匹倒す）			大型甲殻類の恐怖							
（現れた「不審な地点」で待機→特殊スニッパーがPOP　バトルアイテムを使って防御力を下げる→倒す）			（現れた「不審な地点」で待機→特殊スニッパーがPOP　バトルアイテムを使って防御力を下げる→倒す）			大型甲殻類の恐怖							
お帰りなさい！こんなに早く解決しちゃうだなんて、さすがですね！ありがとうございました。			お帰りなさい！こんなに早く解決しちゃうだなんて、さすがですね！ありがとうございました。			大型甲殻類の恐怖							
ところで、これはタダの噂なんですが……そもそもの地震の原因も、なんと魔物なんですって。どんな魔物の仕業か知りませんが……不安ですよね。			ところで、これはタダの噂なんですが……そもそもの地震の原因も、なんと魔物なんですって。どんな魔物の仕業か知りませんが……不安ですよね。			大型甲殻類の恐怖							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			大型甲殻類の恐怖							
コスタ・デル・ソルのフィリルスンは、何かを失くしてしまったようだ。			コスタ・デル・ソルのフィリルスンは、何かを失くしてしまったようだ。			渚の白鴎塔							
フィリルスンは獅子印のメダルを失くしてしまったらしい。白鴎塔の頂上に向かい、印の上でエモート「見わたす」をしてみよう。			フィリルスンは獅子印のメダルを失くしてしまったらしい。白鴎塔の頂上に向かい、印の上でエモート「見わたす」をしてみよう。			渚の白鴎塔							
白鴎塔の頂上で、3つの光を見つけた。もしかすると、獅子印のメダルかもしれない。さっそく拾いにいこう。			白鴎塔の頂上で、3つの光を見つけた。もしかすると、獅子印のメダルかもしれない。さっそく拾いにいこう。			渚の白鴎塔							
獅子印のメダルを拾い終えた。コスタ・デル・ソルの「フィリルスン」に渡そう。			獅子印のメダルを拾い終えた。コスタ・デル・ソルの「フィリルスン」に渡そう。			渚の白鴎塔							
獅子印のメダルは、フィリルスンの戦友の形見だったらしい。大事なものを再び手にできて、彼は安心したようだ。			獅子印のメダルは、フィリルスンの戦友の形見だったらしい。大事なものを再び手にできて、彼は安心したようだ。			渚の白鴎塔							
白鴎塔頂上の印の上で「見わたす」をする			白鴎塔頂上の印の上で「見わたす」をする			渚の白鴎塔							
獅子印のメダルを入手			獅子印のメダルを入手			渚の白鴎塔							
フィリルスンに獅子印のメダルを渡す			フィリルスンに獅子印のメダルを渡す			渚の白鴎塔							
そうだ、もうひとつ頼まれてくれないか。実は、大事な「獅子印のメダル」を失くしちまったんだ……。			そうだ、もうひとつ頼まれてくれないか。実は、大事な「獅子印のメダル」を失くしちまったんだ……。			渚の白鴎塔							
俺は役目上、ここをうかつに離れられない。個人的な頼みなんだが、探すのを手伝ってくれねぇか！「獅子印のメダル」は、全部で3枚だ。			俺は役目上、ここをうかつに離れられない。個人的な頼みなんだが、探すのを手伝ってくれねぇか！「獅子印のメダル」は、全部で3枚だ。			渚の白鴎塔							
失くしたのはコボルド族を追っ払ったときだから……たぶん、落ちてるとしたら白鴎塔の近くだと思う。白鴎塔の頂上から「見渡して」探してみてくれよ。			失くしたのはコボルド族を追っ払ったときだから……たぶん、落ちてるとしたら白鴎塔の近くだと思う。白鴎塔の頂上から「見渡して」探してみてくれよ。			渚の白鴎塔							
（白鴎塔のてっぺんで「見渡す」　塔から見えるところにEOBJが3つＰＯＰ）			（白鴎塔のてっぺんで「見渡す」　塔から見えるところにEOBJが3つＰＯＰ）			渚の白鴎塔							
（EOBJにアクセスして「戦士のメダル」入手*3）◆GET　EItem：クエスト：GaiUsb207_00	戦士のメダル(仮)　*3			（EOBJにアクセスして「戦士のメダル」入手*3）◆GET　EItem：クエスト：GaiUsb207_00	戦士のメダル(仮)　*3			渚の白鴎塔							
どうだい！？「獅子印のメダル」は、見つかったかい？			どうだい！？「獅子印のメダル」は、見つかったかい？			渚の白鴎塔							
よかった……ありがとうな！こいつは、海雄旅団の証……俺が旅団の一員だった当時の、戦友のものさ。			よかった……ありがとうな！こいつは、海雄旅団の証……俺が旅団の一員だった当時の、戦友のものさ。			渚の白鴎塔							
蛮神討伐で散っていった友の形見を、いつも懐に忍ばせていたんだが、落としちまったらしい。俺にとっちゃ大切な品でよ……ほんと、助かったぜ。			蛮神討伐で散っていった友の形見を、いつも懐に忍ばせていたんだが、落としちまったらしい。俺にとっちゃ大切な品でよ……ほんと、助かったぜ。			渚の白鴎塔							
コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローには、もうひとつお願いがあるようだ。			コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローには、もうひとつお願いがあるようだ。			浜辺のカイ事件							
家屋の柱にウラグナイトが住み着いているらしい。「頑丈な支柱」に「鋼のヘラ」を使い、現れた「ウラグナイト」をすべて倒そう。			家屋の柱にウラグナイトが住み着いているらしい。「頑丈な支柱」に「鋼のヘラ」を使い、現れた「ウラグナイト」をすべて倒そう。			浜辺のカイ事件							
ウラグナイトをすべて倒した。コスタ・デル・ソルのペ・エバローに報告しよう。			ウラグナイトをすべて倒した。コスタ・デル・ソルのペ・エバローに報告しよう。			浜辺のカイ事件							
かつて海雄旅団で活動していたというペ・エバロー。彼女は蛮神との戦いによって、戦えない体になってしまったらしい。海雄旅団と蛮神の戦いは壮絶なものだったようだ……。			かつて海雄旅団で活動していたというペ・エバロー。彼女は蛮神との戦いによって、戦えない体になってしまったらしい。海雄旅団と蛮神の戦いは壮絶なものだったようだ……。			浜辺のカイ事件							
頑丈な支柱に鋼のヘラを使いウラグナイトを討伐			頑丈な支柱に鋼のヘラを使いウラグナイトを討伐			浜辺のカイ事件							
ペ・エバローに報告			ペ・エバローに報告			浜辺のカイ事件							
冒険者様、もうひとつ頼まれてはいただけませんか。この家屋の柱にウラグナイトが住み着いてしまい……すでにかなりの深さまで侵食しているようなのです。			冒険者様、もうひとつ頼まれてはいただけませんか。この家屋の柱にウラグナイトが住み着いてしまい……すでにかなりの深さまで侵食しているようなのです。			浜辺のカイ事件							
「ウラグナイト」は、支柱に「鋼のヘラ」を使えば現れるはず。3箇所ほど調べて、魔物をすべて駆除してください。			「ウラグナイト」は、支柱に「鋼のヘラ」を使えば現れるはず。3箇所ほど調べて、魔物をすべて駆除してください。			浜辺のカイ事件							
報酬はきちんとお支払いしますので。なにとぞ、よろしくお願いいたします。			報酬はきちんとお支払いしますので。なにとぞ、よろしくお願いいたします。			浜辺のカイ事件							
（コスタの柱にアイテムを使うとアンモがPOP*5）			（コスタの柱にアイテムを使うとアンモがPOP*5）			浜辺のカイ事件							
冒険者様、ご苦労さまでした。昔なら、このようなこと難なく片付けていたのですが……人に頼まねばならないとは、なんとも情けないものです。			冒険者様、ご苦労さまでした。昔なら、このようなこと難なく片付けていたのですが……人に頼まねばならないとは、なんとも情けないものです。			浜辺のカイ事件							
……わたくしは以前、海雄旅団で活動をしておりました。しかし、蛮神との戦いで、剣を捨てざるをえなくなり……今ではゲゲルジュ様の隣に立っているだけ……。			……わたくしは以前、海雄旅団で活動をしておりました。しかし、蛮神との戦いで、剣を捨てざるをえなくなり……今ではゲゲルジュ様の隣に立っているだけ……。			浜辺のカイ事件							
……申し訳ございません。つまらぬ愚痴をお聞かせしてしまいましたね。魔物を駆除していただき、ありがとうございました。			……申し訳ございません。つまらぬ愚痴をお聞かせしてしまいましたね。魔物を駆除していただき、ありがとうございました。			浜辺のカイ事件							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			浜辺のカイ事件							
ワインポートのエトガルは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			ワインポートのエトガルは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			華麗なるエチケット							
ビルギレントはワインのラベルに自らの肖像を描きこむため、画家を雇ったらしい。船着場：レインキャッチャーに「ウルダハの細密画家」を迎えに行こう。			ビルギレントはワインのラベルに自らの肖像を描きこむため、画家を雇ったらしい。船着場：レインキャッチャーに「ウルダハの細密画家」を迎えに行こう。			華麗なるエチケット							
ウルダハの細密画家は急いでワインポートに向かってくれそうだ。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			ウルダハの細密画家は急いでワインポートに向かってくれそうだ。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			華麗なるエチケット							
ビルギレントのワインに対するこだわりは、ずいぶん徹底したもののようだ。そんな彼に、エトガルは心酔しているらしい。			ビルギレントのワインに対するこだわりは、ずいぶん徹底したもののようだ。そんな彼に、エトガルは心酔しているらしい。			華麗なるエチケット							
細密画家と話す			細密画家と話す			華麗なるエチケット							
ワインポートのエトガルに報告			ワインポートのエトガルに報告			華麗なるエチケット							
このワイナリーには、ワインのエチケット……つまりボトルに貼られているラベルに、ビルギレント様の麗しき肖像画を描くしきたりがあるのですぅ。			このワイナリーには、ワインのエチケット……つまりボトルに貼られているラベルに、ビルギレント様の麗しき肖像画を描くしきたりがあるのですぅ。			華麗なるエチケット							
そろそろ、その肖像画を描く細密画家が、はるか遠くウルダハから到着する予定なのですがぁ……。			そろそろ、その肖像画を描く細密画家が、はるか遠くウルダハから到着する予定なのですがぁ……。			華麗なるエチケット							
あなた、「レインキャッチャー」の船着場まで行って、細密画家を迎えにいってくれませんかねぇ？			あなた、「レインキャッチャー」の船着場まで行って、細密画家を迎えにいってくれませんかねぇ？			華麗なるエチケット							
ええ、たしかに私は細密画家ですが……。ビルギレントさんが待ってるって？は、はい！　今、行きますです！			ええ、たしかに私は細密画家ですが……。ビルギレントさんが待ってるって？は、はい！　今、行きますです！			華麗なるエチケット							
……はぁ、あの人、注文が多いんだよなぁ。エチケットはワイナリーの顔ですよ！最高のワインには、最高の私の絵を描きなさいってさ……。			……はぁ、あの人、注文が多いんだよなぁ。エチケットはワイナリーの顔ですよ！最高のワインには、最高の私の絵を描きなさいってさ……。			華麗なるエチケット							
さて、せっかく来たんだから、美味しいワインをお土産にでもしますかねぇ。			さて、せっかく来たんだから、美味しいワインをお土産にでもしますかねぇ。			華麗なるエチケット							
……今からこちらに来るんですねぇ。ありがとうごさいましたぁ。			……今からこちらに来るんですねぇ。ありがとうごさいましたぁ。			華麗なるエチケット							
霊災から苦節5年……ようやくできた今年のワインに、ビルギレント様の麗しい姿が描かれる……。うぅぅん、素晴らしい美の競演ですぅ。			霊災から苦節5年……ようやくできた今年のワインに、ビルギレント様の麗しい姿が描かれる……。うぅぅん、素晴らしい美の競演ですぅ。			華麗なるエチケット							
ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者に「最高のワイン」についての情報を教えたいらしい。			ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者に「最高のワイン」についての情報を教えたいらしい。			シャマニ・ローマニの求める香り							
「最高のワイン」は、ワインポートのオーナー「ビルギレント」が所有しているらしい。「ビルギレント」に話しかけよう。			「最高のワイン」は、ワインポートのオーナー「ビルギレント」が所有しているらしい。「ビルギレント」に話しかけよう。			シャマニ・ローマニの求める香り							
ビルギレントは高圧的な態度で、冒険者の話にまったく耳を貸してくれなかった。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に相談しよう。			ビルギレントは高圧的な態度で、冒険者の話にまったく耳を貸してくれなかった。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に相談しよう。			シャマニ・ローマニの求める香り							
どうやら新参者のシャマニ・ローマニは、あまり良い待遇を受けていないようだ。それでも彼には「最高のワイン」を探す算段があるようだが……？			どうやら新参者のシャマニ・ローマニは、あまり良い待遇を受けていないようだ。それでも彼には「最高のワイン」を探す算段があるようだが……？			シャマニ・ローマニの求める香り							
ビルギレントと話す			ビルギレントと話す			シャマニ・ローマニの求める香り							
シャマニ・ローマニと話す			シャマニ・ローマニと話す			シャマニ・ローマニの求める香り							
私は戦いで光を失い「海雄旅団」を引退しました。……流れ着いたこのワインポートでワイン造りに第二の人生を捧げようと思っております。			私は戦いで光を失い「海雄旅団」を引退しました。……流れ着いたこのワインポートでワイン造りに第二の人生を捧げようと思っております。			シャマニ・ローマニの求める香り							
ウフフ、ほかならぬヴェイスケート副団長の依頼です。すぐに最高のワインを用意しましょう。			ウフフ、ほかならぬヴェイスケート副団長の依頼です。すぐに最高のワインを用意しましょう。			シャマニ・ローマニの求める香り							
……と言いたいところなのですが。今現在、私の手元にあるワインは、どれもセカンドラベル……格下のものばかりなのです。			……と言いたいところなのですが。今現在、私の手元にあるワインは、どれもセカンドラベル……格下のものばかりなのです。			シャマニ・ローマニの求める香り							
一級品であるファーストラベルのワインは、醸造師であり、ワイナリーのオーナー……「ビルギレント」という男が独占しています。			一級品であるファーストラベルのワインは、醸造師であり、ワイナリーのオーナー……「ビルギレント」という男が独占しています。			シャマニ・ローマニの求める香り							
あまりお薦めはできないのですが……この際、仕方がないですね。ビルギレントに相談してきてもらえますか？			あまりお薦めはできないのですが……この際、仕方がないですね。ビルギレントに相談してきてもらえますか？			シャマニ・ローマニの求める香り							
なんですか、このワインは！？すっかり酸化して、とても飲めたものではありません！これはワインへの冒涜！　保存管理者はクビにしなさい！			なんですか、このワインは！？すっかり酸化して、とても飲めたものではありません！これはワインへの冒涜！　保存管理者はクビにしなさい！			シャマニ・ローマニの求める香り							
……うん？　誰ですかアナタは？シャマニ・ローマニからの遣いですって？ふん、あの新参者の醸造師ですか。			……うん？　誰ですかアナタは？シャマニ・ローマニからの遣いですって？ふん、あの新参者の醸造師ですか。			シャマニ・ローマニの求める香り							
ワインを譲って欲しいとは……ンふふ、冗談でしょう。どうして、どこのチョコボの骨かもわからない輩に、高級ワインを差し上げなくてはならないのですか？			ワインを譲って欲しいとは……ンふふ、冗談でしょう。どうして、どこのチョコボの骨かもわからない輩に、高級ワインを差し上げなくてはならないのですか？			シャマニ・ローマニの求める香り							
真の美を知る舌もないような者など、泥水でも飲んでいるのがお似合いですよ。ンふふふふ、さぁ、お帰りなさい！			真の美を知る舌もないような者など、泥水でも飲んでいるのがお似合いですよ。ンふふふふ、さぁ、お帰りなさい！			シャマニ・ローマニの求める香り							
……やはり、追い返されましたか。彼は、このワインポートを支配する醸造師の権威。そしてリムサ・ロミンサのワイン王とも呼ばれる存在……。			……やはり、追い返されましたか。彼は、このワインポートを支配する醸造師の権威。そしてリムサ・ロミンサのワイン王とも呼ばれる存在……。			シャマニ・ローマニの求める香り							
たしかにワインに賭ける情熱は素晴らしいのですが……ちょっと性格に難がありましてね。そのうえ、やっかいなことに、絶大な権力を持っています。			たしかにワインに賭ける情熱は素晴らしいのですが……ちょっと性格に難がありましてね。そのうえ、やっかいなことに、絶大な権力を持っています。			シャマニ・ローマニの求める香り							
……冒険者さん、私の光となって、少々手助けしてくれませんか？私たちで、最高のワインを見つけだしましょう。			……冒険者さん、私の光となって、少々手助けしてくれませんか？私たちで、最高のワインを見つけだしましょう。			シャマニ・ローマニの求める香り							
ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者にお願いしたい仕事があるらしい。			ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者にお願いしたい仕事があるらしい。			失われた伝説を訪ねて							
シャマニ・ローマニの求める「最高のワイン」は、伝説の「バッカスの酒」というワインらしい。ワインポートの醸造師と話し、情報を集めよう。			シャマニ・ローマニの求める「最高のワイン」は、伝説の「バッカスの酒」というワインらしい。ワインポートの醸造師と話し、情報を集めよう。			失われた伝説を訪ねて							
どうやらバッカスの酒は第七霊災により、すべて喪失してしまったらしい……。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に報告しよう。			どうやらバッカスの酒は第七霊災により、すべて喪失してしまったらしい……。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に報告しよう。			失われた伝説を訪ねて							
残念なニュースにシャマニ・ローマニは肩を落とした。彼が醸造師を目指したきっかけこそ「バッカスの酒」だったのだ。もう一度、伝説のワインを味わえる日は来るのだろうか……。			残念なニュースにシャマニ・ローマニは肩を落とした。彼が醸造師を目指したきっかけこそ「バッカスの酒」だったのだ。もう一度、伝説のワインを味わえる日は来るのだろうか……。			失われた伝説を訪ねて							
醸造師と話す			醸造師と話す			失われた伝説を訪ねて							
シャマニ・ローマニに報告			シャマニ・ローマニに報告			失われた伝説を訪ねて							
現在、このワイナリーで採れるブドウのほとんどは、「ローランドグレープ」という品種です。品質も、けっして悪くはありません。			現在、このワイナリーで採れるブドウのほとんどは、「ローランドグレープ」という品種です。品質も、けっして悪くはありません。			失われた伝説を訪ねて							
しかし、この品種では、私の求める最高のワインは作れないのです……。			しかし、この品種では、私の求める最高のワインは作れないのです……。			失われた伝説を訪ねて							
霊災以前、ローランドグレープを品種改良した折に、神のいたずらによって偶然創られたという、奇跡のブドウ種「バッカスグレープ」……！			霊災以前、ローランドグレープを品種改良した折に、神のいたずらによって偶然創られたという、奇跡のブドウ種「バッカスグレープ」……！			失われた伝説を訪ねて							
このワインポートの肥沃な土でしか実らないという大粒の「バッカスグレープ」を、超一流の醸造師が精魂こめて醸造する……。			このワインポートの肥沃な土でしか実らないという大粒の「バッカスグレープ」を、超一流の醸造師が精魂こめて醸造する……。			失われた伝説を訪ねて							
そこから生まれる至高の一滴こそが……！私の求める最高の、いえ究極のワイン、「バッカスの酒」なのです！！			そこから生まれる至高の一滴こそが……！私の求める最高の、いえ究極のワイン、「バッカスの酒」なのです！！			失われた伝説を訪ねて							
……すみません、少々興奮してしまいました。海雄旅団を引退した後、私は一度だけ、あの味に触れることができたのです。			……すみません、少々興奮してしまいました。海雄旅団を引退した後、私は一度だけ、あの味に触れることができたのです。			失われた伝説を訪ねて							
……それは、まるで天界におわす十二神。目の見えない私に彩り豊かな世界を与えてくれた……。			……それは、まるで天界におわす十二神。目の見えない私に彩り豊かな世界を与えてくれた……。			失われた伝説を訪ねて							
ですが、「バッカスグレープ」の木は、5年前の霊災で、全滅してしまったといいます……。つまり、もう「バッカスの酒」は作れないのです。			ですが、「バッカスグレープ」の木は、5年前の霊災で、全滅してしまったといいます……。つまり、もう「バッカスの酒」は作れないのです。			失われた伝説を訪ねて							
しかし、「特別な晩餐」に合うのは、あのワインしかない。望みがあるとすれば、ここの醸造師の秘蔵品……誰か持っていないか尋ねてみてください、お願いします。			しかし、「特別な晩餐」に合うのは、あのワインしかない。望みがあるとすれば、ここの醸造師の秘蔵品……誰か持っていないか尋ねてみてください、お願いします。			失われた伝説を訪ねて							
「バッカスの酒」だって？ありゃ第七霊災で全部なくなっちまったよ。なんせ、ワイン蔵が跡形もなく吹き飛んじまったからなぁ。			「バッカスの酒」だって？ありゃ第七霊災で全部なくなっちまったよ。なんせ、ワイン蔵が跡形もなく吹き飛んじまったからなぁ。			失われた伝説を訪ねて							
「バッカスの酒」かぁ……。あの美酒を味わいたいという気持ちはわかるが、さすがに無い物ねだりというものだろう。			「バッカスの酒」かぁ……。あの美酒を味わいたいという気持ちはわかるが、さすがに無い物ねだりというものだろう。			失われた伝説を訪ねて							
……そうですか。ボトル1本でも残されていないかと思ったのですが……。悔しいですが、諦めるしかないようです……。			……そうですか。ボトル1本でも残されていないかと思ったのですが……。悔しいですが、諦めるしかないようです……。			失われた伝説を訪ねて							
実は「バッカスの酒」こそ、私がワイン職人を志したキッカケだったのです。			実は「バッカスの酒」こそ、私がワイン職人を志したキッカケだったのです。			失われた伝説を訪ねて							
蛮神「タイタン」との激戦で光を失い、絶望のどん底にあった私に、生きる光明を与えてくれたのが、あのワインの味でした。			蛮神「タイタン」との激戦で光を失い、絶望のどん底にあった私に、生きる光明を与えてくれたのが、あのワインの味でした。			失われた伝説を訪ねて							
まだこんなにも豊かで美しく素晴らしいものがある……。そして、私はそれを充分に享受できる能力を持っている。目が見えなくとも心があれば、人は生きていけるのだと。			まだこんなにも豊かで美しく素晴らしいものがある……。そして、私はそれを充分に享受できる能力を持っている。目が見えなくとも心があれば、人は生きていけるのだと。			失われた伝説を訪ねて							
あの時に飲んだ「バッカスの酒」こそ、私の生きる希望、そして強き心の証だったのです……。			あの時に飲んだ「バッカスの酒」こそ、私の生きる希望、そして強き心の証だったのです……。			失われた伝説を訪ねて							
