コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローは、片を付けてほしいことがあるようだ。			コスタ・デル・ソルの執事ペ・エバローは、片を付けてほしいことがあるようだ。			浜辺のカイ魚							
浜辺の先端で気味の悪い魚が目撃されたらしい。コスタ・デル・ソルの浜辺へ行って、「スニッパーの遺骸」に群がる怪魚を3体討伐しよう。			浜辺の先端で気味の悪い魚が目撃されたらしい。コスタ・デル・ソルの浜辺へ行って、「スニッパーの遺骸」に群がる怪魚を3体討伐しよう。			浜辺のカイ魚							
怪魚の正体はマッドプギルだった。原因となった「スニッパーの遺骸」を除去しよう。			怪魚の正体はマッドプギルだった。原因となった「スニッパーの遺骸」を除去しよう。			浜辺のカイ魚							
スニッパーの遺骸を除去した。コスタ・デル・ソルの「ペ・エバロー」に報告しよう。			スニッパーの遺骸を除去した。コスタ・デル・ソルの「ペ・エバロー」に報告しよう。			浜辺のカイ魚							
ペ・エバローに報告した。マッドプギルは、浜辺の清掃が行き届かなかったために現れたようだ。			ペ・エバローに報告した。マッドプギルは、浜辺の清掃が行き届かなかったために現れたようだ。			浜辺のカイ魚							
スニッパーの遺骸に群がる怪魚を討伐			スニッパーの遺骸に群がる怪魚を討伐			浜辺のカイ魚							
スニッパーの遺骸を除去			スニッパーの遺骸を除去			浜辺のカイ魚							
ペ・エバローに報告			ペ・エバローに報告			浜辺のカイ魚							
先ほど、踊り子の娘が悲鳴をあげて戻って参りまして。なんでも……浜辺の先端で、「スニッパーの遺骸」に群がる、気味の悪い魚を見たとか。			先ほど、踊り子の娘が悲鳴をあげて戻って参りまして。なんでも……浜辺の先端で、「スニッパーの遺骸」に群がる、気味の悪い魚を見たとか。			浜辺のカイ魚							
冒険者さんには、頼りきりで申し訳ないのですが……踊り子の娘たちが安心できるように、きっちり片を付けてきてはいただけませんか。			冒険者さんには、頼りきりで申し訳ないのですが……踊り子の娘たちが安心できるように、きっちり片を付けてきてはいただけませんか。			浜辺のカイ魚							
（指定地点のレクトにふれるとプジルが３匹ＰＯＰ、倒す）			（指定地点のレクトにふれるとプジルが３匹ＰＯＰ、倒す）			浜辺のカイ魚							
（レクトの中心にある生き物の死体にアクセスして除去）			（レクトの中心にある生き物の死体にアクセスして除去）			浜辺のカイ魚							
……気味の悪い魚とは、マッドプギルだったのですね。スニッパーの遺骸は、おそらく流れ着いたものでしょう。どうやら、清掃に不備があったようですね……。			……気味の悪い魚とは、マッドプギルだったのですね。スニッパーの遺骸は、おそらく流れ着いたものでしょう。どうやら、清掃に不備があったようですね……。			浜辺のカイ魚							
わたくしどもの手抜かりで、お手数をおかけしました。子猫ちゃんが遊んでくれないと拗ねていたゲゲルジュ様も、きっとお喜びになることでしょう。			わたくしどもの手抜かりで、お手数をおかけしました。子猫ちゃんが遊んでくれないと拗ねていたゲゲルジュ様も、きっとお喜びになることでしょう。			浜辺のカイ魚							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			浜辺のカイ魚							
ワインポートのエトガルは、冒険者に魔物を討伐してほしいようだ。			ワインポートのエトガルは、冒険者に魔物を討伐してほしいようだ。			ワインの罪							
ワインを醸造する際に出る汚水によって、河でギガントードが大繁殖しているらしい。「ギガントード」を3体討伐しよう。			ワインを醸造する際に出る汚水によって、河でギガントードが大繁殖しているらしい。「ギガントード」を3体討伐しよう。			ワインの罪							
ギガントードを討伐した。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			ギガントードを討伐した。ワインポートの「エトガル」に報告しよう。			ワインの罪							
エトガルに報告した。美味しいワインが生まれる陰で、犠牲になっているものもあるようだ……。			エトガルに報告した。美味しいワインが生まれる陰で、犠牲になっているものもあるようだ……。			ワインの罪							
ギガントードを討伐			ギガントードを討伐			ワインの罪							
エトガルに報告			エトガルに報告			ワインの罪							
ワインの醸造過程では、どうしても汚水が出るのですぅ。このワイナリーでは、それを廃水として河に流しているんですがぁ……			ワインの醸造過程では、どうしても汚水が出るのですぅ。このワイナリーでは、それを廃水として河に流しているんですがぁ……			ワインの罪							
汚水のせいで「ギガントード」っていう魔物が、河で大繁殖してるって苦情が来て、困ってるんですぅ。悪いんだけど、討伐してきてくれませんかぁ？			汚水のせいで「ギガントード」っていう魔物が、河で大繁殖してるって苦情が来て、困ってるんですぅ。悪いんだけど、討伐してきてくれませんかぁ？			ワインの罪							
ギガントードを3体討伐			ギガントードを3体討伐			ワインの罪							
これで、ビルギレント様もお喜びになられるでしょう。それにしても、ワインのために自然が犠牲になるなんて、人ってつくづく業が深い生き物ですよねぇ～。			これで、ビルギレント様もお喜びになられるでしょう。それにしても、ワインのために自然が犠牲になるなんて、人ってつくづく業が深い生き物ですよねぇ～。			ワインの罪							
ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者にお使いを頼みたいようだ。			密林の男							
シャマニ・ローマニは命の恩人を探していた。恩人の居場所はワインポートの南にある、船着場：レインキャッチャーの所長、リットスキルトが知っているらしい。「リットスキルト」と話して、ドレストの居場所を聞こう。			シャマニ・ローマニは命の恩人を探していた。恩人の居場所はワインポートの南にある、船着場：レインキャッチャーの所長、リットスキルトが知っているらしい。「リットスキルト」と話して、ドレストの居場所を聞こう。			密林の男							
ドレストは、船着場の南西にある「切られた革紐亭」に住み着いているらしい。彼にローマニのワインを渡そう。			ドレストは、船着場の南西にある「切られた革紐亭」に住み着いているらしい。彼にローマニのワインを渡そう。			密林の男							
ドレストはローマニのワインを受け取ってくれた。彼は人を嫌って隠遁生活をしているようだが……。			ドレストはローマニのワインを受け取ってくれた。彼は人を嫌って隠遁生活をしているようだが……。			密林の男							
リットスキルトと話す			リットスキルトと話す			密林の男							
ドレストにローマニのワインを渡す			ドレストにローマニのワインを渡す			密林の男							
生きる希望か……。あのワインが失われたからといって、希望まで失われたわけではありませんね。			生きる希望か……。あのワインが失われたからといって、希望まで失われたわけではありませんね。			密林の男							
私の希望、それは私の腕を信じて依頼をくれた我が友と、そして貴方のために、今ある最高のワインを用意すること……。			私の希望、それは私の腕を信じて依頼をくれた我が友と、そして貴方のために、今ある最高のワインを用意すること……。			密林の男							
あのワインには及ばなくとも、きっと「特別な晩餐」に合うワインを見つけてみせます。次の手を考えますので、少々お時間をいただけますか？			あのワインには及ばなくとも、きっと「特別な晩餐」に合うワインを見つけてみせます。次の手を考えますので、少々お時間をいただけますか？			密林の男							
その間に……あなたにひとつ、お願いがあるのです。			その間に……あなたにひとつ、お願いがあるのです。			密林の男							
2年前、私がワインポートへ辿り着く以前の出来事です。光を失ったことで絶望し、各地を放浪していた私は、「ドレスト」という男性に命を救われました。			2年前、私がワインポートへ辿り着く以前の出来事です。光を失ったことで絶望し、各地を放浪していた私は、「ドレスト」という男性に命を救われました。			密林の男							
そのドレストに、私が作ったワインを贈りたいのです。初めて仕込んだものだけに、まだまだ未熟なワインですが、新たな人生の証を、彼に味わってほしいのです。			そのドレストに、私が作ったワインを贈りたいのです。初めて仕込んだものだけに、まだまだ未熟なワインですが、新たな人生の証を、彼に味わってほしいのです。			密林の男							
彼は今「レインキャッチャー船着場」で働いているとか。船着場の船頭「リットスキルト」に彼の所在を聞き、この「ローマニのワイン」を渡してもらえますか？			彼は今「レインキャッチャー船着場」で働いているとか。船着場の船頭「リットスキルト」に彼の所在を聞き、この「ローマニのワイン」を渡してもらえますか？			密林の男							
ドレストだって？　ああ、あの流れ者か。たまに荷運びの仕事を頼んで、日当をやってるんだが……正直、あまり関わらないようにしてるんだ。			ドレストだって？　ああ、あの流れ者か。たまに荷運びの仕事を頼んで、日当をやってるんだが……正直、あまり関わらないようにしてるんだ。			密林の男							
なんか薄気味悪い、異様な雰囲気の男でな。顔にどえらい怪我を負ってるし、ありゃ絶対カタギじゃない。奴なら「切られた革紐亭」に住み着いているぞ。			なんか薄気味悪い、異様な雰囲気の男でな。顔にどえらい怪我を負ってるし、ありゃ絶対カタギじゃない。奴なら「切られた革紐亭」に住み着いているぞ。			密林の男							
……何か用か……。			……何か用か……。			密林の男							
……あの盲目の男が、ワインを俺に？フン、余計なお世話だ、礼はしねェぞ……。……ん？　また……この音か……うう……うううう。			……あの盲目の男が、ワインを俺に？フン、余計なお世話だ、礼はしねェぞ……。……ん？　また……この音か……うう……うううう。			密林の男							
切られた革紐亭のドレストは、冒険者に何か訴えたいようだ。			切られた革紐亭のドレストは、冒険者に何か訴えたいようだ。			耳に残るは蟲の音							
彼は何か激しい焦燥感に襲われているようだ。彼を悩ます「ダンミッヂ・スウォーム」を5体討伐しよう。			彼は何か激しい焦燥感に襲われているようだ。彼を悩ます「ダンミッヂ・スウォーム」を5体討伐しよう。			耳に残るは蟲の音							
ダンミッヂ・スウォームを討伐した。切られた革紐亭の「ドレスト」に報告しよう。			ダンミッヂ・スウォームを討伐した。切られた革紐亭の「ドレスト」に報告しよう。			耳に残るは蟲の音							
ドレストは、ガレマール帝国に属州として支配された国で徴集された兵だったらしい。彼も戦争の犠牲者だったのだ……。			ドレストは、ガレマール帝国に属州として支配された国で徴集された兵だったらしい。彼も戦争の犠牲者だったのだ……。			耳に残るは蟲の音							
ダンミッヂ・スウォームを討伐			ダンミッヂ・スウォームを討伐			耳に残るは蟲の音							
ドレストに報告			ドレストに報告			耳に残るは蟲の音							
……うううう、う……うるさい……。うるさい……うるさいうるさいうるさい……うるさい……。うるさいうるさいうるさいさいうるさいううううるさいッ！！			……うううう、う……うるさい……。うるさい……うるさいうるさいうるさい……うるさい……。うるさいうるさいうるさいさいうるさいううううるさいッ！！			耳に残るは蟲の音							
まただ……頭の中で、羽虫が唸ってやがる……。……戦場から解放されて、もう3年だぞ……。やめろ……もう、俺は……戦いたくないッ！			まただ……頭の中で、羽虫が唸ってやがる……。……戦場から解放されて、もう3年だぞ……。やめろ……もう、俺は……戦いたくないッ！			耳に残るは蟲の音							
誰か！　この羽虫を、消してくれ……ッ！「ダンミッヂ・スウォーム」を仕留めて……この音……音を消して……うわあああああッ！！			誰か！　この羽虫を、消してくれ……ッ！「ダンミッヂ・スウォーム」を仕留めて……この音……音を消して……うわあああああッ！！			耳に残るは蟲の音							
ダンミッジ・スゥォームを5体討伐			ダンミッジ・スゥォームを5体討伐			耳に残るは蟲の音							
あんたが、羽虫どもを……消してくれたのか……。……ありがとよ、耳鳴りがやんで、少し落ち着いてきた。俺はガレマール帝国兵……エオルゼアの憎き仇敵だ。			あんたが、羽虫どもを……消してくれたのか……。……ありがとよ、耳鳴りがやんで、少し落ち着いてきた。俺はガレマール帝国兵……エオルゼアの憎き仇敵だ。			耳に残るは蟲の音							
偵察隊にいたんだが、黒渦団の奇襲で部隊は全滅した。悪夢のような……いや、悪夢そのものの撤退戦だった。泥を飲み、地虫を食って、生き残ったのは俺ひとり……。			偵察隊にいたんだが、黒渦団の奇襲で部隊は全滅した。悪夢のような……いや、悪夢そのものの撤退戦だった。泥を飲み、地虫を食って、生き残ったのは俺ひとり……。			耳に残るは蟲の音							
いったい、何のために！？　俺は生粋の帝国市民じゃない！故郷のダルマスカは、帝国の属州に組み込まれた国だ！俺はエオルゼアに、これっぽっちの恨みもない……ッ！！			いったい、何のために！？　俺は生粋の帝国市民じゃない！故郷のダルマスカは、帝国の属州に組み込まれた国だ！俺はエオルゼアに、これっぽっちの恨みもない……ッ！！			耳に残るは蟲の音							
憎しみあう必要のない者たちが殺しあう……。これが、戦争ってものだとしたら！狂ってやがる……ッ！			憎しみあう必要のない者たちが殺しあう……。これが、戦争ってものだとしたら！狂ってやがる……ッ！			耳に残るは蟲の音							
俺は……生きる……！故郷にいる子供たちの顔をもう一度見るまで！こんなところで……死んでたまるかッ！			俺は……生きる……！故郷にいる子供たちの顔をもう一度見るまで！こんなところで……死んでたまるかッ！			耳に残るは蟲の音							
切られた革紐亭のドレストは、冒険者に頼みごとをしたいようだ。			切られた革紐亭のドレストは、冒険者に頼みごとをしたいようだ。			友情の木の実							
ドレストは、自分を気づかってくれたシャマニ・ローマニにお礼をしたいようだ。切られた革紐亭の北の「レッドマンティス滝」にある「ココナッツワイン」を3個入手しよう。			ドレストは、自分を気づかってくれたシャマニ・ローマニにお礼をしたいようだ。切られた革紐亭の北の「レッドマンティス滝」にある「ココナッツワイン」を3個入手しよう。			友情の木の実							
ココナッツワインを入手した。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に渡そう。			ココナッツワインを入手した。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に渡そう。			友情の木の実							
シャマニ・ローマニはドレストの厚意に喜んだようだ。木の実は発酵させることで、発泡酒を作る原材料となるらしい。			シャマニ・ローマニはドレストの厚意に喜んだようだ。木の実は発酵させることで、発泡酒を作る原材料となるらしい。			友情の木の実							
ココナッツワインを入手			ココナッツワインを入手			友情の木の実							
シャマニ・ローマニにココナッツワインを渡す			シャマニ・ローマニにココナッツワインを渡す			友情の木の実							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			友情の木の実							
……すまなかった。俺の話を聞いてくれたのは、お前が初めてだ……。……そうだ、この前もらったワインの礼をしなくては……。			……すまなかった。俺の話を聞いてくれたのは、お前が初めてだ……。……そうだ、この前もらったワインの礼をしなくては……。			友情の木の実							
「レッドマンティス滝」の渓流に、「ココナッツワイン」を冷やしている。あの盲目の男に……持っていってもらえないか？			「レッドマンティス滝」の渓流に、「ココナッツワイン」を冷やしている。あの盲目の男に……持っていってもらえないか？			友情の木の実							
そして伝言を頼みたい……。あのとき、俺が奴に言った「生きろ」という言葉、その言葉の重さに、俺も今さらながら気づいたと……な。			そして伝言を頼みたい……。あのとき、俺が奴に言った「生きろ」という言葉、その言葉の重さに、俺も今さらながら気づいたと……な。			友情の木の実							
レッドマンティス滝にあるeobj「ココナッツワイン」を3個ゲット			レッドマンティス滝にあるeobj「ココナッツワイン」を3個ゲット			友情の木の実							
お帰りなさい、冒険者さん。彼は、ドレストは元気でしたか？			お帰りなさい、冒険者さん。彼は、ドレストは元気でしたか？			友情の木の実							
……ドレストさんが私に？　なるほど。島椰子の実を器にして、ヤシの樹液酒を作ったんですね。自然を活かした素晴らしい工夫です、感動しました！			……ドレストさんが私に？　なるほど。島椰子の実を器にして、ヤシの樹液酒を作ったんですね。自然を活かした素晴らしい工夫です、感動しました！			友情の木の実							
……ドレストさんの言葉が、私の心に響いたのは、あれが彼自身に向けた言葉でもあったからなのですね。			……ドレストさんの言葉が、私の心に響いたのは、あれが彼自身に向けた言葉でもあったからなのですね。			友情の木の実							
「生きる」という言葉の重さを知っても、誰かが支えになれば、その重さを受け止めることができる。			「生きる」という言葉の重さを知っても、誰かが支えになれば、その重さを受け止めることができる。			友情の木の実							
私にとっての支えは、ドレストさんでした。だから、今度は私が彼の支えとなりましょう。			私にとっての支えは、ドレストさんでした。だから、今度は私が彼の支えとなりましょう。			友情の木の実							
切られた革紐亭のドレストは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			切られた革紐亭のドレストは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			クァールの毛皮							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、切られた革紐亭の「ドレスト」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、切られた革紐亭の「ドレスト」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			クァールの毛皮							
ジャングルクァールの粗皮を入手した。切られた革紐亭の怪しい男「ドレスト」に渡そう。			ジャングルクァールの粗皮を入手した。切られた革紐亭の怪しい男「ドレスト」に渡そう。			クァールの毛皮							
ドレストは、ガレマール帝国に属州として支配された国で徴収された兵だったらしい。彼も戦争の犠牲者だったのだ……。			ドレストは、ガレマール帝国に属州として支配された国で徴収された兵だったらしい。彼も戦争の犠牲者だったのだ……。			クァールの毛皮							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、切られた革紐亭のドレストから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、切られた革紐亭のドレストから再受注してください			クァールの毛皮							
……あ、あんた、子どもはいるかい……？俺には2人いる……息子と、娘……。いつか会いに帰る……そのために俺は逃げてきた……。			……あ、あんた、子どもはいるかい……？俺には2人いる……息子と、娘……。いつか会いに帰る……そのために俺は逃げてきた……。			クァールの毛皮							
なぁ、あんた「ジャングルクァールの粗皮」を……。持ってきてくれないか……金にしたいんだ……。故郷に帰る、路銀にするんだ……ダルマスカへの……。			なぁ、あんた「ジャングルクァールの粗皮」を……。持ってきてくれないか……金にしたいんだ……。故郷に帰る、路銀にするんだ……ダルマスカへの……。			クァールの毛皮							
ジャングルクァールを4体討伐し「ジャングルクァールの粗皮」をゲット			ジャングルクァールを4体討伐し「ジャングルクァールの粗皮」をゲット			クァールの毛皮							
……毛皮……持ってきてくれたのか……？俺の……生きる希望……。			……毛皮……持ってきてくれたのか……？俺の……生きる希望……。			クァールの毛皮							
ありがとう、これで故郷に……。……ようやく、少し落ち着いてきた。俺はガレマール帝国兵……エオルゼアの憎き仇敵だ。			ありがとう、これで故郷に……。……ようやく、少し落ち着いてきた。俺はガレマール帝国兵……エオルゼアの憎き仇敵だ。			クァールの毛皮							
偵察隊にいたんだが、黒渦団の奇襲で部隊は全滅した。悪夢のような……いや、悪夢そのものの撤退戦だった。泥を飲み、地虫を食って、生き残ったのは俺ひとり……。			偵察隊にいたんだが、黒渦団の奇襲で部隊は全滅した。悪夢のような……いや、悪夢そのものの撤退戦だった。泥を飲み、地虫を食って、生き残ったのは俺ひとり……。			クァールの毛皮							
いったい、何のために！？　俺は生粋の帝国市民じゃない！故郷のダルマスカは、帝国の属州に組み込まれた国だ！俺はエオルゼアに、これっぽっちの恨みもない……ッ！！			いったい、何のために！？　俺は生粋の帝国市民じゃない！故郷のダルマスカは、帝国の属州に組み込まれた国だ！俺はエオルゼアに、これっぽっちの恨みもない……ッ！！			クァールの毛皮							
憎しみあう必要のない者たちが殺しあう……。これが、戦争ってものだとしたら！狂ってやがる……ッ！			憎しみあう必要のない者たちが殺しあう……。これが、戦争ってものだとしたら！狂ってやがる……ッ！			クァールの毛皮							
俺は……生きる……！故郷にいる子供たちの顔をもう一度見るまで！こんなところで……死んでたまるかッ！			俺は……生きる……！故郷にいる子供たちの顔をもう一度見るまで！こんなところで……死んでたまるかッ！			クァールの毛皮							
ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者に是非ともお願いしたい仕事があるようだ。			ワインポートのシャマニ・ローマニは、冒険者に是非ともお願いしたい仕事があるようだ。			人の命運、ワインの運命							
シャマニ・ローマニは、諦めていた「最高のワイン」が現存する証拠を手に入れ、とても興奮している。切られた革紐亭の「ドレスト」に「バッカスグレープの葉」を渡そう。			シャマニ・ローマニは、諦めていた「最高のワイン」が現存する証拠を手に入れ、とても興奮している。切られた革紐亭の「ドレスト」に「バッカスグレープの葉」を渡そう。			人の命運、ワインの運命							
ドレストはバッカスグレープの葉に見覚えがあった。それは森で見た魔物の頭に生えていたものらしい。切られた革紐亭の南東にある「指定地点」で待機し「シェズム・グゥーブー」を倒そう。			ドレストはバッカスグレープの葉に見覚えがあった。それは森で見た魔物の頭に生えていたものらしい。切られた革紐亭の南東にある「指定地点」で待機し「シェズム・グゥーブー」を倒そう。			人の命運、ワインの運命							
ついに「バッカスグレープの枝」を手に入れた。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に報告しよう。			ついに「バッカスグレープの枝」を手に入れた。ワインポートの「シャマニ・ローマニ」に報告しよう。			人の命運、ワインの運命							
シャマニ・ローマニとビルギレントは和解し、共に最高のワインを作ることを誓い合った。「バッカスの酒」をコスタ・デル・ソルのヴェイスケートに渡そう。			シャマニ・ローマニとビルギレントは和解し、共に最高のワインを作ることを誓い合った。「バッカスの酒」をコスタ・デル・ソルのヴェイスケートに渡そう。			人の命運、ワインの運命							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートに「バッカスの酒」を渡した。ついに「珍味に合う最高のワイン」を手に入れることができた。蛮神「タイタン」討伐まであと少しだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートに「バッカスの酒」を渡した。ついに「珍味に合う最高のワイン」を手に入れることができた。蛮神「タイタン」討伐まであと少しだ。			人の命運、ワインの運命							
ドレストにバッカスグレープの葉を渡す			ドレストにバッカスグレープの葉を渡す			人の命運、ワインの運命							
指定地点で待機しシェズム・グゥーブーを討伐			指定地点で待機しシェズム・グゥーブーを討伐			人の命運、ワインの運命							
シャマニ・ローマニにバッカスグレープの枝を渡す			シャマニ・ローマニにバッカスグレープの枝を渡す			人の命運、ワインの運命							
ヴェイスケートにバッカスの酒を渡す			ヴェイスケートにバッカスの酒を渡す			人の命運、ワインの運命							
た、大変です、冒険者さん！ドレストさんが穴を開けて器にしていた島椰子の実……栓として詰められていた葉が、とんでもない物だったんです！			た、大変です、冒険者さん！ドレストさんが穴を開けて器にしていた島椰子の実……栓として詰められていた葉が、とんでもない物だったんです！			人の命運、ワインの運命							
手触りで分かる、この特徴的な形……！　霊災で全滅したと思われた「バッカスグレープ」の葉です！まだどこかに、その木が現存してるってことですよ！			手触りで分かる、この特徴的な形……！　霊災で全滅したと思われた「バッカスグレープ」の葉です！まだどこかに、その木が現存してるってことですよ！			人の命運、ワインの運命							
ブドウは接ぎ木をすることで繁殖させることができる……。せめて「枝」の一本でもあれば、奇跡のブドウ酒を蘇らせることができるのです！			ブドウは接ぎ木をすることで繁殖させることができる……。せめて「枝」の一本でもあれば、奇跡のブドウ酒を蘇らせることができるのです！			人の命運、ワインの運命							
冒険者さん、この葉をお渡しします。ドレストさんに詳しい話を聞いてきていただけませんか！お願いします！			冒険者さん、この葉をお渡しします。ドレストさんに詳しい話を聞いてきていただけませんか！お願いします！			人の命運、ワインの運命							
よう……またあんたか。……何か用か？			よう……またあんたか。……何か用か？			人の命運、ワインの運命							
ああ……この葉っぱか？栓代わりに詰め込むのに、ちょうどいい大きさだったんでな。そうか、珍しい葉だったのか……。			ああ……この葉っぱか？栓代わりに詰め込むのに、ちょうどいい大きさだったんでな。そうか、珍しい葉だったのか……。			人の命運、ワインの運命							
……見つけた場所……だって？こいつは、この先にある沼沢地に落ちてたんだが……。採りに行こうってのなら……止めとけよ……。			……見つけた場所……だって？こいつは、この先にある沼沢地に落ちてたんだが……。採りに行こうってのなら……止めとけよ……。			人の命運、ワインの運命							
この葉は「レインキャッチャー樹林」の奥に棲む魔物が通った跡に落ちていたものだ……。そいつの頭に、葉を茂らせている植物が生えているのさ。			この葉は「レインキャッチャー樹林」の奥に棲む魔物が通った跡に落ちていたものだ……。そいつの頭に、葉を茂らせている植物が生えているのさ。			人の命運、ワインの運命							
魔物は……「シェズム・グゥーブー」と呼ばれている……。この樹林を我が物顔で闊歩する、危険な魔物の親玉さ。……生きてこその人生だ……無茶はよせよ。			魔物は……「シェズム・グゥーブー」と呼ばれている……。この樹林を我が物顔で闊歩する、危険な魔物の親玉さ。……生きてこその人生だ……無茶はよせよ。			人の命運、ワインの運命							
指定地点で待機するとポップする「シェズム・グゥーブー」を倒し、「バッカスの酒」をゲット			指定地点で待機するとポップする「シェズム・グゥーブー」を倒し、「バッカスの酒」をゲット			人の命運、ワインの運命							
お帰りなさい冒険者さん！どうでしたか、枝は見つかりましたか！？			お帰りなさい冒険者さん！どうでしたか、枝は見つかりましたか！？			人の命運、ワインの運命							
……これは、この香りは、間違いない！これを育てれば、きっと蘇らせることができますよ！伝説の「バッカスグレープ」を！！			……これは、この香りは、間違いない！これを育てれば、きっと蘇らせることができますよ！伝説の「バッカスグレープ」を！！			人の命運、ワインの運命							
聞こえましたよ！　い、今の話は本当なのですか！？私でさえ諦めていた「バッカスグレープ」の枝を、素人であるシャマニ・ローマニと冒険者が見つけた、と？			聞こえましたよ！　い、今の話は本当なのですか！？私でさえ諦めていた「バッカスグレープ」の枝を、素人であるシャマニ・ローマニと冒険者が見つけた、と？			人の命運、ワインの運命							
……た、確かに、その枝は「バッカスグレープ」！今まで素人と侮っていた貴方たちが見つけるとは……その情熱と知識を認めぬわけにはいきませんね。			……た、確かに、その枝は「バッカスグレープ」！今まで素人と侮っていた貴方たちが見つけるとは……その情熱と知識を認めぬわけにはいきませんね。			人の命運、ワインの運命							
……な、なんですって！？貴方は私に、この枝を託すというのですか！？			……な、なんですって！？貴方は私に、この枝を託すというのですか！？			人の命運、ワインの運命							
ここで最高の腕を持つのは、ビルギレントさん、貴方です。ともに「バッカスグレープ」を……そして、「バッカスの酒」を復活させましょう！			ここで最高の腕を持つのは、ビルギレントさん、貴方です。ともに「バッカスグレープ」を……そして、「バッカスの酒」を復活させましょう！			人の命運、ワインの運命							
その熱き想いを、今まで見抜けなかったとは……わかりました、この枝はともに育てましょう。そして数年後、「バッカスの酒」を再び、今度は我々の手で！			その熱き想いを、今まで見抜けなかったとは……わかりました、この枝はともに育てましょう。そして数年後、「バッカスの酒」を再び、今度は我々の手で！			人の命運、ワインの運命							
こ、このラベルの肌触り……。まさか、バッカスの酒！？			こ、このラベルの肌触り……。まさか、バッカスの酒！？			人の命運、ワインの運命							
それに……ラベルから漂うこの香り……。幻と言われる、1547年の最高級ヴィンテージワインでは！？……すべて失われたと聞いていたのに、なぜ……。			それに……ラベルから漂うこの香り……。幻と言われる、1547年の最高級ヴィンテージワインでは！？……すべて失われたと聞いていたのに、なぜ……。			人の命運、ワインの運命							
私個人の秘蔵コレクションの一本です。……人に運命があるように、ワインにも運命がある。このワインは貴方たちのため、霊災を生き残ったのでしょう。			私個人の秘蔵コレクションの一本です。……人に運命があるように、ワインにも運命がある。このワインは貴方たちのため、霊災を生き残ったのでしょう。			人の命運、ワインの運命							
……冒険者さん、これは貴方がお持ちください。貴方が持ち帰ってくださった枝のおかげで、「バッカスグレープ」は復活するのですから……。			……冒険者さん、これは貴方がお持ちください。貴方が持ち帰ってくださった枝のおかげで、「バッカスグレープ」は復活するのですから……。			人の命運、ワインの運命							
目から光を失った私には解ります……さまざまな人が貴方によって救われた。貴方の「心」は、確かに見届けました。			目から光を失った私には解ります……さまざまな人が貴方によって救われた。貴方の「心」は、確かに見届けました。			人の命運、ワインの運命							
さぁ、早く「コスタ・デル・ソル」へ。「特別な晩餐」に合う「最高のワイン」を届けてください。「ヴェイスケート」副団長もお待ちかねですよ。			さぁ、早く「コスタ・デル・ソル」へ。「特別な晩餐」に合う「最高のワイン」を届けてください。「ヴェイスケート」副団長もお待ちかねですよ。			人の命運、ワインの運命							
……私は、いいのです。ウフフ、数年後、自分たちで作った「バッカスの酒」をいくらでも飲むことができるのですから！			……私は、いいのです。ウフフ、数年後、自分たちで作った「バッカスの酒」をいくらでも飲むことができるのですから！			人の命運、ワインの運命							
よう、帰ってきたか。最高のワインは、手に入ったのか？			よう、帰ってきたか。最高のワインは、手に入ったのか？			人の命運、ワインの運命							
……こいつは「バッカスの酒」か！？とんだお宝を手に入れたもんだ！			……こいつは「バッカスの酒」か！？とんだお宝を手に入れたもんだ！			人の命運、ワインの運命							
この短期間で、全てを片付けるとはな。お前の冒険者としての「力」は確かに見せてもらった。まったく、驚いたぜ！			この短期間で、全てを片付けるとはな。お前の冒険者としての「力」は確かに見せてもらった。まったく、驚いたぜ！			人の命運、ワインの運命							
さて、覚えているか？お前に集めてもらった「三大珍味」や最高のワインは、ある人物を歓待するための「特別な晩餐」に使うものだ。			さて、覚えているか？お前に集めてもらった「三大珍味」や最高のワインは、ある人物を歓待するための「特別な晩餐」に使うものだ。			人の命運、ワインの運命							
その歓待を受けるべき人物……「美人の女学者」と、「腕の立つ冒険者」が、ちょうど到着したらしい。……ここで最後の依頼だ。			その歓待を受けるべき人物……「美人の女学者」と、「腕の立つ冒険者」が、ちょうど到着したらしい。……ここで最後の依頼だ。			人の命運、ワインの運命							
すぐそこにいる「美人の女学者」に、「特別な晩餐」の準備は整ったと、声をかけてくれ！			すぐそこにいる「美人の女学者」に、「特別な晩餐」の準備は整ったと、声をかけてくれ！			人の命運、ワインの運命							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			人の命運、ワインの運命							
ヤ・シュトラは冒険者に言いたいことがあるようだ。			ヤ・シュトラは冒険者に言いたいことがあるようだ。			永遠なる海雄旅団							
五傑衆は、歓待の準備を通じて「冒険者が蛮神討伐に必要な能力を持っているかどうか」を計っていたという。今ひとときは、コスタ・デル・ソルの宴を楽しもう。まずは「常夏の踊り子」に話しかけてみよう。			五傑衆は、歓待の準備を通じて「冒険者が蛮神討伐に必要な能力を持っているかどうか」を計っていたという。今ひとときは、コスタ・デル・ソルの宴を楽しもう。まずは「常夏の踊り子」に話しかけてみよう。			永遠なる海雄旅団							
美しい踊りを見せてもらった。次はディルストヴェイツの用意した食事を食べてみよう。			美しい踊りを見せてもらった。次はディルストヴェイツの用意した食事を食べてみよう。			永遠なる海雄旅団							
料理に舌鼓を打った。次は五傑衆のメンバーたちと話そう。			料理に舌鼓を打った。次は五傑衆のメンバーたちと話そう。			永遠なる海雄旅団							
五傑衆は皆、冒険者の能力を評価しているようだ。そろそろ宴もたけなわだ。「ヤ・シュトラ」に話しかけよう。			五傑衆は皆、冒険者の能力を評価しているようだ。そろそろ宴もたけなわだ。「ヤ・シュトラ」に話しかけよう。			永遠なる海雄旅団							
ヤ・シュトラは、ヴェイスケートたちの歓待方法に少し呆れているようだ。ヴェイスケートらの試練は乗り越えた。蛮神「タイタン」に挑む方法を教えてもらおう。			ヤ・シュトラは、ヴェイスケートたちの歓待方法に少し呆れているようだ。ヴェイスケートらの試練は乗り越えた。蛮神「タイタン」に挑む方法を教えてもらおう。			永遠なる海雄旅団							
常夏の踊り子と話す			常夏の踊り子と話す			永遠なる海雄旅団							
テーブルの食事を食べる			テーブルの食事を食べる			永遠なる海雄旅団							
ヴェイスケートたちと話す			ヴェイスケートたちと話す			永遠なる海雄旅団							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			永遠なる海雄旅団							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			永遠なる海雄旅団							
ええ、お探しの「女学者」は私よ。あなたもひどい目に遭ったわね……。……何がって、この宴の準備よ！			ええ、お探しの「女学者」は私よ。あなたもひどい目に遭ったわね……。……何がって、この宴の準備よ！			永遠なる海雄旅団							
あなたは、歓待されるべき「腕の立つ冒険者」なのに、準備をいちから手伝わされていたの。			あなたは、歓待されるべき「腕の立つ冒険者」なのに、準備をいちから手伝わされていたの。			永遠なる海雄旅団							
ゲゲルジュも、とんだ勘違いをしたものだわ……。彼に、文句のひとつでも言ってらっしゃい。			ゲゲルジュも、とんだ勘違いをしたものだわ……。彼に、文句のひとつでも言ってらっしゃい。			永遠なる海雄旅団							
ひぇぇぇ！！どうか許してほしいんじゃよ～～！			ひぇぇぇ！！どうか許してほしいんじゃよ～～！			永遠なる海雄旅団							
すすす、すみませんっしたぁぁぁぁぁ！！せっせと働いてたもんじゃから、新しい使用人かとぉぉ！……このとおりじゃぁぁ！			すすす、すみませんっしたぁぁぁぁぁ！！せっせと働いてたもんじゃから、新しい使用人かとぉぉ！……このとおりじゃぁぁ！			永遠なる海雄旅団							
(-？？？？-)何とぼけたツラしてやがる。主役がそれじゃ、宴も盛り上がらんだろう。			(-？？？？-)何とぼけたツラしてやがる。主役がそれじゃ、宴も盛り上がらんだろう。			永遠なる海雄旅団							
旦那様とお前らだけじゃ、寂しかろうと思ってな。			旦那様とお前らだけじゃ、寂しかろうと思ってな。			永遠なる海雄旅団							
招待状をありがとう、海雄旅団の元副団長さん。……でも、盛り上がれというならば、まずは本人への説明が先ではないかしら？			招待状をありがとう、海雄旅団の元副団長さん。……でも、盛り上がれというならば、まずは本人への説明が先ではないかしら？			永遠なる海雄旅団							
そうだな、お前には説明しておかねばなるまい。……かつて海雄旅団には、ある取り決めがあった。			そうだな、お前には説明しておかねばなるまい。……かつて海雄旅団には、ある取り決めがあった。			永遠なる海雄旅団							
団長が選出した5人の団員……。我ら「五傑衆」の承認なく、蛮神に挑むことは認めない。仲間の命を無駄にしないための、鉄のシキタリだった。			団長が選出した5人の団員……。我ら「五傑衆」の承認なく、蛮神に挑むことは認めない。仲間の命を無駄にしないための、鉄のシキタリだった。			永遠なる海雄旅団							
勇ましき「度胸」を量るランドゥネル。巧みな「技」を量るウ・オド・ヌン。			勇ましき「度胸」を量るランドゥネル。巧みな「技」を量るウ・オド・ヌン。			永遠なる海雄旅団							
臨機応変な「機転」を量るブレイフロクス。不屈の「心」を量るシャマニ・ローマニ。			臨機応変な「機転」を量るブレイフロクス。不屈の「心」を量るシャマニ・ローマニ。			永遠なる海雄旅団							
そして、強き「力」を量るのが、この俺……。副団長ヴェイスケートの役目だったのだ。			そして、強き「力」を量るのが、この俺……。副団長ヴェイスケートの役目だったのだ。			永遠なる海雄旅団							
いずれも、蛮神と戦うのに必要な素質だ。圧倒的な力の相手に勝利を収めるため、俺たちは、共に命をかける仲間を見定めてきた。			いずれも、蛮神と戦うのに必要な素質だ。圧倒的な力の相手に勝利を収めるため、俺たちは、共に命をかける仲間を見定めてきた。			永遠なる海雄旅団							
あら、無駄に使い走りにしていたわけではないのね。……それで、結果はどうだったのかしら？			あら、無駄に使い走りにしていたわけではないのね。……それで、結果はどうだったのかしら？			永遠なる海雄旅団							
おいおい、宴の準備をさせたんだぜ？			おいおい、宴の準備をさせたんだぜ？			永遠なる海雄旅団							
ここに並べられた料理は、どれも中途半端な猛者に揃えられるものじゃねぇ。			ここに並べられた料理は、どれも中途半端な猛者に揃えられるものじゃねぇ。			永遠なる海雄旅団							
同時に、私たちの信頼の証でもあります。			同時に、私たちの信頼の証でもあります。			永遠なる海雄旅団							
シュコォ、シュコォ……オマエ　負けないゴブ！タイタン　たお～す！			シュコォ、シュコォ……オマエ　負けないゴブ！タイタン　たお～す！			永遠なる海雄旅団							
……というわけだ、Surname。海雄旅団は、お前のタイタン討伐に全面的に協力しよう。			……というわけだ、Surname。海雄旅団は、お前のタイタン討伐に全面的に協力しよう。			永遠なる海雄旅団							
俺たちの英雄譚を、お前に託す。			俺たちの英雄譚を、お前に託す。			永遠なる海雄旅団							
さあ宴だ！　踊り子たちの準備はいいな？ディルストヴェイツの料理は、ロータノ海で一番ンまいぞ！			さあ宴だ！　踊り子たちの準備はいいな？ディルストヴェイツの料理は、ロータノ海で一番ンまいぞ！			永遠なる海雄旅団							
久方ぶりに、蛮神「タイタン」討伐の英雄を送り出すんだ。宴席まで老け込むんじゃねぇぞ、野郎ども！			久方ぶりに、蛮神「タイタン」討伐の英雄を送り出すんだ。宴席まで老け込むんじゃねぇぞ、野郎ども！			永遠なる海雄旅団							
(-元海雄旅団の団員たち-)オォォォ！			(-元海雄旅団の団員たち-)オォォォ！			永遠なる海雄旅団							
こうして、昔なじみと再会しちまうとよォ！テメェみたいに、また冒険を始めたくなっちまうぜェェ！！			こうして、昔なじみと再会しちまうとよォ！テメェみたいに、また冒険を始めたくなっちまうぜェェ！！			永遠なる海雄旅団							
忘れられたオアシスを離れるのは久しぶりだ。旧知の仲間と、うまい飯……か。たまには、悪くねぇな。			忘れられたオアシスを離れるのは久しぶりだ。旧知の仲間と、うまい飯……か。たまには、悪くねぇな。			永遠なる海雄旅団							
珍味　ウマ～イ！景色　キレ～イ！			珍味　ウマ～イ！景色　キレ～イ！			永遠なる海雄旅団							
風が心地良いですね。今日は、素晴らしい日になりそうだ。			風が心地良いですね。今日は、素晴らしい日になりそうだ。			永遠なる海雄旅団							
宴の主役なんだから、もっともっと楽しんで？アタシたちも、今日はアナタのために踊るわ。うふっ。			宴の主役なんだから、もっともっと楽しんで？アタシたちも、今日はアナタのために踊るわ。うふっ。			永遠なる海雄旅団							
うふふ、アタシの踊りはいかが？とろけるような甘い夢を見せてあげる。			うふふ、アタシの踊りはいかが？とろけるような甘い夢を見せてあげる。			永遠なる海雄旅団							
三大珍味の料理をたいらげた！			三大珍味の料理をたいらげた！			永遠なる海雄旅団							
お前の「力」は本物だ。その実力があれば、蛮神「タイタン」に勝てるだろう。いい報せが来るのを待ってるぞ。			お前の「力」は本物だ。その実力があれば、蛮神「タイタン」に勝てるだろう。いい報せが来るのを待ってるぞ。			永遠なる海雄旅団							
へへっ、テメェの「度胸」があればよォ、タイタンを前にしても、怯むことはないはずだぜ？きつい一発を、ぶッ込んできやがれ！			へへっ、テメェの「度胸」があればよォ、タイタンを前にしても、怯むことはないはずだぜ？きつい一発を、ぶッ込んできやがれ！			永遠なる海雄旅団							
お前なら、タイタンにも勝てちまうかもしれねぇな。俺が認めた「技量」があるんだ、自信持てよ？			お前なら、タイタンにも勝てちまうかもしれねぇな。俺が認めた「技量」があるんだ、自信持てよ？			永遠なる海雄旅団							
オマエ　結構　みどころ　あるゴブ！「機転」　活かして　タイタン　倒せ～！			オマエ　結構　みどころ　あるゴブ！「機転」　活かして　タイタン　倒せ～！			永遠なる海雄旅団							
タイタンは恐ろしい蛮神です。勝利を掴むのは、容易ではないでしょう。			タイタンは恐ろしい蛮神です。勝利を掴むのは、容易ではないでしょう。			永遠なる海雄旅団							
ですが、私には見えます。不屈の「心」でタイタンに挑み、勝利するあなたの姿が。……ご武運お祈りしています。			ですが、私には見えます。不屈の「心」でタイタンに挑み、勝利するあなたの姿が。……ご武運お祈りしています。			永遠なる海雄旅団							
まったく、ヴェイスケートたちも人が悪いわ。でもこれで、タイタンに挑む方法を聞けそうね。			まったく、ヴェイスケートたちも人が悪いわ。でもこれで、タイタンに挑む方法を聞けそうね。			永遠なる海雄旅団							
さぁ、ヴェイスケートから聞きだしましょう。そして、蛮神「タイタン」を必ず……。			さぁ、ヴェイスケートから聞きだしましょう。そして、蛮神「タイタン」を必ず……。			永遠なる海雄旅団							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に手伝わせたいことがあるようだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは、冒険者に手伝わせたいことがあるようだ。			晩餐に添える華							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルの「ヤ・シュトラ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルの「ヤ・シュトラ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			晩餐に添える華							
ディルストヴェイツから準備を指示された。まずは「鮮やかな花々」を「晩餐の装飾」に置こう。			ディルストヴェイツから準備を指示された。まずは「鮮やかな花々」を「晩餐の装飾」に置こう。			晩餐に添える華							
宴の席は鮮やかな花々で彩られた。次は「バッカスの酒杯」を「晩餐の酒杯」に置こう。			宴の席は鮮やかな花々で彩られた。次は「バッカスの酒杯」を「晩餐の酒杯」に置こう。			晩餐に添える華							
宴の席にバッカスの酒杯が並んだ。最後に「三大珍味の料理」を3つ、「晩餐の食卓」に置こう。			宴の席にバッカスの酒杯が並んだ。最後に「三大珍味の料理」を3つ、「晩餐の食卓」に置こう。			晩餐に添える華							
準備がすべて整った。「ヴェイスケート」に報告しよう。			準備がすべて整った。「ヴェイスケート」に報告しよう。			晩餐に添える華							
ヴェイスケートによると「歓待する要人」はすぐ近くにいるようだが……？			ヴェイスケートによると「歓待する要人」はすぐ近くにいるようだが……？			晩餐に添える華							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルのヤ・シュトラから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、コスタ・デル・ソルのヤ・シュトラから再受注してください			晩餐に添える華							
……さあ、ついに準備が整ったな。いろいろとご苦労だった。			……さあ、ついに準備が整ったな。いろいろとご苦労だった。			晩餐に添える華							
すでに、ゲゲルジュの旦那が「特別な晩餐」で歓待する要人……「美人の女学者」と、その連れが到着していてね。			すでに、ゲゲルジュの旦那が「特別な晩餐」で歓待する要人……「美人の女学者」と、その連れが到着していてね。			晩餐に添える華							
美人っつっても、俺はミコッテ族の女に興味はねえが……。学者の連れの「腕の立つ冒険者」は、十分に歓待してやらんとな！			美人っつっても、俺はミコッテ族の女に興味はねえが……。学者の連れの「腕の立つ冒険者」は、十分に歓待してやらんとな！			晩餐に添える華							
そうだ、飾りつけや配膳の手が足りんらしい。「ディルストヴェイツ」の手伝いをしてこい。			そうだ、飾りつけや配膳の手が足りんらしい。「ディルストヴェイツ」の手伝いをしてこい。			晩餐に添える華							
……あいつの料理はンまいぞ。期待しておけ。			……あいつの料理はンまいぞ。期待しておけ。			晩餐に添える華							
おっとっと、ちょうどいいところに来たな！この「三大珍味の料理」と「鮮やかな花々」、それから「バッカスの酒杯」を配ってくれよ！			おっとっと、ちょうどいいところに来たな！この「三大珍味の料理」と「鮮やかな花々」、それから「バッカスの酒杯」を配ってくれよ！			晩餐に添える華							
お前のおかげで用意できた「特別な晩餐」だ！最後まで、手を抜かずにやってくれよ？			お前のおかげで用意できた「特別な晩餐」だ！最後まで、手を抜かずにやってくれよ？			晩餐に添える華							
「料理」を指定の地点におく×３			「料理」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「料理」を指定の地点におく×３			「料理」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「料理」を指定の地点におく×３			「料理」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「ワイン」を指定の地点におく×２			「ワイン」を指定の地点におく×２			晩餐に添える華							
「ワイン」を指定の地点におく×２			「ワイン」を指定の地点におく×２			晩餐に添える華							
「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			「かざりつけの花」を指定の地点におく×３			晩餐に添える華							
よし、準備は整ったようだな。では早速、宴を始めるとしようか！！			よし、準備は整ったようだな。では早速、宴を始めるとしようか！！			晩餐に添える華							
歓待する「美人の女学者」は、すぐそばにいる。さあ、声を掛けてみろ！			歓待する「美人の女学者」は、すぐそばにいる。さあ、声を掛けてみろ！			晩餐に添える華							
コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは冒険者にタイタンの情報を教えたいようだ。			コスタ・デル・ソルのヴェイスケートは冒険者にタイタンの情報を教えたいようだ。			口笛は風に乗り							
タイタンのところに行くには「ある物」が必要らしい。ヴェイスケートの部下リオルに会うため、ブロンズレイクに3箇所ある「指定地点」で、口笛を吹こう。			タイタンのところに行くには「ある物」が必要らしい。ヴェイスケートの部下リオルに会うため、ブロンズレイクに3箇所ある「指定地点」で、口笛を吹こう。			口笛は風に乗り							
3箇所で口笛を吹いた。キャンプ・ブロンズレイクの一番高い所に現れた「リオル」に話しかけよう。			3箇所で口笛を吹いた。キャンプ・ブロンズレイクの一番高い所に現れた「リオル」に話しかけよう。			口笛は風に乗り							
リオルと無事会うことができた。リオルが調査しておいたと言う「ある物」とは、一体何なのだろうか。			リオルと無事会うことができた。リオルが調査しておいたと言う「ある物」とは、一体何なのだろうか。			口笛は風に乗り							
キャンプ・ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く			キャンプ・ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く			口笛は風に乗り							
リオルと話す			リオルと話す			口笛は風に乗り							
「五傑衆」が承認を出したんだ、約束どおり、蛮神「タイタン」のもとへ行く方法を教えよう。			「五傑衆」が承認を出したんだ、約束どおり、蛮神「タイタン」のもとへ行く方法を教えよう。			口笛は風に乗り							
オ・ゴモロ山の火口に乗り込むには、「ある物」を探さなきゃいけねぇ。だが安心しな、俺の元部下「リオル」が調査にあたっている。			オ・ゴモロ山の火口に乗り込むには、「ある物」を探さなきゃいけねぇ。だが安心しな、俺の元部下「リオル」が調査にあたっている。			口笛は風に乗り							
「ブロンズレイク」のあちこちで「口笛」を吹け。三ツ笛……それが「海雄旅団」の合図だ。ブロンズレイクの一番高いところにリオルが来てくれるさ。			「ブロンズレイク」のあちこちで「口笛」を吹け。三ツ笛……それが「海雄旅団」の合図だ。ブロンズレイクの一番高いところにリオルが来てくれるさ。			口笛は風に乗り							
ブロンズレイクは、ワインポートを北に抜けた先にある。気をつけていくんだぜ。			ブロンズレイクは、ワインポートを北に抜けた先にある。気をつけていくんだぜ。			口笛は風に乗り							
ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３			ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３			口笛は風に乗り							
ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３			ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３			口笛は風に乗り							
ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３			ブロンズレイクの指定地点で口笛を吹く×３			口笛は風に乗り							
お前が、副団長が言っていた冒険者か。ヴェイスケート副団長から連絡があったんだ。三ツ笛で呼び出されるなんざ、久しぶりだぜ。			お前が、副団長が言っていた冒険者か。ヴェイスケート副団長から連絡があったんだ。三ツ笛で呼び出されるなんざ、久しぶりだぜ。			口笛は風に乗り							
オ・ゴモロ山の火口に乗り込む、入り口のことだな？任せろ、とっくに調査済みさ。			オ・ゴモロ山の火口に乗り込む、入り口のことだな？任せろ、とっくに調査済みさ。			口笛は風に乗り							
