ヤ・シュトラは冒険者に、タイタン討伐の報告を頼みたいようだ。			ヤ・シュトラは冒険者に、タイタン討伐の報告を頼みたいようだ。			灯りの消えた日							
タイタン討伐の任務は果たした。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に報告しよう。			タイタン討伐の任務は果たした。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に報告しよう。			灯りの消えた日							
ル・アシャ大甲佐に報告をした後、ミンフィリアから砂の家に帰還するよう連絡が入った。西ザナラーンのベスパーベイにある「砂の家」に戻ろう。			ル・アシャ大甲佐に報告をした後、ミンフィリアから砂の家に帰還するよう連絡が入った。西ザナラーンのベスパーベイにある「砂の家」に戻ろう。			灯りの消えた日							
「砂の家」が、変わり果てた姿になっている……。いったい何が起こったのだろうか、周囲を調べよう。			「砂の家」が、変わり果てた姿になっている……。いったい何が起こったのだろうか、周囲を調べよう。			灯りの消えた日							
ノラクシアに触れ、砂の家で起こった出来事を知った。冒険者がミンフィリアとリンクパール通信をした直後、砂の家はガレマール帝国軍の襲撃にあったようだ。ノラクシアの遺言どおり、東ザナラーンの「聖アダマ・ランダマ教会」に向かおう。			ノラクシアに触れ、砂の家で起こった出来事を知った。冒険者がミンフィリアとリンクパール通信をした直後、砂の家はガレマール帝国軍の襲撃にあったようだ。ノラクシアの遺言どおり、東ザナラーンの「聖アダマ・ランダマ教会」に向かおう。			灯りの消えた日							
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドと話した。彼はミンフィリアと古い仲らしい。しばらく、聖アダマ・ランダマ教会に身を寄せることにしよう。			聖アダマ・ランダマ教会のイリュドと話した。彼はミンフィリアと古い仲らしい。しばらく、聖アダマ・ランダマ教会に身を寄せることにしよう。			灯りの消えた日							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に報告			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に報告			灯りの消えた日							
砂の家に帰還する			砂の家に帰還する			灯りの消えた日							
周囲を調べる			周囲を調べる			灯りの消えた日							
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドと話す			聖アダマ・ランダマ教会のイリュドと話す			灯りの消えた日							
さて、あとはタイタン討伐の報告をするだけね。……残念だけど、私はまだ調べたいことが残っているの。			さて、あとはタイタン討伐の報告をするだけね。……残念だけど、私はまだ調べたいことが残っているの。			灯りの消えた日							
「リムサ・ロミンサ」の「ル・アシャ大甲佐」へ、タイタン討伐の報告を、お願いできるかしら？きっと喜ぶはずだわ、よろしくね。			「リムサ・ロミンサ」の「ル・アシャ大甲佐」へ、タイタン討伐の報告を、お願いできるかしら？きっと喜ぶはずだわ、よろしくね。			灯りの消えた日							
ほ、本当に！？本当に蛮神「タイタン」を倒しちゃうなんて……すぐにメルウィブ提督に伝令を飛ばさなきゃ！！			ほ、本当に！？本当に蛮神「タイタン」を倒しちゃうなんて……すぐにメルウィブ提督に伝令を飛ばさなきゃ！！			灯りの消えた日							
イフリートに続いて、タイタン討伐にまで成功するなんて、キミって、ほんとにすっごい冒険者なんだねッ！エオルゼアの英雄と言っても、過言じゃないよ！			イフリートに続いて、タイタン討伐にまで成功するなんて、キミって、ほんとにすっごい冒険者なんだねッ！エオルゼアの英雄と言っても、過言じゃないよ！			灯りの消えた日							
タイタン討伐とその報告、ご苦労さま！「暁」のみんなにも、よろしく伝えてねッ！			タイタン討伐とその報告、ご苦労さま！「暁」のみんなにも、よろしく伝えてねッ！			灯りの消えた日							
……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			……聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。			灯りの消えた日							
ヤ・シュトラから報告を聞いたわ。まさか、蛮神「タイタン」を討伐するだなんて！			ヤ・シュトラから報告を聞いたわ。まさか、蛮神「タイタン」を討伐するだなんて！			灯りの消えた日							
あなたも、ヤ・シュトラも無事でよかった……。心配してたんだからね！			あなたも、ヤ・シュトラも無事でよかった……。心配してたんだからね！			灯りの消えた日							
例によって、一度「砂の家」に帰ってきてくれるかしら。今後の方針を詰めましょう。……じゃ、待ってるわね！			例によって、一度「砂の家」に帰ってきてくれるかしら。今後の方針を詰めましょう。……じゃ、待ってるわね！			灯りの消えた日							
アンタ、この建物に用事があるのか？……だったら丁度いい、中の様子を見てきてくれよ。物騒な音がしたきり、急に静かになっちまったんだ……。			アンタ、この建物に用事があるのか？……だったら丁度いい、中の様子を見てきてくれよ。物騒な音がしたきり、急に静かになっちまったんだ……。			灯りの消えた日							
さっき、この建物の中からすごい音がしてたのよ……。悲鳴も聞こえたんだけど……いったい、何があったのかしら……？			さっき、この建物の中からすごい音がしてたのよ……。悲鳴も聞こえたんだけど……いったい、何があったのかしら……？			灯りの消えた日							
何が起こったのかを調べる（シルフの亡骸に触る）			何が起こったのかを調べる（シルフの亡骸に触る）			灯りの消えた日							
無事で……よかったので……ふっち……。			無事で……よかったので……ふっち……。			灯りの消えた日							
例によって、一度「砂の家」に帰ってきてくれるかしら。今後の方針を詰めましょう。……じゃ、待ってるわね！			例によって、一度「砂の家」に帰ってきてくれるかしら。今後の方針を詰めましょう。……じゃ、待ってるわね！			灯りの消えた日							
本当に無事でよかった……。			本当に無事でよかった……。			灯りの消えた日							
ルイゾワ様、みてますか……。あなたの尊い意思は、勇敢な冒険者の手によって、再びエオルゼアに広がろうとしていますよ。			ルイゾワ様、みてますか……。あなたの尊い意思は、勇敢な冒険者の手によって、再びエオルゼアに広がろうとしていますよ。			灯りの消えた日							
ッ！？			ッ！？			灯りの消えた日							
うわぁぁぁっ！！			うわぁぁぁっ！！			灯りの消えた日							
ぎゃああ！			ぎゃああ！			灯りの消えた日							
敵しゅ……ぐはッ！！			敵しゅ……ぐはッ！！			灯りの消えた日							
(-暁の血盟員-)貴様ら何者だ！？がっ……。			(-暁の血盟員-)貴様ら何者だ！？がっ……。			灯りの消えた日							
ここに、蛮神「イフリート」と「タイタン」を沈めた冒険者が居るはずだ！			ここに、蛮神「イフリート」と「タイタン」を沈めた冒険者が居るはずだ！			灯りの消えた日							
出てこい！隠れていると、こいつら皆殺しだぞぉ？			出てこい！隠れていると、こいつら皆殺しだぞぉ？			灯りの消えた日							
ハァ……ハァ……。			ハァ……ハァ……。			灯りの消えた日							
……クソッ。			……クソッ。			灯りの消えた日							
あなたは隠れていなさい。いいわね……。そして、あの人が帰ってきたら、こう伝えて。			あなたは隠れていなさい。いいわね……。そして、あの人が帰ってきたら、こう伝えて。			灯りの消えた日							
おとなしく従います。だから、無関係な人を殺すのは止めなさい。			おとなしく従います。だから、無関係な人を殺すのは止めなさい。			灯りの消えた日							
あら？「暁」の親玉さん、見いつけた。			あら？「暁」の親玉さん、見いつけた。			灯りの消えた日							
丸腰で出てくるなんて、勇気あるわねぇ。			丸腰で出てくるなんて、勇気あるわねぇ。			灯りの消えた日							
あの人は居ないわ。探したって無駄よ。			あの人は居ないわ。探したって無駄よ。			灯りの消えた日							
……本当みたいね。			……本当みたいね。			灯りの消えた日							
でも、ここがどうやって……。まさか！？			でも、ここがどうやって……。まさか！？			灯りの消えた日							
おしゃべりは、そこまでよ。			おしゃべりは、そこまでよ。			灯りの消えた日							
どうして……。			どうして……。			灯りの消えた日							
……興が冷めたわ。			……興が冷めたわ。			灯りの消えた日							
やめろッ！			やめろッ！			灯りの消えた日							
くそ……ッ。			くそ……ッ。			灯りの消えた日							
キャッ！			キャッ！			灯りの消えた日							
やめなさいッ！			やめなさいッ！			灯りの消えた日							
もう十分だ。止めろ。			もう十分だ。止めろ。			灯りの消えた日							
冒険者は居なかったけど……。「暁」の親玉さんを捕らえたことで、この場は良しとしてあげるか。			冒険者は居なかったけど……。「暁」の親玉さんを捕らえたことで、この場は良しとしてあげるか。			灯りの消えた日							
あの力、親玉さんにも在るみたいだしね。フフフ……。楽しみだわ。			あの力、親玉さんにも在るみたいだしね。フフフ……。楽しみだわ。			灯りの消えた日							
いつまでやっている。			いつまでやっている。			灯りの消えた日							
退くぞ。連れて行け。			退くぞ。連れて行け。			灯りの消えた日							
伝え……いので……ふっち……。			伝え……いので……ふっち……。			灯りの消えた日							
ミンフィ……頼まれ……。伝えること……あるので……ふっち……。			ミンフィ……頼まれ……。伝えること……あるので……ふっち……。			灯りの消えた日							
東ザナラーンの……。……聖アダマ・ランダマ教会へ……。身を隠して……っち……。			東ザナラーンの……。……聖アダマ・ランダマ教会へ……。身を隠して……っち……。			灯りの消えた日							
ごめんでふっち……。ミンフィを……みんなを……。……守れなかったのでふっち……。			ごめんでふっち……。ミンフィを……みんなを……。……守れなかったのでふっち……。			灯りの消えた日							
せっかく……みんなと……仲間に……。			せっかく……みんなと……仲間に……。			灯りの消えた日							
みんなを……助け……て……。			みんなを……助け……て……。			灯りの消えた日							
どうかなさいましたか？このように寂れた教会ですが、お力になれることがあれば伺いましょう。			どうかなさいましたか？このように寂れた教会ですが、お力になれることがあれば伺いましょう。			灯りの消えた日							
イリュドに合言葉を告げる？			イリュドに合言葉を告げる？			灯りの消えた日							
「いのり」			「いのり」			灯りの消えた日							
「のろい」			「のろい」			灯りの消えた日							
「のばら」			「のばら」			灯りの消えた日							
キャンセル			キャンセル			灯りの消えた日							
では、目を閉じて、心を穏やかに……。祈りはすべての魂に、穏やかな救いをもたらしましょう。……また、いつでもいらしてください。			では、目を閉じて、心を穏やかに……。祈りはすべての魂に、穏やかな救いをもたらしましょう。……また、いつでもいらしてください。			灯りの消えた日							
はて、冒険者どのは呪われてなどいない様子。呪術士のことをおっしゃっているのでしたら、ウルダハのギルドに向かわれてはいかがですかな？			はて、冒険者どのは呪われてなどいない様子。呪術士のことをおっしゃっているのでしたら、ウルダハのギルドに向かわれてはいかがですかな？			灯りの消えた日							
「のばら」ですと……！？その合言葉を知るとは、あなたはいったい……。			「のばら」ですと……！？その合言葉を知るとは、あなたはいったい……。			灯りの消えた日							
まさか、そんなことが……。			まさか、そんなことが……。			灯りの消えた日							
……では、ミンフィリアさんや、「暁」の皆さんの行方も、わかっていないのですか？			……では、ミンフィリアさんや、「暁」の皆さんの行方も、わかっていないのですか？			灯りの消えた日							
おお、神よ……。どうか皆をお護りください……。			おお、神よ……。どうか皆をお護りください……。			灯りの消えた日							
あなたも、大変な想いをされましたな……。少し休まれなさい。			あなたも、大変な想いをされましたな……。少し休まれなさい。			灯りの消えた日							
ミンフィリアさんとは古い仲でしてね。彼女が小さな頃は、よく遊んだものです。			ミンフィリアさんとは古い仲でしてね。彼女が小さな頃は、よく遊んだものです。			灯りの消えた日							
それに、彼女が「暁の血盟」を立ち上げてからは、いささかではあるものの、私も一員として、協力させてもらっていたのです。			それに、彼女が「暁の血盟」を立ち上げてからは、いささかではあるものの、私も一員として、協力させてもらっていたのです。			灯りの消えた日							
だから、遠慮することはない。しばらくは、この教会を使われるといい。			だから、遠慮することはない。しばらくは、この教会を使われるといい。			灯りの消えた日							
……そうだ、彼を紹介しておきましょう。マルケズ、こっちへ来てもらえるかな？			……そうだ、彼を紹介しておきましょう。マルケズ、こっちへ来てもらえるかな？			灯りの消えた日							
……はい、神父。			……はい、神父。			灯りの消えた日							
この男はマルケズと申す者。先の第七霊災のおり、記憶を無くしておりましてな。この教会で保護しておるのです。			この男はマルケズと申す者。先の第七霊災のおり、記憶を無くしておりましてな。この教会で保護しておるのです。			灯りの消えた日							
無口ですが、心優しい男です。ここで過ごす間、不便なことがあれば、彼に言うといいでしょう。			無口ですが、心優しい男です。ここで過ごす間、不便なことがあれば、彼に言うといいでしょう。			灯りの消えた日							
マルケズ、この方を頼みましたよ。			マルケズ、この方を頼みましたよ。			灯りの消えた日							
……わかりました。			……わかりました。			灯りの消えた日							
キャンプ・ブロンズレイクのリオルは、冒険者にタイタンの情報を教えたいようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのリオルは、冒険者にタイタンの情報を教えたいようだ。			憤怒の岩神タイタン							
コボルド族の「蛮風エーテライト」を使えば、タイタンのもとへ直接行けるらしい。高地ラノシアのゼルマ渓谷で「蛮風エーテライト」を探そう。			コボルド族の「蛮風エーテライト」を使えば、タイタンのもとへ直接行けるらしい。高地ラノシアのゼルマ渓谷で「蛮風エーテライト」を探そう。			憤怒の岩神タイタン							
蛮風エーテライトを見つけた。タイタンの神殿に乗り込み、蛮神「タイタン」を倒そう※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			蛮風エーテライトを見つけた。タイタンの神殿に乗り込み、蛮神「タイタン」を倒そう※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			憤怒の岩神タイタン							
タイタンを討った後、ガレマール帝国軍のネロ、リットアティンとアシエン・ラハブレアが現れた。彼らの目的は、いったい……？　ひとまず、キャンプ・ブロンズレイクで「ヤ・シュトラ」と合流しよう。			タイタンを討った後、ガレマール帝国軍のネロ、リットアティンとアシエン・ラハブレアが現れた。彼らの目的は、いったい……？　ひとまず、キャンプ・ブロンズレイクで「ヤ・シュトラ」と合流しよう。			憤怒の岩神タイタン							
ヤ・シュトラと合流した。目的であったタイタン討伐を完遂したことで、彼女も少し安心しているようだ。			ヤ・シュトラと合流した。目的であったタイタン討伐を完遂したことで、彼女も少し安心しているようだ。			憤怒の岩神タイタン							
ゼルマ渓谷の蛮風エーテライトを調べる			ゼルマ渓谷の蛮風エーテライトを調べる			憤怒の岩神タイタン							
蛮神「タイタン」を討伐			蛮神「タイタン」を討伐			憤怒の岩神タイタン							
キャンプ・ブロンズレイクのヤ・シュトラに報告			キャンプ・ブロンズレイクのヤ・シュトラに報告			憤怒の岩神タイタン							
その昔「海雄旅団」でコボルド族の調査といえば、俺の仕事だったんだ。すでに「蛮風エーテライト」の位置は特定してあるぞ。			その昔「海雄旅団」でコボルド族の調査といえば、俺の仕事だったんだ。すでに「蛮風エーテライト」の位置は特定してあるぞ。			憤怒の岩神タイタン							
なに？　蛮風エーテライトを知らないだって？			なに？　蛮風エーテライトを知らないだって？			憤怒の岩神タイタン							
蛮族が独自に設置したエーテライトのことよ。私たちが日頃使うエーテライトとは、似て非なるもの。原理は同じはずだけどね。			蛮族が独自に設置したエーテライトのことよ。私たちが日頃使うエーテライトとは、似て非なるもの。原理は同じはずだけどね。			憤怒の岩神タイタン							
よう、ねーちゃん。帰ってきたのかい。			よう、ねーちゃん。帰ってきたのかい。			憤怒の岩神タイタン							
ちょうど、蛮風エーテライトの情報を調べていたのよ。			ちょうど、蛮風エーテライトの情報を調べていたのよ。			憤怒の岩神タイタン							
コボルド族が棲んでいたオ・ゴモロ山は、険しい岩山。そうそうと移動はできないはず。きっと、何らかの移動手段があると考えたの。			コボルド族が棲んでいたオ・ゴモロ山は、険しい岩山。そうそうと移動はできないはず。きっと、何らかの移動手段があると考えたの。			憤怒の岩神タイタン							
コボルド族は迷宮のような穴ぐらに棲むからな。それを、ひとつひとつ調べていくのは果てしない話だ。			コボルド族は迷宮のような穴ぐらに棲むからな。それを、ひとつひとつ調べていくのは果てしない話だ。			憤怒の岩神タイタン							
それに、そんなことをしでかしたら、あっという間に退路を断たれて、袋叩きさ。			それに、そんなことをしでかしたら、あっという間に退路を断たれて、袋叩きさ。			憤怒の岩神タイタン							
目的は、蛮神「タイタン」なんだろ？奴を叩くだけなら、奴らのエーテライトを使って、直接、火口にある神殿に飛ぶのが手っ取り早いのさ。			目的は、蛮神「タイタン」なんだろ？奴を叩くだけなら、奴らのエーテライトを使って、直接、火口にある神殿に飛ぶのが手っ取り早いのさ。			憤怒の岩神タイタン							
でも、私たちには蛮風エーテライトは使えないわ。そもそも、あれは蛮族たちが交感するために作られたものだから。			でも、私たちには蛮風エーテライトは使えないわ。そもそも、あれは蛮族たちが交感するために作られたものだから。			憤怒の岩神タイタン							
海雄旅団があったころは、俺たちは、シャーレアン人の魔道士に協力してもらって、蛮風エーテライトを使っていたのさ。			海雄旅団があったころは、俺たちは、シャーレアン人の魔道士に協力してもらって、蛮風エーテライトを使っていたのさ。			憤怒の岩神タイタン							
ねーちゃんもシャーレアンの出なんだろう？同じようにできるんじゃないのかい？			ねーちゃんもシャーレアンの出なんだろう？同じようにできるんじゃないのかい？			憤怒の岩神タイタン							
……そうか、地脈を利用している原理が同じなら、エーテライトと人を結ぶ仲介役が流れを安定させてやれば……。			……そうか、地脈を利用している原理が同じなら、エーテライトと人を結ぶ仲介役が流れを安定させてやれば……。			憤怒の岩神タイタン							
うん、いけそうよ。エーテライト技術は、私たちシャーレアンの専売特許よ。きっと、やってみせるわ！			うん、いけそうよ。エーテライト技術は、私たちシャーレアンの専売特許よ。きっと、やってみせるわ！			憤怒の岩神タイタン							
へへっ、大丈夫のようだな。今は使われてない警備の手薄な蛮風エーテライトが、ここからほど近い「ゼルマ渓谷」にある。			へへっ、大丈夫のようだな。今は使われてない警備の手薄な蛮風エーテライトが、ここからほど近い「ゼルマ渓谷」にある。			憤怒の岩神タイタン							
あの辺りは、魔物の住処だ。蛮神「タイタン」を討つ前に、くたばるんじゃねぇぞ！			あの辺りは、魔物の住処だ。蛮神「タイタン」を討つ前に、くたばるんじゃねぇぞ！			憤怒の岩神タイタン							
棄てられた蛮族エーテライトにアクセスコンテンツ解放、Ncut			棄てられた蛮族エーテライトにアクセスコンテンツ解放、Ncut			憤怒の岩神タイタン							
これが、蛮神「タイタン」の神殿へ通じるという、蛮風エーテライトね。			これが、蛮神「タイタン」の神殿へ通じるという、蛮風エーテライトね。			憤怒の岩神タイタン							
……なるほど。パパリモからの情報のとおりだわ。			……なるほど。パパリモからの情報のとおりだわ。			憤怒の岩神タイタン							
まともに手入れされてなかったためか、常にエーテルを流し続けないと機能しないみたいね。			まともに手入れされてなかったためか、常にエーテルを流し続けないと機能しないみたいね。			憤怒の岩神タイタン							
私はここに残って、蛮風エーテライトが機能するように、エーテルを送り続ける。あなただけでも、先に神殿へ飛びなさい。			私はここに残って、蛮風エーテライトが機能するように、エーテルを送り続ける。あなただけでも、先に神殿へ飛びなさい。			憤怒の岩神タイタン							
心配してくれるのね、ありがとう。でも、大丈夫よ。この周辺は、黒渦団が守ってくれているわ。			心配してくれるのね、ありがとう。でも、大丈夫よ。この周辺は、黒渦団が守ってくれているわ。			憤怒の岩神タイタン							
……戦いになれば、エーテルが大きく乱れるはず。その流れを追って、後から駆けつけるわ。			……戦いになれば、エーテルが大きく乱れるはず。その流れを追って、後から駆けつけるわ。			憤怒の岩神タイタン							
……それじゃ、いくわよ！			……それじゃ、いくわよ！			憤怒の岩神タイタン							
情報どおりなら、飛んだ先は敵陣のど真ん中よ。……気を付けて！			情報どおりなら、飛んだ先は敵陣のど真ん中よ。……気を付けて！			憤怒の岩神タイタン							
ひー　ヒトだあ！ヒトがー　乗り込んできたー！オラたちのー　エーテライト使ったんかー！			ひー　ヒトだあ！ヒトがー　乗り込んできたー！オラたちのー　エーテライト使ったんかー！			憤怒の岩神タイタン							
ヒトめー！　だいーちは　コボルド族のもんだー！侵略者めー！タイタンさーまの　聖域を侵すつもりーか！			ヒトめー！　だいーちは　コボルド族のもんだー！侵略者めー！タイタンさーまの　聖域を侵すつもりーか！			憤怒の岩神タイタン							
(-コボルド族たち-)でてーけ！　でてーけ！だいーちは　オラたーち　コボルド族のもんだー！ヒトはでてーけ！			(-コボルド族たち-)でてーけ！　でてーけ！だいーちは　オラたーち　コボルド族のもんだー！ヒトはでてーけ！			憤怒の岩神タイタン							
しずまーれー！　しずまーれー！タイタンさーまの　御前なるーぞ！！			しずまーれー！　しずまーれー！タイタンさーまの　御前なるーぞ！！			憤怒の岩神タイタン							
我らが聖域にー　迷い込みしヒトの子よー！我らはタイタンさーまを　およーびしたー！古のー協定をーやぶったヒトを罰する－ためー！			我らが聖域にー　迷い込みしヒトの子よー！我らはタイタンさーまを　およーびしたー！古のー協定をーやぶったヒトを罰する－ためー！			憤怒の岩神タイタン							
まずーは　きさーまをータイタンさーまのー生贄にーささげるー！そのうえーで　ヒトのみやーこに　攻め入ろうぞー！			まずーは　きさーまをータイタンさーまのー生贄にーささげるー！そのうえーで　ヒトのみやーこに　攻め入ろうぞー！			憤怒の岩神タイタン							
だいーちを統べるー我らが父よー！きたりまーせー！　きたりまーせー！岩神タイタンよー　きたりまーせー！！			だいーちを統べるー我らが父よー！きたりまーせー！　きたりまーせー！岩神タイタンよー　きたりまーせー！！			憤怒の岩神タイタン							
(-コボルド族たち-)タイタンさーま！タイタンさーま！			(-コボルド族たち-)タイタンさーま！タイタンさーま！			憤怒の岩神タイタン							
我が聖域を踏みにじるヒトの子よ……コボルド族の……我が愛しき子らの嘆きが聞こえた……。			我が聖域を踏みにじるヒトの子よ……コボルド族の……我が愛しき子らの嘆きが聞こえた……。			憤怒の岩神タイタン							
己の欲望のままに、大地を侵し、我が子らを殺す者よ……。その行い許すまじ！			己の欲望のままに、大地を侵し、我が子らを殺す者よ……。その行い許すまじ！			憤怒の岩神タイタン							
……その気配……。お主、もしや焔神「イフリート」を屠ったか！？			……その気配……。お主、もしや焔神「イフリート」を屠ったか！？			憤怒の岩神タイタン							
ぬぬぬぬぬぬ、侮りがたし、ヒトの子よ！それでも、我が内から湧きいずる大地の怒りは止められん。この場で圧殺してくれようぞぉぉぉぉぉ！			ぬぬぬぬぬぬ、侮りがたし、ヒトの子よ！それでも、我が内から湧きいずる大地の怒りは止められん。この場で圧殺してくれようぞぉぉぉぉぉ！			憤怒の岩神タイタン							
タイタンを討伐する			タイタンを討伐する			憤怒の岩神タイタン							
(-コボルド族たち-)あー　タイタンさーま……。きえちゃだーめ　タイタンさーま……。			(-コボルド族たち-)あー　タイタンさーま……。きえちゃだーめ　タイタンさーま……。			憤怒の岩神タイタン							
タイタンさーまに　仇なーすヒトの子よー！覚えておくーがいいー！			タイタンさーまに　仇なーすヒトの子よー！覚えておくーがいいー！			憤怒の岩神タイタン							
お前たーちが　盟約をたがえーなけれーば我らーも　山をおりーることーは　なかったーのだ！			お前たーちが　盟約をたがえーなけれーば我らーも　山をおりーることーは　なかったーのだ！			憤怒の岩神タイタン							
お前たーちが　大地を侵すーかぎーり我らーも　抵抗をー　やめなーい！覚えておくーがいいー！			お前たーちが　大地を侵すーかぎーり我らーも　抵抗をー　やめなーい！覚えておくーがいいー！			憤怒の岩神タイタン							
蛮神「タイタン」か、大した数値だったぜ。			蛮神「タイタン」か、大した数値だったぜ。			憤怒の岩神タイタン							
よし、これで十分なデータが得られたな。いよいよ大詰めってわけだ。			よし、これで十分なデータが得られたな。いよいよ大詰めってわけだ。			憤怒の岩神タイタン							
(-？？？？-)お前が造っている例の玩具……。本当に、想定どおりの力があるのだろうな？			(-？？？？-)お前が造っている例の玩具……。本当に、想定どおりの力があるのだろうな？			憤怒の岩神タイタン							
リットアティン、オレを誰だと思ってるンだ？この程度の蛮神なら、片手で捻り潰せるだろうぜ。脅威の存在ってヤツだ。			リットアティン、オレを誰だと思ってるンだ？この程度の蛮神なら、片手で捻り潰せるだろうぜ。脅威の存在ってヤツだ。			憤怒の岩神タイタン							
それに、あの話が本当なら、エオルゼアを焼き尽くすことだってできる。……そうなンだろ、大将？			それに、あの話が本当なら、エオルゼアを焼き尽くすことだってできる。……そうなンだろ、大将？			憤怒の岩神タイタン							
無論だとも……。脅威の存在は、究極の存在へと昇華するであろう。			無論だとも……。脅威の存在は、究極の存在へと昇華するであろう。			憤怒の岩神タイタン							
戦(いくさ)は数だ……。個の力が大局を左右するなど、信じられんわ。			戦(いくさ)は数だ……。個の力が大局を左右するなど、信じられんわ。			憤怒の岩神タイタン							
それを可能にしちまうンだよ。オレの「玩具」はな。			それを可能にしちまうンだよ。オレの「玩具」はな。			憤怒の岩神タイタン							
フン……。どうにも好かんな。			フン……。どうにも好かんな。			憤怒の岩神タイタン							
俗物が……。			俗物が……。			憤怒の岩神タイタン							
これで4属性目の光のクリスタルか。……面白い。			これで4属性目の光のクリスタルか。……面白い。			憤怒の岩神タイタン							
ハイデリンの使徒よ……。せいぜい、利用させてもらうとしよう。			ハイデリンの使徒よ……。せいぜい、利用させてもらうとしよう。			憤怒の岩神タイタン							
エーテルの痕跡を残さずに転移した……？まさか、今のは「エスケプ」なの？			エーテルの痕跡を残さずに転移した……？まさか、今のは「エスケプ」なの？			憤怒の岩神タイタン							
時空転移の魔法を軽々と使うだなんて。……あの存在、間違いなく「アシエン」ね。			時空転移の魔法を軽々と使うだなんて。……あの存在、間違いなく「アシエン」ね。			憤怒の岩神タイタン							
……そして、ここにも帝国の陰。まさか手を組んでいるとは思わなかったわ。			……そして、ここにも帝国の陰。まさか手を組んでいるとは思わなかったわ。			憤怒の岩神タイタン							
いったい、何を考えているのかしら。少し探りを入れたほうがよさそうね……。			いったい、何を考えているのかしら。少し探りを入れたほうがよさそうね……。			憤怒の岩神タイタン							
蛮神「タイタン」を倒したのね。無事でよかったわ……。			蛮神「タイタン」を倒したのね。無事でよかったわ……。			憤怒の岩神タイタン							
ここに来る道中で、ちょっとした罠を仕掛けてきたの。しばらくの間、コボルド族たちは身動きができないはず。今のうちに脱出しましょう。			ここに来る道中で、ちょっとした罠を仕掛けてきたの。しばらくの間、コボルド族たちは身動きができないはず。今のうちに脱出しましょう。			憤怒の岩神タイタン							
今なら、蛮神「タイタン」から放出されたエーテルで、ここへ来た蛮風エーテライトへ送り届けることができる。			今なら、蛮神「タイタン」から放出されたエーテルで、ここへ来た蛮風エーテライトへ送り届けることができる。			憤怒の岩神タイタン							
私は調査したいことがあるから、ここからは別行動よ。……すぐに戻るわ。「キャンプ・ブロンズレイク」で落ち合いましょう。			私は調査したいことがあるから、ここからは別行動よ。……すぐに戻るわ。「キャンプ・ブロンズレイク」で落ち合いましょう。			憤怒の岩神タイタン							
……よかった、無事落ちあえたわね。ここまで来れば安心よ、お疲れさま。			……よかった、無事落ちあえたわね。ここまで来れば安心よ、お疲れさま。			憤怒の岩神タイタン							
私はここに残って、蛮風エーテライトが機能するように、エーテルを送り続ける。飛んだ先は敵陣のど真ん中よ、気をつけて！			私はここに残って、蛮風エーテライトが機能するように、エーテルを送り続ける。飛んだ先は敵陣のど真ん中よ、気をつけて！			憤怒の岩神タイタン							
キャンプ・ブロンズレイクの治療院のア・ルンリカは、冒険者に頼みがあるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクの治療院のア・ルンリカは、冒険者に頼みがあるようだ。			あったかスパイスワイン							
ウォームワインを作ってくれるように頼まれた。「指定地点」に「スパイスワイン」を置こう。			ウォームワインを作ってくれるように頼まれた。「指定地点」に「スパイスワイン」を置こう。			あったかスパイスワイン							
ワインが温まったようだ。「指定地点」から「ウォームワイン」を手に入れよう。			ワインが温まったようだ。「指定地点」から「ウォームワイン」を手に入れよう。			あったかスパイスワイン							
ウォームワインを手に入れた。キャンプ・ブロンズレイクの傷病兵たちに配ろう。			ウォームワインを手に入れた。キャンプ・ブロンズレイクの傷病兵たちに配ろう。			あったかスパイスワイン							
傷病兵にウォームワインを配り終えた。キャンプ・ブロンズレイクの「ア・ルンリカ」に報告しよう。			傷病兵にウォームワインを配り終えた。キャンプ・ブロンズレイクの「ア・ルンリカ」に報告しよう。			あったかスパイスワイン							
ア・ルンリカに報告した。都市民のために戦い、怪我をした傷病兵たちに、彼女は英気を養ってほしいと考えているようだ。			ア・ルンリカに報告した。都市民のために戦い、怪我をした傷病兵たちに、彼女は英気を養ってほしいと考えているようだ。			あったかスパイスワイン							
指定地点にスパイスワインを使う			指定地点にスパイスワインを使う			あったかスパイスワイン							
指定地点からウォームワインを入手			指定地点からウォームワインを入手			あったかスパイスワイン							
傷病兵にウォームワインを渡す			傷病兵にウォームワインを渡す			あったかスパイスワイン							
ア・ルンリカに報告			ア・ルンリカに報告			あったかスパイスワイン							
ワイン瓶にアクションして、ホットワインゲット×4			ワイン瓶にアクションして、ホットワインゲット×4			あったかスパイスワイン							
ここでは、ワインポート産のスパイスワインを、怪我をされた方々の治療に役立てているんですよ。温かいスパイスワインは、体にいいですから。			ここでは、ワインポート産のスパイスワインを、怪我をされた方々の治療に役立てているんですよ。温かいスパイスワインは、体にいいですから。			あったかスパイスワイン							
ちょうどよかったわ、冒険者さん。この「スパイスワイン」を温めて、「ウォームワイン」にして、皆さんに配ってくれませんか？			ちょうどよかったわ、冒険者さん。この「スパイスワイン」を温めて、「ウォームワイン」にして、皆さんに配ってくれませんか？			あったかスパイスワイン							
ワイン置き場にワイン瓶を使う？トレード？（とにかく一回)			ワイン置き場にワイン瓶を使う？トレード？（とにかく一回)			あったかスパイスワイン							
イテテ、なかなか痛みがとれない……。まだ完治は先だな……。			イテテ、なかなか痛みがとれない……。まだ完治は先だな……。			あったかスパイスワイン							
ありがたくいただきます！このままじゃ、散っていった仲間に申し訳が立たない。頑張って怪我を治して、もっかい戦場に立たなきゃ！			ありがたくいただきます！このままじゃ、散っていった仲間に申し訳が立たない。頑張って怪我を治して、もっかい戦場に立たなきゃ！			あったかスパイスワイン							
ふう、だいぶ傷が治ったかなぁ。痛みも引いてきたみたいだ。			ふう、だいぶ傷が治ったかなぁ。痛みも引いてきたみたいだ。			あったかスパイスワイン							
ありがとう。このスパイスワインには、体にいい生薬が、いっぱい入っているそうね。……はやく元気にならなくちゃ。			ありがとう。このスパイスワインには、体にいい生薬が、いっぱい入っているそうね。……はやく元気にならなくちゃ。			あったかスパイスワイン							
いてて……傷跡に湯が染みる……だけど、これも生きてる有り難さだよなあ。			いてて……傷跡に湯が染みる……だけど、これも生きてる有り難さだよなあ。			あったかスパイスワイン							
おう、ありがとなぁ！「カルテノーの戦い」では、多くの仲間を失ったよ。散っていった奴等のためにも、もっと頑張らないとな。			おう、ありがとなぁ！「カルテノーの戦い」では、多くの仲間を失ったよ。散っていった奴等のためにも、もっと頑張らないとな。			あったかスパイスワイン							
うん、かなり痛みが引いてきたわね！			うん、かなり痛みが引いてきたわね！			あったかスパイスワイン							
ありがとね！　こんな傷さっさと治して、あの「光の戦士たち」のように、みんなの命を守らなきゃ！			ありがとね！　こんな傷さっさと治して、あの「光の戦士たち」のように、みんなの命を守らなきゃ！			あったかスパイスワイン							
お手伝いしてくださって、ありがとうございました！ここにいる皆さんは、私たち都市民のために戦って、怪我をされた方々です。			お手伝いしてくださって、ありがとうございました！ここにいる皆さんは、私たち都市民のために戦って、怪我をされた方々です。			あったかスパイスワイン							
皆さんの命がけの働きがあればこそ、今の私たちがあるの。せめて、ここではゆっくり療養して、英気を養ってもらいたいものです。			皆さんの命がけの働きがあればこそ、今の私たちがあるの。せめて、ここではゆっくり療養して、英気を養ってもらいたいものです。			あったかスパイスワイン							
キャンプ・ブロンズレイクの治療院の管理人ルクサ・ファルサは、何やら困っているようだ。			キャンプ・ブロンズレイクの治療院の管理人ルクサ・ファルサは、何やら困っているようだ。			謎の彫金師							
傷病兵を癒すための集落を、なぜか彫金師が訪れているらしい。「サラマンダー」から、患部の乾燥に効く「サラマンダー油」を4本分入手しよう。			傷病兵を癒すための集落を、なぜか彫金師が訪れているらしい。「サラマンダー」から、患部の乾燥に効く「サラマンダー油」を4本分入手しよう。			謎の彫金師							
サラマンダー油を4本分入手した。キャンプ・ブロンズレイクの彫金師に見せよう。			サラマンダー油を4本分入手した。キャンプ・ブロンズレイクの彫金師に見せよう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトに、「サラマンダー油」をぶち撒けよう。			ゴッドベルトに、「サラマンダー油」をぶち撒けよう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトに、「サラマンダー油」をもういっちょぶち撒けよう。			ゴッドベルトに、「サラマンダー油」をもういっちょぶち撒けよう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトに「サラマンダー油」を塗り込もう。			ゴッドベルトに「サラマンダー油」を塗り込もう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトに「サラマンダー油」を再度塗り込もう。			ゴッドベルトに「サラマンダー油」を再度塗り込もう。			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を塗り込んだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ルクサ・ファルサ」に報告しよう。			ゴッドベルトにサラマンダー油を塗り込んだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ルクサ・ファルサ」に報告しよう。			謎の彫金師							
ルクサ・ファルサは、ウルダハのお金持ちの考えることがわからないそうだ。ゴッドベルト、不思議な人物である。			ルクサ・ファルサは、ウルダハのお金持ちの考えることがわからないそうだ。ゴッドベルト、不思議な人物である。			謎の彫金師							
サラマンダーからサラマンダー油を入手			サラマンダーからサラマンダー油を入手			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を見せる			ゴッドベルトにサラマンダー油を見せる			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を使う			ゴッドベルトにサラマンダー油を使う			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を再度使う			ゴッドベルトにサラマンダー油を再度使う			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を塗る			ゴッドベルトにサラマンダー油を塗る			謎の彫金師							
ゴッドベルトにサラマンダー油を再度塗る			ゴッドベルトにサラマンダー油を再度塗る			謎の彫金師							
ルクサ・ファルサに報告			ルクサ・ファルサに報告			謎の彫金師							
ここ「キャンプ・ブロンズレイク」は、傷病兵の皆さまの体を、温泉で癒すための施設です。……それが、今なぜか「彫金師」様がおいででして……。			ここ「キャンプ・ブロンズレイク」は、傷病兵の皆さまの体を、温泉で癒すための施設です。……それが、今なぜか「彫金師」様がおいででして……。			謎の彫金師							
患部の乾燥に効く「サラマンダー油」を求めておられるのですが、あいにく備蓄がございません。			患部の乾燥に効く「サラマンダー油」を求めておられるのですが、あいにく備蓄がございません。			謎の彫金師							
冒険者さん、よろしければ、「サラマンダー」から「サラマンダー油」を4本分程入手し、お客様にお渡ししていただけませんか？			冒険者さん、よろしければ、「サラマンダー」から「サラマンダー油」を4本分程入手し、お客様にお渡ししていただけませんか？			謎の彫金師							
さんしょううおからサラマンダー油をゲット×3			さんしょううおからサラマンダー油をゲット×3			謎の彫金師							
ホゥ！　キミが「サラマンダー油」を持ってきてくれたのですかね！？			ホゥ！　キミが「サラマンダー油」を持ってきてくれたのですかね！？			謎の彫金師							
大角を調達するべく、ノコ1本でグレートなバッファローに挑んだところ、不覚にも、かすり傷を負ってしまいましてな！			大角を調達するべく、ノコ1本でグレートなバッファローに挑んだところ、不覚にも、かすり傷を負ってしまいましてな！			謎の彫金師							
このエオルゼア最強の彫金師……ゴッドベルトとしたことが、お恥ずかしいかぎり！			このエオルゼア最強の彫金師……ゴッドベルトとしたことが、お恥ずかしいかぎり！			謎の彫金師							
さあキミ！　遠慮はいりませんよ！この私の大胸筋に！　広背筋に！　腹・直・筋・にッ！ドバっとサラマンダー油をかけたま～え！			さあキミ！　遠慮はいりませんよ！この私の大胸筋に！　広背筋に！　腹・直・筋・にッ！ドバっとサラマンダー油をかけたま～え！			謎の彫金師							
「サラマンダー油」は、まだですかねっ！？			「サラマンダー油」は、まだですかねっ！？			謎の彫金師							
フゥー！　もういっちょ！			フゥー！　もういっちょ！			謎の彫金師							
フォーウ！　染み渡りますな！さぁさぁ、早く塗りこんでいただけますかね！？			フォーウ！　染み渡りますな！さぁさぁ、早く塗りこんでいただけますかね！？			謎の彫金師							
フォーウ！　染み渡りますな！さぁさぁ、早く塗りこんでいただけますかね！？			フォーウ！　染み渡りますな！さぁさぁ、早く塗りこんでいただけますかね！？			謎の彫金師							
オゥ！　いいですな！			オゥ！　いいですな！			謎の彫金師							
……オゥ……。なかなかいいテクニックを持っておいでですね！このゴッドベルト、うっかり寝オチするところでした！			……オゥ……。なかなかいいテクニックを持っておいでですね！このゴッドベルト、うっかり寝オチするところでした！			謎の彫金師							
さて、すこし休憩したら、もう8時間くらい風呂に浸かってきますかね！ピッカピッカ！　ツールツール！　ワッハッハ！！			さて、すこし休憩したら、もう8時間くらい風呂に浸かってきますかね！ピッカピッカ！　ツールツール！　ワッハッハ！！			謎の彫金師							
ありがとうございます。ウ、ウルダハのお金持ちって、変な人ばかりですね……。ともかく助かりました！！			ありがとうございます。ウ、ウルダハのお金持ちって、変な人ばかりですね……。ともかく助かりました！！			謎の彫金師							
キャンプ・ブロンズレイクのブラウギバル上等甲兵は、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブラウギバル上等甲兵は、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
ブラウギバル上等甲兵は、キャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」にブルーエイディン宛の封書を届けてほしいらしい。ジジルン交易商店の船渡しを使い、湖の対岸から北上して外地ラノシアを目指そう。			ブラウギバル上等甲兵は、キャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」にブルーエイディン宛の封書を届けてほしいらしい。ジジルン交易商店の船渡しを使い、湖の対岸から北上して外地ラノシアを目指そう。			キャンプ・オーバールックへの便り							
ブルーエイディン少甲佐にブルーエイディン宛の封書を渡した。ブラウギバル上等甲兵のことを甘ちゃんと称するブルーエイディン少甲佐だが、内心では彼のことを気にかけているようだ。			ブルーエイディン少甲佐にブルーエイディン宛の封書を渡した。ブラウギバル上等甲兵のことを甘ちゃんと称するブルーエイディン少甲佐だが、内心では彼のことを気にかけているようだ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐にブルーエイディン宛の封書を渡す			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐にブルーエイディン宛の封書を渡す			キャンプ・オーバールックへの便り							
僕は「黒渦団」の打撃艦隊に所属する陸戦兵でね。コボルド族との戦いで大怪我を負って、今は療養中の身……なんだけどさ。			僕は「黒渦団」の打撃艦隊に所属する陸戦兵でね。コボルド族との戦いで大怪我を負って、今は療養中の身……なんだけどさ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
「キャンプ・オーバールック」にいる僕の上官に、この「ブルーエイディン宛の封書」を渡してくれないかい？あんまりノンビリもできないしね、復隊届ってわけ。			「キャンプ・オーバールック」にいる僕の上官に、この「ブルーエイディン宛の封書」を渡してくれないかい？あんまりノンビリもできないしね、復隊届ってわけ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
治療に専念するために休ませてもらったけど、もう十分。まだ怪我は完治していないけど……斧を握ることくらいはできるさ。			治療に専念するために休ませてもらったけど、もう十分。まだ怪我は完治していないけど……斧を握ることくらいはできるさ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
キャンプ・オーバールックはコボルド勢力圏の向こう側だ。南西にあるジジルン交易商店の船渡しを使って、湖の対岸を北上しながら、外地ラノシアを目指すといいよ。			キャンプ・オーバールックはコボルド勢力圏の向こう側だ。南西にあるジジルン交易商店の船渡しを使って、湖の対岸を北上しながら、外地ラノシアを目指すといいよ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
冒険者か……。オレたちに何か用なのか。			冒険者か……。オレたちに何か用なのか。			キャンプ・オーバールックへの便り							
オレに手紙だと？……けッ、甘ちゃんのブラウギバルからじゃないか。			オレに手紙だと？……けッ、甘ちゃんのブラウギバルからじゃないか。			キャンプ・オーバールックへの便り							
ウチの部隊は、通称「紅燕陸戦隊」といってな。構成員は大半が海賊上がりで、黒渦団でも「最狂」の部隊とも言われているんだ。			ウチの部隊は、通称「紅燕陸戦隊」といってな。構成員は大半が海賊上がりで、黒渦団でも「最狂」の部隊とも言われているんだ。			キャンプ・オーバールックへの便り							
ここじゃ、寝ても覚めてもコボルド族との激戦だ。戦傷で前線を退いた甘ちゃんが、おいそれと戻ってこれる場所じゃねぇ！			ここじゃ、寝ても覚めてもコボルド族との激戦だ。戦傷で前線を退いた甘ちゃんが、おいそれと戻ってこれる場所じゃねぇ！			キャンプ・オーバールックへの便り							
……ブラウギバルめ、気持ちが空回りしてやがるな。ちゃんと完治するまで、美味いもんを食って、ゆっくり療養する罰をあたえねばならんな。			……ブラウギバルめ、気持ちが空回りしてやがるな。ちゃんと完治するまで、美味いもんを食って、ゆっくり療養する罰をあたえねばならんな。			キャンプ・オーバールックへの便り							
キャンプ・オーバールックのオーガスティン二等甲兵には、気になっていることがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのオーガスティン二等甲兵には、気になっていることがあるようだ。			空路を護れ							
物資の輸送に使う気球が、ハイランド・コンドルに襲われることがあるらしい。キャンプ・オーバールックの西方にいる「ハイランド・コンドル」を5匹討伐しよう。			物資の輸送に使う気球が、ハイランド・コンドルに襲われることがあるらしい。キャンプ・オーバールックの西方にいる「ハイランド・コンドル」を5匹討伐しよう。			空路を護れ							
ハイランド・コンドルを5匹討伐した。キャンプ・オーバールックの「オーガスティン二等甲兵」に報告しよう。			ハイランド・コンドルを5匹討伐した。キャンプ・オーバールックの「オーガスティン二等甲兵」に報告しよう。			空路を護れ							
オーガスティン二等甲兵は、気球の安全が確保されて安心しているようだ。しかし、ここではハイランド・コンドルより、腹を減らした兵のほうが怖いらしい……。			オーガスティン二等甲兵は、気球の安全が確保されて安心しているようだ。しかし、ここではハイランド・コンドルより、腹を減らした兵のほうが怖いらしい……。			空路を護れ							
ハイランド・コンドルを討伐			ハイランド・コンドルを討伐			空路を護れ							
オーガスティン二等甲兵に報告			オーガスティン二等甲兵に報告			空路を護れ							
キャンプ・オーバールックでは、陸路を使うと、コボルド族に襲われるってんで重要物資の輸送には、空路……気球を使っているっす。			キャンプ・オーバールックでは、陸路を使うと、コボルド族に襲われるってんで重要物資の輸送には、空路……気球を使っているっす。			空路を護れ							
でも、その気球がハイランド・コンドルにちょっかいを出されることがあるっすよ。奴らをシメれば輸送が楽になるんすが……頼めないっすか？			でも、その気球がハイランド・コンドルにちょっかいを出されることがあるっすよ。奴らをシメれば輸送が楽になるんすが……頼めないっすか？			空路を護れ							
ハイランド・コンドルを倒す×5			ハイランド・コンドルを倒す×5			空路を護れ							
助かったっす。この気球は、食料や武器を運んでくれる、俺らにとっては超重要なものっすよ。			助かったっす。この気球は、食料や武器を運んでくれる、俺らにとっては超重要なものっすよ。			空路を護れ							
たまに、腹を減らした兵が、肉を奪いに襲ってくることもあるっす。黒渦団打撃艦隊、怖いっすよ……。			たまに、腹を減らした兵が、肉を奪いに襲ってくることもあるっす。黒渦団打撃艦隊、怖いっすよ……。			空路を護れ							
キャンプ・オーバールックのスウィグレール甲軍曹には、持ってきてほしいものがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのスウィグレール甲軍曹には、持ってきてほしいものがあるようだ。			激戦地の豆知識							
スウィグレール甲軍曹は、忘れ物をしてしまったらしい。「ヴェロキラプトルの鉤爪」と「鋭い矢尻」を3つずつ集めよう。			スウィグレール甲軍曹は、忘れ物をしてしまったらしい。「ヴェロキラプトルの鉤爪」と「鋭い矢尻」を3つずつ集めよう。			激戦地の豆知識							
ヴェロキラプトルの鉤爪と鋭い矢尻をすべて集めた。キャンプ・オーバールックの「スウィグレール甲軍曹」に渡そう。			ヴェロキラプトルの鉤爪と鋭い矢尻をすべて集めた。キャンプ・オーバールックの「スウィグレール甲軍曹」に渡そう。			激戦地の豆知識							
コボルド族の冶金技術の高さは、彼らと敵対する者にとって厄介であるらしい。キャンプ・オーバールックでも、様々な対策を講じているようだ。			コボルド族の冶金技術の高さは、彼らと敵対する者にとって厄介であるらしい。キャンプ・オーバールックでも、様々な対策を講じているようだ。			激戦地の豆知識							
ヴェロキラプトルの鉤爪を入手			ヴェロキラプトルの鉤爪を入手			激戦地の豆知識							
鋭い矢尻を入手			鋭い矢尻を入手			激戦地の豆知識							
スウィグレール甲軍曹にヴェロキラプトルの鉤爪と鋭い矢尻を渡す			スウィグレール甲軍曹にヴェロキラプトルの鉤爪と鋭い矢尻を渡す			激戦地の豆知識							
ちょっと、そこのあんた！　聞いとくれよ！ラプトルの鉤爪が必要で、さくっと倒したんだがよ。肝心の鉤爪を採ってくるのも、さくっと忘れちまったんだよ！			ちょっと、そこのあんた！　聞いとくれよ！ラプトルの鉤爪が必要で、さくっと倒したんだがよ。肝心の鉤爪を採ってくるのも、さくっと忘れちまったんだよ！			激戦地の豆知識							
あたしが射抜いたラプトルの死骸が、そこら辺に転がってるからよ。死骸から「ヴェロキラプトルの鉤爪」を持ってきとくれよ！			あたしが射抜いたラプトルの死骸が、そこら辺に転がってるからよ。死骸から「ヴェロキラプトルの鉤爪」を持ってきとくれよ！			激戦地の豆知識							
ああそうだ、私の射った矢が残ってたら、その「鋭い矢尻」も持ってきとくれ！			ああそうだ、私の射った矢が残ってたら、その「鋭い矢尻」も持ってきとくれ！			激戦地の豆知識							
ラプトルの死体を調べて、爪を集める×3ラプトルに刺さった矢を採る（矢は個別のEOBJ)×3			ラプトルの死体を調べて、爪を集める×3ラプトルに刺さった矢を採る（矢は個別のEOBJ)×3			激戦地の豆知識							
ちょっと、そこのあんた！「ヴェロキラプトルの鉤爪」と「鋭い矢尻」を採ってきてくれよ！			ちょっと、そこのあんた！「ヴェロキラプトルの鉤爪」と「鋭い矢尻」を採ってきてくれよ！			激戦地の豆知識							
ありがとよ！　コボルド族は冶金術に長けてるからよ！金属の矢尻がついた矢で射かけると、それを拾い集めて、溶かして武器に変えてしまうのよ。			ありがとよ！　コボルド族は冶金術に長けてるからよ！金属の矢尻がついた矢で射かけると、それを拾い集めて、溶かして武器に変えてしまうのよ。			激戦地の豆知識							
奴らに物資をあたえるなっていう上官の命令でよ、鉤爪で矢尻を作っているってわけよ！使った矢も全部回収して、大事に再利用よ！			奴らに物資をあたえるなっていう上官の命令でよ、鉤爪で矢尻を作っているってわけよ！使った矢も全部回収して、大事に再利用よ！			激戦地の豆知識							
キャンプ・ブロンズレイクの治療院管理人ルクサ・ファルサは、困りはてているようだ。			キャンプ・ブロンズレイクの治療院管理人ルクサ・ファルサは、困りはてているようだ。			不思議な彫金師							
彫金師ゴッドベルトが、温泉でのぼせてしまったようだ。「ゴッドベルト」にエモート「つつく」をしよう。			彫金師ゴッドベルトが、温泉でのぼせてしまったようだ。「ゴッドベルト」にエモート「つつく」をしよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトは反応しないようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」を使ってみよう。			ゴッドベルトは反応しないようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」を使ってみよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトは、まだ反応しないようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」を再度使ってみよう。			ゴッドベルトは、まだ反応しないようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」を再度使ってみよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトは、僅かに反応したようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」をもう一度使ってみよう。			ゴッドベルトは、僅かに反応したようだ。ゴッドベルトに「ブロンズレイクの冷水」をもう一度使ってみよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトはついに意識を取り戻した。キャンプ・ブロンズレイクの「ルクサ・ファルサ」に報告しよう。			ゴッドベルトはついに意識を取り戻した。キャンプ・ブロンズレイクの「ルクサ・ファルサ」に報告しよう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトの手によるという「メテオサバイバーリング」を手に入れた。ルクサ・ファルサによれば、この指輪にはエオルゼア復興への願いが込められているという。ありがたく使わせてもらおう。			ゴッドベルトの手によるという「メテオサバイバーリング」を手に入れた。ルクサ・ファルサによれば、この指輪にはエオルゼア復興への願いが込められているという。ありがたく使わせてもらおう。			不思議な彫金師							
ゴッドベルトに「つつく」をする			ゴッドベルトに「つつく」をする			不思議な彫金師							
ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水を使う			ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水を使う			不思議な彫金師							
ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水を再度使う			ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水を再度使う			不思議な彫金師							
ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水をもう一度使う			ゴッドベルトにブロンズレイクの冷水をもう一度使う			不思議な彫金師							
ルクサ・ファルサに報告			ルクサ・ファルサに報告			不思議な彫金師							
あのぅ……先ほどの変な彫金師様が、温泉に浸かりすぎて、のぼせてしまったようなんです。あれだけ、長湯が過ぎると注意したのに……。			あのぅ……先ほどの変な彫金師様が、温泉に浸かりすぎて、のぼせてしまったようなんです。あれだけ、長湯が過ぎると注意したのに……。			不思議な彫金師							
何度か「つついて」みて起きなかったら、この「ブロンズレイクの冷水」をぶっかけて、起こしてあげてください！			何度か「つついて」みて起きなかったら、この「ブロンズレイクの冷水」をぶっかけて、起こしてあげてください！			不思議な彫金師							
…………。			…………。			不思議な彫金師							
………………。			………………。			不思議な彫金師							
………………？			………………？			不思議な彫金師							
つめったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁいですぞ！！！！！			つめったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁいですぞ！！！！！			不思議な彫金師							
……はッ！？油塗りの上手なキミでしたかね！！			……はッ！？油塗りの上手なキミでしたかね！！			不思議な彫金師							
ハッハッハ！　ゴッドベルトとしたことが！温かい湯の中で、うっかり走馬灯を見ていましたぞ！あと少しで、走馬灯に豪華な彫金細工を加えるところ……。			ハッハッハ！　ゴッドベルトとしたことが！温かい湯の中で、うっかり走馬灯を見ていましたぞ！あと少しで、走馬灯に豪華な彫金細工を加えるところ……。			不思議な彫金師							
……おお！　傷も癒え、お肌がプリップリに！？これが温泉の効能、うーん……素晴らしい！！さっそく我が家のある、ウルダハに帰るとしましょう！			……おお！　傷も癒え、お肌がプリップリに！？これが温泉の効能、うーん……素晴らしい！！さっそく我が家のある、ウルダハに帰るとしましょう！			不思議な彫金師							
あの、先ほどの彫金師様が……冒険者さんにこちらの指輪を、と。なんでも、お世話になったお礼だとか……。			あの、先ほどの彫金師様が……冒険者さんにこちらの指輪を、と。なんでも、お世話になったお礼だとか……。			不思議な彫金師							
この指輪は、第七霊災で落ちた、「メテオ」の欠片から製作した一品……。その名も「メテオサバイバーリング」だそうです！！			この指輪は、第七霊災で落ちた、「メテオ」の欠片から製作した一品……。その名も「メテオサバイバーリング」だそうです！！			不思議な彫金師							
第七霊災を生き残った人への激励……。そしてご自身が失った、大切なものへの祈りをこめて……エオルゼア全土の復興を願い、製作した指輪らしいですよ。			第七霊災を生き残った人への激励……。そしてご自身が失った、大切なものへの祈りをこめて……エオルゼア全土の復興を願い、製作した指輪らしいですよ。			不思議な彫金師							
凄いなあ、羨ましいなあ。あの変なオジさん、何者だったんでしょう……。こんなことなら、私が対応に出ればよかったですよぉ……。			凄いなあ、羨ましいなあ。あの変なオジさん、何者だったんでしょう……。こんなことなら、私が対応に出ればよかったですよぉ……。			不思議な彫金師							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に頼みがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に頼みがあるようだ。			戦の前の腹ごしらえ							
ブルーエイディン少甲佐は、見張りに向かう部下たちに焼き魚を配りたいらしい。キャンプ・オーバールックの「焚き火」に「大ぶりのウォームトラウト」を使おう。			ブルーエイディン少甲佐は、見張りに向かう部下たちに焼き魚を配りたいらしい。キャンプ・オーバールックの「焚き火」に「大ぶりのウォームトラウト」を使おう。			戦の前の腹ごしらえ							
上手く焼けたようだ。「焚き火」から「大ぶりのグリルドトラウト」を取ろう。			上手く焼けたようだ。「焚き火」から「大ぶりのグリルドトラウト」を取ろう。			戦の前の腹ごしらえ							
大ぶりのグリルドトラウトを入手した。ブルーエイディン少甲佐の部下3名に「大ぶりのグリルドトラウト」を渡そう。			大ぶりのグリルドトラウトを入手した。ブルーエイディン少甲佐の部下3名に「大ぶりのグリルドトラウト」を渡そう。			戦の前の腹ごしらえ							
大ぶりのグリルドトラウトを配った。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			大ぶりのグリルドトラウトを配った。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			戦の前の腹ごしらえ							
ブルーエイディン少甲佐に報告した。彼なりに、部下たちの生還を願っているようだ。			ブルーエイディン少甲佐に報告した。彼なりに、部下たちの生還を願っているようだ。			戦の前の腹ごしらえ							
焚き火に大ぶりのウォームトラウトを使う			焚き火に大ぶりのウォームトラウトを使う			戦の前の腹ごしらえ							
焚き火から大ぶりのグリルドトラウトを入手			焚き火から大ぶりのグリルドトラウトを入手			戦の前の腹ごしらえ							
兵士に大ぶりのグリルドトラウトを渡す			兵士に大ぶりのグリルドトラウトを渡す			戦の前の腹ごしらえ							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			戦の前の腹ごしらえ							
いいか、このキャンプ・オーバールックでは、力こそがすべてだ。敵をブチ殺すための武器と力が無いものは、ゴミ屑同然！			いいか、このキャンプ・オーバールックでは、力こそがすべてだ。敵をブチ殺すための武器と力が無いものは、ゴミ屑同然！			戦の前の腹ごしらえ							
だが、さすがのオレの部下でも、腹が減っては戦えねぇ！この「大ぶりのウォームトラウト」を焚き火で焼いて、戦いに備えている部下たちに配ってくれないか。			だが、さすがのオレの部下でも、腹が減っては戦えねぇ！この「大ぶりのウォームトラウト」を焚き火で焼いて、戦いに備えている部下たちに配ってくれないか。			戦の前の腹ごしらえ							
焚き火に川魚を使う×3			焚き火に川魚を使う×3			戦の前の腹ごしらえ							
焼きあがった焼き魚をget×3			焼きあがった焼き魚をget×3			戦の前の腹ごしらえ							
うーっし！！コボルド族め、いつでもかかってきやがれ！			うーっし！！コボルド族め、いつでもかかってきやがれ！			戦の前の腹ごしらえ							
隊長殿から飯の差し入れか！！……って、今日は肉じゃねぇのかよぉー！！まあいいや、道中食っとくぜ！			隊長殿から飯の差し入れか！！……って、今日は肉じゃねぇのかよぉー！！まあいいや、道中食っとくぜ！			戦の前の腹ごしらえ							
さぁって、今日も死線を潜り抜けるぜ。			さぁって、今日も死線を潜り抜けるぜ。			戦の前の腹ごしらえ							
今日は肉じゃないのか、俺の筋肉パワーは1割減だ……。まぁ、それでもコボルド族ごとき、ひと捻りだけどな！			今日は肉じゃないのか、俺の筋肉パワーは1割減だ……。まぁ、それでもコボルド族ごとき、ひと捻りだけどな！			戦の前の腹ごしらえ							
うう、戦いの前なのに、お腹が鳴ってる……。だって、焼き魚の匂いがすんだもん……。			うう、戦いの前なのに、お腹が鳴ってる……。だって、焼き魚の匂いがすんだもん……。			戦の前の腹ごしらえ							
うお！　さっすが隊長殿、気が利いてるぜ！肉じゃねぇのは残念だが、元気100倍だっ！コボルド族め、ぶった切ってやる！！			うお！　さっすが隊長殿、気が利いてるぜ！肉じゃねぇのは残念だが、元気100倍だっ！コボルド族め、ぶった切ってやる！！			戦の前の腹ごしらえ							
がっはっはっは！助かったぜ、オレは料理なんてできねぇからな！これであいつらは、今日も生きて帰ってくるだろうさ！			がっはっはっは！助かったぜ、オレは料理なんてできねぇからな！これであいつらは、今日も生きて帰ってくるだろうさ！			戦の前の腹ごしらえ							
命を賭けて戦う奴らは、皆オレの家族だ。オレは家族を死なせねぇ！　家族もオレを死なせねぇ！それが「最狂」たる紅燕陸戦隊って奴だ！			命を賭けて戦う奴らは、皆オレの家族だ。オレは家族を死なせねぇ！　家族もオレを死なせねぇ！それが「最狂」たる紅燕陸戦隊って奴だ！			戦の前の腹ごしらえ							
キャンプ・オーバールックのスウィグレール甲軍曹は、何か閃いたようだ。			キャンプ・オーバールックのスウィグレール甲軍曹は、何か閃いたようだ。			甲軍曹のひらめき							
スウィグレール甲軍曹は、クァールを飼いならしたいらしい。ヤング・クァールの体力を減らし、「巨大な麻袋」で捕まえよう。			スウィグレール甲軍曹は、クァールを飼いならしたいらしい。ヤング・クァールの体力を減らし、「巨大な麻袋」で捕まえよう。			甲軍曹のひらめき							
クァール入りの麻袋を手に入れた。キャンプ・オーバールックの「スウィグレール甲軍曹」に渡そう。			クァール入りの麻袋を手に入れた。キャンプ・オーバールックの「スウィグレール甲軍曹」に渡そう。			甲軍曹のひらめき							
スウィグレール甲軍曹にヤング・クァールを渡した。しかし彼女は、クァールを懐かせる方法をまったく思いつかないようだ……。			スウィグレール甲軍曹にヤング・クァールを渡した。しかし彼女は、クァールを懐かせる方法をまったく思いつかないようだ……。			甲軍曹のひらめき							
ヤング・クァールを弱らせて巨大な麻袋で捕獲			ヤング・クァールを弱らせて巨大な麻袋で捕獲			甲軍曹のひらめき							
スウィグレール甲軍曹にクァール入りの麻袋を渡す			スウィグレール甲軍曹にクァール入りの麻袋を渡す			甲軍曹のひらめき							
故郷の母ちゃんに、これまでずーっと、お前は本当に筋肉バカだねって言われてきたけどよ。閃いちまったんだよ！			故郷の母ちゃんに、これまでずーっと、お前は本当に筋肉バカだねって言われてきたけどよ。閃いちまったんだよ！			甲軍曹のひらめき							
魔獣クァールを飼いならしたら、コボルド族なんて、敵じゃねぇんじゃないかってよ！			魔獣クァールを飼いならしたら、コボルド族なんて、敵じゃねぇんじゃないかってよ！			甲軍曹のひらめき							
「ヤング・クァール」を弱らせて、「巨大な麻袋」で捕まえてくれよ！			「ヤング・クァール」を弱らせて、「巨大な麻袋」で捕まえてくれよ！			甲軍曹のひらめき							
あたしは、力加減とか、まるでわかんねぇからよ。捕まえるのとか苦手なんだよ！			あたしは、力加減とか、まるでわかんねぇからよ。捕まえるのとか苦手なんだよ！			甲軍曹のひらめき							
クァールを弱らせてから、狩猟網を使う×1			クァールを弱らせてから、狩猟網を使う×1			甲軍曹のひらめき							
ちょっと、そこのあんた！クァールは、捕まえてくれたかよ！			ちょっと、そこのあんた！クァールは、捕まえてくれたかよ！			甲軍曹のひらめき							
すげぇよ、マジで「ヤング・クァール」じゃねぇかよ！こいつさえ味方につけば、コボルド族なんて瞬殺じゃねぇかよ！			すげぇよ、マジで「ヤング・クァール」じゃねぇかよ！こいつさえ味方につけば、コボルド族なんて瞬殺じゃねぇかよ！			甲軍曹のひらめき							
……でもこいつ、どうやって懐かせればいいんだよ……。やっぱりあたしって、母ちゃんの言うとおり筋肉バカなのか？			……でもこいつ、どうやって懐かせればいいんだよ……。やっぱりあたしって、母ちゃんの言うとおり筋肉バカなのか？			甲軍曹のひらめき							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、作戦を練っているようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、作戦を練っているようだ。			コボルド族の補給を絶て							
ブルーエイディン少甲佐は、コボルド族がゴーレムを作るのを止めたいらしい。まずはニーム浮遊遺跡付近にいる「バサルトゴーレム」から「石兵のソウルストーン」を入手しよう。			ブルーエイディン少甲佐は、コボルド族がゴーレムを作るのを止めたいらしい。まずはニーム浮遊遺跡付近にいる「バサルトゴーレム」から「石兵のソウルストーン」を入手しよう。			コボルド族の補給を絶て							
石兵のソウルストーンを手に入れた。コボルド族をおびき寄せるため、指定地点に石兵のソウルストーンを置こう。			石兵のソウルストーンを手に入れた。コボルド族をおびき寄せるため、指定地点に石兵のソウルストーンを置こう。			コボルド族の補給を絶て							
指定地点で待機して、現れたコボルド族を倒そう。力を強化したコボルド族と戦うには「冷水入りの水瓶」が有効だ。			指定地点で待機して、現れたコボルド族を倒そう。力を強化したコボルド族と戦うには「冷水入りの水瓶」が有効だ。			コボルド族の補給を絶て							
コボルド・アンブレーカブルを倒した。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			コボルド・アンブレーカブルを倒した。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			コボルド族の補給を絶て							
ブルーエイディン少甲佐に報告した。敵の物資補給を阻止できたことで、彼は喜んでいるようだ。			ブルーエイディン少甲佐に報告した。敵の物資補給を阻止できたことで、彼は喜んでいるようだ。			コボルド族の補給を絶て							
バサルトゴーレムから石兵のソウルストーンを入手			バサルトゴーレムから石兵のソウルストーンを入手			コボルド族の補給を絶て							
指定地点に石兵のソウルストーンを使う			指定地点に石兵のソウルストーンを使う			コボルド族の補給を絶て							
指定地点で待機して、冷水入りの水瓶を使ってコボルド・アンブレーカブルを討伐			指定地点で待機して、冷水入りの水瓶を使ってコボルド・アンブレーカブルを討伐			コボルド族の補給を絶て							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			コボルド族の補給を絶て							
オレたちが戦ってるコボルド族ってのは、やっかいなことに、冶金技術と錬金術に長けていてな。ゴーレムを作り出す秘術を会得してやがるんだ。			オレたちが戦ってるコボルド族ってのは、やっかいなことに、冶金技術と錬金術に長けていてな。ゴーレムを作り出す秘術を会得してやがるんだ。			コボルド族の補給を絶て							
奴らは、古代のゴーレムが徘徊してる「ニーム浮遊遺跡」で秘術の材料を集めていやがる。大量に作られちまったら、さすがにやっかいだ。			奴らは、古代のゴーレムが徘徊してる「ニーム浮遊遺跡」で秘術の材料を集めていやがる。大量に作られちまったら、さすがにやっかいだ。			コボルド族の補給を絶て							
……お前、少しは戦えるようだな。オレに協力しろ。ゴーレムが量産される前に、奴らの補給を断つんだ。いいか、作戦はこうだ。			……お前、少しは戦えるようだな。オレに協力しろ。ゴーレムが量産される前に、奴らの補給を断つんだ。いいか、作戦はこうだ。			コボルド族の補給を絶て							
まずは「バサルトゴーレム」から、秘術の材料を奪う。次に、こいつを適当に設置して罠にするんだ。材料集めに来ているコボルド族を発見したらブチのめせ！			まずは「バサルトゴーレム」から、秘術の材料を奪う。次に、こいつを適当に設置して罠にするんだ。材料集めに来ているコボルド族を発見したらブチのめせ！			コボルド族の補給を絶て							
それから「冷水入りの水瓶」を持っていけ。材料回収役のコボルドは、錬金薬で力を強化していやがる。こいつで洗い流してやんな！			それから「冷水入りの水瓶」を持っていけ。材料回収役のコボルドは、錬金薬で力を強化していやがる。こいつで洗い流してやんな！			コボルド族の補給を絶て							
ゴーレムを倒し、石兵のソウルストーンを入手×1			ゴーレムを倒し、石兵のソウルストーンを入手×1			コボルド族の補給を絶て							
指定地点に石兵のソウルストーンを設置			指定地点に石兵のソウルストーンを設置			コボルド族の補給を絶て							
待機地点で待つと、コボルド族がpopするのでアイテム使って倒す×1			待機地点で待つと、コボルド族がpopするのでアイテム使って倒す×1			コボルド族の補給を絶て							
うーっし、よくやった！　作戦成功だぜ！！相手の補給を阻止するのも、有効な戦術だ。これで、後の戦いが少しばかり楽になるってもんだ！			うーっし、よくやった！　作戦成功だぜ！！相手の補給を阻止するのも、有効な戦術だ。これで、後の戦いが少しばかり楽になるってもんだ！			コボルド族の補給を絶て							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			コボルド族の補給を絶て							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者の力を借りたいようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者の力を借りたいようだ。			強行偵察部隊の捜索							
コボルド族の強行偵察部隊が、3匹高台に上がってきたらしい。キャンプ・オーバールック付近の「指定地点」を捜索し、「コボルド・ミッションアリー」「コボルド・パトロールマン」「コボルド・ピットマン」を計3体倒そう。			コボルド族の強行偵察部隊が、3匹高台に上がってきたらしい。キャンプ・オーバールック付近の「指定地点」を捜索し、「コボルド・ミッションアリー」「コボルド・パトロールマン」「コボルド・ピットマン」を計3体倒そう。			強行偵察部隊の捜索							
コボルド・ミッションアリー、コボルド・パトロールマン、コボルド・ピットマンを倒した。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			コボルド・ミッションアリー、コボルド・パトロールマン、コボルド・ピットマンを倒した。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			強行偵察部隊の捜索							
冒険者の力に満足した様子のブルーエイディン少甲佐。彼はコボルド族の強行偵察部隊の動きに、見覚えがあるというが……。			冒険者の力に満足した様子のブルーエイディン少甲佐。彼はコボルド族の強行偵察部隊の動きに、見覚えがあるというが……。			強行偵察部隊の捜索							
指定地点を捜索しコボルド族を討伐			指定地点を捜索しコボルド族を討伐			強行偵察部隊の捜索							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			強行偵察部隊の捜索							
お前、なかなか戦える奴だな！どうだ、もうひと仕事やってみねぇか。コボルド族の強行偵察部隊の捜索を手伝ってくれ。			お前、なかなか戦える奴だな！どうだ、もうひと仕事やってみねぇか。コボルド族の強行偵察部隊の捜索を手伝ってくれ。			強行偵察部隊の捜索							
オレの部下が、コボルド族が3匹ばかり、高台に上がってきたのを目撃したそうだ。お前なら、敵部隊と遭遇しても始末できるだろ？			オレの部下が、コボルド族が3匹ばかり、高台に上がってきたのを目撃したそうだ。お前なら、敵部隊と遭遇しても始末できるだろ？			強行偵察部隊の捜索							
3箇所で捜索、コボルド族が一匹ずつpopするので倒す			3箇所で捜索、コボルド族が一匹ずつpopするので倒す			強行偵察部隊の捜索							
がっはっはっは！　お前の活躍を見させてもらったぜ。やるじゃねぇか、強ぇ奴は皆仲間だ！ウチの部隊に勧誘したいくらいだぜ？			がっはっはっは！　お前の活躍を見させてもらったぜ。やるじゃねぇか、強ぇ奴は皆仲間だ！ウチの部隊に勧誘したいくらいだぜ？			強行偵察部隊の捜索							
……しかし、お前が倒したコボルド族の動き。どこかで見たことがある気がするが……。はて……。			……しかし、お前が倒したコボルド族の動き。どこかで見たことがある気がするが……。はて……。			強行偵察部隊の捜索							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			強行偵察部隊の捜索							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、何か思い出したようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、何か思い出したようだ。			第129洞穴団							
ブラウギバル上等甲兵に傷を負わせた仇、129オーダー・プリーストが近くにいるかもしれない。129オーダー・プリーストをおびき寄せるため、「コボルド式爆弾」を見つけて「小さな火種」で壊そう。			ブラウギバル上等甲兵に傷を負わせた仇、129オーダー・プリーストが近くにいるかもしれない。129オーダー・プリーストをおびき寄せるため、「コボルド式爆弾」を見つけて「小さな火種」で壊そう。			第129洞穴団							
指定地点で待機し、現れた「129オーダー・プリースト」を倒そう。			指定地点で待機し、現れた「129オーダー・プリースト」を倒そう。			第129洞穴団							
129オーダー・プリーストを倒し、コボルドプリーストの鉄兜を手に入れた。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に見せよう。			129オーダー・プリーストを倒し、コボルドプリーストの鉄兜を手に入れた。キャンプ・オーバールックの「ブルーエイディン少甲佐」に見せよう。			第129洞穴団							
129オーダー・プリースト討伐をブルーエイディン少甲佐に報告した。キャンプ・ブロンズレイクの「ブラウギバル上等甲兵」に「コボルドプリーストの鉄兜」を渡そう。			129オーダー・プリースト討伐をブルーエイディン少甲佐に報告した。キャンプ・ブロンズレイクの「ブラウギバル上等甲兵」に「コボルドプリーストの鉄兜」を渡そう。			第129洞穴団							
ブラウギバル上等甲兵にコボルドプリーストの鉄兜を渡した。彼は上官が仇を探してくれたこと、冒険者が仇を倒してくれたことに感動したようだ。			ブラウギバル上等甲兵にコボルドプリーストの鉄兜を渡した。彼は上官が仇を探してくれたこと、冒険者が仇を倒してくれたことに感動したようだ。			第129洞穴団							
コボルド式爆弾を小さな火種で発破			コボルド式爆弾を小さな火種で発破			第129洞穴団							
指定地点で待機し129オーダー・プリーストを討伐			指定地点で待機し129オーダー・プリーストを討伐			第129洞穴団							
ブルーエイディン少甲佐にコボルドプリーストの鉄兜を見せる			ブルーエイディン少甲佐にコボルドプリーストの鉄兜を見せる			第129洞穴団							
キャンプ・ブロンズレイクのブラウギバル上等甲兵にコボルドプリーストの鉄兜を渡す			キャンプ・ブロンズレイクのブラウギバル上等甲兵にコボルドプリーストの鉄兜を渡す			第129洞穴団							
先のコボルド族の強行偵察部隊の動き……どこかで見たことがある気がしたんだが、思い出したぜ。奴ら、「129オーダー・プリースト」の部隊だ。			先のコボルド族の強行偵察部隊の動き……どこかで見たことがある気がしたんだが、思い出したぜ。奴ら、「129オーダー・プリースト」の部隊だ。			第129洞穴団							
129オーダー・プリーストは、コボルド族の第129洞穴団を率いる司祭だ。以前、ここにも侵入されたことがある。			129オーダー・プリーストは、コボルド族の第129洞穴団を率いる司祭だ。以前、ここにも侵入されたことがある。			第129洞穴団							
夜間に、それも雨の日だったこともあって、慣れない新入り……ブラウギバルに怪我をさせちまった。家族の長である、オレの責任だ。			夜間に、それも雨の日だったこともあって、慣れない新入り……ブラウギバルに怪我をさせちまった。家族の長である、オレの責任だ。			第129洞穴団							
幸いブラウギバルは怪我だけですんだがな。あれからオレは、家族に傷を負わせた奴をブチ殺すために、ずっと探していたのさ。			幸いブラウギバルは怪我だけですんだがな。あれからオレは、家族に傷を負わせた奴をブチ殺すために、ずっと探していたのさ。			第129洞穴団							
129オーダー・プリーストが現れたということは、近くに「コボルド式爆弾」があるはずだ。逃走時に爆破して追撃を逃れるのが、奴らのやり方だからな。			129オーダー・プリーストが現れたということは、近くに「コボルド式爆弾」があるはずだ。逃走時に爆破して追撃を逃れるのが、奴らのやり方だからな。			第129洞穴団							
……よし、そいつをいただいて、先に爆破しちまおう。音を聞きつけた奴は、きっと様子を見にくる。その時がブチ殺すチャンスだ！			……よし、そいつをいただいて、先に爆破しちまおう。音を聞きつけた奴は、きっと様子を見にくる。その時がブチ殺すチャンスだ！			第129洞穴団							
……お前は強い、この作戦にのってほしい。この「小さな火種」を渡しておく。「コボルド式爆弾」を爆破する時に使うといいぜ。			……お前は強い、この作戦にのってほしい。この「小さな火種」を渡しておく。「コボルド式爆弾」を爆破する時に使うといいぜ。			第129洞穴団							
奴らは姑息だ。裏をかいて、ここに攻めてくる可能性もある。オレはここに残って警戒を強めておくぜ。			奴らは姑息だ。裏をかいて、ここに攻めてくる可能性もある。オレはここに残って警戒を強めておくぜ。			第129洞穴団							
コボルド族の爆発樽を爆薬で発破×3			コボルド族の爆発樽を爆薬で発破×3			第129洞穴団							
最後の大爆発樽の近の待機地点で待機すると、コボルドNMがpopするので倒す			最後の大爆発樽の近の待機地点で待機すると、コボルドNMがpopするので倒す			第129洞穴団							
どうだ！？129オーダー・プリーストは現れたか！？			どうだ！？129オーダー・プリーストは現れたか！？			第129洞穴団							
……こいつは、奴の兜か！？よくやった、倒してくれたんだな！			……こいつは、奴の兜か！？よくやった、倒してくれたんだな！			第129洞穴団							
その兜を「キャンプ・ブロンズレイク」で療養してる、「ブラウギバル上等甲兵」に渡してやってくれないか。奴は甘ちゃんだからな、きっと涙を流して喜ぶだろうぜ。			その兜を「キャンプ・ブロンズレイク」で療養してる、「ブラウギバル上等甲兵」に渡してやってくれないか。奴は甘ちゃんだからな、きっと涙を流して喜ぶだろうぜ。			第129洞穴団							
命を賭けて戦う奴らは、皆オレの家族だ。今日からお前も家族の一員だ！また、いつでも来いよ！　待ってるからな！			命を賭けて戦う奴らは、皆オレの家族だ。今日からお前も家族の一員だ！また、いつでも来いよ！　待ってるからな！			第129洞穴団							
君は……ああ、この間の冒険者だね。ブルーエイディン隊長は、元気にしてたかい？			君は……ああ、この間の冒険者だね。ブルーエイディン隊長は、元気にしてたかい？			第129洞穴団							
こ、これは、僕がやられた129オーダー・プリーストの！？そっか、隊長、僕なんかのために……探し続けてくれたんだ……ぐすっ。			こ、これは、僕がやられた129オーダー・プリーストの！？そっか、隊長、僕なんかのために……探し続けてくれたんだ……ぐすっ。			第129洞穴団							
そして、それを君が倒しただなんて……ぐすっ。怪我が治ったら自分で倒すつもりだったのに、なんてね。……ありがとう、冒険者さん。感謝するよ！			そして、それを君が倒しただなんて……ぐすっ。怪我が治ったら自分で倒すつもりだったのに、なんてね。……ありがとう、冒険者さん。感謝するよ！			第129洞穴団							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			第129洞穴団							
