ワインポートのギルドリーヴ発行窓口、アイリーンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ワインポートのギルドリーヴ発行窓口、アイリーンは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
アイリーンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『要撃任務：暴食のグゥーブー』を攻略しよう。			アイリーンからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『要撃任務：暴食のグゥーブー』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
無事、アイリーンから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「ワインポート」の「アイリーン」に報告しよう。			無事、アイリーンから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「ワインポート」の「アイリーン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
アイリーンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ワインポート周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。アイリーンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			アイリーンは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ワインポート周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。アイリーンの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
『要撃任務：暴食のグゥーブー』を攻略			『要撃任務：暴食のグゥーブー』を攻略			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
アイリーンと話す			アイリーンと話す			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
やあ、そこの冒険者の君。もしかして、仕事を探しているのかい？			やあ、そこの冒険者の君。もしかして、仕事を探しているのかい？			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
失敬、私はアイリーン。「ギルドリーヴ」の発行を請け負う、冒険者ギルドの者さ。			失敬、私はアイリーン。「ギルドリーヴ」の発行を請け負う、冒険者ギルドの者さ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
魔物退治や物資の調達など、「ワインポート」周辺から寄せられたさまざまな依頼を、ギルドリーヴとして、冒険者に紹介するのが役目だよ。			魔物退治や物資の調達など、「ワインポート」周辺から寄せられたさまざまな依頼を、ギルドリーヴとして、冒険者に紹介するのが役目だよ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
君にも仕事を紹介したいところだけど……まずは君の実力を見せてほしいのだ。危険な依頼もあるので、腕前を確かめたくてね。			君にも仕事を紹介したいところだけど……まずは君の実力を見せてほしいのだ。危険な依頼もあるので、腕前を確かめたくてね。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
では、私が扱っている依頼をひとつ、見せてあげる。まずはこのリーヴをこなしてみせてほしい。			では、私が扱っている依頼をひとつ、見せてあげる。まずはこのリーヴをこなしてみせてほしい。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
このリーヴは、なんでも食べてしまう、食いしん坊なグゥーブーを誘き出して、退治する依頼さ。			このリーヴは、なんでも食べてしまう、食いしん坊なグゥーブーを誘き出して、退治する依頼さ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
目的のインセイシャブル・グゥーブーを誘き出すには、「設置地点」に「ペリカンの肉」を設置するんだ。この肉は、ヒューランイーター・ペリカンを倒せば手に入るよ。			目的のインセイシャブル・グゥーブーを誘き出すには、「設置地点」に「ペリカンの肉」を設置するんだ。この肉は、ヒューランイーター・ペリカンを倒せば手に入るよ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
もしも近くにグゥーブーがいないようだったら、別の「設置地点」でも試してみてね。じゃあ、よろしく頼んだよ。			もしも近くにグゥーブーがいないようだったら、別の「設置地点」でも試してみてね。じゃあ、よろしく頼んだよ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してみてよ。怪我しないように、くれぐれも気を付けてね。			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始してみてよ。怪我しないように、くれぐれも気を付けてね。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
依頼したリーヴを達成したようだね。それじゃ、報酬を渡そう。			依頼したリーヴを達成したようだね。それじゃ、報酬を渡そう。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
ギルドリーヴを開始したんだね。依頼が成功するように、応援しているよ。			ギルドリーヴを開始したんだね。依頼が成功するように、応援しているよ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
ごくろうさま。すばらしい仕事ぶりだったよ、文句は何ひとつないね。これなら、安心して仕事を任せられそうだ。			ごくろうさま。すばらしい仕事ぶりだったよ、文句は何ひとつないね。これなら、安心して仕事を任せられそうだ。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
これからもよろしく頼むよ。君のような実力者に任せたい依頼がたくさん舞い込んでいるからね。			これからもよろしく頼むよ。君のような実力者に任せたい依頼がたくさん舞い込んでいるからね。			ギルドリーヴ開放「ワインポート」							
アドネール占星台のギルドリーヴ発行窓口、シモーランは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			アドネール占星台のギルドリーヴ発行窓口、シモーランは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
シモーランからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『要撃任務：ドラゴン族の邪悪なる眷属』を攻略しよう。			シモーランからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『要撃任務：ドラゴン族の邪悪なる眷属』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
無事、シモーランから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「アドネール占星台」の「シモーラン」に報告しよう。			無事、シモーランから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「アドネール占星台」の「シモーラン」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
シモーランは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、アドネール占星台周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。シモーランの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			シモーランは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、アドネール占星台周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。シモーランの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
『要撃任務：ドラゴン族の邪悪なる眷属』を攻略			『要撃任務：ドラゴン族の邪悪なる眷属』を攻略			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
アドネール占星台のシモーランと話す			アドネール占星台のシモーランと話す			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
私は冒険者ギルドに所属する、シモーランと申す者です。冒険者の方、「ギルドリーヴ」の依頼を受けてみませんか？			私は冒険者ギルドに所属する、シモーランと申す者です。冒険者の方、「ギルドリーヴ」の依頼を受けてみませんか？			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
「ギルドリーヴ」は、魔物退治や物資の調達など、「アドネール占星台」周辺より寄せられる依頼のこと。私は、これを整理して、冒険者に斡旋しております。			「ギルドリーヴ」は、魔物退治や物資の調達など、「アドネール占星台」周辺より寄せられる依頼のこと。私は、これを整理して、冒険者に斡旋しております。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
ですが……依頼を引き受けたいとおっしゃるなら、まずは私に、貴方の実力を見せてください。中には危険な依頼もありますゆえ、心配なのです。			ですが……依頼を引き受けたいとおっしゃるなら、まずは私に、貴方の実力を見せてください。中には危険な依頼もありますゆえ、心配なのです。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
……このリーヴを見てください。これは私の扱っている依頼のひとつです……まずは貴方に、このリーヴを達成していただきたいのです。			……このリーヴを見てください。これは私の扱っている依頼のひとつです……まずは貴方に、このリーヴを達成していただきたいのです。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
……我が故郷クルザスを蝕む、ドラゴンの眷属……「レッドエイビス」退治の依頼です。			……我が故郷クルザスを蝕む、ドラゴンの眷属……「レッドエイビス」退治の依頼です。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
かの眷属は「バリトンダイルの肉」が好物です。「スナップジョー」を倒して、この肉を手に入れ、「設置地点」に使えば、おびき寄せられます。			かの眷属は「バリトンダイルの肉」が好物です。「スナップジョー」を倒して、この肉を手に入れ、「設置地点」に使えば、おびき寄せられます。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
もし、近くに「レッドエイビス」がいない場合には、別の「設置地点」で試してみてください。			もし、近くに「レッドエイビス」がいない場合には、別の「設置地点」で試してみてください。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
支度が整い次第、ギルドリーヴを始めてください。朗報を期待しております。			支度が整い次第、ギルドリーヴを始めてください。朗報を期待しております。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
……リーヴを達成したようですね。わかりました、報酬をお渡ししますね。			……リーヴを達成したようですね。わかりました、報酬をお渡ししますね。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
ギルドリーヴを始められたのですね？期待しています、そうした貴方の頑張りが、この地の平穏に繋がるのですから。			ギルドリーヴを始められたのですね？期待しています、そうした貴方の頑張りが、この地の平穏に繋がるのですから。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
これならば、安心して依頼を任せられそうです。では、この先もよろしくお願いします。			これならば、安心して依頼を任せられそうです。では、この先もよろしくお願いします。			ギルドリーヴ開放「アドネール占星台」							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に新しい荒行をしてほしいようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に新しい荒行をしてほしいようだ。			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラから依頼を受けた。北部森林のアルダースプリングス南西にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			ヤ・ミトラから依頼を受けた。北部森林のアルダースプリングス南西にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。北部森林のアルダースプリングス南西にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。北部森林のアルダースプリングス南西にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラに報告した。彼女は伝手を使って、アルダースプリングスで出会った襲撃者の正体を調べておくと言っていた。※召喚士のレベルが40以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラに報告した。彼女は伝手を使って、アルダースプリングスで出会った襲撃者の正体を調べておくと言っていた。※召喚士のレベルが40以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			大地の召喚獣							
アルダースプリングス南西のヤ・ミトラと話す			アルダースプリングス南西のヤ・ミトラと話す			大地の召喚獣							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			大地の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			大地の召喚獣							
タイタン・エギを倒せ！			タイタン・エギを倒せ！			大地の召喚獣							
黒い召喚士を迎え討て！			黒い召喚士を迎え討て！			大地の召喚獣							
土の蛮神「タイタン」は、リムサ･ロミンサで大きな脅威になっていると聞くわ。タイタン討伐に参加して、倒すのよ。			土の蛮神「タイタン」は、リムサ･ロミンサで大きな脅威になっていると聞くわ。タイタン討伐に参加して、倒すのよ。			大地の召喚獣							
召喚獣を生み出すためには、蛮神を倒し、そのエーテルを身体に浴びる必要があるの。			召喚獣を生み出すためには、蛮神を倒し、そのエーテルを身体に浴びる必要があるの。			大地の召喚獣							
蛮神タイタンを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			蛮神タイタンを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			大地の召喚獣							
タイタン討伐を成したForenameなら、次なる召喚獣を呼ぶ荒行に、挑むことができるわ。			タイタン討伐を成したForenameなら、次なる召喚獣を呼ぶ荒行に、挑むことができるわ。			大地の召喚獣							
さっそく「土の荒行」を始めましょう。今のあなたなら、召喚獣「タイタン・エギ」を創りだし、従えることができるはずよ！			さっそく「土の荒行」を始めましょう。今のあなたなら、召喚獣「タイタン・エギ」を創りだし、従えることができるはずよ！			大地の召喚獣							
目的地は、北部森林「アルダースプリングス」南西。かの地は第七霊災時の衝撃で古代の地層が露出し、土属性の力が活性化しているの。			目的地は、北部森林「アルダースプリングス」南西。かの地は第七霊災時の衝撃で古代の地層が露出し、土属性の力が活性化しているの。			大地の召喚獣							
「土の荒行」には、最適な条件が揃っているわ。行きましょう、Forename。			「土の荒行」には、最適な条件が揃っているわ。行きましょう、Forename。			大地の召喚獣							
これからやってもらう「土の荒行」は、以前の「火の荒行」と本質的には同じ儀式よ。			これからやってもらう「土の荒行」は、以前の「火の荒行」と本質的には同じ儀式よ。			大地の召喚獣							
自分のエーテルを、この地で土に近づけるように瞑想する。そうすれば召喚獣「タイタン・エギ」が生まれるはずよ。			自分のエーテルを、この地で土に近づけるように瞑想する。そうすれば召喚獣「タイタン・エギ」が生まれるはずよ。			大地の召喚獣							
そして、現れた「タイタン・エギ」に、あなたの力を見せつければ……召喚獣を手にできる！さあ、やってみて！			そして、現れた「タイタン・エギ」に、あなたの力を見せつければ……召喚獣を手にできる！さあ、やってみて！			大地の召喚獣							
やったわね！			やったわね！			大地の召喚獣							
(-？？？？-)アラグの遺物を求めて来てみれば……思わぬ者らに遭遇したものだな。貴様ら、どこでその力を手にした？			(-？？？？-)アラグの遺物を求めて来てみれば……思わぬ者らに遭遇したものだな。貴様ら、どこでその力を手にした？			大地の召喚獣							
あなたこそ、何者なの？			あなたこそ、何者なの？			大地の召喚獣							
(-？？？？-)召喚魔法を手にしたのであれば、アレを持っているはずだ……。			(-？？？？-)召喚魔法を手にしたのであれば、アレを持っているはずだ……。			大地の召喚獣							
(-？？？？-)ちょうどいい。貴様らが何者であろうと、殺して奪うのみ。			(-？？？？-)ちょうどいい。貴様らが何者であろうと、殺して奪うのみ。			大地の召喚獣							
なッ……！？あの男も、召喚士だというの？			なッ……！？あの男も、召喚士だというの？			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)さあ、我が聖業のために死ねッ！			(-黒い召喚士-)さあ、我が聖業のために死ねッ！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)チッ……やるな！			(-黒い召喚士-)チッ……やるな！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)しかし、この攻撃は受けとめられまい！			(-黒い召喚士-)しかし、この攻撃は受けとめられまい！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)創世の火を胸に抱く灼熱の獣よ！灰塵に帰せ、地獄の火炎ッ！！			(-黒い召喚士-)創世の火を胸に抱く灼熱の獣よ！灰塵に帰せ、地獄の火炎ッ！！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)何ッ！？			(-黒い召喚士-)何ッ！？			大地の召喚獣							
隙ありッ！			隙ありッ！			大地の召喚獣							
(-黒い召喚士-)チッ……イレギュラーが多すぎるか……。ここは退かせてもらおう！			(-黒い召喚士-)チッ……イレギュラーが多すぎるか……。ここは退かせてもらおう！			大地の召喚獣							
消えた……？いったい、何者だというの？			消えた……？いったい、何者だというの？			大地の召喚獣							
……とにかく「アプカル滝」に戻りましょう。この場でこうしていても、何もわからないわ。			……とにかく「アプカル滝」に戻りましょう。この場でこうしていても、何もわからないわ。			大地の召喚獣							
驚いた、と言うほかないわね。私たち以外に、召喚魔法を復活させた者がいたなんて。			驚いた、と言うほかないわね。私たち以外に、召喚魔法を復活させた者がいたなんて。			大地の召喚獣							
あの男が襲ってきたのは、私たちの持つ「何か」を求めてのことみたいだったけど。……彼の言動には、謎が多いわ。			あの男が襲ってきたのは、私たちの持つ「何か」を求めてのことみたいだったけど。……彼の言動には、謎が多いわ。			大地の召喚獣							
ともかく「タイタン・エギ」を手に入れられたことを、今は喜んでおきましょう。			ともかく「タイタン・エギ」を手に入れられたことを、今は喜んでおきましょう。			大地の召喚獣							
「タイタン・エギ」は、強力な召喚獣よ。きちんと使いこなせるよう、腕を磨いておいて。襲撃には十分に気を払いながら、ね。			「タイタン・エギ」は、強力な召喚獣よ。きちんと使いこなせるよう、腕を磨いておいて。襲撃には十分に気を払いながら、ね。			大地の召喚獣							
私は「聖コイナク財団」の伝手を使って、あの男の正体を探ってみる。……少し時間をちょうだい。			私は「聖コイナク財団」の伝手を使って、あの男の正体を探ってみる。……少し時間をちょうだい。			大地の召喚獣							
まるで押し潰されるかのよう……なんて存在感なの。さすがは、タイタンのエーテルから生まれた召喚獣……！			まるで押し潰されるかのよう……なんて存在感なの。さすがは、タイタンのエーテルから生まれた召喚獣……！			大地の召喚獣							
タイタン・エギが土属性の魔物を呼び寄せたわ！			タイタン・エギが土属性の魔物を呼び寄せたわ！			大地の召喚獣							
くっ……大地のエーテルが激しく乱れているわ……			くっ……大地のエーテルが激しく乱れているわ……			大地の召喚獣							
この俺と出会った、己の不幸を呪え！その嘆きごと、地獄の業火で焼き尽くしてやろう！			この俺と出会った、己の不幸を呪え！その嘆きごと、地獄の業火で焼き尽くしてやろう！			大地の召喚獣							
あいつ、ただ者じゃない……！気を付けて、Forename！！			あいつ、ただ者じゃない……！気を付けて、Forename！！			大地の召喚獣							
……少しはできるようだな。だが、この俺に勝てると考えるのは、増長というものだ！			……少しはできるようだな。だが、この俺に勝てると考えるのは、増長というものだ！			大地の召喚獣							
Forename、注意して！黒い召喚士の雰囲気が変わったわ！！			Forename、注意して！黒い召喚士の雰囲気が変わったわ！！			大地の召喚獣							
ごめんなさい……油断したわ……。			ごめんなさい……油断したわ……。			大地の召喚獣							
まさか……Forenameと同じ……召喚士にやられるなんて……！			まさか……Forenameと同じ……召喚士にやられるなんて……！			大地の召喚獣							
エリック博士は、新たな古戦場でエーテルの測定を行いたいようだ。			エリック博士は、新たな古戦場でエーテルの測定を行いたいようだ。			青き古戦場							
知らぬ間に、ウィダルゲルトと同時に、ふたつの古戦場を調べるという画期的な試みに参加させられていた。東ラノシアの「ブラッドショア」に「エーテル計測器」を設置しよう。			知らぬ間に、ウィダルゲルトと同時に、ふたつの古戦場を調べるという画期的な試みに参加させられていた。東ラノシアの「ブラッドショア」に「エーテル計測器」を設置しよう。			青き古戦場							
エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			青き古戦場							
回収した「エーテル計測器」を、ウルダハの彫金師ギルドにいる「エリック」に届けよう。			回収した「エーテル計測器」を、ウルダハの彫金師ギルドにいる「エリック」に届けよう。			青き古戦場							
今回使用した「エーテル計測器」は、少々壊れたようだ。計測器の修理が終わり、次の計測地が決まるまで、鍛錬に励もう。※モンクのレベルが40以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			今回使用した「エーテル計測器」は、少々壊れたようだ。計測器の修理が終わり、次の計測地が決まるまで、鍛錬に励もう。※モンクのレベルが40以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			青き古戦場							
ブラッドショアにエーテル計測器を設置			ブラッドショアにエーテル計測器を設置			青き古戦場							
エーテル計測器を回収			エーテル計測器を回収			青き古戦場							
彫金師ギルドのエリックにエーテル計測器を渡す			彫金師ギルドのエリックにエーテル計測器を渡す			青き古戦場							
おお！　間に合ってよかった！危うく吾輩ひとりで、古戦場へと赴くところだったぞ。			おお！　間に合ってよかった！危うく吾輩ひとりで、古戦場へと赴くところだったぞ。			青き古戦場							
今回はウィダルゲルトと同時に、ふたつの古戦場を調べるという画期的な試みに参加してもらう。君の兄弟子、ウィダルゲルトは、もう出発したぞ！			今回はウィダルゲルトと同時に、ふたつの古戦場を調べるという画期的な試みに参加してもらう。君の兄弟子、ウィダルゲルトは、もう出発したぞ！			青き古戦場							
「エーテル計測器」は、設置してくれれば、「エーテルの濃い場所」を探し出し、記録してくれる。しかも、測定した値は、すぐさま吾輩に転送されるという優れモノ！			「エーテル計測器」は、設置してくれれば、「エーテルの濃い場所」を探し出し、記録してくれる。しかも、測定した値は、すぐさま吾輩に転送されるという優れモノ！			青き古戦場							
君やウィダルゲルトのような、脳が筋肉でできてそうなタイプは、周辺の魔物と適当に戦って、測定結果を待っているがいい。勝手にエーテル値が測定され、吾輩の研究データとなる。			君やウィダルゲルトのような、脳が筋肉でできてそうなタイプは、周辺の魔物と適当に戦って、測定結果を待っているがいい。勝手にエーテル値が測定され、吾輩の研究データとなる。			青き古戦場							
そもそもエーテルとは、あらゆる「魔法」の原動力にして、すべての「命」の源たる不可視の生命エネルギーであり、生物が死んだとき、その命が宿すエーテルは霧散する。			そもそもエーテルとは、あらゆる「魔法」の原動力にして、すべての「命」の源たる不可視の生命エネルギーであり、生物が死んだとき、その命が宿すエーテルは霧散する。			青き古戦場							
だが時として、その一部が霧散せずこの物質界に…………その一例が…………クリスタル…………その…………だが、…………吾輩は「エーテル」に…………と踏んでいるのだ！！			だが時として、その一部が霧散せずこの物質界に…………その一例が…………クリスタル…………その…………だが、…………吾輩は「エーテル」に…………と踏んでいるのだ！！			青き古戦場							
わかりやすい例を挙げるなら……………………で……………………だから……………………を………………………………した……………………を「エーテルの門」と呼んでいる！			わかりやすい例を挙げるなら……………………で……………………だから……………………を………………………………した……………………を「エーテルの門」と呼んでいる！			青き古戦場							
生命が激しく散ったとき、クリスタルは……不可視のエーテルとして、残留エーテルはその量を増す！その、激しく生命の散る場所とは……			生命が激しく散ったとき、クリスタルは……不可視のエーテルとして、残留エーテルはその量を増す！その、激しく生命の散る場所とは……			青き古戦場							
そう！！　古戦場だ！！！つまり、残留エーテルを調査すれば！！！逆説的に、戦いの規模などが推測できるというわけだ！！！			そう！！　古戦場だ！！！つまり、残留エーテルを調査すれば！！！逆説的に、戦いの規模などが推測できるというわけだ！！！			青き古戦場							
そして、君やウィダルゲルトが騒ぐ「気」や「チャクラ」もエーテルと関係がある……いや、エーテルそのものなのだ。それを非科学的な名称で呼ぶのは、まことに腹立たしい！			そして、君やウィダルゲルトが騒ぐ「気」や「チャクラ」もエーテルと関係がある……いや、エーテルそのものなのだ。それを非科学的な名称で呼ぶのは、まことに腹立たしい！			青き古戦場							
古戦場に渦巻くエーテルは、周辺の魔物に蓄積している。そんな魔物を倒せば、君たちのいう「チャクラ」も拡大し、「気」とやらを、さらに強化することができるだろう。			古戦場に渦巻くエーテルは、周辺の魔物に蓄積している。そんな魔物を倒せば、君たちのいう「チャクラ」も拡大し、「気」とやらを、さらに強化することができるだろう。			青き古戦場							
最新鋭のエーテル理論、さすがの君も理解できただろう！アラミゴに住む吾輩の妻子は「研究馬鹿のたわごと」とぬかし、吾輩のもとから去っていったが……。			最新鋭のエーテル理論、さすがの君も理解できただろう！アラミゴに住む吾輩の妻子は「研究馬鹿のたわごと」とぬかし、吾輩のもとから去っていったが……。			青き古戦場							
……うむ、前置きはここまでにしておこう。			……うむ、前置きはここまでにしておこう。			青き古戦場							
君は、東ラノシアの「ブラッドショア」の担当だ。適切な場所に「エーテル計測器」を設置し、しばらくしたら「エーテル計測器」を回収して帰還せよ。			君は、東ラノシアの「ブラッドショア」の担当だ。適切な場所に「エーテル計測器」を設置し、しばらくしたら「エーテル計測器」を回収して帰還せよ。			青き古戦場							
吾輩にはエーテルのデータが残り、君たちの「チャクラ」は、大きく開かれるだろう。これぞ一挙両得！			吾輩にはエーテルのデータが残り、君たちの「チャクラ」は、大きく開かれるだろう。これぞ一挙両得！			青き古戦場							
本来、ブラッドショアの歴史を理解した上で任務にあたるべきだろうが、説明の時間が惜しい！それでも、戦史を知りたいなら、吾輩に再び話しかけよ！			本来、ブラッドショアの歴史を理解した上で任務にあたるべきだろうが、説明の時間が惜しい！それでも、戦史を知りたいなら、吾輩に再び話しかけよ！			青き古戦場							
む、ご苦労だった。「エーテル計測器」を返してもらおうか。			む、ご苦労だった。「エーテル計測器」を返してもらおうか。			青き古戦場							
むむむ……計測器が少々、壊れてしまっているな。すぐに修理へ回そう。そのために、吾輩はこの彫金師ギルドにいるのだしな。			むむむ……計測器が少々、壊れてしまっているな。すぐに修理へ回そう。そのために、吾輩はこの彫金師ギルドにいるのだしな。			青き古戦場							
この計測器は、吾輩が企画した緻密な設計図を、「ガーロンド・アイアンワークス」が製図して、彫金師ギルドが製作しているのだ。			この計測器は、吾輩が企画した緻密な設計図を、「ガーロンド・アイアンワークス」が製図して、彫金師ギルドが製作しているのだ。			青き古戦場							
ウィダルゲルトの調査結果も先ほど届いたので、吾輩は、早速、今回計測結果の分析を開始する。用があるなら、後にしてくれ。			ウィダルゲルトの調査結果も先ほど届いたので、吾輩は、早速、今回計測結果の分析を開始する。用があるなら、後にしてくれ。			青き古戦場							
いずれにせよ、計測器の修理と計測場所の選定には時間がかかる。次の計測を心待ちにしながら、鍛錬とやらに、せいぜい励むことだな。			いずれにせよ、計測器の修理と計測場所の選定には時間がかかる。次の計測を心待ちにしながら、鍛錬とやらに、せいぜい励むことだな。			青き古戦場							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			青き古戦場							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に話があるようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に話があるようだ。			失われた記憶を求めて							
アルカ・ゾルカの依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「ニームの遺跡」を調べよう。			アルカ・ゾルカの依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「ニームの遺跡」を調べよう。			失われた記憶を求めて							
ニームの遺跡を調べた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「指定地点」を調べよう。			ニームの遺跡を調べた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「指定地点」を調べよう。			失われた記憶を求めて							
指定地点で見渡した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			指定地点で見渡した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			失われた記憶を求めて							
アルカ・ゾルカに報告した。推測のとおりにフェアリーの記憶を呼び覚ますことができ、彼はご満悦のようだ。※学者のレベルが40以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカに報告した。推測のとおりにフェアリーの記憶を呼び覚ますことができ、彼はご満悦のようだ。※学者のレベルが40以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			失われた記憶を求めて							
ニーム浮遊遺跡のニームの遺跡を調べる			ニーム浮遊遺跡のニームの遺跡を調べる			失われた記憶を求めて							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			失われた記憶を求めて							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			失われた記憶を求めて							
やあやあ、Forename君じゃないか！「ニーム海兵団」の研究は、着実に進んでいるよ。……石版の劣化が激しくて、解読は大変だけどね。			やあやあ、Forename君じゃないか！「ニーム海兵団」の研究は、着実に進んでいるよ。……石版の劣化が激しくて、解読は大変だけどね。			失われた記憶を求めて							
もちろん、キミのことも忘れちゃいないさ。「学者」の軍学魔法についても、ちゃーんと調べてるよ。			もちろん、キミのことも忘れちゃいないさ。「学者」の軍学魔法についても、ちゃーんと調べてるよ。			失われた記憶を求めて							
……ニームの軍勢は、斧を持つ海兵を主力としていた。そして、貴重だった魔道士の力は、兵士たちの力を最大限に引きだすために、使われていたらしいんだ。			……ニームの軍勢は、斧を持つ海兵を主力としていた。そして、貴重だった魔道士の力は、兵士たちの力を最大限に引きだすために、使われていたらしいんだ。			失われた記憶を求めて							
最前線で兵の指揮を執りつつ、彼らとともに戦い、魔法でその力を引き出して、負傷者があればそれを癒す。戦う軍師……それが軍学を極めた「学者」という存在さ。			最前線で兵の指揮を執りつつ、彼らとともに戦い、魔法でその力を引き出して、負傷者があればそれを癒す。戦う軍師……それが軍学を極めた「学者」という存在さ。			失われた記憶を求めて							
だけど、気になる点もいくつかあってね……。石版によれば、軍学魔法はもっと多彩なものだったらしい。			だけど、気になる点もいくつかあってね……。石版によれば、軍学魔法はもっと多彩なものだったらしい。			失われた記憶を求めて							
すべての軍学魔法を使えないのは、1500年もの長きにわたって封じられていたフェアリーが、完全に目覚めていないせいだと思うんだ。			すべての軍学魔法を使えないのは、1500年もの長きにわたって封じられていたフェアリーが、完全に目覚めていないせいだと思うんだ。			失われた記憶を求めて							
……フェアリーに、記憶を刺激するような体験をさせれば、目覚めを促すことができるんじゃないかな。			……フェアリーに、記憶を刺激するような体験をさせれば、目覚めを促すことができるんじゃないかな。			失われた記憶を求めて							
外地ラノシアにある「ニーム浮遊遺跡」を巡ってみるってのはどうだろう？縁のある風景を見せるってわけさ。			外地ラノシアにある「ニーム浮遊遺跡」を巡ってみるってのはどうだろう？縁のある風景を見せるってわけさ。			失われた記憶を求めて							
ただし、あの辺りはコボルド族の勢力圏にも近い。彼らと遭遇すると厄介だから、くれぐれも注意してくれよ。			ただし、あの辺りはコボルド族の勢力圏にも近い。彼らと遭遇すると厄介だから、くれぐれも注意してくれよ。			失われた記憶を求めて							
外地ラノシアにある「ニーム浮遊遺跡」を巡ってみるってのはどうだろう？縁のある風景を見せるってわけさ。			外地ラノシアにある「ニーム浮遊遺跡」を巡ってみるってのはどうだろう？縁のある風景を見せるってわけさ。			失われた記憶を求めて							
ただし、あの辺りはコボルド族の勢力圏にも近い。彼らと遭遇すると厄介だから、くれぐれも注意してくれよ。			ただし、あの辺りはコボルド族の勢力圏にも近い。彼らと遭遇すると厄介だから、くれぐれも注意してくれよ。			失われた記憶を求めて							
おかえり、Forename君。その様子だと、僕の提案はうまくいったようだね。			おかえり、Forename君。その様子だと、僕の提案はうまくいったようだね。			失われた記憶を求めて							
フェアリーの目覚めによって、「ソウルクリスタル」に秘められていた古の軍学魔法が、呼び覚まされるはずだよ。			フェアリーの目覚めによって、「ソウルクリスタル」に秘められていた古の軍学魔法が、呼び覚まされるはずだよ。			失われた記憶を求めて							
さあ、僕も負けていられないね。石版に記されていた「海兵の戦技」を体得するため、猛特訓をしてみるつもりさ。			さあ、僕も負けていられないね。石版に記されていた「海兵の戦技」を体得するため、猛特訓をしてみるつもりさ。			失われた記憶を求めて							
失われた技術を、どっちが次に復活させられるか、競争しようじゃないか！さあ、お互い修行に励もうぜ！			失われた技術を、どっちが次に復活させられるか、競争しようじゃないか！さあ、お互い修行に励もうぜ！			失われた記憶を求めて							
アルベリクは、冒険者に特別な竜騎士の試練を受けさせようとしているようだ。			アルベリクは、冒険者に特別な竜騎士の試練を受けさせようとしているようだ。			戦神の槍							
アルベリクから特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けた。クルザス中央高地のウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に試練の詳細を聞き出そう。			アルベリクから特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けた。クルザス中央高地のウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に試練の詳細を聞き出そう。			戦神の槍							
「蒼の試練」を達成した。ウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に指示を仰ごう。			「蒼の試練」を達成した。ウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に指示を仰ごう。			戦神の槍							
ブルスモンと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			ブルスモンと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			戦神の槍							
アルベリクに報告した。試練を達成したことで、冒険者の「正義の心」が「竜騎士の証」と共鳴し、新たな「竜の力」を授かった。エスティニアンと対等に渡り合えるように、鍛錬に励もう。※竜騎士のレベルが40以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクに報告した。試練を達成したことで、冒険者の「正義の心」が「竜騎士の証」と共鳴し、新たな「竜の力」を授かった。エスティニアンと対等に渡り合えるように、鍛錬に励もう。※竜騎士のレベルが40以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			戦神の槍							
ブルスモンと話す			ブルスモンと話す			戦神の槍							
もう一度ブルスモンと話す			もう一度ブルスモンと話す			戦神の槍							
アルベリクに報告			アルベリクに報告			戦神の槍							
驚いたな。ずいぶんと早く「竜の力」を手懐けたものだ。エスティニアンと同じか、あるいは……			驚いたな。ずいぶんと早く「竜の力」を手懐けたものだ。エスティニアンと同じか、あるいは……			戦神の槍							
代々の「蒼の竜騎士」の中でも、エスティニアンは特に優れた「竜の力」の使い手で、初代「蒼の竜騎士」征竜将ハルドラスの再来と称された。			代々の「蒼の竜騎士」の中でも、エスティニアンは特に優れた「竜の力」の使い手で、初代「蒼の竜騎士」征竜将ハルドラスの再来と称された。			戦神の槍							
それほどの男を追う力をつけるため、君に特別な「蒼の試練」を受けてもらいたい。			それほどの男を追う力をつけるため、君に特別な「蒼の試練」を受けてもらいたい。			戦神の槍							
その前に、君にも話しておかねばなるまい。我らと竜との戦いの始まりは、およそ1000年前……皇都イシュガルド勃興の時に遡る。			その前に、君にも話しておかねばなるまい。我らと竜との戦いの始まりは、およそ1000年前……皇都イシュガルド勃興の時に遡る。			戦神の槍							
はるか昔、南の平地に暮らしていた我らの祖先は戦神ハルオーネの天啓を受けた男「トールダン」に導かれ、約束の地……クルザス中央高地を目指し、故郷を発った。			はるか昔、南の平地に暮らしていた我らの祖先は戦神ハルオーネの天啓を受けた男「トールダン」に導かれ、約束の地……クルザス中央高地を目指し、故郷を発った。			戦神の槍							
旅の途中、彼らは深く険しい谷に突き当たった。トールダンが、谷を渡るために橋を架けようとすると、「ニーズヘッグ」という名の竜に襲われた。			旅の途中、彼らは深く険しい谷に突き当たった。トールダンが、谷を渡るために橋を架けようとすると、「ニーズヘッグ」という名の竜に襲われた。			戦神の槍							
トールダンは、竜と、竜に魅入られた者に襲われ死んだ。しかし、彼の息子「ハルドラス」が槍をとって反撃し、ニーズヘッグの「眼球」をくり抜き、退けたのだ。			トールダンは、竜と、竜に魅入られた者に襲われ死んだ。しかし、彼の息子「ハルドラス」が槍をとって反撃し、ニーズヘッグの「眼球」をくり抜き、退けたのだ。			戦神の槍							
この「眼球」こそ、イシュガルドの宝珠「竜の眼」。ドラゴン族の力の源であるこれは強大な力を宿し、意思弱き者が触れれば、竜に魅入られるという。			この「眼球」こそ、イシュガルドの宝珠「竜の眼」。ドラゴン族の力の源であるこれは強大な力を宿し、意思弱き者が触れれば、竜に魅入られるという。			戦神の槍							
ハルドラスも「竜の眼」に触れ、己を失いかけるが、「正義の心」で打ち勝ち、その身に「竜の力」を宿した。……これが「蒼の竜騎士」の始まりだ。			ハルドラスも「竜の眼」に触れ、己を失いかけるが、「正義の心」で打ち勝ち、その身に「竜の力」を宿した。……これが「蒼の竜騎士」の始まりだ。			戦神の槍							
本来「竜の力」は忌むべきもの。……だが、征竜将ハルドラスはこう言ったという。			本来「竜の力」は忌むべきもの。……だが、征竜将ハルドラスはこう言ったという。			戦神の槍							
皇都イシュガルドに捧げる「正義の心」ある限り、「蒼の竜騎士」は己を失うことはない、と。			皇都イシュガルドに捧げる「正義の心」ある限り、「蒼の竜騎士」は己を失うことはない、と。			戦神の槍							
……なに、難しく考える必要はない。皇都に捧ぐ正義とは、我らイシュガルドの竜騎士の信念。冒険者である君は、君自身の正義を貫けばよかろう。			……なに、難しく考える必要はない。皇都に捧ぐ正義とは、我らイシュガルドの竜騎士の信念。冒険者である君は、君自身の正義を貫けばよかろう。			戦神の槍							
さあ、講釈はこれぐらいにして、試練を始めよう。ウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に詳細を聞いてくれ。			さあ、講釈はこれぐらいにして、試練を始めよう。ウィッチドロップにいる神殿騎士「ブルスモン」に詳細を聞いてくれ。			戦神の槍							
冒険者が「蒼の試練」を受けるとは……その実力とやら、せいぜい見せてもらうとしよう。さあ、この魔物を、お前の槍で倒してみせよ！			冒険者が「蒼の試練」を受けるとは……その実力とやら、せいぜい見せてもらうとしよう。さあ、この魔物を、お前の槍で倒してみせよ！			戦神の槍							
フン……冒険者にしてはよくやる。アドネール占星台にいる「アルベリク」にお前の「竜騎士の証」の輝きを見せるがよい。			フン……冒険者にしてはよくやる。アドネール占星台にいる「アルベリク」にお前の「竜騎士の証」の輝きを見せるがよい。			戦神の槍							
おお、その輝き……。試練を達成するほどの強さを示し、真摯なる君の心が「竜騎士の証」と共鳴したようだな。			おお、その輝き……。試練を達成するほどの強さを示し、真摯なる君の心が「竜騎士の証」と共鳴したようだな。			戦神の槍							
君の内なる「竜の力」が、新たな力を授けたのだ。エスティニアンと対等に渡り合えるよう鍛錬を積み、その力が君の身に馴染んだ頃、再び会おう。			君の内なる「竜の力」が、新たな力を授けたのだ。エスティニアンと対等に渡り合えるよう鍛錬を積み、その力が君の身に馴染んだ頃、再び会おう。			戦神の槍							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			戦神の槍							
ミルバネス礼拝堂のラライは冒険者に連絡があるようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは冒険者に連絡があるようだ。			時を告げし血							
ラライから依頼を受けた。南ザナラーンのサゴリー砂漠の南東にある「ヴォイドクラック」を調べ、現れた妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			ラライから依頼を受けた。南ザナラーンのサゴリー砂漠の南東にある「ヴォイドクラック」を調べ、現れた妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			時を告げし血							
妖異の鮮血を入手した。南ザナラーンのサゴリー砂漠の南東にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			妖異の鮮血を入手した。南ザナラーンのサゴリー砂漠の南東にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			時を告げし血							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂にいる「ラライ」に報告しよう。			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。ウルダハのミルバネス礼拝堂にいる「ラライ」に報告しよう。			時を告げし血							
ラライに報告した。冒険者の身に宿った黒魔法が馴染むまでしばらくかかるので、しばらく鍛錬を積んでから自分のところを訪れるよう、ラライは語った。※黒魔道士のレベルが40以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライに報告した。冒険者の身に宿った黒魔法が馴染むまでしばらくかかるので、しばらく鍛錬を積んでから自分のところを訪れるよう、ラライは語った。※黒魔道士のレベルが40以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			時を告げし血							
サゴリー砂漠のヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			サゴリー砂漠のヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			時を告げし血							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			時を告げし血							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			時を告げし血							
黒魔道士Forename Surname。よくぞ参られました。			黒魔道士Forename Surname。よくぞ参られました。			時を告げし血							
得体の知れぬ力の目覚めに、恐れをなして逃げ出すかと思いましたが……。なかなかどうして、神経が図太いご様子。			得体の知れぬ力の目覚めに、恐れをなして逃げ出すかと思いましたが……。なかなかどうして、神経が図太いご様子。			時を告げし血							
「ヴォイドゲート」を閉ざすがため、新たなカギを手に入れる旅の支度が、整ったようですね。……では、ククルカ様からのお言葉をお伝えしましょう。			「ヴォイドゲート」を閉ざすがため、新たなカギを手に入れる旅の支度が、整ったようですね。……では、ククルカ様からのお言葉をお伝えしましょう。			時を告げし血							
……。			……。			時を告げし血							
「ヴォイドゲート」を閉ざすための……新たなカギ……次なる「黒魔法」を会得せよ……。			「ヴォイドゲート」を閉ざすための……新たなカギ……次なる「黒魔法」を会得せよ……。			時を告げし血							
南ザナラーン「サゴリー砂漠」の南東にて……「ヴォイドクラック」から現れた妖異を倒し、大地にその血を刻みこめ……。			南ザナラーン「サゴリー砂漠」の南東にて……「ヴォイドクラック」から現れた妖異を倒し、大地にその血を刻みこめ……。			時を告げし血							
その血は、大地を脈々と流れるエーテルを伝い……荒野にて待つ、いまだ見ぬ友に「時」を告げるだろう……。			その血は、大地を脈々と流れるエーテルを伝い……荒野にて待つ、いまだ見ぬ友に「時」を告げるだろう……。			時を告げし血							
務めを果たしたとき、「黒魔道士の証」に光が満ちる。破壊を知りて、正しきを導く光……「ヴォイドゲート」を閉ざすカギが、そなたに刻まれよう。			務めを果たしたとき、「黒魔道士の証」に光が満ちる。破壊を知りて、正しきを導く光……「ヴォイドゲート」を閉ざすカギが、そなたに刻まれよう。			時を告げし血							
……以上です。あなたの務め、理解いたしましたか？			……以上です。あなたの務め、理解いたしましたか？			時を告げし血							
よくぞ務めを果たされました。ですが、目覚めた黒魔法がその身に馴染むまで、いましばらくの時間を要するはず。			よくぞ務めを果たされました。ですが、目覚めた黒魔法がその身に馴染むまで、いましばらくの時間を要するはず。			時を告げし血							
しばし鍛錬を積み、また私を訪れなされよ。そのときまで、さらばでございます、黒魔道士Forename Surname……。			しばし鍛錬を積み、また私を訪れなされよ。そのときまで、さらばでございます、黒魔道士Forename Surname……。			時を告げし血							
黒魔道士のレベルが40以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			黒魔道士のレベルが40以上になると、ラライから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			時を告げし血							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			時を告げし血							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者にやらせたいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者にやらせたいことがあるようだ。			森の嘆き							
ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。中央森林のスカンポの安息所にある樹の「指定地点」を鎮めよう。			ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。中央森林のスカンポの安息所にある樹の「指定地点」を鎮めよう。			森の嘆き							
スカンポの安息所にある、怒りに囚われた樹を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			スカンポの安息所にある、怒りに囚われた樹を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			森の嘆き							
ラヤ・オ・センナに報告した。精霊が怒りに囚われることと、黒衣森の乱れには密接な関係があると彼女は語った。その乱れを癒すための存在が白魔道士であり、角尊であるかどうかは関係ないというが、それを受け入れることのできない弟ア・ルン・センナのことを心配しているようだ。ア・ルン・センナに認めてもらえるよう、白魔道士として修業に励もう。※白魔道士のレベルが40以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			ラヤ・オ・センナに報告した。精霊が怒りに囚われることと、黒衣森の乱れには密接な関係があると彼女は語った。その乱れを癒すための存在が白魔道士であり、角尊であるかどうかは関係ないというが、それを受け入れることのできない弟ア・ルン・センナのことを心配しているようだ。ア・ルン・センナに認めてもらえるよう、白魔道士として修業に励もう。※白魔道士のレベルが40以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			森の嘆き							
スカンポの安息所の指定地点を鎮める			スカンポの安息所の指定地点を鎮める			森の嘆き							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			森の嘆き							
へぇ……前より白魔道士らしい顔つきになってる。でもまだまだ、今のあんたは雛チョコボみたいなものよ？「鎮撫の儀」までに覚えること、いっぱいあるんだから。			へぇ……前より白魔道士らしい顔つきになってる。でもまだまだ、今のあんたは雛チョコボみたいなものよ？「鎮撫の儀」までに覚えること、いっぱいあるんだから。			森の嘆き							
そもそも、儀式をするためには、まず精霊と交感できるようにならないとね。			そもそも、儀式をするためには、まず精霊と交感できるようにならないとね。			森の嘆き							
ちょうど、「スカンポの安息所」の近くに、「長老の木」ほどの大きさではないけど、怒りに囚われた樹があるのよ。			ちょうど、「スカンポの安息所」の近くに、「長老の木」ほどの大きさではないけど、怒りに囚われた樹があるのよ。			森の嘆き							
この樹の精霊を鎮め、癒してあげてほしいの。樹に向かって手を掲げ、精霊の心と直接、交感するのよ。			この樹の精霊を鎮め、癒してあげてほしいの。樹に向かって手を掲げ、精霊の心と直接、交感するのよ。			森の嘆き							
その時、もしかしたら……精霊の怒りが、魔物を喚んでしまうかもしれないわ。でも、恐れないでForename。			その時、もしかしたら……精霊の怒りが、魔物を喚んでしまうかもしれないわ。でも、恐れないでForename。			森の嘆き							
まずは魔物を追いはらい、心を落ち着けて、樹の精霊と交感すれば……必ず怒りに囚われた心を鎮め、癒せるはずだから。			まずは魔物を追いはらい、心を落ち着けて、樹の精霊と交感すれば……必ず怒りに囚われた心を鎮め、癒せるはずだから。			森の嘆き							
あたしたち白魔道士の力は、癒しのための力よ。そのことを、決して忘れないで。			あたしたち白魔道士の力は、癒しのための力よ。そのことを、決して忘れないで。			森の嘆き							
……さっき、精霊の怒気が、ひとつ減ったのを感じたわ。見事にやり遂げたようね、Forename。			……さっき、精霊の怒気が、ひとつ減ったのを感じたわ。見事にやり遂げたようね、Forename。			森の嘆き							
精霊と交感して、その心を癒したことでわかったろうけど、黒衣森と精霊ってね、分けられないものなのよ。			精霊と交感して、その心を癒したことでわかったろうけど、黒衣森と精霊ってね、分けられないものなのよ。			森の嘆き							
今、黒衣森がおかしくなっているのも同じ……！本来なら少し森が傷ついても、精霊たちが調和を保つの。でも、精霊が怒りに囚われれば「敵」を排除しようとする。			今、黒衣森がおかしくなっているのも同じ……！本来なら少し森が傷ついても、精霊たちが調和を保つの。でも、精霊が怒りに囚われれば「敵」を排除しようとする。			森の嘆き							
「敵」とは、森にとっての異物……人もその内に含むのよ。だからこそ、長老の木に棲まう大精霊を鎮めなくては！私たち、白魔道士がね。			「敵」とは、森にとっての異物……人もその内に含むのよ。だからこそ、長老の木に棲まう大精霊を鎮めなくては！私たち、白魔道士がね。			森の嘆き							
そこには、種族や部族の違いなんて関係がないのよ。精霊と交感し、森を癒す……癒し手として、純粋にその「力」だけが求められるの。			そこには、種族や部族の違いなんて関係がないのよ。精霊と交感し、森を癒す……癒し手として、純粋にその「力」だけが求められるの。			森の嘆き							
……そこら辺、ア・ルンにもわかってほしいのよね。まったくあの子ってば、二十歳にもなろうっていうのに、伝統に縛られて、アッタマが固いんだから……。			……そこら辺、ア・ルンにもわかってほしいのよね。まったくあの子ってば、二十歳にもなろうっていうのに、伝統に縛られて、アッタマが固いんだから……。			森の嘆き							
そりゃ、「角尊」としての立場やプライドにこだわるア・ルンの気持ちはわかるわよ……？			そりゃ、「角尊」としての立場やプライドにこだわるア・ルンの気持ちはわかるわよ……？			森の嘆き							
でも実際問題、それじゃ解決できない問題はあるんだもの。そろそろ、あの子にも納得してもらわないと……。			でも実際問題、それじゃ解決できない問題はあるんだもの。そろそろ、あの子にも納得してもらわないと……。			森の嘆き							
……よし、少し時間をくれる？あんたのことをア・ルンが認められるように、ちょっと方法を考えてみるわ。			……よし、少し時間をくれる？あんたのことをア・ルンが認められるように、ちょっと方法を考えてみるわ。			森の嘆き							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			森の嘆き							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			森の嘆き							
キュリアス・ゴージは、古文書の解読に苦戦しているようだ。			キュリアス・ゴージは、古文書の解読に苦戦しているようだ。			壁をぶち壊せ							
キュリアス・ゴージから依頼を受けた。南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で「サンドウォーム」の話を聞こう。			キュリアス・ゴージから依頼を受けた。南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で「サンドウォーム」の話を聞こう。			壁をぶち壊せ							
サンドウォームの話を聞いた。南ザナラーンのサゴリー砂漠にある放棄された荷物付近で「サンドウォーム」を討伐しよう。			サンドウォームの話を聞いた。南ザナラーンのサゴリー砂漠にある放棄された荷物付近で「サンドウォーム」を討伐しよう。			壁をぶち壊せ							
サンドウォームを討伐した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			サンドウォームを討伐した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			壁をぶち壊せ							
キュリアス・ゴージに報告した。報告すると、彼は新しい技を教えてくれた。次なる技の習得に向け、さらなる鍛錬を積もう。※戦士のレベルが40以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			キュリアス・ゴージに報告した。報告すると、彼は新しい技を教えてくれた。次なる技の習得に向け、さらなる鍛錬を積もう。※戦士のレベルが40以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			壁をぶち壊せ							
忘れられたオアシスでサンドウォームの話を聞く			忘れられたオアシスでサンドウォームの話を聞く			壁をぶち壊せ							
サゴリー砂漠の放棄された荷物付近でサンドウォームを討伐			サゴリー砂漠の放棄された荷物付近でサンドウォームを討伐			壁をぶち壊せ							
隠れ滝のキュリアス・ゴージに報告			隠れ滝のキュリアス・ゴージに報告			壁をぶち壊せ							
おお、オメ、ますます斧の腕を上げたな！それにひきかえ、オラの解読はあんまり進んでねえ……。オメは頑張ってるっていうのに、ごめんな！！			おお、オメ、ますます斧の腕を上げたな！それにひきかえ、オラの解読はあんまり進んでねえ……。オメは頑張ってるっていうのに、ごめんな！！			壁をぶち壊せ							
オラ、昔、「海雄旅団」にいてな。そこで世話になった先輩たちの用心棒の仕事を鍛錬がてら手伝ってんだが……最近、忙しいんだ。			オラ、昔、「海雄旅団」にいてな。そこで世話になった先輩たちの用心棒の仕事を鍛錬がてら手伝ってんだが……最近、忙しいんだ。			壁をぶち壊せ							
詳しいことは知らねえけど、最近、「毛もじゃの怪物」が暴れまわってて、その気にあてられた魔物が凶暴化してるんだと。			詳しいことは知らねえけど、最近、「毛もじゃの怪物」が暴れまわってて、その気にあてられた魔物が凶暴化してるんだと。			壁をぶち壊せ							
凄腕の先輩たちが苦労する怪物だって、「古の戦装束」さえあれば、オラがそれ着て、退治してやれるってのにな……。			凄腕の先輩たちが苦労する怪物だって、「古の戦装束」さえあれば、オラがそれ着て、退治してやれるってのにな……。			壁をぶち壊せ							
「古の戦装束」ってのは、昔の偉大な戦士が着てたもんだ。「原初の魂」を揺さぶる、特別なまじないが施されてる戦装束だ……って兄者が言ってたぞ。			「古の戦装束」ってのは、昔の偉大な戦士が着てたもんだ。「原初の魂」を揺さぶる、特別なまじないが施されてる戦装束だ……って兄者が言ってたぞ。			壁をぶち壊せ							
なんでもエオルゼア全土に散らばってて、全部を見つけるには、「天の大柱」って呼ばれるほど高い里のお山を4つ越えるより、時間も手間もかかるんだとさ。			なんでもエオルゼア全土に散らばってて、全部を見つけるには、「天の大柱」って呼ばれるほど高い里のお山を4つ越えるより、時間も手間もかかるんだとさ。			壁をぶち壊せ							
詳しいありかは、古文書に記されてるはずなんだけど、これがまだ読み取れてねえんだ……。			詳しいありかは、古文書に記されてるはずなんだけど、これがまだ読み取れてねえんだ……。			壁をぶち壊せ							
兄者がいてくれれば、もっと早く読めるのになぁ……。兄者はすげえんだ、里の誰よりも強くって賢いんだから！ああ、今すぐオメに兄者を会わせてえなー！			兄者がいてくれれば、もっと早く読めるのになぁ……。兄者はすげえんだ、里の誰よりも強くって賢いんだから！ああ、今すぐオメに兄者を会わせてえなー！			壁をぶち壊せ							
……そのうち、どこかで会えるだろうって？			……そのうち、どこかで会えるだろうって？			壁をぶち壊せ							
ありがとよ、オメの言うとおりだ！オメ、兄者ぐれえ頼りになるな！そうだ、今のオメなら次の技を覚えられるにちがいねえ！			ありがとよ、オメの言うとおりだ！オメ、兄者ぐれえ頼りになるな！そうだ、今のオメなら次の技を覚えられるにちがいねえ！			壁をぶち壊せ							
南ザナラーンのサゴリー砂漠には、とびきりドデカい「サンドウォーム」がいるらしい。こいつを倒してみろ！			南ザナラーンのサゴリー砂漠には、とびきりドデカい「サンドウォーム」がいるらしい。こいつを倒してみろ！			壁をぶち壊せ							
こういう強敵と全力で戦うと、「原初の魂」が奮い立つ。そんなとき、「戦士の証」がオメに活路を示してくれんだ。			こういう強敵と全力で戦うと、「原初の魂」が奮い立つ。そんなとき、「戦士の証」がオメに活路を示してくれんだ。			壁をぶち壊せ							
ただ、目的のドデカい「サンドウォーム」が、ドデカい砂漠のどこにいるかがわかんねえ。南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で、聞いてみてくれ。			ただ、目的のドデカい「サンドウォーム」が、ドデカい砂漠のどこにいるかがわかんねえ。南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で、聞いてみてくれ。			壁をぶち壊せ							
ドデカいサンドウォーム……ねぇ。確かに、並の大きさじゃない大物が、数年周期で現れては、猟場を荒しやがるんだ。			ドデカいサンドウォーム……ねぇ。確かに、並の大きさじゃない大物が、数年周期で現れては、猟場を荒しやがるんだ。			壁をぶち壊せ							
ドデカいサンドウォームなら、数日前に現れたって話だ。ビエルゴズ・ストライクの南で商隊が襲われたらしい。商人たちは荷物を捨て、命からがら逃げ帰ってきたそうだ。			ドデカいサンドウォームなら、数日前に現れたって話だ。ビエルゴズ・ストライクの南で商隊が襲われたらしい。商人たちは荷物を捨て、命からがら逃げ帰ってきたそうだ。			壁をぶち壊せ							
地中の「サンドウォーム」は、獲物の足音に反応して、襲ってくるんだ。会いたいなら、ヤツが現れた痕跡の周囲を走り回るんだね。			地中の「サンドウォーム」は、獲物の足音に反応して、襲ってくるんだ。会いたいなら、ヤツが現れた痕跡の周囲を走り回るんだね。			壁をぶち壊せ							
戻ったか、早かったな。オメの「戦士の証」が光ってる……戦いで奮い立ったオメの「原初の魂」と共鳴したんだな！			戻ったか、早かったな。オメの「戦士の証」が光ってる……戦いで奮い立ったオメの「原初の魂」と共鳴したんだな！			壁をぶち壊せ							
それなら、新しい技が使えるはずだ。さっそく強い魔物と戦って、使ってみろ。オメが鍛錬してる間に、オラ、古文書の解読を急ぐからよ。			それなら、新しい技が使えるはずだ。さっそく強い魔物と戦って、使ってみろ。オメが鍛錬してる間に、オラ、古文書の解読を急ぐからよ。			壁をぶち壊せ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			壁をぶち壊せ							
ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えようとしているようだ。			ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えようとしているようだ。			弓兵の戦歌							
ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えてくれた。東ラノシアにあるレインキャッチャー樹林の「指定地点」で待機し、現れた霊を討伐しよう。			ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えてくれた。東ラノシアにあるレインキャッチャー樹林の「指定地点」で待機し、現れた霊を討伐しよう。			弓兵の戦歌							
霊を討伐した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			霊を討伐した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			弓兵の戦歌							
ジェアンテルに報告した。ジェアンテルに指示された試練を達成し、新たな旋律を身に付けることができた。この旋律を使いこなせるよう、鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが40以上になるとジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ジェアンテルに報告した。ジェアンテルに指示された試練を達成し、新たな旋律を身に付けることができた。この旋律を使いこなせるよう、鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが40以上になるとジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			弓兵の戦歌							
レインキャッチャー樹林の指定地点で待機し霊を討伐			レインキャッチャー樹林の指定地点で待機し霊を討伐			弓兵の戦歌							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			弓兵の戦歌							
おお、その眼光……ずいぶんと腕を上げたようだね。遠い昔……わしもお主のような目をしていた時代があったものさ。			おお、その眼光……ずいぶんと腕を上げたようだね。遠い昔……わしもお主のような目をしていた時代があったものさ。			弓兵の戦歌							
それが、なぜ戦場と弓を捨て、詩歌のみに生きるようになったのか……気になるかね？			それが、なぜ戦場と弓を捨て、詩歌のみに生きるようになったのか……気になるかね？			弓兵の戦歌							
万物は転変す。長いこと生きていれば、いろいろあるものさ。変わらない方が不自然というもの……。			万物は転変す。長いこと生きていれば、いろいろあるものさ。変わらない方が不自然というもの……。			弓兵の戦歌							
わしはね、詩歌の力に魅せられたのだよ。			わしはね、詩歌の力に魅せられたのだよ。			弓兵の戦歌							
詩歌の力は、今や忘れ去られてしまった……。しかし、古の戦乱時代においては、「弓兵の詩歌が勝敗を分かつ」と言われていたのさ。			詩歌の力は、今や忘れ去られてしまった……。しかし、古の戦乱時代においては、「弓兵の詩歌が勝敗を分かつ」と言われていたのさ。			弓兵の戦歌							
……そう、吟遊詩人が奏でる「戦歌」は、もとは弓兵が奏でた詩歌なのだ。			……そう、吟遊詩人が奏でる「戦歌」は、もとは弓兵が奏でた詩歌なのだ。			弓兵の戦歌							
弓兵は、遠方の敵を射るのが務め。それ故に、敵味方入り乱れての混戦ともなれば、戦陣の後方に下がり、攻撃の隙を窺わねばならぬ。			弓兵は、遠方の敵を射るのが務め。それ故に、敵味方入り乱れての混戦ともなれば、戦陣の後方に下がり、攻撃の隙を窺わねばならぬ。			弓兵の戦歌							
それは……仲間が傷つき、倒れる様から、目を逸らせぬということ。			それは……仲間が傷つき、倒れる様から、目を逸らせぬということ。			弓兵の戦歌							
これが、いかに苦しく、辛く、もどかしいか……弓術士のお主なら、容易に想像できるだろう？			これが、いかに苦しく、辛く、もどかしいか……弓術士のお主なら、容易に想像できるだろう？			弓兵の戦歌							
当然、弓兵の胸中に、仲間への激励の念が湧きあがる。この抑えきれぬ激情に突き動かされ、いつしか弓兵は戦場で歌いだした。			当然、弓兵の胸中に、仲間への激励の念が湧きあがる。この抑えきれぬ激情に突き動かされ、いつしか弓兵は戦場で歌いだした。			弓兵の戦歌							
誤射を避けんと握りしめた弓の弦をかき鳴らし、この想い仲間へ届け、とね。……そう、これが吟遊詩人の始まりだ。			誤射を避けんと握りしめた弓の弦をかき鳴らし、この想い仲間へ届け、とね。……そう、これが吟遊詩人の始まりだ。			弓兵の戦歌							
彼らが歌う「戦歌」は、戦場に立つ兵の士気を高め、「死者には慰めを、勝者には祝福をもたらす」と、もてはやされた。			彼らが歌う「戦歌」は、戦場に立つ兵の士気を高め、「死者には慰めを、勝者には祝福をもたらす」と、もてはやされた。			弓兵の戦歌							
しかし一方で、弓兵は貴重な戦力だ。そこで、弓兵を攻撃に専念させつつ、戦歌の効果も得んと、「軍楽隊」が組織されたこともある。			しかし一方で、弓兵は貴重な戦力だ。そこで、弓兵を攻撃に専念させつつ、戦歌の効果も得んと、「軍楽隊」が組織されたこともある。			弓兵の戦歌							
だが、その演奏は、兵の心に響かなかったという……。			だが、その演奏は、兵の心に響かなかったという……。			弓兵の戦歌							
なぜなら、楽隊員は演奏に専念し、戦うことがない。仲間とともに命を削り、敵へ立ち向かう弓兵とは、込める想いが違うのだ。			なぜなら、楽隊員は演奏に専念し、戦うことがない。仲間とともに命を削り、敵へ立ち向かう弓兵とは、込める想いが違うのだ。			弓兵の戦歌							
さて……昔話はこれくらいにして、本題に入ろう。この切実な想いを身の内で感じることなしに、「吟遊詩人の証」より、古の旋律を聴くことはできぬ。			さて……昔話はこれくらいにして、本題に入ろう。この切実な想いを身の内で感じることなしに、「吟遊詩人の証」より、古の旋律を聴くことはできぬ。			弓兵の戦歌							
東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」には霊が彷徨うという。この出現を待ち、討伐することで、霊を鎮めてみよ。			東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」には霊が彷徨うという。この出現を待ち、討伐することで、霊を鎮めてみよ。			弓兵の戦歌							
霊との戦いを通して、霊が抱える無念を味わえば、「吟遊詩人の証」より古の旋律を聴くことができるだろう。			霊との戦いを通して、霊が抱える無念を味わえば、「吟遊詩人の証」より古の旋律を聴くことができるだろう。			弓兵の戦歌							
お帰り、「吟遊詩人の証」の輝きが増したね。「吟遊詩人の証」より聞こえし古の旋律は、お主の心に響きわたっているはず。			お帰り、「吟遊詩人の証」の輝きが増したね。「吟遊詩人の証」より聞こえし古の旋律は、お主の心に響きわたっているはず。			弓兵の戦歌							
それを、実戦の中で奏で、さらなる多くの想いに心震わせるのだ。気が向いたら、この老いぼれに土産話を聞かせてくれ。			それを、実戦の中で奏で、さらなる多くの想いに心震わせるのだ。気が向いたら、この老いぼれに土産話を聞かせてくれ。			弓兵の戦歌							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			弓兵の戦歌							
近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、新たな戦技を伝授してくれるようだ。			近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、新たな戦技を伝授してくれるようだ。			慕いし背中							
ジェンリンスから戦技の伝授を受けた。外地ラノシアの隠者の庵にある「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた魔猿を討伐しよう。			ジェンリンスから戦技の伝授を受けた。外地ラノシアの隠者の庵にある「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた魔猿を討伐しよう。			慕いし背中							
魔猿を討伐した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に報告しよう。			魔猿を討伐した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に報告しよう。			慕いし背中							
ジェンリンスに報告した。試練を達成したことで、戦技の勘所を掴むことができた。ジェンリンスは、逆賊の行方を追っているという。逆賊との対決に備え、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが40以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			ジェンリンスに報告した。試練を達成したことで、戦技の勘所を掴むことができた。ジェンリンスは、逆賊の行方を追っているという。逆賊との対決に備え、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが40以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			慕いし背中							
隠者の庵の鉄製のかがりに点火しリーピング・リングテイルを討伐			隠者の庵の鉄製のかがりに点火しリーピング・リングテイルを討伐			慕いし背中							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			慕いし背中							
「自由騎士」と名乗るようになり、周囲の反応は、いかがかね？			「自由騎士」と名乗るようになり、周囲の反応は、いかがかね？			慕いし背中							
騎士の本分は、剣のみにあらず。常に自らを律して正義を行い、人としての模範を示さねばならぬ。			騎士の本分は、剣のみにあらず。常に自らを律して正義を行い、人としての模範を示さねばならぬ。			慕いし背中							
かつて「銀冑団」の近衛騎士は、市街も巡回していた。その隊列は、庶民の尊敬と感謝を集めたものだ。特に、「前総長」は近衛騎士の鑑と称えられていた。			かつて「銀冑団」の近衛騎士は、市街も巡回していた。その隊列は、庶民の尊敬と感謝を集めたものだ。特に、「前総長」は近衛騎士の鑑と称えられていた。			慕いし背中							
幼少のみぎり、私は前総長と出会ったことがある。市場で父とはぐれ、裏通りで乱闘にまきこまれてな。泥酔した狩人が放った矢が、私へ飛んできた。			幼少のみぎり、私は前総長と出会ったことがある。市場で父とはぐれ、裏通りで乱闘にまきこまれてな。泥酔した狩人が放った矢が、私へ飛んできた。			慕いし背中							
この窮地を救ってくれたのが、巡回中の前総長だ。見事な剣さばきで私を救い、父の礼も辞して立ち去った。その頼もしい後ろ姿……忘れようにも、忘れられぬ……。			この窮地を救ってくれたのが、巡回中の前総長だ。見事な剣さばきで私を救い、父の礼も辞して立ち去った。その頼もしい後ろ姿……忘れようにも、忘れられぬ……。			慕いし背中							
以来、私は騎士に憧れ、剣の稽古に打ちこんだ。ついに念願かない、「銀冑団」に入ってからも、前総長に追いつかんと、修練に励んだ……。			以来、私は騎士に憧れ、剣の稽古に打ちこんだ。ついに念願かない、「銀冑団」に入ってからも、前総長に追いつかんと、修練に励んだ……。			慕いし背中							
こうして、前総長の背中を追い続けた私が気づけば総長の座に……なんとも皮肉な話だ。……だが、今や「銀冑団」の威信も完全に地に落ちた。			こうして、前総長の背中を追い続けた私が気づけば総長の座に……なんとも皮肉な話だ。……だが、今や「銀冑団」の威信も完全に地に落ちた。			慕いし背中							
原因は、数多ある。……その中でも特に、「聖剣」の喪失が打撃であった。			原因は、数多ある。……その中でも特に、「聖剣」の喪失が打撃であった。			慕いし背中							
「聖剣」とは、初代総長がウルダハ王家から授かった宝剣。王家への忠誠の象徴として代々、総長に受け継がれてきた。いわば、銀冑団総長の証……。			「聖剣」とは、初代総長がウルダハ王家から授かった宝剣。王家への忠誠の象徴として代々、総長に受け継がれてきた。いわば、銀冑団総長の証……。			慕いし背中							
この「聖剣」を、逆賊が奪い去ったのだ！！それにより、王家からの信頼は揺らぎ……「銀冑団」の失態は、庶民の失望を深めた。			この「聖剣」を、逆賊が奪い去ったのだ！！それにより、王家からの信頼は揺らぎ……「銀冑団」の失態は、庶民の失望を深めた。			慕いし背中							
この状況を打開するには、「聖剣」奪還が急務。しかし、たるんだ近衛騎士では、結果は望めぬ。事の成就には、精鋭を集めて任にあたる必要がある。			この状況を打開するには、「聖剣」奪還が急務。しかし、たるんだ近衛騎士では、結果は望めぬ。事の成就には、精鋭を集めて任にあたる必要がある。			慕いし背中							
貴公には特に期待しているゆえ、大任に備えて新たな戦技を伝授しよう。魔物との戦いの中で、技の勘所を掴んでみせよ。			貴公には特に期待しているゆえ、大任に備えて新たな戦技を伝授しよう。魔物との戦いの中で、技の勘所を掴んでみせよ。			慕いし背中							
これには、予想外の動きを見せる敵の討伐が最適だ。外地ラノシア「隠者の庵」付近に我らが設置した、「鉄製のかがり」に火をともしてみよ。			これには、予想外の動きを見せる敵の討伐が最適だ。外地ラノシア「隠者の庵」付近に我らが設置した、「鉄製のかがり」に火をともしてみよ。			慕いし背中							
その火に引き寄せられた魔猿を、すべて討伐するのが今回の試練だ。見事、試練を達成したら、私まで報告するように。			その火に引き寄せられた魔猿を、すべて討伐するのが今回の試練だ。見事、試練を達成したら、私まで報告するように。			慕いし背中							
「ナイトの証」が輝きを増している……。戦技を体得したようだな。引き続き、任に備えて鍛錬に励んでおけ。			「ナイトの証」が輝きを増している……。戦技を体得したようだな。引き続き、任に備えて鍛錬に励んでおけ。			慕いし背中							
しかし……逆賊の行方については、有力な情報を掴めないでいる。動きがあり次第、貴公にも知らせよう。			しかし……逆賊の行方については、有力な情報を掴めないでいる。動きがあり次第、貴公にも知らせよう。			慕いし背中							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			慕いし背中							
ツバメは、冒険者に感心をしているようだ。			ツバメは、冒険者に感心をしているようだ。			新たな印							
オボロが冒険者のことを待っているらしい。船着場の平屋の中にいる「オボロ」と話そう。			オボロが冒険者のことを待っているらしい。船着場の平屋の中にいる「オボロ」と話そう。			新たな印							
オボロから新たな印、「地の印」を教えてもらった。修行の説明を聞くため、再度オボロに話しかけよう。			オボロから新たな印、「地の印」を教えてもらった。修行の説明を聞くため、再度オボロに話しかけよう。			新たな印							
オボロと話す			オボロと話す			新たな印							
おや、Forename様。ふふふ、忍びの者として、たくましくなられましたね！			おや、Forename様。ふふふ、忍びの者として、たくましくなられましたね！			新たな印							
オボロ様が平屋でお待ちです。どうぞ、お入りください。			オボロ様が平屋でお待ちです。どうぞ、お入りください。			新たな印							
心を無にすれば……礼もうまくいくはず……。			心を無にすれば……礼もうまくいくはず……。			新たな印							
ふふふ、たくましくなられましたね！私なんて、すぐに抜かされてしまいそうです。			ふふふ、たくましくなられましたね！私なんて、すぐに抜かされてしまいそうです。			新たな印							
Forename……腕を上げたようだな。しかし、成長したのは、お主だけではござらぬぞ。			Forename……腕を上げたようだな。しかし、成長したのは、お主だけではござらぬぞ。			新たな印							
見よ、この自然な礼を……。日々の鍛錬を積んだ成果だ。……さて、今度は、我々が修行を課す番だな。			見よ、この自然な礼を……。日々の鍛錬を積んだ成果だ。……さて、今度は、我々が修行を課す番だな。			新たな印							
それでは、お主に新たな「印」……「地の印」を教える。これは、大地に満ちるエーテルを結ぶ「印」だ。後ほど、実戦を交えた修行を行うとしよう。			それでは、お主に新たな「印」……「地の印」を教える。これは、大地に満ちるエーテルを結ぶ「印」だ。後ほど、実戦を交えた修行を行うとしよう。			新たな印							
オボロは冒険者に新たな印の説明をしてくれるようだ。			オボロは冒険者に新たな印の説明をしてくれるようだ。			朧と鴉							
「天の印」から「地の印」を結んだ後「忍術」を発動すれば、「雷遁の術」を使うことができるらしい。さっそく、船着場の平屋の外にある「東方風の木人」に「雷遁の術」を使ってみよう。			「天の印」から「地の印」を結んだ後「忍術」を発動すれば、「雷遁の術」を使うことができるらしい。さっそく、船着場の平屋の外にある「東方風の木人」に「雷遁の術」を使ってみよう。			朧と鴉							
東方風の木人に「雷遁の術」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			東方風の木人に「雷遁の術」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			朧と鴉							
「地の印」から「天の印」を結んだ後「忍術」を発動すれば、「火遁の術」を使うことができるらしい。今度は、船着場の平屋の前の「東方風の木人」に「火遁の術」を使ってみよう。			「地の印」から「天の印」を結んだ後「忍術」を発動すれば、「火遁の術」を使うことができるらしい。今度は、船着場の平屋の前の「東方風の木人」に「火遁の術」を使ってみよう。			朧と鴉							
東方風の木人に「火遁の術」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			東方風の木人に「火遁の術」を使うことができた。船着場の平屋の前にいる「オボロ」に報告をしよう。			朧と鴉							
オボロによると、次は滝のもとで修行を行うようだ。高地ラノシアの愚か者の滝にいる「オボロ」と話そう。			オボロによると、次は滝のもとで修行を行うようだ。高地ラノシアの愚か者の滝にいる「オボロ」と話そう。			朧と鴉							
修行を開始しようとしたところ、カラスが襲いかかってきた。しかし、なんとかカラスたちを退けることができた。愚か者の滝の「オボロ」と話そう。			修行を開始しようとしたところ、カラスが襲いかかってきた。しかし、なんとかカラスたちを退けることができた。愚か者の滝の「オボロ」と話そう。			朧と鴉							
オボロは冒険者に、カラスの襲撃は自分の計算ミスであったと詫びた。船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			オボロは冒険者に、カラスの襲撃は自分の計算ミスであったと詫びた。船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			朧と鴉							
オボロによると、カラスの繰り出す刃に、自分たちを試すような心が垣間見えるという。冒険者が強くなることで、カラスの隙をつくことができるかもしれない。次の修行に備え、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが40以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロによると、カラスの繰り出す刃に、自分たちを試すような心が垣間見えるという。冒険者が強くなることで、カラスの隙をつくことができるかもしれない。次の修行に備え、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが40以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			朧と鴉							
東方風の木人に雷遁の術を使う			東方風の木人に雷遁の術を使う			朧と鴉							
オボロと話す			オボロと話す			朧と鴉							
東方風の木人に火遁の術を使う			東方風の木人に火遁の術を使う			朧と鴉							
オボロと話す			オボロと話す			朧と鴉							
愚か者の滝のオボロと話す			愚か者の滝のオボロと話す			朧と鴉							
オボロと話す			オボロと話す			朧と鴉							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			朧と鴉							
……さて、新たに「地の印」を会得したことにより、お主が使える「印」の種類は、ふたつとなった。			……さて、新たに「地の印」を会得したことにより、お主が使える「印」の種類は、ふたつとなった。			朧と鴉							
「忍術」は、結ぶ「印」の順番によって、発動する効果が変わる。まずは木人相手に「雷遁の術」を試してみるとよかろう。			「忍術」は、結ぶ「印」の順番によって、発動する効果が変わる。まずは木人相手に「雷遁の術」を試してみるとよかろう。			朧と鴉							
先に教えた「風魔手裏剣」は、ひとつの「印」で発動ができたが、「雷遁の術」は「二ツ印」を結ぶ必要がある。			先に教えた「風魔手裏剣」は、ひとつの「印」で発動ができたが、「雷遁の術」は「二ツ印」を結ぶ必要がある。			朧と鴉							
「天より地を結びし時、雷鳴轟く」……つまり「天の印」から「地の印」を結び、「忍術」を発動する。焦らず、心を落ち着かせて臨むのだぞ。			「天より地を結びし時、雷鳴轟く」……つまり「天の印」から「地の印」を結び、「忍術」を発動する。焦らず、心を落ち着かせて臨むのだぞ。			朧と鴉							
今回も、平屋の外に「東方風の木人」を用意した。これに「雷遁の術」を使ってみせよ。			今回も、平屋の外に「東方風の木人」を用意した。これに「雷遁の術」を使ってみせよ。			朧と鴉							
「天の印」から「地の印」を結び、「忍術」を発動する。すると「雷遁の術」が使えるようになるゆえ、それを「東方風の木人」に叩き込め。			「天の印」から「地の印」を結び、「忍術」を発動する。すると「雷遁の術」が使えるようになるゆえ、それを「東方風の木人」に叩き込め。			朧と鴉							
「地の印」を学んだのですね！「二ツ印」を完全に使いこなせるようになれば、もう、立派な中忍ですよ！			「地の印」を学んだのですね！「二ツ印」を完全に使いこなせるようになれば、もう、立派な中忍ですよ！			朧と鴉							
東方風の木人が設置してある……。			東方風の木人が設置してある……。			朧と鴉							
うむ、「雷遁の術」を体得したようだな……見事。では、次に「火遁の術」を試すがよい。これも先に同様、「二ツ印」の術だ。			うむ、「雷遁の術」を体得したようだな……見事。では、次に「火遁の術」を試すがよい。これも先に同様、「二ツ印」の術だ。			朧と鴉							
「地より天を結びし時、業火立ち上る」……つまり「火遁の術」は、先ほどの「雷遁の術」の「印」の逆、「地の印」から「天の印」を結び、「忍術」を発動すればよい。			「地より天を結びし時、業火立ち上る」……つまり「火遁の術」は、先ほどの「雷遁の術」の「印」の逆、「地の印」から「天の印」を結び、「忍術」を発動すればよい。			朧と鴉							
……ただし「忍術」は、体内のエーテルを瞬間的に使う。術を行った後、すぐに次の術は放てぬから気をつけるのだ。さあ「東方風の木人」に「火遁の術」を使ってみせよ。			……ただし「忍術」は、体内のエーテルを瞬間的に使う。術を行った後、すぐに次の術は放てぬから気をつけるのだ。さあ「東方風の木人」に「火遁の術」を使ってみせよ。			朧と鴉							
今回は「雷遁の術」の逆だ。地より天を結びし時、業火立ち上る「火遁の術」が発動する。これを「東方風の木人」に叩き込んでみせよ。			今回は「雷遁の術」の逆だ。地より天を結びし時、業火立ち上る「火遁の術」が発動する。これを「東方風の木人」に叩き込んでみせよ。			朧と鴉							
うむ、素晴らしい！「雷遁の術」と「火遁の術」のコツを掴んだようだな。それでは、さらなる修行に移るといたそう。			うむ、素晴らしい！「雷遁の術」と「火遁の術」のコツを掴んだようだな。それでは、さらなる修行に移るといたそう。			朧と鴉							
我々は「二ツ印」を完全に使いこなせるようになった者を、中忍と呼んでいてな……。その候補が修行を積むのは、滝だと相場が決まっているのだ。			我々は「二ツ印」を完全に使いこなせるようになった者を、中忍と呼んでいてな……。その候補が修行を積むのは、滝だと相場が決まっているのだ。			朧と鴉							
高地ラノシアの北西に、大きな滝がござろう？たしか……「愚か者の滝」といったか。その地で、お主の修行をするといたそう。			高地ラノシアの北西に、大きな滝がござろう？たしか……「愚か者の滝」といったか。その地で、お主の修行をするといたそう。			朧と鴉							
この地は、地図でしか知らなかったのだが、想像よりも大きな滝、だな……。うむ、修行にはちょうどよい。			この地は、地図でしか知らなかったのだが、想像よりも大きな滝、だな……。うむ、修行にはちょうどよい。			朧と鴉							
我らの里の民は、大いなる自然の神々を信仰している……。滝の激しい音には、惑う心から、雑念を流し切る効果があると伝えられているのだ。			我らの里の民は、大いなる自然の神々を信仰している……。滝の激しい音には、惑う心から、雑念を流し切る効果があると伝えられているのだ。			朧と鴉							
「二ツ印」を覚えたとて、正しき順序で「印」を結ばねば、思いどおりの「忍術」は放てず、敗北の憂き目に遭いかねん。……支える「心」に雑念あれば、刃は倒れるのみということ。			「二ツ印」を覚えたとて、正しき順序で「印」を結ばねば、思いどおりの「忍術」は放てず、敗北の憂き目に遭いかねん。……支える「心」に雑念あれば、刃は倒れるのみということ。			朧と鴉							
ゆえに里では、ふたつ目の「印」を覚えた後、滝に赴き、「印」の使い分けの修行をするのが習わしなのだ。			ゆえに里では、ふたつ目の「印」を覚えた後、滝に赴き、「印」の使い分けの修行をするのが習わしなのだ。			朧と鴉							
(-？？？？-)プ、プ、プププププ～！オボロくん、来ちゃった……マジで、ププププ～！！ヒ、ヒヒ、ボクの筋書きどおりィ……！			(-？？？？-)プ、プ、プププププ～！オボロくん、来ちゃった……マジで、ププププ～！！ヒ、ヒヒ、ボクの筋書きどおりィ……！			朧と鴉							
……なっ、カラスッ！？			……なっ、カラスッ！？			朧と鴉							
この間、ボクが殺した連中の欠員補充にィ、この「双剣使い」ちゃんを使うんじゃないかと思ったんだァ～！だってほら、気に入ってそうだったし、プププ。			この間、ボクが殺した連中の欠員補充にィ、この「双剣使い」ちゃんを使うんじゃないかと思ったんだァ～！だってほら、気に入ってそうだったし、プププ。			朧と鴉							
ヤダヤダ、一生懸命殺気を抑えちゃってェ～。帝国のお仕事で忙しいなか、わざわざ出向いてあげたのヨォ？もっとニコヤカに、お茶菓子でも出してよネェ～。			ヤダヤダ、一生懸命殺気を抑えちゃってェ～。帝国のお仕事で忙しいなか、わざわざ出向いてあげたのヨォ？もっとニコヤカに、お茶菓子でも出してよネェ～。			朧と鴉							
……ププ、なんでこの場所がわかったのかって顔だねェ？優等生のオボロくんが新人を鍛えるとしたら、伝統を重んじて、滝を使うに決まってるじゃなァイ。			……ププ、なんでこの場所がわかったのかって顔だねェ？優等生のオボロくんが新人を鍛えるとしたら、伝統を重んじて、滝を使うに決まってるじゃなァイ。			朧と鴉							
ほんっと考え方が古ッ、ダサッ！これからの忍びは、こうして敵の意表をつけるくらい、派手で、華やかで、目立つべきだよネ～ェ！			ほんっと考え方が古ッ、ダサッ！これからの忍びは、こうして敵の意表をつけるくらい、派手で、華やかで、目立つべきだよネ～ェ！			朧と鴉							
そういう変化を受け入れないとォ……また「あの時」みたいに、味方に出し抜かれて、帝国にボロ負けしちゃうんだっヨォ～？			そういう変化を受け入れないとォ……また「あの時」みたいに、味方に出し抜かれて、帝国にボロ負けしちゃうんだっヨォ～？			朧と鴉							
……Forename、構えろ。修行は、実戦に変更だ！			……Forename、構えろ。修行は、実戦に変更だ！			朧と鴉							
ンンン～、威勢いいネェ。忍びのヒヨコちゃんヒヨコ君が、どこまでヤレるか楽しみだなァ！そうだ、ボクも先輩として「お稽古」をつけたげるヨ～ォ！			ンンン～、威勢いいネェ。忍びのヒヨコちゃんヒヨコ君が、どこまでヤレるか楽しみだなァ！そうだ、ボクも先輩として「お稽古」をつけたげるヨ～ォ！			朧と鴉							
いいかぁい、ヒヨコちゃんヒヨコ君！「雷遁の術」は単体、「火遁の術」は複数の標的に効果がある。もし使い方間違えたらぁ、一気に崩して殺しちゃ～うゾ～！？			いいかぁい、ヒヨコちゃんヒヨコ君！「雷遁の術」は単体、「火遁の術」は複数の標的に効果がある。もし使い方間違えたらぁ、一気に崩して殺しちゃ～うゾ～！？			朧と鴉							
さぁさ、君の「刃」を見てあげようじゃないか？でも、ボクはお仕事でとっても忙しいからネェ。つまらないと思ったら……サヨナラだヨ！			さぁさ、君の「刃」を見てあげようじゃないか？でも、ボクはお仕事でとっても忙しいからネェ。つまらないと思ったら……サヨナラだヨ！			朧と鴉							
まさか、奴からこちらに仕掛けてくるとは……。なんとか迎撃できたとはいえ、これは私の過ちだ、すまぬ。			まさか、奴からこちらに仕掛けてくるとは……。なんとか迎撃できたとはいえ、これは私の過ちだ、すまぬ。			朧と鴉							
それに、お主も、奴に目をつけられてしまったようだ……。船着場の平屋に戻ろう。……お主には、話しておかねばならぬことがある。			それに、お主も、奴に目をつけられてしまったようだ……。船着場の平屋に戻ろう。……お主には、話しておかねばならぬことがある。			朧と鴉							
カラスの奇襲にあったと伺いました……。Forename様が、ご無事で何よりです。			カラスの奇襲にあったと伺いました……。Forename様が、ご無事で何よりです。			朧と鴉							
……少し、昔話をいたそう。我々が殺さなければならない、カラスという男についてだ。			……少し、昔話をいたそう。我々が殺さなければならない、カラスという男についてだ。			朧と鴉							
……私とカラスは、同じ里に生まれた仲であり、ともに「ゲッカイ師匠」の元で修行を続けていた、兄弟弟子……。			……私とカラスは、同じ里に生まれた仲であり、ともに「ゲッカイ師匠」の元で修行を続けていた、兄弟弟子……。			朧と鴉							
カラスは、「忍術」については天賦の才を持っていてな。私は奴に勝つことを目標に、努力を続けていた。			カラスは、「忍術」については天賦の才を持っていてな。私は奴に勝つことを目標に、努力を続けていた。			朧と鴉							
奴は流れる雲のように掴み所がなく、「正義」も「悪意」も持たぬ男でござった。			奴は流れる雲のように掴み所がなく、「正義」も「悪意」も持たぬ男でござった。			朧と鴉							
ドマが敵の手に堕ちたあの日……内部の何者かに、里の機密が持ち出された。			ドマが敵の手に堕ちたあの日……内部の何者かに、里の機密が持ち出された。			朧と鴉							
現場に居合わせ、犯人に立ち向かった忍びはすべて惨殺……。我が師「ゲッカイ」も、その内のひとりでな。……その亡骸は、顔の判別がつかぬほど傷ついていた。			現場に居合わせ、犯人に立ち向かった忍びはすべて惨殺……。我が師「ゲッカイ」も、その内のひとりでな。……その亡骸は、顔の判別がつかぬほど傷ついていた。			朧と鴉							
犯人探しをするまでもなかった……。里から逃げ出すカラスを、目撃していた者がいたからだ。			犯人探しをするまでもなかった……。里から逃げ出すカラスを、目撃していた者がいたからだ。			朧と鴉							
あの時、どんな「心」が奴の刃を凶刃とさせたのか……。実際にカラスと戦えば、その心も見えると思ったが、戦えば戦うほどわからなくなっている。			あの時、どんな「心」が奴の刃を凶刃とさせたのか……。実際にカラスと戦えば、その心も見えると思ったが、戦えば戦うほどわからなくなっている。			朧と鴉							
今のカラスが繰り出す刃には、何か、我々を試すような……うわつく心が見えるのだ。少なくとも奴はまだ、本気を出していない……。			今のカラスが繰り出す刃には、何か、我々を試すような……うわつく心が見えるのだ。少なくとも奴はまだ、本気を出していない……。			朧と鴉							
しかし、カラスの誅殺という任務の上では、勝機と言えよう。私やツバメの戦法は、奴の知るところだが、双剣士でもあるお主の戦い方は、奴にとっても未知数……。			しかし、カラスの誅殺という任務の上では、勝機と言えよう。私やツバメの戦法は、奴の知るところだが、双剣士でもあるお主の戦い方は、奴にとっても未知数……。			朧と鴉							
お主という協力者……いや、新たな仲間ならば、奴の心に、付け入る隙もできるはずだ。			お主という協力者……いや、新たな仲間ならば、奴の心に、付け入る隙もできるはずだ。			朧と鴉							
任務遂行のためにも、お主には、強くなってもらわねばな。			任務遂行のためにも、お主には、強くなってもらわねばな。			朧と鴉							
カラスを倒せ！			カラスを倒せ！			朧と鴉							
カラスの部下を倒せ！			カラスの部下を倒せ！			朧と鴉							
カラスの部下を倒せ！			カラスの部下を倒せ！			朧と鴉							
それじゃあ、楽しいお稽古の時間だ！ンン～、あまりガッカリさせないでおくれヨォ～？			それじゃあ、楽しいお稽古の時間だ！ンン～、あまりガッカリさせないでおくれヨォ～？			朧と鴉							
アハハハ、こっちこっち～！			アハハハ、こっちこっち～！			朧と鴉							
さ～ぁ、もっともっと、派手に舞ってヨォ～！？			さ～ぁ、もっともっと、派手に舞ってヨォ～！？			朧と鴉							
どこ見てるのさァ、早く仕留めないと逃げちゃうゾォ～？			どこ見てるのさァ、早く仕留めないと逃げちゃうゾォ～？			朧と鴉							
ンン～残念……時・間・切・れェ～。あとは、捨て駒ちゃんたちに任せるネェ～！			ンン～残念……時・間・切・れェ～。あとは、捨て駒ちゃんたちに任せるネェ～！			朧と鴉							
チッ、逃げ足が速い奴め……！			チッ、逃げ足が速い奴め……！			朧と鴉							
数は多いが、大したことはない！心を落ち着かせ、「火遁の術」で一掃してやれ！			数は多いが、大したことはない！心を落ち着かせ、「火遁の術」で一掃してやれ！			朧と鴉							
今度の奴は、一筋縄ではいかないようだ……。Forename、威力に勝る「雷遁の術」を結べ！			今度の奴は、一筋縄ではいかないようだ……。Forename、威力に勝る「雷遁の術」を結べ！			朧と鴉							
ゴホッ……不覚……！			ゴホッ……不覚……！			朧と鴉							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者を新たな修練に誘おうとしている。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者を新たな修練に誘おうとしている。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ジャンヌキナルに、新たな修練の話を聞いた。東ザナラーンの最後の祈祷にいる「レヴェヴァ」と話そう。			ジャンヌキナルに、新たな修練の話を聞いた。東ザナラーンの最後の祈祷にいる「レヴェヴァ」と話そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァと話した。東ザナラーンの最後の祈祷の「指定地点」で空を見渡そう。			レヴェヴァと話した。東ザナラーンの最後の祈祷の「指定地点」で空を見渡そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
「炎天座」の門を開いた。次の修練のために、南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「レヴェヴァ」と話そう。			「炎天座」の門を開いた。次の修練のために、南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「レヴェヴァ」と話そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァと話した。リトルアラミゴの「指定地点」で空を見渡そう。			レヴェヴァと話した。リトルアラミゴの「指定地点」で空を見渡そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
「雷天座」の門を開いた。リトルアラミゴの「レヴェヴァ」と話そう。			「雷天座」の門を開いた。リトルアラミゴの「レヴェヴァ」と話そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァと話した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと話した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ジャンヌキナルと話した。自らの力で困難に立ち向かうことができるよう、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが40以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。自らの力で困難に立ち向かうことができるよう、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが40以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
最後の祈祷のレヴェヴァと話す			最後の祈祷のレヴェヴァと話す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
リトルアラミゴのレヴェヴァと話す			リトルアラミゴのレヴェヴァと話す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ジャンヌキナルと話す			ジャンヌキナルと話す			「塔・均衡」葛藤を裁け							
Forenameさん。レヴェヴァ師のご指導どおり、鍛練に励んでいるようですね。次なる修練に臨むべき頃合いでしょう。			Forenameさん。レヴェヴァ師のご指導どおり、鍛練に励んでいるようですね。次なる修練に臨むべき頃合いでしょう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
師によれば、今回も「六天座」の門を開きにいくそうです。……時に貴方は、「六天座」の由来をご存知ですか？			師によれば、今回も「六天座」の門を開きにいくそうです。……時に貴方は、「六天座」の由来をご存知ですか？			「塔・均衡」葛藤を裁け							
エオルゼアでは、七つの天界が存在すると信じられています。火、水、風、氷、雷、土の六属性に対応した「六天」と、その上に輝く、星極性の「星天」……。			エオルゼアでは、七つの天界が存在すると信じられています。火、水、風、氷、雷、土の六属性に対応した「六天」と、その上に輝く、星極性の「星天」……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
このうち「六天」の門と考えられているのが、北極星を取り巻くように存在する、六つの星座……すなわち「六天座」です。			このうち「六天」の門と考えられているのが、北極星を取り巻くように存在する、六つの星座……すなわち「六天座」です。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
占星魔法は、星々から力を借りる魔法体系。相応しい場所で、「六天座」を見上げて門を開くことで、星々との結びつきを強めることは、大変に重要なのです。			占星魔法は、星々から力を借りる魔法体系。相応しい場所で、「六天座」を見上げて門を開くことで、星々との結びつきを強めることは、大変に重要なのです。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
レヴェヴァ師は、門を開くために適した地を探し求め、ついに東ザナラーンにて、相応しい場所を見つけたとのこと。さっそく、私たちも「最後の祈祷」で師と合流しましょう。			レヴェヴァ師は、門を開くために適した地を探し求め、ついに東ザナラーンにて、相応しい場所を見つけたとのこと。さっそく、私たちも「最後の祈祷」で師と合流しましょう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
「天界」の門を開き、星との結びつきを強めていきますよ。			「天界」の門を開き、星との結びつきを強めていきますよ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
私も、このあたりを訪れるのは初めてです。			私も、このあたりを訪れるのは初めてです。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ここにたどり着くと同時に、賊に襲われました。自分が、周囲の警戒にあたりますので、貴方様は心置きなく修練に集中してください。			ここにたどり着くと同時に、賊に襲われました。自分が、周囲の警戒にあたりますので、貴方様は心置きなく修練に集中してください。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
Forename、無事にたどり着いたか。我々はここに到着するなり、賊に襲われたぞ。カンプランのお陰で、事なきを得たがな。			Forename、無事にたどり着いたか。我々はここに到着するなり、賊に襲われたぞ。カンプランのお陰で、事なきを得たがな。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
……秘石の巡礼者を狙った、物盗りの類いでしょうか。何にせよ、気を付けねばなりませんね。			……秘石の巡礼者を狙った、物盗りの類いでしょうか。何にせよ、気を付けねばなりませんね。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
安全な道のりとは言えぬが、修練には必要なことよ。それに、身に降りかかる出来事には、すべて意味がある……。これも試練と考えよ。			安全な道のりとは言えぬが、修練には必要なことよ。それに、身に降りかかる出来事には、すべて意味がある……。これも試練と考えよ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
……はい、粛々と、修練を続けていきましょう。さっそく、六天の門を開こうではありませんか。			……はい、粛々と、修練を続けていきましょう。さっそく、六天の門を開こうではありませんか。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
あせるでない……。まずは、夜空の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。Forenameよ、そこで空を見上げるがいい。			あせるでない……。まずは、夜空の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。Forenameよ、そこで空を見上げるがいい。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
まずは、夜空の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。Forenameよ、そこで空を見上げるがいい。			まずは、夜空の星々が、もっとも輝く時を待つのだ。Forenameよ、そこで空を見上げるがいい。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さあ、Forenameよ。燃えるように輝く「炎天座」を知り、その門を開くが良い！			さあ、Forenameよ。燃えるように輝く「炎天座」を知り、その門を開くが良い！			「塔・均衡」葛藤を裁け							
火の天界である、炎天(えんてん)には、商神ナルザルが、地底の恵みを用いて築いた都があり、日神アーゼマが、手に扇を掲げ、裁きをもたらすという。			火の天界である、炎天(えんてん)には、商神ナルザルが、地底の恵みを用いて築いた都があり、日神アーゼマが、手に扇を掲げ、裁きをもたらすという。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ゆえに、炎天座の祝福を暗示するアルカナを「均衡」と呼ぶ。その力を用いることで、正義の裁きを下すための、大いなる力を得られるだろう。			ゆえに、炎天座の祝福を暗示するアルカナを「均衡」と呼ぶ。その力を用いることで、正義の裁きを下すための、大いなる力を得られるだろう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さあ、これにて炎天の門は開かれた。紅き星々の導きあらば、どんな困難も乗り越えられよう。			さあ、これにて炎天の門は開かれた。紅き星々の導きあらば、どんな困難も乗り越えられよう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さて、次なる修練の地は、南ザナラーンの「リトルアラミゴ」なる地。そこで、次なる「六天」の門を開こう。			さて、次なる修練の地は、南ザナラーンの「リトルアラミゴ」なる地。そこで、次なる「六天」の門を開こう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さあ、Forenameよ、この場で空を見上げつつ、夜空の星々がもっとも輝く時を待つのだ。			さあ、Forenameよ、この場で空を見上げつつ、夜空の星々がもっとも輝く時を待つのだ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
口の中に砂が入るのも、だいぶ慣れてきました……。			口の中に砂が入るのも、だいぶ慣れてきました……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さあ、Forenameよ。閃くようにまばゆく輝く「雷天座」を知り、その門を開くが良い！			さあ、Forenameよ。閃くようにまばゆく輝く「雷天座」を知り、その門を開くが良い！			「塔・均衡」葛藤を裁け							
雷の天界である、雷天(らいてん)には、工神ビエルゴが築きし、機械仕掛けの塔がそびえ、壊神ラールガーが砕きし彗星より、雷の力を得ているという。			雷の天界である、雷天(らいてん)には、工神ビエルゴが築きし、機械仕掛けの塔がそびえ、壊神ラールガーが砕きし彗星より、雷の力を得ているという。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ゆえに、雷天座の祝福を暗示するアルカナを「塔」と呼ぶ。その力を用いることで、堅固なる塔の如く、強き護りの力を得るだろう。			ゆえに、雷天座の祝福を暗示するアルカナを「塔」と呼ぶ。その力を用いることで、堅固なる塔の如く、強き護りの力を得るだろう。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
雷天座とは、雷天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			雷天座とは、雷天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
六天の門を開こうとするならば、それぞれの星座に適した場所というものがある。星とは、見上げる場所により、異なって見えるからな。			六天の門を開こうとするならば、それぞれの星座に適した場所というものがある。星とは、見上げる場所により、異なって見えるからな。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
同じ星空のはずなのに、見上げる場所が変わると、印象が変わるものですね……。			同じ星空のはずなのに、見上げる場所が変わると、印象が変わるものですね……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
修練の地を求め、各地を巡ったが、噂に聞くとおり、エオルゼアは争いで満ちていた。			修練の地を求め、各地を巡ったが、噂に聞くとおり、エオルゼアは争いで満ちていた。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
ここリトルアラミゴでは、戦で故郷を失った者が苦しみ、イシュガルドでは、千年に渡り竜と争い続けている……。			ここリトルアラミゴでは、戦で故郷を失った者が苦しみ、イシュガルドでは、千年に渡り竜と争い続けている……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
かような苦しみを運命と諦め、見捨てることもできよう。しかし、占星術の知を学べば、自らの力で困難に立ち向かい、運命を切り開くこともできる。			かような苦しみを運命と諦め、見捨てることもできよう。しかし、占星術の知を学べば、自らの力で困難に立ち向かい、運命を切り開くこともできる。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
「占星術師」として、歩み始めたからには、その力をいかに用いるかを、よくよく考えておけ。			「占星術師」として、歩み始めたからには、その力をいかに用いるかを、よくよく考えておけ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
……確かに、占星魔法の力があれば、戦災に苦しむ人々を、癒やし、救うこともできましょう。しかし、そのような意見は、シャーレアンでは少数派なのでは？			……確かに、占星魔法の力があれば、戦災に苦しむ人々を、癒やし、救うこともできましょう。しかし、そのような意見は、シャーレアンでは少数派なのでは？			「塔・均衡」葛藤を裁け							
汝の言うとおりだ。「シャーレアンは歴史の観察者であれ、介入するべからず」…………悲しいかな、こうした考え方が主流なのだ。			汝の言うとおりだ。「シャーレアンは歴史の観察者であれ、介入するべからず」…………悲しいかな、こうした考え方が主流なのだ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
指導者の派遣を求める、ジャンヌキナルの要請が、長年に渡って認められてこなかった理由も、そこにある。だが、わしは己の信念を貫き、この地に来たのだ……。			指導者の派遣を求める、ジャンヌキナルの要請が、長年に渡って認められてこなかった理由も、そこにある。だが、わしは己の信念を貫き、この地に来たのだ……。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
さて……これで、ザナラーンの地での修練は終いとしよう。それでは、皇都へ戻るぞ。			さて……これで、ザナラーンの地での修練は終いとしよう。それでは、皇都へ戻るぞ。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
戻られましたか、Forenameさん。レヴェヴァ師は、さっそく次なる修練の地を探すべく、出ていかれました。			戻られましたか、Forenameさん。レヴェヴァ師は、さっそく次なる修練の地を探すべく、出ていかれました。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
師曰く、今後も「六天」の門を開くのに、貴方を同行させる所存とのこと。その修練に備え、力をつけておくように……だそうです。			師曰く、今後も「六天」の門を開くのに、貴方を同行させる所存とのこと。その修練に備え、力をつけておくように……だそうです。			「塔・均衡」葛藤を裁け							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			新兵器の欠片							
ステファニヴィアンは、新機能を試作するための材料を収集に行くという。冒険者は、射撃訓練を兼ねてステファニヴィアンに同行することになった。東ラノシアのレインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」と話そう。			ステファニヴィアンは、新機能を試作するための材料を収集に行くという。冒険者は、射撃訓練を兼ねてステファニヴィアンに同行することになった。東ラノシアのレインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」と話そう。			新兵器の欠片							
ロスティンスタルと話した。レインキャッチャー樹林で部材を探す「ステファニヴィアン」と話して、現れた魔物を討伐しよう。			ロスティンスタルと話した。レインキャッチャー樹林で部材を探す「ステファニヴィアン」と話して、現れた魔物を討伐しよう。			新兵器の欠片							
ステファニヴィアンと話して、現れた魔物を討伐した。レインキャッチャー樹林で部材を探す「ジョイ」と話して、現れた魔物を討伐しよう。			ステファニヴィアンと話して、現れた魔物を討伐した。レインキャッチャー樹林で部材を探す「ジョイ」と話して、現れた魔物を討伐しよう。			新兵器の欠片							
ジョイと話して、現れた魔物を討伐した。レインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」に報告しよう。			ジョイと話して、現れた魔物を討伐した。レインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」に報告しよう。			新兵器の欠片							
ロスティンスタルと話していたところに現れた魔物を倒した。魔物からXLI式魔導ジャイロを入手した。レインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」に報告しよう。			ロスティンスタルと話していたところに現れた魔物を倒した。魔物からXLI式魔導ジャイロを入手した。レインキャッチャー樹林の「ロスティンスタル」に報告しよう。			新兵器の欠片							
ロスティンスタルに報告した。レインキャッチャー樹林の「ステファニヴィアン」に「XLI式魔導ジャイロ」を渡そう。			ロスティンスタルに報告した。レインキャッチャー樹林の「ステファニヴィアン」に「XLI式魔導ジャイロ」を渡そう。			新兵器の欠片							
ステファニヴィアンにXLI式魔導ジャイロを渡した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンにXLI式魔導ジャイロを渡した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			新兵器の欠片							
ステファニヴィアンと話した。今回の遠征の結果、新兵器が近く実用化されそうだ。それまで、指南役から指導を受けた、新たな銃術を実戦で使用して、腕を磨こう。※機工士のレベルが40以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。今回の遠征の結果、新兵器が近く実用化されそうだ。それまで、指南役から指導を受けた、新たな銃術を実戦で使用して、腕を磨こう。※機工士のレベルが40以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			新兵器の欠片							
レインキャッチャー樹林のロスティンスタルと話す			レインキャッチャー樹林のロスティンスタルと話す			新兵器の欠片							
レインキャッチャー樹林のステファニヴィアンと話して現れた魔物を討伐			レインキャッチャー樹林のステファニヴィアンと話して現れた魔物を討伐			新兵器の欠片							
ジョイと話して現れた魔物を討伐			ジョイと話して現れた魔物を討伐			新兵器の欠片							
ロスティンスタルと話す			ロスティンスタルと話す			新兵器の欠片							
ロスティンスタルに報告			ロスティンスタルに報告			新兵器の欠片							
レインキャッチャー樹林のステファニヴィアンにXLI式魔導ジャイロを渡す			レインキャッチャー樹林のステファニヴィアンにXLI式魔導ジャイロを渡す			新兵器の欠片							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			新兵器の欠片							
ずいぶん、「銃」の扱いに慣れてきたようだね。銃のよさは、何と言っても、敵に近づく必要がないところさ。当然、空を自在に舞うドラゴン族に対しても有効だよ。			ずいぶん、「銃」の扱いに慣れてきたようだね。銃のよさは、何と言っても、敵に近づく必要がないところさ。当然、空を自在に舞うドラゴン族に対しても有効だよ。			新兵器の欠片							
ところが、古くさい伝統に縛られたイシュガルドでは、剣と槍を掲げる「騎士」こそが、花形だと考える者が多い。……って、噂をすれば典型的な騎士様のおでましだぁ。			ところが、古くさい伝統に縛られたイシュガルドでは、剣と槍を掲げる「騎士」こそが、花形だと考える者が多い。……って、噂をすれば典型的な騎士様のおでましだぁ。			新兵器の欠片							
(-典型的な騎士-)ああ……サビ臭い、暑い、息苦しいのう。何より耐えがたいのは、その小汚い格好だ、我が息子よ。鉄クズいじりなんぞに、うつつを抜かしおって、嘆かわしい！			(-典型的な騎士-)ああ……サビ臭い、暑い、息苦しいのう。何より耐えがたいのは、その小汚い格好だ、我が息子よ。鉄クズいじりなんぞに、うつつを抜かしおって、嘆かわしい！			新兵器の欠片							
父上、嫌味を言いに来たのか？そんなに嫌なら、わざわざ来なくていいんだぞ？			父上、嫌味を言いに来たのか？そんなに嫌なら、わざわざ来なくていいんだぞ？			新兵器の欠片							
放っておくわけにもいくまい？仮にも、このボランドゥアンこそが、「スカイスチール機工房」の長なのだからな。			放っておくわけにもいくまい？仮にも、このボランドゥアンこそが、「スカイスチール機工房」の長なのだからな。			新兵器の欠片							
よくいうよ、なぁにが「長なのだからな」だ。月に一度、工房に顔を出せばいい方で、管理運営は、執事のフロムローに丸投げじゃないか。			よくいうよ、なぁにが「長なのだからな」だ。月に一度、工房に顔を出せばいい方で、管理運営は、執事のフロムローに丸投げじゃないか。			新兵器の欠片							
仕方あるまい……。鉄クズいじりは、平民の役目とはいえ、それを監督する貴族が必要なことも、確かなのだからな。			仕方あるまい……。鉄クズいじりは、平民の役目とはいえ、それを監督する貴族が必要なことも、確かなのだからな。			新兵器の欠片							
我がアインハルト家は、四大名家に名を連ねながら、相次いだ不幸で兵力は損耗し、その地位は揺らいでいる。ゆえに、かような地味な役割も、実直に果たさねばならん。			我がアインハルト家は、四大名家に名を連ねながら、相次いだ不幸で兵力は損耗し、その地位は揺らいでいる。ゆえに、かような地味な役割も、実直に果たさねばならん。			新兵器の欠片							
だが、不本意な状況にいつまでも甘んじるつもりはない。かつての栄光を取り戻すためにも、お前には槍の腕を磨き、立派な騎士として、武功をあげてもらわねば。			だが、不本意な状況にいつまでも甘んじるつもりはない。かつての栄光を取り戻すためにも、お前には槍の腕を磨き、立派な騎士として、武功をあげてもらわねば。			新兵器の欠片							
父上、技術も人の心も日々変わっている。近い将来、必ず「機工士」が重用される日が来る！古い考えに固執していると、時代に乗り遅れるよ。			父上、技術も人の心も日々変わっている。近い将来、必ず「機工士」が重用される日が来る！古い考えに固執していると、時代に乗り遅れるよ。			新兵器の欠片							
……お前の夢物語は、聞き飽きた。反論は、まともな成果をあげてからにしてもらおう。			……お前の夢物語は、聞き飽きた。反論は、まともな成果をあげてからにしてもらおう。			新兵器の欠片							
近く、教皇庁主催の模擬戦が行われる。今から、槍の腕に磨きをかけて、アインハルト家の武を世に示すのだ！			近く、教皇庁主催の模擬戦が行われる。今から、槍の腕に磨きをかけて、アインハルト家の武を世に示すのだ！			新兵器の欠片							
……悪い、見苦しいところを見せてしまったね。だが、今はまだ、父上の考えが皇都の主流なんだ。でも、そんな石頭は「銃」で撃ちぬいていこう！			……悪い、見苦しいところを見せてしまったね。だが、今はまだ、父上の考えが皇都の主流なんだ。でも、そんな石頭は「銃」で撃ちぬいていこう！			新兵器の欠片							
ちょうど、石頭たちがあっと驚く新兵器をひらめいたんだ。試作用の材料を集めに、指南役とジョイで、東ラノシアのレインキャッチャー樹林に行くから、君も行こうよ。			ちょうど、石頭たちがあっと驚く新兵器をひらめいたんだ。試作用の材料を集めに、指南役とジョイで、東ラノシアのレインキャッチャー樹林に行くから、君も行こうよ。			新兵器の欠片							
どうせ、皇都で射撃練習しても煙たがられるだけだし。ラノシアの太陽の下で、指南役から指導を受けつつ、銃を好きなだけブッ放そう！			どうせ、皇都で射撃練習しても煙たがられるだけだし。ラノシアの太陽の下で、指南役から指導を受けつつ、銃を好きなだけブッ放そう！			新兵器の欠片							
ラノシアの太陽の下で、指南役から指導を受けつつ、銃を好きなだけブッ放そう！			ラノシアの太陽の下で、指南役から指導を受けつつ、銃を好きなだけブッ放そう！			新兵器の欠片							
なんだ、お前まで、こんなところに引っ張り出されたか。ステファニヴィアンが帝国兵器の部材が必要というから、墜落した残骸を教えたのが、運の尽き……。			なんだ、お前まで、こんなところに引っ張り出されたか。ステファニヴィアンが帝国兵器の部材が必要というから、墜落した残骸を教えたのが、運の尽き……。			新兵器の欠片							
だいたい、この魔導アーマーが墜落したのは5年も前の話だ。今さら、利用できる部材が手に入るとも思えんがな。			だいたい、この魔導アーマーが墜落したのは5年も前の話だ。今さら、利用できる部材が手に入るとも思えんがな。			新兵器の欠片							
……とはいえ、せっかく来たんだ。ふたりの話でも聞きながら、護衛してやってくれ。魔物でも現れたら、そん時は鍛錬の成果を見せてもらおう。			……とはいえ、せっかく来たんだ。ふたりの話でも聞きながら、護衛してやってくれ。魔物でも現れたら、そん時は鍛錬の成果を見せてもらおう。			新兵器の欠片							
ふたりの話でも聞きながら、護衛してやってくれ。魔物でも現れたら、そん時は鍛錬の成果を見せてもらおう。			ふたりの話でも聞きながら、護衛してやってくれ。魔物でも現れたら、そん時は鍛錬の成果を見せてもらおう。			新兵器の欠片							
目当ての部材は、なかなか見つからないね……。……はっ、魔物だ、倒してくれ！			目当ての部材は、なかなか見つからないね……。……はっ、魔物だ、倒してくれ！			新兵器の欠片							
見事な銃さばきだったよ。君のためにも、部材探しに精を出すよ。			見事な銃さばきだったよ。君のためにも、部材探しに精を出すよ。			新兵器の欠片							
私にまで、ねぎらいのお言葉をくださるなんて……。			私にまで、ねぎらいのお言葉をくださるなんて……。			新兵器の欠片							
腕を上げられましたね。ジョイも、射撃の鍛練ができるように、急いで部材を見つけ出します……。			腕を上げられましたね。ジョイも、射撃の鍛練ができるように、急いで部材を見つけ出します……。			新兵器の欠片							
順調に腕を上げているようだな……むっ！？おい、デカいのがこっちに向かってきてるぞ！ちょうどいい、コイツも倒してみろ！！			順調に腕を上げているようだな……むっ！？おい、デカいのがこっちに向かってきてるぞ！ちょうどいい、コイツも倒してみろ！！			新兵器の欠片							
うむ、見事だった。そろそろ、さらに高度な技も使いこなせそうじゃないか。……ところで、魔物から何か手に入れたようだな？			うむ、見事だった。そろそろ、さらに高度な技も使いこなせそうじゃないか。……ところで、魔物から何か手に入れたようだな？			新兵器の欠片							
魔物の腹の中からでてきたのか……？……機械の部品のようにも見えるな。ステファニヴィアンに見せてみたらどうだ？			魔物の腹の中からでてきたのか……？……機械の部品のようにも見えるな。ステファニヴィアンに見せてみたらどうだ？			新兵器の欠片							
魔物の腹の中からでてきたのか……？……機械の部品のようにも見えるな。ステファニヴィアンに見せてみたらどうだ？			魔物の腹の中からでてきたのか……？……機械の部品のようにも見えるな。ステファニヴィアンに見せてみたらどうだ？			新兵器の欠片							
まいったな、はるばる来たのに成果ゼロとは……。まあ、君の銃の鍛練ができたことで、よしとするか。……おや、君は何かを見つけたのかい？			まいったな、はるばる来たのに成果ゼロとは……。まあ、君の銃の鍛練ができたことで、よしとするか。……おや、君は何かを見つけたのかい？			新兵器の欠片							
君が倒した魔物の胃袋からでてきたって……？			君が倒した魔物の胃袋からでてきたって……？			新兵器の欠片							
……こ、これは「XLI式魔導ジャイロ」じゃないか！探していたのは、まさしくコレだよ！			……こ、これは「XLI式魔導ジャイロ」じゃないか！探していたのは、まさしくコレだよ！			新兵器の欠片							
ぼっちゃま、おめでとうございます！			ぼっちゃま、おめでとうございます！			新兵器の欠片							
やっぱりForenameは、工房の救世主だ！ありがとよ！			やっぱりForenameは、工房の救世主だ！ありがとよ！			新兵器の欠片							
魔物の腹の中から、お宝を探り当てるとは、大した強運の持ち主じゃないか……。			魔物の腹の中から、お宝を探り当てるとは、大した強運の持ち主じゃないか……。			新兵器の欠片							
何より、あれだけの大物を、銃で仕留めるとはさすがだ。Forenameの今後の成長が楽しみだな。			何より、あれだけの大物を、銃で仕留めるとはさすがだ。Forenameの今後の成長が楽しみだな。			新兵器の欠片							
Forenameのおかげで、新兵器の試作の目処がついたぞ！さあ、急いで工房へ帰ろう！			Forenameのおかげで、新兵器の試作の目処がついたぞ！さあ、急いで工房へ帰ろう！			新兵器の欠片							
今回は、本当に助かったよ。おかげで、温めていた新兵器を試作できそうだ！もっとも完成までには、今しばらく時間が必要だけどね。			今回は、本当に助かったよ。おかげで、温めていた新兵器を試作できそうだ！もっとも完成までには、今しばらく時間が必要だけどね。			新兵器の欠片							
そうそう、指南役から君に、応用的な銃術について伝えるよう頼まれているよ。試作品の完成を待つ間、ぜひ試してみてくれ。			そうそう、指南役から君に、応用的な銃術について伝えるよう頼まれているよ。試作品の完成を待つ間、ぜひ試してみてくれ。			新兵器の欠片							
雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			悲鳴に導かれ							
フレイから、彼のソウルクリスタルに触れた際に聞こえた悲鳴の真相を知るため、「暗黒」の力を得る儀式をしようと提案された。南ザナラーンのリトルアラミゴで「フレイ」と合流しよう。			フレイから、彼のソウルクリスタルに触れた際に聞こえた悲鳴の真相を知るため、「暗黒」の力を得る儀式をしようと提案された。南ザナラーンのリトルアラミゴで「フレイ」と合流しよう。			悲鳴に導かれ							
フレイと合流した。儀式の前に、強敵を倒して、暗黒騎士としての実力を見せる必要がありそうだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」と話そう。			フレイと合流した。儀式の前に、強敵を倒して、暗黒騎士としての実力を見せる必要がありそうだ。リトルアラミゴの「グンドバルド」と話そう。			悲鳴に導かれ							
グンドバルドから、クラッグバイト・ペイストの情報を得た。南ザナラーンのレッドラビリンスにいる「フレイ」と話そう。			グンドバルドから、クラッグバイト・ペイストの情報を得た。南ザナラーンのレッドラビリンスにいる「フレイ」と話そう。			悲鳴に導かれ							
フレイと話し、クラッグバイト・ペイストを倒すことになった。レッドラビリンスの「指定地点」に「ゴートの胸肉」を置こう。			フレイと話し、クラッグバイト・ペイストを倒すことになった。レッドラビリンスの「指定地点」に「ゴートの胸肉」を置こう。			悲鳴に導かれ							
ゴートの胸肉を置いた。レッドラビリンスの「指定地点」で待機し、現れた「クラッグバイト・ペイスト」を討伐しよう。			ゴートの胸肉を置いた。レッドラビリンスの「指定地点」で待機し、現れた「クラッグバイト・ペイスト」を討伐しよう。			悲鳴に導かれ							
クラッグバイト・ペイストを討伐した。レッドラビリンスの「フレイ」と話そう。			クラッグバイト・ペイストを討伐した。レッドラビリンスの「フレイ」と話そう。			悲鳴に導かれ							
フレイと話し、場所を移して儀式を行うことになった。リトルアラミゴ南の「フレイ」と話そう。			フレイと話し、場所を移して儀式を行うことになった。リトルアラミゴ南の「フレイ」と話そう。			悲鳴に導かれ							
フレイと、さらなる「暗黒」の力を得るための儀式をすることになった。リトルアラミゴ南の「フレイ」に交感しよう。			フレイと、さらなる「暗黒」の力を得るための儀式をすることになった。リトルアラミゴ南の「フレイ」に交感しよう。			悲鳴に導かれ							
フレイに交感したところ、胸を焼くような思いとともに、誰かの声が聞こえた。「暗黒」の力を高めると、冒険者の救うべき誰かの声が聞こえるようだ。再び儀式に臨めるよう、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが40以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			フレイに交感したところ、胸を焼くような思いとともに、誰かの声が聞こえた。「暗黒」の力を高めると、冒険者の救うべき誰かの声が聞こえるようだ。再び儀式に臨めるよう、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが40以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			悲鳴に導かれ							
リトルアラミゴでフレイと合流			リトルアラミゴでフレイと合流			悲鳴に導かれ							
グンドバルドと話す			グンドバルドと話す			悲鳴に導かれ							
レッドラビリンスのフレイと話す			レッドラビリンスのフレイと話す			悲鳴に導かれ							
指定地点にゴートの胸肉を置く			指定地点にゴートの胸肉を置く			悲鳴に導かれ							
指定地点で待機してクラッグバイト・ペイストを討伐			指定地点で待機してクラッグバイト・ペイストを討伐			悲鳴に導かれ							
フレイと話す			フレイと話す			悲鳴に導かれ							
リトルアラミゴ南のフレイと話す			リトルアラミゴ南のフレイと話す			悲鳴に導かれ							
フレイに交感する			フレイに交感する			悲鳴に導かれ							
また会えましたね、Forename。それでは、「暗黒騎士」について、僕の記憶にあるかぎりのことを伝授しましょう。			また会えましたね、Forename。それでは、「暗黒騎士」について、僕の記憶にあるかぎりのことを伝授しましょう。			悲鳴に導かれ							
……と、その前に。前回は、娘さんの騒動に終始してしまいましたが、何か気になることが残っていませんでしたか？			……と、その前に。前回は、娘さんの騒動に終始してしまいましたが、何か気になることが残っていませんでしたか？			悲鳴に導かれ							
前回、残った謎は……？			前回、残った謎は……？			悲鳴に導かれ							
最初に聞こえた「声」のこと			最初に聞こえた「声」のこと			悲鳴に導かれ							
フレイの罪状			フレイの罪状			悲鳴に導かれ							
おばあちゃん、元気かな？			おばあちゃん、元気かな？			悲鳴に導かれ							
ええ、そのとおりです。君が、初めて僕のソウルクリスタルに触れたとき……誰かの苦しみの「声」が聞こえたそうですね。			ええ、そのとおりです。君が、初めて僕のソウルクリスタルに触れたとき……誰かの苦しみの「声」が聞こえたそうですね。			悲鳴に導かれ							
それが何だったのか、引っかかっていたのですが……もしかしたら、世界のどこかにいる、「君が護るべき誰か」の声なのかもしれない。			それが何だったのか、引っかかっていたのですが……もしかしたら、世界のどこかにいる、「君が護るべき誰か」の声なのかもしれない。			悲鳴に導かれ							
歴代の「暗黒騎士」の、弱き者を護らんとする信念が、君とその「誰か」を結びつけたということです。……それを看過するようでは、「暗黒騎士」失格だ。			歴代の「暗黒騎士」の、弱き者を護らんとする信念が、君とその「誰か」を結びつけたということです。……それを看過するようでは、「暗黒騎士」失格だ。			悲鳴に導かれ							
一人前の「暗黒騎士」となるために「声」の真意を確かめましょう。君が、より強い「暗黒」の力を得ることができれば、また、声が聞こえるかもしれません。			一人前の「暗黒騎士」となるために「声」の真意を確かめましょう。君が、より強い「暗黒」の力を得ることができれば、また、声が聞こえるかもしれません。			悲鳴に導かれ							
強い「暗黒」の力を得るには、特別な儀式が必要です。儀式の場所は選びませんが……先日の件もありますし、皇都では邪魔が入るかもしれない。			強い「暗黒」の力を得るには、特別な儀式が必要です。儀式の場所は選びませんが……先日の件もありますし、皇都では邪魔が入るかもしれない。			悲鳴に導かれ							
少し、遠出をするとしましょうか。南ザナラーンの「リトルアラミゴ」でお待ちしています。			少し、遠出をするとしましょうか。南ザナラーンの「リトルアラミゴ」でお待ちしています。			悲鳴に導かれ							
あれ……言いませんでしたっけ、無実の罪だって。えっ？　もっと詳しく？う、ううん……思い出すので、ちょっと待ってくださいね。			あれ……言いませんでしたっけ、無実の罪だって。えっ？　もっと詳しく？う、ううん……思い出すので、ちょっと待ってくださいね。			悲鳴に導かれ							
……そうそう、罪なき女の子が神殿騎士に追われていたので、保護したところ、偽の罪状をでっちあげられたんです。まったく、お人よしはこれだから……。			……そうそう、罪なき女の子が神殿騎士に追われていたので、保護したところ、偽の罪状をでっちあげられたんです。まったく、お人よしはこれだから……。			悲鳴に導かれ							
それよりも、君自身のことで、気になることが残っていませんでしたか？			それよりも、君自身のことで、気になることが残っていませんでしたか？			悲鳴に導かれ							
…………えっ？ああ、えっと……そうですね……。あの娘さんがついているなら、大丈夫だと思いますよ。			…………えっ？ああ、えっと……そうですね……。あの娘さんがついているなら、大丈夫だと思いますよ。			悲鳴に導かれ							
そ、それよりも、もっと謎があるでしょう！もう、君って人は……！			そ、それよりも、もっと謎があるでしょう！もう、君って人は……！			悲鳴に導かれ							
ああ、合流できてよかった。さっそく、さらなる「暗黒」の力を手に入れるための、儀式について説明します。			ああ、合流できてよかった。さっそく、さらなる「暗黒」の力を手に入れるための、儀式について説明します。			悲鳴に導かれ							
この儀式そのものは、僕の力さえあれば、すぐにでも行える。ですが、「暗黒」の力を得るということは、より強い負の感情を呼び起こすことと同義です。			この儀式そのものは、僕の力さえあれば、すぐにでも行える。ですが、「暗黒」の力を得るということは、より強い負の感情を呼び起こすことと同義です。			悲鳴に導かれ							
そのため、力不足の者が儀式に臨めば、湧き上がる感情が抑えきれず、逆流した力に殺される……。			そのため、力不足の者が儀式に臨めば、湧き上がる感情が抑えきれず、逆流した力に殺される……。			悲鳴に導かれ							
そうならないためにも、儀式の前に、君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらうことが必須です。			そうならないためにも、儀式の前に、君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらうことが必須です。			悲鳴に導かれ							
実力を見るには、強敵との実戦が一番なのですが……。うってつけの相手がいないか、この集落の顔役にでも聞いてみましょうか。			実力を見るには、強敵との実戦が一番なのですが……。うってつけの相手がいないか、この集落の顔役にでも聞いてみましょうか。			悲鳴に導かれ							
実力を見るには、強敵との実戦が一番なのですが……。うってつけの相手がいないか、この集落の顔役にでも聞いてみましょうか。			実力を見るには、強敵との実戦が一番なのですが……。うってつけの相手がいないか、この集落の顔役にでも聞いてみましょうか。			悲鳴に導かれ							
おお、冒険者か……。もてなしの用意はないが、お前の再来を歓迎しよう。今日は、いったい何用だ？			おお、冒険者か……。もてなしの用意はないが、お前の再来を歓迎しよう。今日は、いったい何用だ？			悲鳴に導かれ							
……なるほど。武術の腕を見るために、強敵を求めていると。			……なるほど。武術の腕を見るために、強敵を求めていると。			悲鳴に導かれ							
ひとつ、心当たりがある。近ごろ、ここより南のレッドラビリンスに、獰猛な「クラッグバイト・ペイスト」が現れるのだ。			ひとつ、心当たりがある。近ごろ、ここより南のレッドラビリンスに、獰猛な「クラッグバイト・ペイスト」が現れるのだ。			悲鳴に導かれ							
奴の一撃は鋭く、この物騒な土地で生きてきた同胞でさえ、もう何人も傷を負わされている有様だ。			奴の一撃は鋭く、この物騒な土地で生きてきた同胞でさえ、もう何人も傷を負わされている有様だ。			悲鳴に導かれ							
それは、うってつけの相手ですね。強力な攻撃をしのいで戦うのは、「暗黒騎士」の戦いの骨子。……そいつとは、どうやったら出会えますか。			それは、うってつけの相手ですね。強力な攻撃をしのいで戦うのは、「暗黒騎士」の戦いの骨子。……そいつとは、どうやったら出会えますか。			悲鳴に導かれ							
奴は、ミノタウロスマルムに向かう商隊が運んでいた、「ゴートの胸肉」の匂いに引き寄せられてきたらしい。おびき寄せるために、同じ肉をやろう。			奴は、ミノタウロスマルムに向かう商隊が運んでいた、「ゴートの胸肉」の匂いに引き寄せられてきたらしい。おびき寄せるために、同じ肉をやろう。			悲鳴に導かれ							
ここは貧しい土地ではあるが、以前、お前がかけてくれた恩に、少しでも報いたい。			ここは貧しい土地ではあるが、以前、お前がかけてくれた恩に、少しでも報いたい。			悲鳴に導かれ							
それに、嬉しくもあるのだ。お前が、気の置けない友を連れて、再び我らを頼ってきてくれるとは……。			それに、嬉しくもあるのだ。お前が、気の置けない友を連れて、再び我らを頼ってきてくれるとは……。			悲鳴に導かれ							
ふむ……。この者とは、まだ出会ったばかりだと？			ふむ……。この者とは、まだ出会ったばかりだと？			悲鳴に導かれ							
長年ともに旅をした仲間や、固い絆で結ばれた友とは、どことなく似た雰囲気を纏うもの。お前たちも、そうであると感じたが……気のせいだったか。			長年ともに旅をした仲間や、固い絆で結ばれた友とは、どことなく似た雰囲気を纏うもの。お前たちも、そうであると感じたが……気のせいだったか。			悲鳴に導かれ							
……Forename、そろそろ行きましょう。			……Forename、そろそろ行きましょう。			悲鳴に導かれ							
レッドラビリンスに「ゴートの胸肉」を設置すれば、「クラッグバイト・ペイスト」を、おびき寄せられるだろう。……修練、励めよ。			レッドラビリンスに「ゴートの胸肉」を設置すれば、「クラッグバイト・ペイスト」を、おびき寄せられるだろう。……修練、励めよ。			悲鳴に導かれ							
ここで、君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらいます。「ゴートの胸肉」を設置して、おびき寄せた「クラッグバイト・ペイスト」を倒してください。			ここで、君の「暗黒騎士」としての実力を見させてもらいます。「ゴートの胸肉」を設置して、おびき寄せた「クラッグバイト・ペイスト」を倒してください。			悲鳴に導かれ							
敵の攻撃は強力だそうですね。それを、極力小さな被害でしのぎつつ、隙を見て攻勢に転じることが、勝利への道となるでしょう。			敵の攻撃は強力だそうですね。それを、極力小さな被害でしのぎつつ、隙を見て攻勢に転じることが、勝利への道となるでしょう。			悲鳴に導かれ							
……それでは、健闘を！			……それでは、健闘を！			悲鳴に導かれ							
ここで、君の暗黒騎士としての実力を見させてもらいます。「ゴートの胸肉」を設置して、おびき寄せた「クラッグバイト・ペイスト」を倒してください。			ここで、君の暗黒騎士としての実力を見させてもらいます。「ゴートの胸肉」を設置して、おびき寄せた「クラッグバイト・ペイスト」を倒してください。			悲鳴に導かれ							
お見事でした、Forename。前回から、着実に腕を上げているようですね。			お見事でした、Forename。前回から、着実に腕を上げているようですね。			悲鳴に導かれ							
「護る」ための戦いが本分の暗黒騎士ですが、無闇に攻撃を受け、倒れてしまっては元も子もありません。			「護る」ための戦いが本分の暗黒騎士ですが、無闇に攻撃を受け、倒れてしまっては元も子もありません。			悲鳴に導かれ							
本当に大切なものを護りたいなら、敵の動きを見極め、被害を抑えることも重要です。「暗黒」の力をどう使うかも含めてね。			本当に大切なものを護りたいなら、敵の動きを見極め、被害を抑えることも重要です。「暗黒」の力をどう使うかも含めてね。			悲鳴に導かれ							
これなら、儀式を行っても問題ないでしょう。……ひとまず、リトルアラミゴのそばまで戻りましょうか。残った肉に誘われて、ほかの獣まで襲ってきそうですし。			これなら、儀式を行っても問題ないでしょう。……ひとまず、リトルアラミゴのそばまで戻りましょうか。残った肉に誘われて、ほかの獣まで襲ってきそうですし。			悲鳴に導かれ							
それでは、君がさらなる「暗黒」の力を得るための、儀式を行いたいと思います。			それでは、君がさらなる「暗黒」の力を得るための、儀式を行いたいと思います。			悲鳴に導かれ							
儀式といっても、難しいことはありません。僕に手をかざし、目を閉じて集中すればいい。自然と感情が溢れ、力が湧き出してくるはずです。			儀式といっても、難しいことはありません。僕に手をかざし、目を閉じて集中すればいい。自然と感情が溢れ、力が湧き出してくるはずです。			悲鳴に導かれ							
また「誰かの声」が聞こえるといいのですが……。ともかく、心の準備ができたら、やってみてください。			また「誰かの声」が聞こえるといいのですが……。ともかく、心の準備ができたら、やってみてください。			悲鳴に導かれ							
胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			悲鳴に導かれ							
(-？？？？-)……痛い……苦しい…………。絶望的だ、何もかも……。			(-？？？？-)……痛い……苦しい…………。絶望的だ、何もかも……。			悲鳴に導かれ							
(-？？？？-)どれだけ挑めば、希望が見える……？まるで果てのない戦いだ…………。			(-？？？？-)どれだけ挑めば、希望が見える……？まるで果てのない戦いだ…………。			悲鳴に導かれ							
(-？？？？-)どうして立ち上がるんだろう……。何のために戦っているんだろう……。痛い、痛い、息が詰まる……ああ、誰か…………。			(-？？？？-)どうして立ち上がるんだろう……。何のために戦っているんだろう……。痛い、痛い、息が詰まる……ああ、誰か…………。			悲鳴に導かれ							
……どうですか、Forename。儀式は成功したようですが……「声」は聞こえましたか？			……どうですか、Forename。儀式は成功したようですが……「声」は聞こえましたか？			悲鳴に導かれ							
聞こえたけれど、正体はまだわからず……ですか。			聞こえたけれど、正体はまだわからず……ですか。			悲鳴に導かれ							
でも、少なくとも推測は当たっていたようですね。世界のどこかに、君が護るべき弱き者がいて、「暗黒」の力が声を繋ぐ……。			でも、少なくとも推測は当たっていたようですね。世界のどこかに、君が護るべき弱き者がいて、「暗黒」の力が声を繋ぐ……。			悲鳴に導かれ							
その正体を掴むまでに、どれほど「暗黒」の力が必要なのかはわかりません。それでも、君にしか護れない人がいるんだ。			その正体を掴むまでに、どれほど「暗黒」の力が必要なのかはわかりません。それでも、君にしか護れない人がいるんだ。			悲鳴に導かれ							
聞こえた声が、少しでも君の心に届いたのなら……それが君の往くべき道だと思います。違いますか、Forename Surname。			聞こえた声が、少しでも君の心に届いたのなら……それが君の往くべき道だと思います。違いますか、Forename Surname。			悲鳴に導かれ							
よかった……やっぱり君は、優しくて強い。君のような「暗黒騎士」に護られる「誰か」は、きっと幸福だ。			よかった……やっぱり君は、優しくて強い。君のような「暗黒騎士」に護られる「誰か」は、きっと幸福だ。			悲鳴に導かれ							
実は昔、君のような人と旅をしていたことがあるんです。あてもなく、広い世界へ踏み出して、何もかもに心震わすような……そんな旅でした。			実は昔、君のような人と旅をしていたことがあるんです。あてもなく、広い世界へ踏み出して、何もかもに心震わすような……そんな旅でした。			悲鳴に導かれ							
けれど……そう、ちょうどこの地で、彼女彼は恐るべき脅威を討ち倒し、英雄になってしまったんです。			けれど……そう、ちょうどこの地で、彼女彼は恐るべき脅威を討ち倒し、英雄になってしまったんです。			悲鳴に導かれ							
……英雄なんて、いいものじゃありませんよ。いろんな事情に振り回され、傷ばかりをため込んで、自分のことほど見えなくなっていく……。			……英雄なんて、いいものじゃありませんよ。いろんな事情に振り回され、傷ばかりをため込んで、自分のことほど見えなくなっていく……。			悲鳴に導かれ							
そうしているうちに、彼女彼は僕から遠ざかり、声すら届かなくなってしまったんです。			そうしているうちに、彼女彼は僕から遠ざかり、声すら届かなくなってしまったんです。			悲鳴に導かれ							
君には、自分にとって大事なことを見失わないでほしい。「誰か」を護ると決めたなら、その声だけに耳をすませて……絶対に目をそらさないでいてください。			君には、自分にとって大事なことを見失わないでほしい。「誰か」を護ると決めたなら、その声だけに耳をすませて……絶対に目をそらさないでいてください。			悲鳴に導かれ							
それでは、君がさらに腕をあげたら、ふたたび「暗黒」の力を授けるための儀式をしましょう。……必ずまた、最初の場所で再会を。			それでは、君がさらに腕をあげたら、ふたたび「暗黒」の力を授けるための儀式をしましょう。……必ずまた、最初の場所で再会を。			悲鳴に導かれ							
園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャから依頼を受けた。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ローレル」を20束見せよう。「ローレル」は南ザナラーンのリトルアラミゴ北東にある草刈場で採集できる。			フフチャから依頼を受けた。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ローレル」を20束見せよう。「ローレル」は南ザナラーンのリトルアラミゴ北東にある草刈場で採集できる。			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャに「ローレル」を見せた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」に「ローレル」を20束納品しよう。			フフチャに「ローレル」を見せた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」に「ローレル」を20束納品しよう。			凱旋を彩る森の恵み							
ヤニにローレルを納品した。戦争が続く限り、今後も園芸師の世話になるだろうといわれた。園芸師ギルドのフフチャに報告しよう。			ヤニにローレルを納品した。戦争が続く限り、今後も園芸師の世話になるだろうといわれた。園芸師ギルドのフフチャに報告しよう。			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャに報告した。フフチャは、グリダニアの民とイクサル族が、森を傷つけながら戦う現状に、心を痛めているようだ。彼女の心に負担をかけないため、立派な園芸師となれるよう修行を続けよう。※園芸師のレベルが40以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			フフチャに報告した。フフチャは、グリダニアの民とイクサル族が、森を傷つけながら戦う現状に、心を痛めているようだ。彼女の心に負担をかけないため、立派な園芸師となれるよう修行を続けよう。※園芸師のレベルが40以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャにローレルを見せる			フフチャにローレルを見せる			凱旋を彩る森の恵み							
ヤニにローレルを納品			ヤニにローレルを納品			凱旋を彩る森の恵み							
フフチャに報告			フフチャに報告			凱旋を彩る森の恵み							
まあ、Forenameさん、よく来てくれました。ここに来たということは、手が空いているんですよね？			まあ、Forenameさん、よく来てくれました。ここに来たということは、手が空いているんですよね？			凱旋を彩る森の恵み							
戦争に手を貸すようで気が進まないのですが、私の旧友、調理師ヤニの依頼を果たしてもらいたいのです。			戦争に手を貸すようで気が進まないのですが、私の旧友、調理師ヤニの依頼を果たしてもらいたいのです。			凱旋を彩る森の恵み							
近く、イクサル族との戦いから凱旋した、神勇隊の隊士をねぎらう宴があるそうなんですがそこで出す料理の材料が足りないというのです。			近く、イクサル族との戦いから凱旋した、神勇隊の隊士をねぎらう宴があるそうなんですがそこで出す料理の材料が足りないというのです。			凱旋を彩る森の恵み							
「ローレル」というハーブを20束……南ザナラーン「リトルアラミゴ」の北東付近にある草刈場で採集して、私に見せてくださいね。			「ローレル」というハーブを20束……南ザナラーン「リトルアラミゴ」の北東付近にある草刈場で採集して、私に見せてくださいね。			凱旋を彩る森の恵み							
「ローレル」20束の調達をお願いします。南ザナラーン「リトルアラミゴ」の北東付近にある草刈場で採集できたら、私に見せてくださいね。			「ローレル」20束の調達をお願いします。南ザナラーン「リトルアラミゴ」の北東付近にある草刈場で採集できたら、私に見せてくださいね。			凱旋を彩る森の恵み							
「ローレル」は、ぴったり20束。ありがとうございます、問題ありませんね。			「ローレル」は、ぴったり20束。ありがとうございます、問題ありませんね。			凱旋を彩る森の恵み							
この依頼は気が進まないと、先に言いましたが……疲れて戻ってきた神勇隊の隊士たちに、罪はありません。ねぎらうことに悪いことなどない、それくらいわかってます。			この依頼は気が進まないと、先に言いましたが……疲れて戻ってきた神勇隊の隊士たちに、罪はありません。ねぎらうことに悪いことなどない、それくらいわかってます。			凱旋を彩る森の恵み							
……ローレルは爽やかな香りが特徴的で、香辛料として、さまざまな料理に使われます。			……ローレルは爽やかな香りが特徴的で、香辛料として、さまざまな料理に使われます。			凱旋を彩る森の恵み							
煮込み料理の香りづけはもちろん、肉の臭みを消すのにも役立ちます。食欲の促進効果もあるんですよ。			煮込み料理の香りづけはもちろん、肉の臭みを消すのにも役立ちます。食欲の促進効果もあるんですよ。			凱旋を彩る森の恵み							
さあ、このローレルを、グレートローム農場で、食材のチェックをしている調理師「ヤニ」に届けてあげてください。			さあ、このローレルを、グレートローム農場で、食材のチェックをしている調理師「ヤニ」に届けてあげてください。			凱旋を彩る森の恵み							
おお、あなたがフフチャから派遣されてきたという……？では「ローレル」を用意してくれたのだな？			おお、あなたがフフチャから派遣されてきたという……？では「ローレル」を用意してくれたのだな？			凱旋を彩る森の恵み							
「ローレル」を20束、たしかに受け取った。助かる、これで時間までに料理を作れそうだ。			「ローレル」を20束、たしかに受け取った。助かる、これで時間までに料理を作れそうだ。			凱旋を彩る森の恵み							
……イクサル族の襲撃は増える一方だ。こうした宴を催すヒマさえ、なくなってしまうかもしれない。だからこそ、最高の料理で、もてなしたくてね。			……イクサル族の襲撃は増える一方だ。こうした宴を催すヒマさえ、なくなってしまうかもしれない。だからこそ、最高の料理で、もてなしたくてね。			凱旋を彩る森の恵み							
何より、私は調理師として食生活の面から、隊士たちの支えになりたいんだ。			何より、私は調理師として食生活の面から、隊士たちの支えになりたいんだ。			凱旋を彩る森の恵み							
だが、調理師もまた、あなたがた園芸師の協力なくして良い料理は作れない。己の働きが、誰かを支える……そう思って、今後とも力を貸してほしい。			だが、調理師もまた、あなたがた園芸師の協力なくして良い料理は作れない。己の働きが、誰かを支える……そう思って、今後とも力を貸してほしい。			凱旋を彩る森の恵み							
それとフフチャに伝えてくれ。君という、いい園芸師を紹介してくれて助かった、とな。			それとフフチャに伝えてくれ。君という、いい園芸師を紹介してくれて助かった、とな。			凱旋を彩る森の恵み							
どうやら、彼女に満足してもらえたようですね。さすがはForenameです。			どうやら、彼女に満足してもらえたようですね。さすがはForenameです。			凱旋を彩る森の恵み							
それにしても、イクサル族との戦いは長引きますね……。森を、グリダニアを守るには、武器を持ち、戦うほかない……わかってはいますが……。			それにしても、イクサル族との戦いは長引きますね……。森を、グリダニアを守るには、武器を持ち、戦うほかない……わかってはいますが……。			凱旋を彩る森の恵み							
イクサル族も、昔は森と共生していたといいます……私たちが、戦火で森を傷つけながら争うことに正義はあるのでしょうか……？			イクサル族も、昔は森と共生していたといいます……私たちが、戦火で森を傷つけながら争うことに正義はあるのでしょうか……？			凱旋を彩る森の恵み							
……ましてや、森を傷つける戦争に加担している園芸師に、森と共存する資格などないのではないか？そんな風に思えて、私は悩んでいるのです……。			……ましてや、森を傷つける戦争に加担している園芸師に、森と共存する資格などないのではないか？そんな風に思えて、私は悩んでいるのです……。			凱旋を彩る森の恵み							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に友人からの依頼を引き受けてもらいたいようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に友人からの依頼を引き受けてもらいたいようだ。			戦いへの備え							
ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「オークロングボウ」を1個見せよう。			ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「オークロングボウ」を1個見せよう。			戦いへの備え							
ベアティヌにオークロングボウを見せた。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に「オークロングボウ」を納品しよう。			ベアティヌにオークロングボウを見せた。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に「オークロングボウ」を納品しよう。			戦いへの備え							
ゲイルハードにオークロングボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			ゲイルハードにオークロングボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			戦いへの備え							
ベアティヌに報告した。ゲイルハードが近々遠征に出ることを伝えると、浮かない顔をするベアティヌ。何やら、ゲイルハードのことを気にかけているようだが……。師の気持ちを慮りながら、木工師として修業を続けよう。※木工師のレベルが40以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌに報告した。ゲイルハードが近々遠征に出ることを伝えると、浮かない顔をするベアティヌ。何やら、ゲイルハードのことを気にかけているようだが……。師の気持ちを慮りながら、木工師として修業を続けよう。※木工師のレベルが40以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			戦いへの備え							
ベアティヌにオークロングボウを見せる			ベアティヌにオークロングボウを見せる			戦いへの備え							
ゲイルハードにオークロングボウを納品			ゲイルハードにオークロングボウを納品			戦いへの備え							
ベアティヌに報告			ベアティヌに報告			戦いへの備え							
Forenameさん……！いい報せです……あなたに、依頼があります。			Forenameさん……！いい報せです……あなたに、依頼があります。			戦いへの備え							
依頼主は「ゲイルハード」。……覚えていますか？彼の部下に、あなたがウォルナットケーンを届けたこと。			依頼主は「ゲイルハード」。……覚えていますか？彼の部下に、あなたがウォルナットケーンを届けたこと。			戦いへの備え							
あのケーンの品質に感動して……またぜひ、あなたに製作を、お願いしたいということです……。			あのケーンの品質に感動して……またぜひ、あなたに製作を、お願いしたいということです……。			戦いへの備え							
今回は、彼の部下のために……とっておきの「オークロングボウ」を頼みたいと。			今回は、彼の部下のために……とっておきの「オークロングボウ」を頼みたいと。			戦いへの備え							
ゲイルハードの率いる冒険者部隊は……勇敢さで知られるぶん……危険な場所に行くことが多いのです。			ゲイルハードの率いる冒険者部隊は……勇敢さで知られるぶん……危険な場所に行くことが多いのです。			戦いへの備え							
命をかけてグリダニアを守る彼らのために、私からも、お願いします。最高の「オークロングボウ」を作ってください……！			命をかけてグリダニアを守る彼らのために、私からも、お願いします。最高の「オークロングボウ」を作ってください……！			戦いへの備え							
「オークロングボウ」は……仕上がりましたか？			「オークロングボウ」は……仕上がりましたか？			戦いへの備え							
見事ですよ……Forenameさん……！			見事ですよ……Forenameさん……！			戦いへの備え							
オークロングボウの素材となる、オーク材は……非常に堅く、粘りがあり、耐久性に優れた木材です。			オークロングボウの素材となる、オーク材は……非常に堅く、粘りがあり、耐久性に優れた木材です。			戦いへの備え							
この「粘り」こそ、「しなり」が求められる弓にとって、非常に大切なのですが……			この「粘り」こそ、「しなり」が求められる弓にとって、非常に大切なのですが……			戦いへの備え							
オークは乾燥しにくいうえに、強度が高く、加工するには高い技術が要求されるのです……。並の木工師では、簡単に成せる技ではありません……。			オークは乾燥しにくいうえに、強度が高く、加工するには高い技術が要求されるのです……。並の木工師では、簡単に成せる技ではありません……。			戦いへの備え							
フフ……フ……数々の木工師の経験を積んだ、あなたの成長が刻まれた弓……。			フフ……フ……数々の木工師の経験を積んだ、あなたの成長が刻まれた弓……。			戦いへの備え							
さあ、「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に届けてあげてください。必ず喜んでくれるはずです……！			さあ、「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に届けてあげてください。必ず喜んでくれるはずです……！			戦いへの備え							
おお、Forenameだな。頼んでいた「オークロングボウ」はどうだ？			おお、Forenameだな。頼んでいた「オークロングボウ」はどうだ？			戦いへの備え							
ほう……これは素晴らしい！やはり、お前に依頼してよかった。この弓があれば、部下も心強いことだろう。			ほう……これは素晴らしい！やはり、お前に依頼してよかった。この弓があれば、部下も心強いことだろう。			戦いへの備え							
近々また、大規模な遠征に出ることになっていてな、それに向けて、武器や防具を整えているところなのだ。			近々また、大規模な遠征に出ることになっていてな、それに向けて、武器や防具を整えているところなのだ。			戦いへの備え							
ああ、出発の前に、ベアティヌの奴にも顔を見せてやらないと。いつでも会えると思うと、つい後回しになってな……。			ああ、出発の前に、ベアティヌの奴にも顔を見せてやらないと。いつでも会えると思うと、つい後回しになってな……。			戦いへの備え							
あいつは、一風変わった奴だが、木工やギルドのことを何より大事に考えている。			あいつは、一風変わった奴だが、木工やギルドのことを何より大事に考えている。			戦いへの備え							
少しばかり感情的になりやすいせいでギルドマスターが務まるのか、心配していたが、お前のような、いい弟子に恵まれてよかったよ。			少しばかり感情的になりやすいせいでギルドマスターが務まるのか、心配していたが、お前のような、いい弟子に恵まれてよかったよ。			戦いへの備え							
素晴らしい弓をありがとよ。近々、顔を見せにいくと、あいつにも伝えてくれ。			素晴らしい弓をありがとよ。近々、顔を見せにいくと、あいつにも伝えてくれ。			戦いへの備え							
おかえりなさい。無事、品を納めることができたようですね……。			おかえりなさい。無事、品を納めることができたようですね……。			戦いへの備え							
え？　ゲイルハードから伝言……？			え？　ゲイルハードから伝言……？			戦いへの備え							
そうですか……近々、遠征に出ると……。もちろん、誇らしいことですが……実は少し……心配でもあるんです……。			そうですか……近々、遠征に出ると……。もちろん、誇らしいことですが……実は少し……心配でもあるんです……。			戦いへの備え							
彼の腕を疑うわけではありません……。ですが、彼は…………			彼の腕を疑うわけではありません……。ですが、彼は…………			戦いへの備え							
……すみません、やっぱり、なんでもありません。考えすぎてしまうのは、先生の悪いクセですね……。			……すみません、やっぱり、なんでもありません。考えすぎてしまうのは、先生の悪いクセですね……。			戦いへの備え							
あなたの弓が喜んでもらえたようで、なによりです……。この調子で、さらに腕を磨いてくださいね……！			あなたの弓が喜んでもらえたようで、なによりです……。この調子で、さらに腕を磨いてくださいね……！			戦いへの備え							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やらわくわくしているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、何やらわくわくしているようだ。			助手の役割							
セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「ディートリッヒ」と話そう。			セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「ディートリッヒ」と話そう。			助手の役割							
ディートリッヒと話した。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」と話そう。			ディートリッヒと話した。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」と話そう。			助手の役割							
セヴェリアンと話した。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「ハイエーテル」を1個納品しよう。			セヴェリアンと話した。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「ハイエーテル」を1個納品しよう。			助手の役割							
セヴェリアンにハイエーテルを納品した。納品すると、彼からその出来栄えを褒められた。冒険者という素晴らしい助手を得たので、次こそ「究極の錬金術」を行おうと意気込んでいるようだ。彼の助けになるべく、錬金術師として修業を積もう。※錬金術師のレベルが40以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンにハイエーテルを納品した。納品すると、彼からその出来栄えを褒められた。冒険者という素晴らしい助手を得たので、次こそ「究極の錬金術」を行おうと意気込んでいるようだ。彼の助けになるべく、錬金術師として修業を積もう。※錬金術師のレベルが40以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			助手の役割							
ディートリッヒと話す			ディートリッヒと話す			助手の役割							
セヴェリアンと話す			セヴェリアンと話す			助手の役割							
セヴェリアンにハイエーテルを納品			セヴェリアンにハイエーテルを納品			助手の役割							
待っていたぞ、助手！ふふふ……そう、お前は「小間使い」から、我が手足たる「助手」に昇格したのだ！			待っていたぞ、助手！ふふふ……そう、お前は「小間使い」から、我が手足たる「助手」に昇格したのだ！			助手の役割							
どうだ、胸が高鳴るだろう？共に究極の錬金術へ踏み出すとあらば、畏敬に震え歓喜に咽び、三日三晩は眠れまい！			どうだ、胸が高鳴るだろう？共に究極の錬金術へ踏み出すとあらば、畏敬に震え歓喜に咽び、三日三晩は眠れまい！			助手の役割							
だが、その気持ちはまだ取っておけ。我々の快適な研究生活のため、先に片すべき仕事がある。			だが、その気持ちはまだ取っておけ。我々の快適な研究生活のため、先に片すべき仕事がある。			助手の役割							
ずばり、錬金術師ギルドからの面倒な依頼だ！奴ら、何かにつけて「働け！」と仕事をまわしてくる……押し付けられるお前だって、うんざりだろう？			ずばり、錬金術師ギルドからの面倒な依頼だ！奴ら、何かにつけて「働け！」と仕事をまわしてくる……押し付けられるお前だって、うんざりだろう？			助手の役割							
ということで、受付の「ディートリッヒ」に、当面は余計な依頼を回さないよう、頼んでくるのだ！私では相手にされんからな。ははは。			ということで、受付の「ディートリッヒ」に、当面は余計な依頼を回さないよう、頼んでくるのだ！私では相手にされんからな。ははは。			助手の役割							
セヴェリアン様に依頼をまわすな？一介の受付に、そんなこと頼まないでくださいよ……。			セヴェリアン様に依頼をまわすな？一介の受付に、そんなこと頼まないでくださいよ……。			助手の役割							
彼のなりふり構わない研究は、ギルドの内外から、反感をかいつつあるのです。挽回してもらわなければ、示しがつきませんよ。			彼のなりふり構わない研究は、ギルドの内外から、反感をかいつつあるのです。挽回してもらわなければ、示しがつきませんよ。			助手の役割							
幸い、今のセヴェリアン様には、周りを納得させられるだけの技術があります。……それを差し引いても、昔の彼に戻ってほしいですが。			幸い、今のセヴェリアン様には、周りを納得させられるだけの技術があります。……それを差し引いても、昔の彼に戻ってほしいですが。			助手の役割							
ああやって研究に没頭する姿を、痛々しいと思いませんか？僕には、彼が5年前に恋人を亡くして以来、何かに追われて研究しているように見えて……。			ああやって研究に没頭する姿を、痛々しいと思いませんか？僕には、彼が5年前に恋人を亡くして以来、何かに追われて研究しているように見えて……。			助手の役割							
コホン。おしゃべりが過ぎましたね。依頼の件は、「ハイエーテル」1個で手を打ちましょう。			コホン。おしゃべりが過ぎましたね。依頼の件は、「ハイエーテル」1個で手を打ちましょう。			助手の役割							
ギルドの得意先から頼まれている品なんです。良いものを納められれば、しばらくは追及を誤魔化せるでしょう。			ギルドの得意先から頼まれている品なんです。良いものを納められれば、しばらくは追及を誤魔化せるでしょう。			助手の役割							
……セヴェリアン様のこと、よろしく頼みましたよ。今の彼が頼るのは、唯一あなただけなんですから。			……セヴェリアン様のこと、よろしく頼みましたよ。今の彼が頼るのは、唯一あなただけなんですから。			助手の役割							
どうだ、あの受付を説き伏せたか？			どうだ、あの受付を説き伏せたか？			助手の役割							
……ふむ、交換条件は「ハイエーテル」1個か。丁度いい。この課題は、いつも通りお前がこなせ。			……ふむ、交換条件は「ハイエーテル」1個か。丁度いい。この課題は、いつも通りお前がこなせ。			助手の役割							
「ハイエーテル」を調合するには、上級の錬金術を行使できねばならん。お前ができる助手だと、今一度、証明してもらおう！			「ハイエーテル」を調合するには、上級の錬金術を行使できねばならん。お前ができる助手だと、今一度、証明してもらおう！			助手の役割							
お前は、やればできる助手だ。「ハイエーテル」を1個、持ってくるように。			お前は、やればできる助手だ。「ハイエーテル」を1個、持ってくるように。			助手の役割							
……ふっ。喜べ助手よ、お前のおかげで我らは自由だ！			……ふっ。喜べ助手よ、お前のおかげで我らは自由だ！			助手の役割							
これほどのハイエーテル、誰も文句はつけられんだろう。助手を引退した後は、エーテル屋でもやったらどうだ？			これほどのハイエーテル、誰も文句はつけられんだろう。助手を引退した後は、エーテル屋でもやったらどうだ？			助手の役割							
おそらく、大変儲かるぞ。エーテルの発明は、錬金術師が成し遂げた偉業の中でもひときわ輝く功績とされているからな。			おそらく、大変儲かるぞ。エーテルの発明は、錬金術師が成し遂げた偉業の中でもひときわ輝く功績とされているからな。			助手の役割							
エーテルは戦いの様式を変えた。魔力の枯渇という弱点を補われたことで、ソーサラーたちは、活躍の場をさらに広めたのだ。			エーテルは戦いの様式を変えた。魔力の枯渇という弱点を補われたことで、ソーサラーたちは、活躍の場をさらに広めたのだ。			助手の役割							
かといって、飲み続けることはできんがな。薬も過ぎれば毒となる、なんてお前に今更いうことではあるまい？			かといって、飲み続けることはできんがな。薬も過ぎれば毒となる、なんてお前に今更いうことではあるまい？			助手の役割							
何にせよ、全ての懸念は消え去った。お前の助力を得て、やっと悲願に手が届く……！			何にせよ、全ての懸念は消え去った。お前の助力を得て、やっと悲願に手が届く……！			助手の役割							
このまま研究の最終段階に進み、次回こそ、共に究極の錬金術を成そうではないか！			このまま研究の最終段階に進み、次回こそ、共に究極の錬金術を成そうではないか！			助手の役割							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			恋愛トンチンカン							
レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルド付近にいる「ワワルッカ」と話そう。			レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルド付近にいる「ワワルッカ」と話そう。			恋愛トンチンカン							
ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「リネンシャツ」を1着納品しよう。			ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「リネンシャツ」を1着納品しよう。			恋愛トンチンカン							
レドレント・ローズにリネンシャツを納品した。冒険者が作った「リネンシャツ」は、とてもいい出来だった。しかし、ワワルッカが、バラバラに組み合わせてしまったため、前にも増してヘンテコな格好になってしまった。今度の告白も、失敗に終わるのだろうか……。彼の前途を祈りつつ、裁縫師として修業を重ねよう。※裁縫師のレベルが40以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			レドレント・ローズにリネンシャツを納品した。冒険者が作った「リネンシャツ」は、とてもいい出来だった。しかし、ワワルッカが、バラバラに組み合わせてしまったため、前にも増してヘンテコな格好になってしまった。今度の告白も、失敗に終わるのだろうか……。彼の前途を祈りつつ、裁縫師として修業を重ねよう。※裁縫師のレベルが40以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			恋愛トンチンカン							
ワワルッカと話す			ワワルッカと話す			恋愛トンチンカン							
レドレント・ローズにリネンシャツを納品			レドレント・ローズにリネンシャツを納品			恋愛トンチンカン							
……いらっしゃい、あなた宛に仕立ての注文がひとつあるんだけど、引き受ける？			……いらっしゃい、あなた宛に仕立ての注文がひとつあるんだけど、引き受ける？			恋愛トンチンカン							
依頼者はワワルッカちゃんよ。理由は……まあ、わかるわよね？ココモちゃんに会いに行くための服が欲しいんだって。			依頼者はワワルッカちゃんよ。理由は……まあ、わかるわよね？ココモちゃんに会いに行くための服が欲しいんだって。			恋愛トンチンカン							
「ワワルッカ」ちゃんは、採掘師ギルド付近にいるから、行って、詳しい注文内容を聞いてきてちょうだい。乗りかかった船だと思って、付き合ってあげて。			「ワワルッカ」ちゃんは、採掘師ギルド付近にいるから、行って、詳しい注文内容を聞いてきてちょうだい。乗りかかった船だと思って、付き合ってあげて。			恋愛トンチンカン							
よう、あんたか！この間は、せっかくゲイターを作ってもらったけど話すどころか、不審者扱いで追い出されちまったよ！			よう、あんたか！この間は、せっかくゲイターを作ってもらったけど話すどころか、不審者扱いで追い出されちまったよ！			恋愛トンチンカン							
でも、ちらっと見えたココモさん……かわいかったなあ。実は、彼女のオヤジさんのやってる宝石店が原石の納品先のひとつでさ。			でも、ちらっと見えたココモさん……かわいかったなあ。実は、彼女のオヤジさんのやってる宝石店が原石の納品先のひとつでさ。			恋愛トンチンカン							
店で商売の邪魔をしてたならず者を偶然、俺が取り押さえたんだけど、ボコボコにされてな。そのとき、俺の手当してくれたのが、ココモさんなんだ！			店で商売の邪魔をしてたならず者を偶然、俺が取り押さえたんだけど、ボコボコにされてな。そのとき、俺の手当してくれたのが、ココモさんなんだ！			恋愛トンチンカン							
間近で見た彼女は、まつげがうーんと長くって……笑ったら、もっと綺麗なんだろうなって思ったら、もう、どうしようもないくらい好きになってたんだ。			間近で見た彼女は、まつげがうーんと長くって……笑ったら、もっと綺麗なんだろうなって思ったら、もう、どうしようもないくらい好きになってたんだ。			恋愛トンチンカン							
一回追い返されたくらいで、へこんでられねえ！もう一度、彼女のとこへ行くつもりなんだが……あの格好じゃ店に入れないから、別の服を作ってほしい。			一回追い返されたくらいで、へこんでられねえ！もう一度、彼女のとこへ行くつもりなんだが……あの格好じゃ店に入れないから、別の服を作ってほしい。			恋愛トンチンカン							
今度は「リネンシャツ」を1着、作ってくれ。最近、流行ってるって、酒場で聞いたんだ。俺の一世一代の恋なんだ。頼む……協力してくれ！			今度は「リネンシャツ」を1着、作ってくれ。最近、流行ってるって、酒場で聞いたんだ。俺の一世一代の恋なんだ。頼む……協力してくれ！			恋愛トンチンカン							
今度は「リネンシャツ」でしょ？ハーネスよりは失敗しない服だけど……大丈夫かしら。			今度は「リネンシャツ」でしょ？ハーネスよりは失敗しない服だけど……大丈夫かしら。			恋愛トンチンカン							
「リネンシャツ」を1着、作ってくれ。最近、流行ってるって、酒場で聞いたんだ。俺の一世一代の恋なんだ。頼む……協力してくれ！			「リネンシャツ」を1着、作ってくれ。最近、流行ってるって、酒場で聞いたんだ。俺の一世一代の恋なんだ。頼む……協力してくれ！			恋愛トンチンカン							
じゃあ、早速ワワルッカちゃんに、着てもらいましょう！			じゃあ、早速ワワルッカちゃんに、着てもらいましょう！			恋愛トンチンカン							
ふうん……これは、いいな！着心地がいいし、風通しもいい。こんなに上等なシャツが、あるんだなあ！			ふうん……これは、いいな！着心地がいいし、風通しもいい。こんなに上等なシャツが、あるんだなあ！			恋愛トンチンカン							
ちょっと……ワワルッカちゃん……？その帽子はどこから持ってきたの？			ちょっと……ワワルッカちゃん……？その帽子はどこから持ってきたの？			恋愛トンチンカン							
これか？取引先の彫金師の兄ちゃんがくれた！なんか頭良さそう……に、見えるからってさ。			これか？取引先の彫金師の兄ちゃんがくれた！なんか頭良さそう……に、見えるからってさ。			恋愛トンチンカン							
サブリガは、採掘仲間のお勧めだ。男の魅力は、きゅっと引き締まった「美尻」にあるってさ！			サブリガは、採掘仲間のお勧めだ。男の魅力は、きゅっと引き締まった「美尻」にあるってさ！			恋愛トンチンカン							
あと、この手甲と靴は甲冑師の友達から教えてもらった。このトゲトゲが格好いいって、今一番の売れ筋なんだろ？			あと、この手甲と靴は甲冑師の友達から教えてもらった。このトゲトゲが格好いいって、今一番の売れ筋なんだろ？			恋愛トンチンカン							
へへっ、どうだ？格好よくて、頭良さそうに見えるだろ？！			へへっ、どうだ？格好よくて、頭良さそうに見えるだろ？！			恋愛トンチンカン							
これだけ、格好いい格好をしてれば大丈夫だろ！じゃあ俺、行ってくるぜ。			これだけ、格好いい格好をしてれば大丈夫だろ！じゃあ俺、行ってくるぜ。			恋愛トンチンカン							
良い物を混ぜればいいってもんじゃないわよおおおおおっ……！			良い物を混ぜればいいってもんじゃないわよおおおおおっ……！			恋愛トンチンカン							
もう、あの子は何なのっ!周りから愛されてるのはいいことよ！みんな、それぞれは善意でしょうよ！			もう、あの子は何なのっ!周りから愛されてるのはいいことよ！みんな、それぞれは善意でしょうよ！			恋愛トンチンカン							
でも……全部あわせたらヘンテコってことぐらい、気づいて！！			でも……全部あわせたらヘンテコってことぐらい、気づいて！！			恋愛トンチンカン							
はあ……また話もできずに追い返されるんじゃないの……？			はあ……また話もできずに追い返されるんじゃないの……？			恋愛トンチンカン							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、仕事を受けてくれる鍛冶師を探しているようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、仕事を受けてくれる鍛冶師を探しているようだ。			フェーズアールの道楽							
ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			フェーズアールの道楽							
フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「スチールブージ」を1個納品しよう。			フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「スチールブージ」を1個納品しよう。			フェーズアールの道楽							
フェーズアールにスチールブージを納品した。彼は冒険者が製作した製品に、大いに満足していた。フェーズアールからの厚い信頼を受けているのを感じた。その信頼に見合うよう、鍛冶師として努力を続けよう。※鍛冶師のレベルが40以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フェーズアールにスチールブージを納品した。彼は冒険者が製作した製品に、大いに満足していた。フェーズアールからの厚い信頼を受けているのを感じた。その信頼に見合うよう、鍛冶師として努力を続けよう。※鍛冶師のレベルが40以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フェーズアールの道楽							
フェーズアールと話す			フェーズアールと話す			フェーズアールの道楽							
フェーズアールにスチールブージを納品			フェーズアールにスチールブージを納品			フェーズアールの道楽							
う……うぐぐっ！？い、胃のあたりがまた、ズキズキと……ぬううっ！			う……うぐぐっ！？い、胃のあたりがまた、ズキズキと……ぬううっ！			フェーズアールの道楽							
実は……やっかいな注文が舞い込みましてね。フェーズアール氏からの依頼ですよ、まったく胃が痛い……。			実は……やっかいな注文が舞い込みましてね。フェーズアール氏からの依頼ですよ、まったく胃が痛い……。			フェーズアールの道楽							
あの方、ウルダハにあるコロセウムの熱烈なファンでして。闘士たちのスポンサーをやってるくらいの人なんですよ。ケチなあの人の、唯一の道楽なんです。			あの方、ウルダハにあるコロセウムの熱烈なファンでして。闘士たちのスポンサーをやってるくらいの人なんですよ。ケチなあの人の、唯一の道楽なんです。			フェーズアールの道楽							
そのフェーズアール氏に、闘士の何某が泣きついたらしく、闘士用の武器を作ってくれという依頼が……。			そのフェーズアール氏に、闘士の何某が泣きついたらしく、闘士用の武器を作ってくれという依頼が……。			フェーズアールの道楽							
フェーズアール氏の機嫌を損ねるわけにはいきません。彼、グリダニアやウルダハと商売するための窓口ですし。			フェーズアール氏の機嫌を損ねるわけにはいきません。彼、グリダニアやウルダハと商売するための窓口ですし。			フェーズアールの道楽							
こんな仕事、キミにしか頼めません。早速「フェーズアール」氏から、話を聞いてください。よろしくお願いします！			こんな仕事、キミにしか頼めません。早速「フェーズアール」氏から、話を聞いてください。よろしくお願いします！			フェーズアールの道楽							
おう、ヌシが担当になってくれたんじゃな！ブリサエルの奴、なかなかワガハイの意を汲んでくれたわい。			おう、ヌシが担当になってくれたんじゃな！ブリサエルの奴、なかなかワガハイの意を汲んでくれたわい。			フェーズアールの道楽							
ワガハイ贔屓の闘士は斧術士でな、豪快な戦いをしよる男よ。そこで、豪快な戦いぶりにふさわしい武器をやりたいんじゃ。			ワガハイ贔屓の闘士は斧術士でな、豪快な戦いをしよる男よ。そこで、豪快な戦いぶりにふさわしい武器をやりたいんじゃ。			フェーズアールの道楽							
そこで「スチールブージ」を1個、製作してもらいたい。頑丈で堅牢な作りの「スチールブージ」ならば、その点でまさしくうってつけの斧じゃろ。			そこで「スチールブージ」を1個、製作してもらいたい。頑丈で堅牢な作りの「スチールブージ」ならば、その点でまさしくうってつけの斧じゃろ。			フェーズアールの道楽							
よろしく頼むぞ、Forename。ヌシをギルド屈指の腕利きと見込んで任せるでな！			よろしく頼むぞ、Forename。ヌシをギルド屈指の腕利きと見込んで任せるでな！			フェーズアールの道楽							
「スチールブージ」を1個じゃ、Forename。最高の逸品を頼むぞ、ヌシを信じておるからのう！			「スチールブージ」を1個じゃ、Forename。最高の逸品を頼むぞ、ヌシを信じておるからのう！			フェーズアールの道楽							
おうおう、完成したようじゃの！それではヌシの腕前、いつもの場所で見せてもらうぞ。			おうおう、完成したようじゃの！それではヌシの腕前、いつもの場所で見せてもらうぞ。			フェーズアールの道楽							
ほほう、さすがはForenameじゃな！黒光りしたこの刃に、ワガハイ惚れぼれするわい。			ほほう、さすがはForenameじゃな！黒光りしたこの刃に、ワガハイ惚れぼれするわい。			フェーズアールの道楽							
アイアンインゴットとスチールインゴット、性質の違うふたつの金属を組み合わせ作ったこの刃……切れ味と頑丈さを見事、両立させおったか！			アイアンインゴットとスチールインゴット、性質の違うふたつの金属を組み合わせ作ったこの刃……切れ味と頑丈さを見事、両立させおったか！			フェーズアールの道楽							
まったく、オーロックスの首とて叩き落とせそうな逸品じゃ。ヌシの作った武器を手にしたあやつを、はよう見たいわい。			まったく、オーロックスの首とて叩き落とせそうな逸品じゃ。ヌシの作った武器を手にしたあやつを、はよう見たいわい。			フェーズアールの道楽							
フッフフ……もっとも対戦相手にとっては、このヌシの「スチールブージ」は、悪夢の象徴となろうがな。			フッフフ……もっとも対戦相手にとっては、このヌシの「スチールブージ」は、悪夢の象徴となろうがな。			フェーズアールの道楽							
Forename、つくづくヌシは頼れる奴よ。これからもまたワガハイのため、いいシゴトを頼むぞ！			Forename、つくづくヌシは頼れる奴よ。これからもまたワガハイのため、いいシゴトを頼むぞ！			フェーズアールの道楽							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			炎やどす杖							
セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「ファイアブランド」を納品しよう。			セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「ファイアブランド」を納品しよう。			炎やどす杖							
セレンディピティーにファイアブランドを納品した。冒険者の作ったファイアブランドは、ネジが興奮するほど良い出来だったようだ。これならロロトンも満足するだろう。また注文があったときに備え、腕を磨いておこう。※彫金師のレベルが40以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			セレンディピティーにファイアブランドを納品した。冒険者の作ったファイアブランドは、ネジが興奮するほど良い出来だったようだ。これならロロトンも満足するだろう。また注文があったときに備え、腕を磨いておこう。※彫金師のレベルが40以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			炎やどす杖							
セレンディピティーにファイアブランドを納品			セレンディピティーにファイアブランドを納品			炎やどす杖							
あっ！Forenameさん、お待ちしていました！			あっ！Forenameさん、お待ちしていました！			炎やどす杖							
先日の宝石商「ロロトン」さんを覚えておいでですか？彼がさきほどギルドに来て、あなたに依頼したい品があるとのことでした。			先日の宝石商「ロロトン」さんを覚えておいでですか？彼がさきほどギルドに来て、あなたに依頼したい品があるとのことでした。			炎やどす杖							
ふふふ、Forenameさん、どうやら、だいぶロロトンさんに気に入られたようですね！			ふふふ、Forenameさん、どうやら、だいぶロロトンさんに気に入られたようですね！			炎やどす杖							
今回のロロトンさんからの依頼は、「ファイアブランド」です。			今回のロロトンさんからの依頼は、「ファイアブランド」です。			炎やどす杖							
作ったら、私のところへ持ってきてください。彫金師ギルドのマスターとして、一応、品質を確かめさせていただきますね。			作ったら、私のところへ持ってきてください。彫金師ギルドのマスターとして、一応、品質を確かめさせていただきますね。			炎やどす杖							
あっ、Forenameさん！「ファイアブランド」は作れましたか？			あっ、Forenameさん！「ファイアブランド」は作れましたか？			炎やどす杖							
ネジ！　久しぶりの鑑定よ！Forenameさんの上達ぶりをしっかり評価してあげてね！			ネジ！　久しぶりの鑑定よ！Forenameさんの上達ぶりをしっかり評価してあげてね！			炎やどす杖							
……ネジジ……ファイア……ブランド……火！　火！　火火火ヒヒ火火火火火！火火火ヒ火火火火火火ヒヒ火火火火ヒヒ火ヒ！			……ネジジ……ファイア……ブランド……火！　火！　火火火ヒヒ火火火火火！火火火ヒ火火火火火火ヒヒ火火火火ヒヒ火ヒ！			炎やどす杖							
フヒヒヒヒヒ火ヒヒヒヒヒ火火火ヒヒヒヒ火火火ヒヒヒ人ヒヒヒヒ火火ヒヒヒヒ火ヒヒ火ヒ火火ヒ炎ヒヒ火火火ヒヒヒ火ヒヒヒヒ火火ヒヒヒヒ火ヒヒヒヒ火ヒヒヒヒヒ			フヒヒヒヒヒ火ヒヒヒヒヒ火火火ヒヒヒヒ火火火ヒヒヒ人ヒヒヒヒ火火ヒヒヒヒ火ヒヒ火ヒ火火ヒ炎ヒヒ火火火ヒヒヒ火ヒヒヒヒ火火ヒヒヒヒ火ヒヒヒヒ火ヒヒヒヒヒ			炎やどす杖							
ってうわあっ！ど、どうしちゃったの！？　ネジっ！止まって！　止まれーっ！			ってうわあっ！ど、どうしちゃったの！？　ネジっ！止まって！　止まれーっ！			炎やどす杖							
ご、ごめんなさい！なんだか、この間の修理で発話回路をいじったせいで、ちょっと混乱しちゃっているみたい。			ご、ごめんなさい！なんだか、この間の修理で発話回路をいじったせいで、ちょっと混乱しちゃっているみたい。			炎やどす杖							
でも、きっと大丈夫！だってホラ、元気だから！……………………多分。			でも、きっと大丈夫！だってホラ、元気だから！……………………多分。			炎やどす杖							
え～と……「ファイアブランド」の話、っと……。呪術士は、己のエーテルを魔法に変換する際、魔器に嵌め込んだ「念珠」を、注力点にするんです。			え～と……「ファイアブランド」の話、っと……。呪術士は、己のエーテルを魔法に変換する際、魔器に嵌め込んだ「念珠」を、注力点にするんです。			炎やどす杖							
ファイアブランドの場合、火属性を多分に含んだ岩石……「ファイアペブル」が「念珠」になります。			ファイアブランドの場合、火属性を多分に含んだ岩石……「ファイアペブル」が「念珠」になります。			炎やどす杖							
この「ファイアブランド」は、呪術士の使う杖として、かなり高い品質だと思います！			この「ファイアブランド」は、呪術士の使う杖として、かなり高い品質だと思います！			炎やどす杖							
しかも、この銀細工の精巧さ！戦いの道具だけではなく、芸術的な魅力も備えています。これならロロトンさんも絶対、喜びますよ！			しかも、この銀細工の精巧さ！戦いの道具だけではなく、芸術的な魅力も備えています。これならロロトンさんも絶対、喜びますよ！			炎やどす杖							
ネジジジ！アイツ　ニハ　モッタイナイ！　モッタイナイナイ！			ネジジジ！アイツ　ニハ　モッタイナイ！　モッタイナイナイ！			炎やどす杖							
こら！　ネジ、お得意様の悪口を言うんじゃありませーん！			こら！　ネジ、お得意様の悪口を言うんじゃありませーん！			炎やどす杖							
それでは、この「ファイアブランド」は、私の方からロロトンさんに渡しておきますね。ご苦労さまでした！			それでは、この「ファイアブランド」は、私の方からロロトンさんに渡しておきますね。ご苦労さまでした！			炎やどす杖							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に直々の依頼があるようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者に直々の依頼があるようだ。			師匠のお墨付き							
ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ボアリングバンド」を1個納品しよう。			ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ボアリングバンド」を1個納品しよう。			師匠のお墨付き							
ゲヴァにボアリングバンドを納品した。冒険者の仕事ぶりを見て、冒険者の成長を認めたゲヴァ。彼女は「品評会」の品づくりをするため、ギルドの仕事から離れるらしい。ゲヴァの期待に応えられるよう、しっかりと革細工の腕を磨いてこよう。※革細工師のレベルが40以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァにボアリングバンドを納品した。冒険者の仕事ぶりを見て、冒険者の成長を認めたゲヴァ。彼女は「品評会」の品づくりをするため、ギルドの仕事から離れるらしい。ゲヴァの期待に応えられるよう、しっかりと革細工の腕を磨いてこよう。※革細工師のレベルが40以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			師匠のお墨付き							
ゲヴァにボアリングバンドを納品			ゲヴァにボアリングバンドを納品			師匠のお墨付き							
ちょっと、力を貸してちょうだい。今回はアタシから、直々の依頼よ。			ちょっと、力を貸してちょうだい。今回はアタシから、直々の依頼よ。			師匠のお墨付き							
近頃どうも、ギルドの職人らが浮き足立っててね……。なに、作らせた製品を見れば、よーく分かるわ。			近頃どうも、ギルドの職人らが浮き足立っててね……。なに、作らせた製品を見れば、よーく分かるわ。			師匠のお墨付き							
縫い目が荒かったり、処理が不十分だったり。余計なことを、うだうだ考えながら作った証拠よ。			縫い目が荒かったり、処理が不十分だったり。余計なことを、うだうだ考えながら作った証拠よ。			師匠のお墨付き							
例えば……「アンクル・ボサ」のこととかね。近頃、ウチのギルドへの依頼が減っているのを新興ブランドに客が取られてるせいだって心配してるんだ。			例えば……「アンクル・ボサ」のこととかね。近頃、ウチのギルドへの依頼が減っているのを新興ブランドに客が取られてるせいだって心配してるんだ。			師匠のお墨付き							
まったく！職人が依頼の数を気に病んで、製品に迷いを縫いこむなんて、もってのほかよ。			まったく！職人が依頼の数を気に病んで、製品に迷いを縫いこむなんて、もってのほかよ。			師匠のお墨付き							
ウチのギルドは、儲けようとしてるわけじゃない。そんな無用の心配するヒマがあるなら、革の一枚でもなめして、腕を磨けってね！			ウチのギルドは、儲けようとしてるわけじゃない。そんな無用の心配するヒマがあるなら、革の一枚でもなめして、腕を磨けってね！			師匠のお墨付き							
そういうわけで、活を入れてやってほしい。最っ高の「ボアリングバンド」をひとつ、作ってくれる？			そういうわけで、活を入れてやってほしい。最っ高の「ボアリングバンド」をひとつ、作ってくれる？			師匠のお墨付き							
本当にいい製品とは、どんなものかを見れば、あいつらだって目を覚ますだろうからね、頼んだよ！			本当にいい製品とは、どんなものかを見れば、あいつらだって目を覚ますだろうからね、頼んだよ！			師匠のお墨付き							
「ボアリングバンド」は仕上がったかい？			「ボアリングバンド」は仕上がったかい？			師匠のお墨付き							
ふん、いい出来じゃない。ちゃんと必要なポイントをおさえて作れたみたいね。			ふん、いい出来じゃない。ちゃんと必要なポイントをおさえて作れたみたいね。			師匠のお墨付き							
丈夫で摩擦に強く、軽いという特性を持つボアの革と、スチール製のリングを組み合わせたのがこの「ボアリングバンド」。			丈夫で摩擦に強く、軽いという特性を持つボアの革と、スチール製のリングを組み合わせたのがこの「ボアリングバンド」。			師匠のお墨付き							
軽く、身に着けやすいことを重視した防具よ。シンプルだけど、隅々まで気を遣って作り上げないと、魔法を操るソーサラーの集中を妨げてしまうわ。			軽く、身に着けやすいことを重視した防具よ。シンプルだけど、隅々まで気を遣って作り上げないと、魔法を操るソーサラーの集中を妨げてしまうわ。			師匠のお墨付き							
あんたのボアリングバンドは、余計なものをすべて取っ払い、必要な箇所には細心の注意が払われてる……。			あんたのボアリングバンドは、余計なものをすべて取っ払い、必要な箇所には細心の注意が払われてる……。			師匠のお墨付き							
なかなかやるじゃないか。ギルドで管を巻いてるやつらも、これを見せれば心を入れ替えるだろう。			なかなかやるじゃないか。ギルドで管を巻いてるやつらも、これを見せれば心を入れ替えるだろう。			師匠のお墨付き							
あんたが初めてウチのギルドに来た時にはどうなることかと思ったけど……これだけ腕をあげれば、安心して仕事を任せられそうだ。			あんたが初めてウチのギルドに来た時にはどうなることかと思ったけど……これだけ腕をあげれば、安心して仕事を任せられそうだ。			師匠のお墨付き							
以前、グリダニアでは定期的に特産品の「品評会」が開かれるって言ったろ？ギルドが品を持ち寄って、新作や技術を披露しあう場よ。			以前、グリダニアでは定期的に特産品の「品評会」が開かれるって言ったろ？ギルドが品を持ち寄って、新作や技術を披露しあう場よ。			師匠のお墨付き							
その「品評会」の開催が近づいていてね。今年も、革細工師ギルドの代表として、アタシが品を作ることになってるんだ。			その「品評会」の開催が近づいていてね。今年も、革細工師ギルドの代表として、アタシが品を作ることになってるんだ。			師匠のお墨付き							
そんなわけで、ギルドの仕事を少し離れるつもりよ。まったくやらないって訳じゃないけど、あんたには、かなり仕事を任せたくてね。			そんなわけで、ギルドの仕事を少し離れるつもりよ。まったくやらないって訳じゃないけど、あんたには、かなり仕事を任せたくてね。			師匠のお墨付き							
言わば、ギルドマスターのアタシの代わりってわけ。覚悟して腕をよーく磨いておくこと、いいわね？			言わば、ギルドマスターのアタシの代わりってわけ。覚悟して腕をよーく磨いておくこと、いいわね？			師匠のお墨付き							
採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に仕事を依頼したいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に仕事を依頼したいようだ。			誠実さは身を助ける							
アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			誠実さは身を助ける							
ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に「アメジスト原石」を20個納品しよう。「アメジスト原石」は、中央森林にある芽吹の池の採掘場で採掘できる。			ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に「アメジスト原石」を20個納品しよう。「アメジスト原石」は、中央森林にある芽吹の池の採掘場で採掘できる。			誠実さは身を助ける							
ワイド・ガリーにアメジスト原石を納品した。ワイド・ガリーは冒険者の採掘師としての技量に、驚きを隠せないようだ。この調子で採掘の腕を磨いていこう。※採掘師のレベルが40以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			ワイド・ガリーにアメジスト原石を納品した。ワイド・ガリーは冒険者の採掘師としての技量に、驚きを隠せないようだ。この調子で採掘の腕を磨いていこう。※採掘師のレベルが40以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			誠実さは身を助ける							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			誠実さは身を助ける							
ワイド・ガリーにアメジスト原石を納品			ワイド・ガリーにアメジスト原石を納品			誠実さは身を助ける							
聞いたわよ、飛竜黒曜石の依頼は片付いたってね。ワイド・ガリーがディープ・キャニオンの息子ってことは知ってたわ。彼が、あたしを追い落とそうとしていることも。			聞いたわよ、飛竜黒曜石の依頼は片付いたってね。ワイド・ガリーがディープ・キャニオンの息子ってことは知ってたわ。彼が、あたしを追い落とそうとしていることも。			誠実さは身を助ける							
でも、それを理由に、ワイド・ガリーをギルドから除名するなんて、できない。ギルドは実力主義よ、あたしの時もそうだった。			でも、それを理由に、ワイド・ガリーをギルドから除名するなんて、できない。ギルドは実力主義よ、あたしの時もそうだった。			誠実さは身を助ける							
だから、あたしよりも優れた採掘師が現れたら、ギルドマスターの座を譲る覚悟はあるわ。			だから、あたしよりも優れた採掘師が現れたら、ギルドマスターの座を譲る覚悟はあるわ。			誠実さは身を助ける							
ま、今はその時ではないけどね。忙しいギルドを仕切るなんて、まだ無理だもの。特に、宝石類の扱いなんて、任せられないわ。			ま、今はその時ではないけどね。忙しいギルドを仕切るなんて、まだ無理だもの。特に、宝石類の扱いなんて、任せられないわ。			誠実さは身を助ける							
最近は、再開発による好景気のせいで、宝石の原石の需要が増えててねぇ。一人でも多くの腕利きに働いてほしいの。			最近は、再開発による好景気のせいで、宝石の原石の需要が増えててねぇ。一人でも多くの腕利きに働いてほしいの。			誠実さは身を助ける							
というわけで、キミにも「アメジスト原石」を20個採掘してほしいんだけど……「採掘場」は、あたしも詳しくないのよ。			というわけで、キミにも「アメジスト原石」を20個採掘してほしいんだけど……「採掘場」は、あたしも詳しくないのよ。			誠実さは身を助ける							
……これに詳しいのが、「ワイド・ガリー」でね。いつもどおり、ステージのあたりにいるから、なんとか彼から……話を聞き出してくれる？			……これに詳しいのが、「ワイド・ガリー」でね。いつもどおり、ステージのあたりにいるから、なんとか彼から……話を聞き出してくれる？			誠実さは身を助ける							
ギルドマスターの指示とは言え先日の件の後に、悪びれもせず顔を出すとは……。お前は大物なのかバカなのか、わからんな。			ギルドマスターの指示とは言え先日の件の後に、悪びれもせず顔を出すとは……。お前は大物なのかバカなのか、わからんな。			誠実さは身を助ける							
で、「アメジスト原石」だったか？確かに、俺は宝石や鉱石の分布は、だいぶ勉強した。			で、「アメジスト原石」だったか？確かに、俺は宝石や鉱石の分布は、だいぶ勉強した。			誠実さは身を助ける							
だがその成果を……タダで教えると思うか？聞くのもバカなら、答えるほうもバカだろう。……だが、特別に教えてやらないこともない。			だがその成果を……タダで教えると思うか？聞くのもバカなら、答えるほうもバカだろう。……だが、特別に教えてやらないこともない。			誠実さは身を助ける							
なぜなら、どうせお前では「アメジスト原石」を採掘できるはずがないからだ。			なぜなら、どうせお前では「アメジスト原石」を採掘できるはずがないからだ。			誠実さは身を助ける							
場所は黒衣森の中央森林「芽吹の池」付近に「アメジスト原石」は静かに眠っている。			場所は黒衣森の中央森林「芽吹の池」付近に「アメジスト原石」は静かに眠っている。			誠実さは身を助ける							
だが、仕事であっても、限度があろう。「アメジスト原石」20個と命だ……。引き替えにできるなら見たいものだ、はっはっは！			だが、仕事であっても、限度があろう。「アメジスト原石」20個と命だ……。引き替えにできるなら見たいものだ、はっはっは！			誠実さは身を助ける							
採掘場は、黒衣森の中央森林「芽吹の池」付近……「アメジスト原石」を、たった20個とはいえ、命と引き替えにはできんはずだ。諦めることだな。			採掘場は、黒衣森の中央森林「芽吹の池」付近……「アメジスト原石」を、たった20個とはいえ、命と引き替えにはできんはずだ。諦めることだな。			誠実さは身を助ける							
な、何っ！？このアメジスト原石を、貴様が採ってきたというのか！？			な、何っ！？このアメジスト原石を、貴様が採ってきたというのか！？			誠実さは身を助ける							
バカな、信じられん……。お前の勇気は底なしだとでもいうのか……！？			バカな、信じられん……。お前の勇気は底なしだとでもいうのか……！？			誠実さは身を助ける							
……アメジスト原石は雷の属性を帯びた宝石だが、同時に冷静さ、直感、決断力の象徴としても知られていて、冒険者に人気が高い宝石だ。			……アメジスト原石は雷の属性を帯びた宝石だが、同時に冷静さ、直感、決断力の象徴としても知られていて、冒険者に人気が高い宝石だ。			誠実さは身を助ける							
どうやら、俺はお前を見誤っていたらしい。あたかも、このアメジスト原石が象徴するように、お前には冷静さと直感、決断力が備わっているようだ。			どうやら、俺はお前を見誤っていたらしい。あたかも、このアメジスト原石が象徴するように、お前には冷静さと直感、決断力が備わっているようだ。			誠実さは身を助ける							
一見、無謀を通したように思えるが、違うのだろう？お前はできると思ったから掘りに行った、そうだな？			一見、無謀を通したように思えるが、違うのだろう？お前はできると思ったから掘りに行った、そうだな？			誠実さは身を助ける							
ふ……ふふ……大したものだ。まさか冒険者風情に、俺が後れを取るなど考えもしなかったが……間違っていたようだ。			ふ……ふふ……大したものだ。まさか冒険者風情に、俺が後れを取るなど考えもしなかったが……間違っていたようだ。			誠実さは身を助ける							
どうやらお前は、俺にとっては壁になる者らしい。俺が採掘師の頂点に立つためには、お前を屈服させねばならぬようだ……！			どうやらお前は、俺にとっては壁になる者らしい。俺が採掘師の頂点に立つためには、お前を屈服させねばならぬようだ……！			誠実さは身を助ける							
……お前の実力に敬意を表し、このアメジスト原石は責任をもって、ギルドに納めておこう。			……お前の実力に敬意を表し、このアメジスト原石は責任をもって、ギルドに納めておこう。			誠実さは身を助ける							
近いうちに、また勝負をしよう。今度こそ俺が上だと、その身に思い知らせてやる。楽しみにしておけ。			近いうちに、また勝負をしよう。今度こそ俺が上だと、その身に思い知らせてやる。楽しみにしておけ。			誠実さは身を助ける							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			熱砂に潜む魚							
シシプから依頼を受けた。南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・ゴロムリ」と話そう。			シシプから依頼を受けた。南ザナラーンの忘れられたオアシスにいる「ウ・ゴロムリ」と話そう。			熱砂に潜む魚							
ウ・ゴロムリと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「トックティクス」に「スナナマズ」を1匹納品しよう。「スナナマズ」は南ザナラーンにあるサゴリー砂丘の釣り場で「サンドリーチ」を釣り餌にして釣ることができる。			ウ・ゴロムリと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「トックティクス」に「スナナマズ」を1匹納品しよう。「スナナマズ」は南ザナラーンにあるサゴリー砂丘の釣り場で「サンドリーチ」を釣り餌にして釣ることができる。			熱砂に潜む魚							
トックティクスにスナナマズを納品した。彼はとても喜び、すぐにレストラン「ビスマルク」に持ち込んで料理してもらうと言っていた。トックティクスからの感謝の言葉を胸に、さらに修行を続けよう。※漁師のレベルが40以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			トックティクスにスナナマズを納品した。彼はとても喜び、すぐにレストラン「ビスマルク」に持ち込んで料理してもらうと言っていた。トックティクスからの感謝の言葉を胸に、さらに修行を続けよう。※漁師のレベルが40以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			熱砂に潜む魚							
忘れられたオアシスのウ・ゴロムリと話す			忘れられたオアシスのウ・ゴロムリと話す			熱砂に潜む魚							
漁師ギルドのトックティクスにスナナマズを納品			漁師ギルドのトックティクスにスナナマズを納品			熱砂に潜む魚							
前回、依頼してくれたゴブリン族を覚えてる？あのトックティクスさんが、「冒険漁師」にふさわしいちょっぴり厄介な依頼をしてきたわ。			前回、依頼してくれたゴブリン族を覚えてる？あのトックティクスさんが、「冒険漁師」にふさわしいちょっぴり厄介な依頼をしてきたわ。			熱砂に潜む魚							
昔、トックティクスさんがザナラーンで食べた「スナナマズ」を釣ってほしいそうよ。ただ、こんなお魚さん、私は聞いたことがないのよね……。			昔、トックティクスさんがザナラーンで食べた「スナナマズ」を釣ってほしいそうよ。ただ、こんなお魚さん、私は聞いたことがないのよね……。			熱砂に潜む魚							
しかも、サゴリー砂漠から釣り上げてたって話でね。ちょっと信じられないと思わない？あんな干からびた場所で、釣りなんて考えられないもの。			しかも、サゴリー砂漠から釣り上げてたって話でね。ちょっと信じられないと思わない？あんな干からびた場所で、釣りなんて考えられないもの。			熱砂に潜む魚							
トックティクスさんは、南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で、「ウ・ゴロムリ」という地元漁師から振る舞われたそうよ。まずは、彼女に話を聞いてみたらどうかしら？			トックティクスさんは、南ザナラーンの「忘れられたオアシス」で、「ウ・ゴロムリ」という地元漁師から振る舞われたそうよ。まずは、彼女に話を聞いてみたらどうかしら？			熱砂に潜む魚							
へぇ、トックティクスちゃんの知り合いなんだ。たしかに以前、ボクは伝統漁法の「砂海釣り」で釣った「スナナマズ」をあげたことがあるよ。			へぇ、トックティクスちゃんの知り合いなんだ。たしかに以前、ボクは伝統漁法の「砂海釣り」で釣った「スナナマズ」をあげたことがあるよ。			熱砂に潜む魚							
それにしても、ゴブリン族って味覚がヘンだよねぇ。あんな不味い「スナナマズ」を、美味しいだなんて言うんだもん。			それにしても、ゴブリン族って味覚がヘンだよねぇ。あんな不味い「スナナマズ」を、美味しいだなんて言うんだもん。			熱砂に潜む魚							
あの「スナナマズ」はね、ボクらはサンドワーム狩りの撒き餌に使うんだよ。その撒き餌の味が、忘れられないなんてねぇ……。			あの「スナナマズ」はね、ボクらはサンドワーム狩りの撒き餌に使うんだよ。その撒き餌の味が、忘れられないなんてねぇ……。			熱砂に潜む魚							
そんな彼のために釣ってみせようとは、なかなか見上げた心意気だね。その心意気に免じて、コツってやつを教えてあげよう。			そんな彼のために釣ってみせようとは、なかなか見上げた心意気だね。その心意気に免じて、コツってやつを教えてあげよう。			熱砂に潜む魚							
いいかい、「スナナマズ」を釣るコツはエサの違いにある……「サンドリーチ」を使うんだ。「スナナマズ」の大好物さ。			いいかい、「スナナマズ」を釣るコツはエサの違いにある……「サンドリーチ」を使うんだ。「スナナマズ」の大好物さ。			熱砂に潜む魚							
そして釣り場は……この「サゴリー砂漠」の東、サゴリー砂丘ってところに釣り場がある。そこに釣り糸を垂らしてみるんだ。			そして釣り場は……この「サゴリー砂漠」の東、サゴリー砂丘ってところに釣り場がある。そこに釣り糸を垂らしてみるんだ。			熱砂に潜む魚							
でも、釣りは釣りでも、砂と海じゃ勝手は違うものさ。「スナナマズ」を釣れるかどうか……それは全て、キミの頑張り次第だよ？			でも、釣りは釣りでも、砂と海じゃ勝手は違うものさ。「スナナマズ」を釣れるかどうか……それは全て、キミの頑張り次第だよ？			熱砂に潜む魚							
首尾よく釣れたら、イキのいいうちに持っていってあげな。1匹釣れれば十分だと思うよ、前もそうだったからね。			首尾よく釣れたら、イキのいいうちに持っていってあげな。1匹釣れれば十分だと思うよ、前もそうだったからね。			熱砂に潜む魚							
シュコォ……シュコォ……わなし　「スナナマズ」　ほしいの～！おさかな　1匹　ちょうだいな～！			シュコォ……シュコォ……わなし　「スナナマズ」　ほしいの～！おさかな　1匹　ちょうだいな～！			熱砂に潜む魚							
シュコォ……シュコォ……あにた　ありがと～　うれしいよ～！でっかい「スナナマズ」ね～！			シュコォ……シュコォ……あにた　ありがと～　うれしいよ～！でっかい「スナナマズ」ね～！			熱砂に潜む魚							
皮もヒゲも　とても　丈夫ね～だから　バッグ作るの　ちょうどいいね～！			皮もヒゲも　とても　丈夫ね～だから　バッグ作るの　ちょうどいいね～！			熱砂に潜む魚							
何より　とても　とても　美味しいね～！クンクン匂いも　たまらんね～！ともかく　ありがと　ワカダイショー！			何より　とても　とても　美味しいね～！クンクン匂いも　たまらんね～！ともかく　ありがと　ワカダイショー！			熱砂に潜む魚							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に頼みたい仕事があるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に頼みたい仕事があるようだ。			心揺れる甲冑師							
ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「スチールフライパン」を1個見せよう。			ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「スチールフライパン」を1個見せよう。			心揺れる甲冑師							
ハ・ナンザにスチールフライパンを見せた。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」に、「スチールフライパン」を1個納品しよう。			ハ・ナンザにスチールフライパンを見せた。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」に、「スチールフライパン」を1個納品しよう。			心揺れる甲冑師							
リングサスにスチールフライパンを納品した。リングサスには満足してもらえたようだ。フライパンの製作については、ハ・ナンザしか信用できなかったというリングサスに信用してもらえることができた。賞賛に恥じぬよう、さらに甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが40以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			リングサスにスチールフライパンを納品した。リングサスには満足してもらえたようだ。フライパンの製作については、ハ・ナンザしか信用できなかったというリングサスに信用してもらえることができた。賞賛に恥じぬよう、さらに甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが40以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			心揺れる甲冑師							
ハ・ナンザにスチールフライパンを見せる			ハ・ナンザにスチールフライパンを見せる			心揺れる甲冑師							
リングサスにスチールフライパンを納品			リングサスにスチールフライパンを納品			心揺れる甲冑師							
先日は、ブランシュティルをやり込めたんだってね。大したもんだ、見直したよ。			先日は、ブランシュティルをやり込めたんだってね。大したもんだ、見直したよ。			心揺れる甲冑師							
ただ、あいつは懲りないし、悪びれないし、諦めない。厄介な奴に目をつけられたもんだね、あんたも。			ただ、あいつは懲りないし、悪びれないし、諦めない。厄介な奴に目をつけられたもんだね、あんたも。			心揺れる甲冑師							
でも気になるからって、仕事をおろそかにすんじゃないよ？しゃんとしな、あんたに任せたい仕事があるのさ。			でも気になるからって、仕事をおろそかにすんじゃないよ？しゃんとしな、あんたに任せたい仕事があるのさ。			心揺れる甲冑師							
レストラン「ビスマルク」のリングサスの旦那に頼まれてね。「スチールフライパン」を1個、新調したいんだと。			レストラン「ビスマルク」のリングサスの旦那に頼まれてね。「スチールフライパン」を1個、新調したいんだと。			心揺れる甲冑師							
フライパンの類ってのは、鎧とかに比べると、薄くて小さいせいかしらね……繊細な作業が必要になる。集中力がいるんだよ、それも高度な。			フライパンの類ってのは、鎧とかに比べると、薄くて小さいせいかしらね……繊細な作業が必要になる。集中力がいるんだよ、それも高度な。			心揺れる甲冑師							
今のあんたは、集中力が欠けていると見た。それを取り戻すためにも、この仕事に打ち込んでみな。			今のあんたは、集中力が欠けていると見た。それを取り戻すためにも、この仕事に打ち込んでみな。			心揺れる甲冑師							
さぁ、リングサスの旦那を待たせるわけにはいかないよ。頼んだからね、Forename。			さぁ、リングサスの旦那を待たせるわけにはいかないよ。頼んだからね、Forename。			心揺れる甲冑師							
「スチールフライパン」は完成したかい？たった1個だ、のろのろしてると、尻蹴り上げるよ！			「スチールフライパン」は完成したかい？たった1個だ、のろのろしてると、尻蹴り上げるよ！			心揺れる甲冑師							
いいね……ズシリとくる、この金属の重さ。それに鍛造で作ったとは思えないくらい、厚みも均一だ。煮てよし炒めてよし、どんな使い方にも耐えられるね。			いいね……ズシリとくる、この金属の重さ。それに鍛造で作ったとは思えないくらい、厚みも均一だ。煮てよし炒めてよし、どんな使い方にも耐えられるね。			心揺れる甲冑師							
集中力が必要な、硬いスチールプレートの加工作業で、この精度を出せるってのは、さすがForenameだ。			集中力が必要な、硬いスチールプレートの加工作業で、この精度を出せるってのは、さすがForenameだ。			心揺れる甲冑師							
この精度があればこそ、材料へ均一に火が通る……リングサスの旦那は、そこにすごくこだわるんだよ。			この精度があればこそ、材料へ均一に火が通る……リングサスの旦那は、そこにすごくこだわるんだよ。			心揺れる甲冑師							
そのせいで旦那は、何年かおきにフライパンを使い潰してさ。甲冑師ギルドに、代わりを注文するんだけど、旦那を満足させられる職人は、なかなかいなくてね。			そのせいで旦那は、何年かおきにフライパンを使い潰してさ。甲冑師ギルドに、代わりを注文するんだけど、旦那を満足させられる職人は、なかなかいなくてね。			心揺れる甲冑師							
今回はあんたに任せるつもりだったが、あの男と揉めただろ？争いのあと、集中力を乱していないか心配になったんだよ。でも、このフライパンを見るに、杞憂だったようだ。			今回はあんたに任せるつもりだったが、あの男と揉めただろ？争いのあと、集中力を乱していないか心配になったんだよ。でも、このフライパンを見るに、杞憂だったようだ。			心揺れる甲冑師							
この調子で、後輩たちの手本であってくれよ。それじゃあ、これを調理師ギルドの「リングサス」の旦那に手渡してきな。			この調子で、後輩たちの手本であってくれよ。それじゃあ、これを調理師ギルドの「リングサス」の旦那に手渡してきな。			心揺れる甲冑師							
なに、甲冑師ギルドに依頼していた「スチールフライパン」を届けに来たと？			なに、甲冑師ギルドに依頼していた「スチールフライパン」を届けに来たと？			心揺れる甲冑師							
むぅ、見事な「スチールフライパン」だ。これならば、微妙な火加減で料理を作り分けられる。これを作ったのが、お前なのか？			むぅ、見事な「スチールフライパン」だ。これならば、微妙な火加減で料理を作り分けられる。これを作ったのが、お前なのか？			心揺れる甲冑師							
今までは、ハ・ナンザが作ったものでないと納得できなかったんだが、今後も安心できるな。今後とも、よろしく頼むぞ！			今までは、ハ・ナンザが作ったものでないと納得できなかったんだが、今後も安心できるな。今後とも、よろしく頼むぞ！			心揺れる甲冑師							
調理師ギルドのリングサスは冒険者に、まだまだ調理師として勉強を続けてほしいようだ。			調理師ギルドのリングサスは冒険者に、まだまだ調理師として勉強を続けてほしいようだ。			あばき出すレシピ							
リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			あばき出すレシピ							
ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ラタトゥイユ」を1皿納品しよう。			ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ラタトゥイユ」を1皿納品しよう。			あばき出すレシピ							
ラティシャにラタトゥイユを納品した。彼女はレストラン「ビスマルク」の会計士として、まかないで調理師の価値を算定していた。創意工夫にとんだ冒険者のまかないは、ラティシャに高く評価され、ラティシャから、料理界の発展に貢献することを期待された。彼女の算定した価値に違わぬ実力を身につけるため、修行に励もう。※調理師のレベルが40以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			ラティシャにラタトゥイユを納品した。彼女はレストラン「ビスマルク」の会計士として、まかないで調理師の価値を算定していた。創意工夫にとんだ冒険者のまかないは、ラティシャに高く評価され、ラティシャから、料理界の発展に貢献することを期待された。彼女の算定した価値に違わぬ実力を身につけるため、修行に励もう。※調理師のレベルが40以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			あばき出すレシピ							
ラティシャと話す			ラティシャと話す			あばき出すレシピ							
ラティシャにラタトゥイユを納品			ラティシャにラタトゥイユを納品			あばき出すレシピ							
偉いじゃねぇか、俺のところにマメに顔を出すなんて。そうだよ、腕があるからって傲慢になっちゃあいけねぇ。			偉いじゃねぇか、俺のところにマメに顔を出すなんて。そうだよ、腕があるからって傲慢になっちゃあいけねぇ。			あばき出すレシピ							
学ぶことなんざ、後から後から湧いてくる。俺も船の厨房に立ってたころは、毎日が勉強よ。			学ぶことなんざ、後から後から湧いてくる。俺も船の厨房に立ってたころは、毎日が勉強よ。			あばき出すレシピ							
たとえば……そうだな。ウチの店の会計、「ラティシャ」に話を聞いてみろ。			たとえば……そうだな。ウチの店の会計、「ラティシャ」に話を聞いてみろ。			あばき出すレシピ							
あいつは、もとメルヴァン税関公社のお役人サマでな。俺たち料理一筋の輩とは、違う視点を持ってる。会計の視点、食う側の視点ってのも、勉強になるだろうよ。			あいつは、もとメルヴァン税関公社のお役人サマでな。俺たち料理一筋の輩とは、違う視点を持ってる。会計の視点、食う側の視点ってのも、勉強になるだろうよ。			あばき出すレシピ							
何か、ご用でしょうか？おや、先日、ロロリト会長に料理を出された方ですね？店の危機を救っていただき、ありがとうございました。			何か、ご用でしょうか？おや、先日、ロロリト会長に料理を出された方ですね？店の危機を救っていただき、ありがとうございました。			あばき出すレシピ							
マスター・リングサスに指示され、話を聞きに来られたと？すでに十分な腕前ながら、私のような料理の素人にも素直に教えを乞う姿勢……とても好感が持てます。			マスター・リングサスに指示され、話を聞きに来られたと？すでに十分な腕前ながら、私のような料理の素人にも素直に教えを乞う姿勢……とても好感が持てます。			あばき出すレシピ							
私、仕事に追われ、本日はまだ食事をしておりません。「まかない」を作っていただければ、その料理をいただきつつ、あなたとお話しできますよ。			私、仕事に追われ、本日はまだ食事をしておりません。「まかない」を作っていただければ、その料理をいただきつつ、あなたとお話しできますよ。			あばき出すレシピ							
「まかない」といえば……これしかありません。「ラタトゥイユ」を1皿希望します！楽しみにしていますね。			「まかない」といえば……これしかありません。「ラタトゥイユ」を1皿希望します！楽しみにしていますね。			あばき出すレシピ							
あなたが作ってくださる「ラタトゥイユ」のまかない……楽しみにしていますね。			あなたが作ってくださる「ラタトゥイユ」のまかない……楽しみにしていますね。			あばき出すレシピ							
まあ、とても良いにおいがします。まずは一口いただきますね！			まあ、とても良いにおいがします。まずは一口いただきますね！			あばき出すレシピ							
大変おいしゅうございました！これほど愛情にあふれ、創意工夫にとんだラタトゥイユをいただいたのは久しぶりです。			大変おいしゅうございました！これほど愛情にあふれ、創意工夫にとんだラタトゥイユをいただいたのは久しぶりです。			あばき出すレシピ							
私は、天下の「ビスマルク」の会計係として、所属する調理師の価値を、常に算定しています。……その指標として最適なのが、この「まかない」なのです。			私は、天下の「ビスマルク」の会計係として、所属する調理師の価値を、常に算定しています。……その指標として最適なのが、この「まかない」なのです。			あばき出すレシピ							
ラタトゥイユとは、いわば野菜のごった煮。単純だからこそ、いくらでも創意工夫ができる料理ですから、調理師の底が、あっさりと浮き彫りになるのです。			ラタトゥイユとは、いわば野菜のごった煮。単純だからこそ、いくらでも創意工夫ができる料理ですから、調理師の底が、あっさりと浮き彫りになるのです。			あばき出すレシピ							
あなたのラタトゥイユは、野菜を小さめにカットし、短時間で濃いめの味付けを施されており、野菜の歯ごたえと風味がしっかりとありました。			あなたのラタトゥイユは、野菜を小さめにカットし、短時間で濃いめの味付けを施されており、野菜の歯ごたえと風味がしっかりとありました。			あばき出すレシピ							
短時間での調理は、空腹の私をご考慮くださったのですね。そして、小さな野菜は、私の口のサイズにもぴったり。食べやすく、多忙な私には大助かりでした。			短時間での調理は、空腹の私をご考慮くださったのですね。そして、小さな野菜は、私の口のサイズにもぴったり。食べやすく、多忙な私には大助かりでした。			あばき出すレシピ							
あなたは腕も、姿勢も、発想も、愛情も満点です。今後も、店や調理界発展のため、腕をお貸しください。ではこれから、じっくり最後まで味わわせていただきます！			あなたは腕も、姿勢も、発想も、愛情も満点です。今後も、店や調理界発展のため、腕をお貸しください。ではこれから、じっくり最後まで味わわせていただきます！			あばき出すレシピ							
聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、冒険者に調べてもらいたいことがあるようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、冒険者に調べてもらいたいことがあるようだ。			彼方より来たりて							
マルケズは、自分を監視する不審な気配を感じているらしい。怪しいものはないか、教会の周辺を調べよう。			マルケズは、自分を監視する不審な気配を感じているらしい。怪しいものはないか、教会の周辺を調べよう。			彼方より来たりて							
周辺を調べていたところ、何者かに襲撃された。聖アダマ・ランダマ教会に戻り「マルケズ」に報告しよう。			周辺を調べていたところ、何者かに襲撃された。聖アダマ・ランダマ教会に戻り「マルケズ」に報告しよう。			彼方より来たりて							
やはり、マルケズは監視されていたようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に「帝国軍制式剣」を渡そう。			やはり、マルケズは監視されていたようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に「帝国軍制式剣」を渡そう。			彼方より来たりて							
聖アダマ・ランダマ教会に訪ねてきたアルフィノが言うには、墓守のマルケズの正体は「シド・ガーロンド」であるらしい。イクサル族が召喚した蛮神「ガルーダ」のいる祭壇に向かうため、シドと共に飛空艇「エンタープライズ」を探す必要がありそうだ。			聖アダマ・ランダマ教会に訪ねてきたアルフィノが言うには、墓守のマルケズの正体は「シド・ガーロンド」であるらしい。イクサル族が召喚した蛮神「ガルーダ」のいる祭壇に向かうため、シドと共に飛空艇「エンタープライズ」を探す必要がありそうだ。			彼方より来たりて							
聖アダマ・ランダマ教会の周辺を調べる			聖アダマ・ランダマ教会の周辺を調べる			彼方より来たりて							
マルケズに報告			マルケズに報告			彼方より来たりて							
イリュドに帝国軍制式剣を渡す			イリュドに帝国軍制式剣を渡す			彼方より来たりて							
Surname……。……お前に相談がある。最近、どうも誰かに見られている気がするんだ……。			Surname……。……お前に相談がある。最近、どうも誰かに見られている気がするんだ……。			彼方より来たりて							
……何と説明すべきかわからないが、女性からの視線ではない……と思う。……監視されている……という言葉が正しいだろう。			……何と説明すべきかわからないが、女性からの視線ではない……と思う。……監視されている……という言葉が正しいだろう。			彼方より来たりて							
ついさっきも視線を感じたんだ。そいつは、教会周辺の墓に潜んでいるようだ。すまないが、様子を見てきてもらえないか。			ついさっきも視線を感じたんだ。そいつは、教会周辺の墓に潜んでいるようだ。すまないが、様子を見てきてもらえないか。			彼方より来たりて							
（ひとけのなさそうな墓にアクセスし　襲ってきた帝国兵を討伐）			（ひとけのなさそうな墓にアクセスし　襲ってきた帝国兵を討伐）			彼方より来たりて							
どうだ、何かわかったか？……襲われただって？穏やかじゃないな……大丈夫だったか？			どうだ、何かわかったか？……襲われただって？穏やかじゃないな……大丈夫だったか？			彼方より来たりて							
……しかし、いきなり得物を振り回してくるとは、やはり俺は監視されていたのか……？			……しかし、いきなり得物を振り回してくるとは、やはり俺は監視されていたのか……？			彼方より来たりて							
しかし、記憶のない俺を見張るとは……。……まさか俺の過去に関係が……？			しかし、記憶のない俺を見張るとは……。……まさか俺の過去に関係が……？			彼方より来たりて							
……いずれにせよ、教会の周りに、そんな物騒なヤツが居るのは危険だ……。「イリュド」神父にも伝えておいたほうがいいな……。			……いずれにせよ、教会の周りに、そんな物騒なヤツが居るのは危険だ……。「イリュド」神父にも伝えておいたほうがいいな……。			彼方より来たりて							
話は聞こえていましたよ。わかりました、こちらも気をつけておきます。……襲ってきた者の、手がかりなどはありませんか？			話は聞こえていましたよ。わかりました、こちらも気をつけておきます。……襲ってきた者の、手がかりなどはありませんか？			彼方より来たりて							
これはもしや「ガレマール帝国」のものでは……。……マルケズは帝国軍に監視されているのでしょうか。彼はいったい……。			これはもしや「ガレマール帝国」のものでは……。……マルケズは帝国軍に監視されているのでしょうか。彼はいったい……。			彼方より来たりて							
何にせよ、礼拝される方々に万が一のことがないよう、「不滅隊」にも連絡を入れておきましょう。			何にせよ、礼拝される方々に万が一のことがないよう、「不滅隊」にも連絡を入れておきましょう。			彼方より来たりて							
尋ね人を同時に2人も見つけることになろうとは。ゆくゆく、私はツイているな。			尋ね人を同時に2人も見つけることになろうとは。ゆくゆく、私はツイているな。			彼方より来たりて							
こんなところで、帝国の影に怯えている場合ではないぞ。我々の手で「暁」を甦らせねばならん。			こんなところで、帝国の影に怯えている場合ではないぞ。我々の手で「暁」を甦らせねばならん。			彼方より来たりて							
そのためには……。			そのためには……。			彼方より来たりて							
ガーロンド・アイアンワークス代表……。伝説の機工師、シド！あなたの力も必要となる！			ガーロンド・アイアンワークス代表……。伝説の機工師、シド！あなたの力も必要となる！			彼方より来たりて							
どなたか存じませんが、ここに居る男はマルケズと申す者。先の霊災で心に傷を負い、癒しが必要な状態です。			どなたか存じませんが、ここに居る男はマルケズと申す者。先の霊災で心に傷を負い、癒しが必要な状態です。			彼方より来たりて							
どうか、そっとしておいてください……。			どうか、そっとしておいてください……。			彼方より来たりて							
……ああ……あああ……。			……ああ……あああ……。			彼方より来たりて							
うう……ぐ、あああ……			うう……ぐ、あああ……			彼方より来たりて							
世界は今、あなたの力を欲しているのだ！こんなところで眠っている場合ではないぞ！			世界は今、あなたの力を欲しているのだ！こんなところで眠っている場合ではないぞ！			彼方より来たりて							
お前は……。俺はお前を……。……ああ……あ……。			お前は……。俺はお前を……。……ああ……あ……。			彼方より来たりて							
くっ……			くっ……			彼方より来たりて							
マルケズ……いや、シドと言ったかな。これを持っていきなさい。……あなたのものだ。			マルケズ……いや、シドと言ったかな。これを持っていきなさい。……あなたのものだ。			彼方より来たりて							
シド……いっしょに暮らすうちに、あなたはきっと、名のある人だと予想はしていた。			シド……いっしょに暮らすうちに、あなたはきっと、名のある人だと予想はしていた。			彼方より来たりて							
短い間だったが、息子が戻ってきてくれたようで嬉しかったよ。私はもう、充分に幸せな思いをさせてもらった。			短い間だったが、息子が戻ってきてくれたようで嬉しかったよ。私はもう、充分に幸せな思いをさせてもらった。			彼方より来たりて							
あなたを、世界にお返しする時がきたのです。			あなたを、世界にお返しする時がきたのです。			彼方より来たりて							
(-シド-)お前はいったい……。			(-シド-)お前はいったい……。			彼方より来たりて							
私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。			私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。			彼方より来たりて							
亡き祖父の意思を継ぎ、「暁の血盟」の一員として、蛮神、そして帝国と戦っている。			亡き祖父の意思を継ぎ、「暁の血盟」の一員として、蛮神、そして帝国と戦っている。			彼方より来たりて							
「暁」が襲撃された件は知っている……。すでにエオルゼア中で噂になっているよ。			「暁」が襲撃された件は知っている……。すでにエオルゼア中で噂になっているよ。			彼方より来たりて							
エオルゼア諸国は、ここしばらく霊災からの復興と国内問題の解決に注力してきた。			エオルゼア諸国は、ここしばらく霊災からの復興と国内問題の解決に注力してきた。			彼方より来たりて							
その間、手薄となった蛮神対策の担い手として、神狩りを引き受けていたのが「暁の血盟」だ。			その間、手薄となった蛮神対策の担い手として、神狩りを引き受けていたのが「暁の血盟」だ。			彼方より来たりて							
その「暁」が墜ちた……。各国上層部も動揺しているが、だからこそ、ここで戦いをやめる訳にはいかない。			その「暁」が墜ちた……。各国上層部も動揺しているが、だからこそ、ここで戦いをやめる訳にはいかない。			彼方より来たりて							
イクサル族が蛮神「ガルーダ」を召喚した。現在、クルザスで猛威を振るっている。			イクサル族が蛮神「ガルーダ」を召喚した。現在、クルザスで猛威を振るっている。			彼方より来たりて							
蛮神「ガルーダ」は、数居る蛮神の中でも、特に好戦的で狂暴だ。			蛮神「ガルーダ」は、数居る蛮神の中でも、特に好戦的で狂暴だ。			彼方より来たりて							
委員会の調査によれば、それは「イフリート」や「タイタン」を軽く凌駕するほど……。ひとつ格上の存在といわれる程でね。			委員会の調査によれば、それは「イフリート」や「タイタン」を軽く凌駕するほど……。ひとつ格上の存在といわれる程でね。			彼方より来たりて							
つまり、その蛮神「ガルーダ」を狩れば、ほかの蛮族たちにあたえる影響も大きいということだ。蛮神が絶対的存在ではない証明になるのだからな。			つまり、その蛮神「ガルーダ」を狩れば、ほかの蛮族たちにあたえる影響も大きいということだ。蛮神が絶対的存在ではない証明になるのだからな。			彼方より来たりて							
蛮神「ガルーダ」が控える祭壇は、暴風の壁に守られている。			蛮神「ガルーダ」が控える祭壇は、暴風の壁に守られている。			彼方より来たりて							
シド、あなたの出番だ。「エンタープライズ」を探しに行く。			シド、あなたの出番だ。「エンタープライズ」を探しに行く。			彼方より来たりて							
(-シド-)……エンタープライズ……だと？もしや、それは……？			(-シド-)……エンタープライズ……だと？もしや、それは……？			彼方より来たりて							
そうだ。シド、あなたの飛空艇だ。			そうだ。シド、あなたの飛空艇だ。			彼方より来たりて							
あの船は、霊災前に、グリダニアから飛び立ったのが最後のはず。その足取りを追う。			あの船は、霊災前に、グリダニアから飛び立ったのが最後のはず。その足取りを追う。			彼方より来たりて							
(-シド-)俺の……飛空艇……。……ああ……あ……。			(-シド-)俺の……飛空艇……。……ああ……あ……。			彼方より来たりて							
(-シド-)……少し、待ってくれ。			(-シド-)……少し、待ってくれ。			彼方より来たりて							
長く続いた蛮神との戦いも、いよいよ最後だ！我々は、エオルゼアは、まだ牙を失ったわけではないと、世界に見せてやろう！			長く続いた蛮神との戦いも、いよいよ最後だ！我々は、エオルゼアは、まだ牙を失ったわけではないと、世界に見せてやろう！			彼方より来たりて							
エンタープライズ……。そこに俺が居る……必要とされている俺が……。			エンタープライズ……。そこに俺が居る……必要とされている俺が……。			彼方より来たりて							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			彼方より来たりて							
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、シルフ族の遺体を運んで欲しいようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、シルフ族の遺体を運んで欲しいようだ。			小さな勇者の帰還							
冒険者が運んだ砂の家の遺体の中にシルフ族の遺体があった。「ノラクシアの遺体」をシルフの仮宿の「コムシオ」へ託そう。			冒険者が運んだ砂の家の遺体の中にシルフ族の遺体があった。「ノラクシアの遺体」をシルフの仮宿の「コムシオ」へ託そう。			小さな勇者の帰還							
ノラクシアはシルフ族らの手によって埋葬されるようだ。聖アダマ・ランダマ教会に戻り、「エルネド」に報告しよう。			ノラクシアはシルフ族らの手によって埋葬されるようだ。聖アダマ・ランダマ教会に戻り、「エルネド」に報告しよう。			小さな勇者の帰還							
エルネドに報告した。勇敢な仲間、ノラクシアの冥福を祈ろう。			エルネドに報告した。勇敢な仲間、ノラクシアの冥福を祈ろう。			小さな勇者の帰還							
シルフの仮宿のコムシオにノラクシアの遺体を渡す			シルフの仮宿のコムシオにノラクシアの遺体を渡す			小さな勇者の帰還							
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドと話す			聖アダマ・ランダマ教会のエルネドと話す			小さな勇者の帰還							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			小さな勇者の帰還							
お預かりした遺体の中に、シルフ族の遺体がございました。……この遺体を、黒衣森の「シルフの仮宿」へ、返しに行っていただけるでしょうか。			お預かりした遺体の中に、シルフ族の遺体がございました。……この遺体を、黒衣森の「シルフの仮宿」へ、返しに行っていただけるでしょうか。			小さな勇者の帰還							
シルフ族は、我々とは異なる独自の文化を持つと聞きます。……きっと、このシルフ族も自分の故郷で、ゆっくりと眠りたいでしょうから……。			シルフ族は、我々とは異なる独自の文化を持つと聞きます。……きっと、このシルフ族も自分の故郷で、ゆっくりと眠りたいでしょうから……。			小さな勇者の帰還							
アナタ！　仮宿へようこそでふっち！……そういえば、砂の家にオツトメしてる、ノラクシアは元気なのでふっち？			アナタ！　仮宿へようこそでふっち！……そういえば、砂の家にオツトメしてる、ノラクシアは元気なのでふっち？			小さな勇者の帰還							
……ふえ？　……ノラクシアなので……ふっち！？どどど、どういうことなのでふっち！？ななな、なんなのでふっち！？			……ふえ？　……ノラクシアなので……ふっち！？どどど、どういうことなのでふっち！？ななな、なんなのでふっち！？			小さな勇者の帰還							
コムシオ、何事なのでぶっち？んもう、さわがちいのでぶっち。			コムシオ、何事なのでぶっち？んもう、さわがちいのでぶっち。			小さな勇者の帰還							
長ちゃま！ちょうどよかったのでふっち！			長ちゃま！ちょうどよかったのでふっち！			小さな勇者の帰還							
これは冒険者どの！仮宿にようこそでぶっち！今日は何の用なのでぶっち？			これは冒険者どの！仮宿にようこそでぶっち！今日は何の用なのでぶっち？			小さな勇者の帰還							
なんと、そんなことがあったのでぶっち！？……くわしい話を聞かせてほしいのでぶっち。			なんと、そんなことがあったのでぶっち！？……くわしい話を聞かせてほしいのでぶっち。			小さな勇者の帰還							
……そうだったのでぶっち……。ノラクシアは逝ってしまったのでぶっちか……。			……そうだったのでぶっち……。ノラクシアは逝ってしまったのでぶっちか……。			小さな勇者の帰還							
ノラクシア……。			ノラクシア……。			小さな勇者の帰還							
ノラクシアに砂の家へ行くのを奨めたのは、ワチシなのでぶっち……。暁の方々や冒険者どのに、責任はないのでぶっち。			ノラクシアに砂の家へ行くのを奨めたのは、ワチシなのでぶっち……。暁の方々や冒険者どのに、責任はないのでぶっち。			小さな勇者の帰還							
冒険者どの……。ノラクシアは、最後まで立派だったのでぶっち？			冒険者どの……。ノラクシアは、最後まで立派だったのでぶっち？			小さな勇者の帰還							
……よかったのでぶっち。きっとノラクシアも、お役に立てて喜んでいるのでぶっち。			……よかったのでぶっち。きっとノラクシアも、お役に立てて喜んでいるのでぶっち。			小さな勇者の帰還							
……冒険者どの、ありがとうなのでぶっち。ノラクシアは、ここでちゃんと弔うでぶっち。			……冒険者どの、ありがとうなのでぶっち。ノラクシアは、ここでちゃんと弔うでぶっち。			小さな勇者の帰還							
お世話になった教会の方々にも、礼を言っておいてほしいのでぶっち。			お世話になった教会の方々にも、礼を言っておいてほしいのでぶっち。			小さな勇者の帰還							
ノラクシアを殺ちたのは「テイコク」なのでふっち？……アイツたち、ゆるさないのでふっち……。			ノラクシアを殺ちたのは「テイコク」なのでふっち？……アイツたち、ゆるさないのでふっち……。			小さな勇者の帰還							
アナタ、いつか「テイコク」と戦う時がきたら、シルフ族はチカラを貸すのでふっち。ノラクシアの想いは、シルフ族みんなで紡ぐのでふっち！			アナタ、いつか「テイコク」と戦う時がきたら、シルフ族はチカラを貸すのでふっち。ノラクシアの想いは、シルフ族みんなで紡ぐのでふっち！			小さな勇者の帰還							
黒衣森までの旅路、大変ご苦労さまでございました。これでお預かりした遺体はすべて弔えました。あのシルフ族も、故郷で穏やかに眠ることができましょう。			黒衣森までの旅路、大変ご苦労さまでございました。これでお預かりした遺体はすべて弔えました。あのシルフ族も、故郷で穏やかに眠ることができましょう。			小さな勇者の帰還							
……まあ、シルフ族の長がお礼を？私には祈ることしかできませんでしたが、残された方の悲しみが少しでも癒えたのなら幸いです。			……まあ、シルフ族の長がお礼を？私には祈ることしかできませんでしたが、残された方の悲しみが少しでも癒えたのなら幸いです。			小さな勇者の帰還							
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、ある手伝いをしてくれる者を探しているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、ある手伝いをしてくれる者を探しているようだ。			静かなる葬送							
エルネドから、引き取り手のいない遺体の搬送を手伝ってくれと頼まれた。ベスパーベイに行き、砂の家の前の「ベスパーベイの商人」に話しかけよう。			エルネドから、引き取り手のいない遺体の搬送を手伝ってくれと頼まれた。ベスパーベイに行き、砂の家の前の「ベスパーベイの商人」に話しかけよう。			静かなる葬送							
砂の家に残された遺体の多くは、身元不明であったという。遺体置き場にある遺体を運ぼう。			砂の家に残された遺体の多くは、身元不明であったという。遺体置き場にある遺体を運ぼう。			静かなる葬送							
遺体を集め終わった。ベスパーベイ入り口の「不機嫌そうな御者」に託そう。			遺体を集め終わった。ベスパーベイ入り口の「不機嫌そうな御者」に託そう。			静かなる葬送							
御者に遺体を託した。遺体置き場にほかの遺体を取りに行こう。			御者に遺体を託した。遺体置き場にほかの遺体を取りに行こう。			静かなる葬送							
遺体を集め終わった。ベスパーベイ入り口の「不機嫌そうな御者」に託そう。			遺体を集め終わった。ベスパーベイ入り口の「不機嫌そうな御者」に託そう。			静かなる葬送							
御者に遺体を託した。砂の家襲撃の犠牲になった仲間たちも、墓場に運ばれるだろう……。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に報告しよう。			御者に遺体を託した。砂の家襲撃の犠牲になった仲間たちも、墓場に運ばれるだろう……。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に報告しよう。			静かなる葬送							
遺体は無事に、聖アダマ・ランダマ教会へ収容されたようだ。仲間たちの冥福を祈ろう……。			遺体は無事に、聖アダマ・ランダマ教会へ収容されたようだ。仲間たちの冥福を祈ろう……。			静かなる葬送							
ベスパーベイの商人と話す			ベスパーベイの商人と話す			静かなる葬送							
遺体置き場で遺体を集める			遺体置き場で遺体を集める			静かなる葬送							
不機嫌そうな御者に遺体を託す			不機嫌そうな御者に遺体を託す			静かなる葬送							
遺体置き場で遺体を集める			遺体置き場で遺体を集める			静かなる葬送							
不機嫌そうな御者に遺体を託す			不機嫌そうな御者に遺体を託す			静かなる葬送							
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドに報告			聖アダマ・ランダマ教会のエルネドに報告			静かなる葬送							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			静かなる葬送							
ベスパーベイの住民から、引き取り手のない遺体を、当教会で預かってほしいとの依頼がございました。			ベスパーベイの住民から、引き取り手のない遺体を、当教会で預かってほしいとの依頼がございました。			静かなる葬送							
身寄りのない方々を弔うのが我々の役目。依頼は、もちろんお受けしたのですが……遺体の数が多く、先方が搬送に困っているようなのです。			身寄りのない方々を弔うのが我々の役目。依頼は、もちろんお受けしたのですが……遺体の数が多く、先方が搬送に困っているようなのです。			静かなる葬送							
どうか、遺体の搬送にご助力くださいませ。先方はベスパーベイでお待ちです。……よろしくお願いいたします。			どうか、遺体の搬送にご助力くださいませ。先方はベスパーベイでお待ちです。……よろしくお願いいたします。			静かなる葬送							
……おや、あんた……。聖アダマ・ランダマ教会からの使いかい？てっきり墓守の兄ちゃんがくるかと思ってたぜ。			……おや、あんた……。聖アダマ・ランダマ教会からの使いかい？てっきり墓守の兄ちゃんがくるかと思ってたぜ。			静かなる葬送							
連絡したとおり、遺体を教会へ持っていってほしいのさ。身元不明者が多くて、処理に困ってたんだよ。時間が経つと腐敗もしてくるからな。			連絡したとおり、遺体を教会へ持っていってほしいのさ。身元不明者が多くて、処理に困ってたんだよ。時間が経つと腐敗もしてくるからな。			静かなる葬送							
……何があったかだって？ほら、帝国兵が急襲してきた事件があったろ？そんときに殺されちまった連中さ。			……何があったかだって？ほら、帝国兵が急襲してきた事件があったろ？そんときに殺されちまった連中さ。			静かなる葬送							
詳しいことは知らねぇがな。そりゃあもう、酷い有様だったんだ。せめて、教会でちゃんと葬ってやってほしくてよ。			詳しいことは知らねぇがな。そりゃあもう、酷い有様だったんだ。せめて、教会でちゃんと葬ってやってほしくてよ。			静かなる葬送							
あれ？　そういえばお前さん、この辺りで見かけたことがあるような？……まぁ、いいか。			あれ？　そういえばお前さん、この辺りで見かけたことがあるような？……まぁ、いいか。			静かなる葬送							
遺体を搬送するために、チョコボ・キャリッジを街の入口に待機させてるんだ。			遺体を搬送するために、チョコボ・キャリッジを街の入口に待機させてるんだ。			静かなる葬送							
遺体は全部で8体ある。悪いが、遺体置き場を何度か往復して、遺体をキャリッジに積みこんでくれ。			遺体は全部で8体ある。悪いが、遺体置き場を何度か往復して、遺体をキャリッジに積みこんでくれ。			静かなる葬送							
それじゃ、あとは任せたぜ。俺も忙しいんでね……。			それじゃ、あとは任せたぜ。俺も忙しいんでね……。			静かなる葬送							
あんた、教会から手伝いにきた人かい？……さっさと、遺体置き場から遺体を運んできな。			あんた、教会から手伝いにきた人かい？……さっさと、遺体置き場から遺体を運んできな。			静かなる葬送							
……たしかに受け取ったぜ。あと4体ほどあるはずだ。ほれ、遺体置き場から遺体を運んできな。			……たしかに受け取ったぜ。あと4体ほどあるはずだ。ほれ、遺体置き場から遺体を運んできな。			静かなる葬送							
まったく、辛気臭い仕事だぜ。あと4体ほどあるはずだ。ほれ、遺体置き場から遺体を運んできな。			まったく、辛気臭い仕事だぜ。あと4体ほどあるはずだ。ほれ、遺体置き場から遺体を運んできな。			静かなる葬送							
よーし、これで最後だ。ちゃんと積んだから、安心しな。			よーし、これで最後だ。ちゃんと積んだから、安心しな。			静かなる葬送							
それじゃ、ぼちぼち教会へ向かうとすっかな。あんたもご苦労だったな。教会に戻って報告するといいさ。			それじゃ、ぼちぼち教会へ向かうとすっかな。あんたもご苦労だったな。教会に戻って報告するといいさ。			静かなる葬送							
それじゃ、ぼちぼち聖アダマ・ランダマ教会へ向かうとすっかな。あんたも疲れたろ、教会に帰るといいさ。			それじゃ、ぼちぼち聖アダマ・ランダマ教会へ向かうとすっかな。あんたも疲れたろ、教会に帰るといいさ。			静かなる葬送							
冒険者様、お勤めご苦労さまでございました。先ほど、チョコボ・キャリッジが到着し、すべての遺体を運び終えたところでございます。			冒険者様、お勤めご苦労さまでございました。先ほど、チョコボ・キャリッジが到着し、すべての遺体を運び終えたところでございます。			静かなる葬送							
なんでも、これらの遺体は、帝国兵に殺されたものだとか……。			なんでも、これらの遺体は、帝国兵に殺されたものだとか……。			静かなる葬送							
遺体は何も語りませぬが、外傷をみるに、さぞや辛かったことでしょう……。ザル神の御許で安らかに眠れるよう祈るばかりです……。			遺体は何も語りませぬが、外傷をみるに、さぞや辛かったことでしょう……。ザル神の御許で安らかに眠れるよう祈るばかりです……。			静かなる葬送							
聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、修理に必要な道具を探しているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、修理に必要な道具を探しているようだ。			止まったままの時間							
マルケズから、時計の修理に必要な道具を譲ってもらえるよう、交渉してきてほしいと頼まれた。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「旅の彫金師」に「小さな革袋」を渡そう。			マルケズから、時計の修理に必要な道具を譲ってもらえるよう、交渉してきてほしいと頼まれた。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「旅の彫金師」に「小さな革袋」を渡そう。			止まったままの時間							
旅の彫金師から、道具を2つとも譲ってもらった。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に、「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」を渡そう。			旅の彫金師から、道具を2つとも譲ってもらった。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に、「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」を渡そう。			止まったままの時間							
時計の修理が終わった。マルケズは、自身がなぜ時計の修理方法に長けているのか、わからないようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に「修理された時計」を渡そう。			時計の修理が終わった。マルケズは、自身がなぜ時計の修理方法に長けているのか、わからないようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に「修理された時計」を渡そう。			止まったままの時間							
エルネドによると、この時計は帝国製のようだ。そんなものをいとも簡単に直してしまう、マルケズとはいったい何者なのだろうか……？			エルネドによると、この時計は帝国製のようだ。そんなものをいとも簡単に直してしまう、マルケズとはいったい何者なのだろうか……？			止まったままの時間							
旅の彫金師に小さな革袋を渡す			旅の彫金師に小さな革袋を渡す			止まったままの時間							
聖アダマ・ランダマ教会のマルケズに道具を渡す			聖アダマ・ランダマ教会のマルケズに道具を渡す			止まったままの時間							
エルネドに修理された時計を渡す			エルネドに修理された時計を渡す			止まったままの時間							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			止まったままの時間							
……なぁ、これを見てくれ。こいつは時計、しかも持ち運べる「懐中時計」ってやつだ。ドライボーンに収容された遺体が持っていたんだが……。			……なぁ、これを見てくれ。こいつは時計、しかも持ち運べる「懐中時計」ってやつだ。ドライボーンに収容された遺体が持っていたんだが……。			止まったままの時間							
でも、壊れてしまっている……。……持ち主の死とともに、時計の時間も止まってしまった。死者を生き返らせるのは無理だが、これなら俺が……。			でも、壊れてしまっている……。……持ち主の死とともに、時計の時間も止まってしまった。死者を生き返らせるのは無理だが、これなら俺が……。			止まったままの時間							
……修理するには、専用の道具が必要だ。「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」。これをどうにかして、手に入れたい。			……修理するには、専用の道具が必要だ。「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」。これをどうにかして、手に入れたい。			止まったままの時間							
この手の道具を使うのは、エオルゼアなら彫金師だろう。そして折よく、キャンプ・ドライボーンに、「旅の彫金師」が来ているらしい。			この手の道具を使うのは、エオルゼアなら彫金師だろう。そして折よく、キャンプ・ドライボーンに、「旅の彫金師」が来ているらしい。			止まったままの時間							
すまないが、「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」を、譲ってもらえるよう、「旅の彫金師」と交渉してきてくれ。代金はこの「小さな革袋」に入れてある……よろしく頼むぞ。			すまないが、「先細のタガネ」と「小さなヤットコ」を、譲ってもらえるよう、「旅の彫金師」と交渉してきてくれ。代金はこの「小さな革袋」に入れてある……よろしく頼むぞ。			止まったままの時間							
えっ……先細のタガネと、小さなヤットコがほしい？予備があるから、代金さえ支払ってくれれば譲れるけど……。			えっ……先細のタガネと、小さなヤットコがほしい？予備があるから、代金さえ支払ってくれれば譲れるけど……。			止まったままの時間							
ふむ……このくらいの金額なら妥当だろう。ほら、お望みの道具だよ。持っていきな！			ふむ……このくらいの金額なら妥当だろう。ほら、お望みの道具だよ。持っていきな！			止まったままの時間							
……おや、どうしたんだい？誰が使うのかわからないけど、早く道具を渡しに行きなよ。			……おや、どうしたんだい？誰が使うのかわからないけど、早く道具を渡しに行きなよ。			止まったままの時間							
……おかえり。道具は譲ってもらえたか？			……おかえり。道具は譲ってもらえたか？			止まったままの時間							
……ありがとう、感謝する。すぐ修理に取りかかってみよう。			……ありがとう、感謝する。すぐ修理に取りかかってみよう。			止まったままの時間							
……時計は直ったぞ。持ち主の時は止まっても、世界の時は動き続けている……。			……時計は直ったぞ。持ち主の時は止まっても、世界の時は動き続けている……。			止まったままの時間							
しかし……なぜだ？どうしてなんだ？			しかし……なぜだ？どうしてなんだ？			止まったままの時間							
……なぜ俺は……時計を直せる？精巧に重なりあうゼンマイやアンクル……。緻密なトゥールビヨン脱進器の鼓動……。			……なぜ俺は……時計を直せる？精巧に重なりあうゼンマイやアンクル……。緻密なトゥールビヨン脱進器の鼓動……。			止まったままの時間							
すべての構造を……なぜか俺は知っている。そして俺の手が、修理法を憶えている。……なぜなんだ……。			すべての構造を……なぜか俺は知っている。そして俺の手が、修理法を憶えている。……なぜなんだ……。			止まったままの時間							
……すまん、少し疲れたようだ。この時計を「エルネド」に渡してくれ。彼女は今、この時計の持ち主を弔っているところだ。			……すまん、少し疲れたようだ。この時計を「エルネド」に渡してくれ。彼女は今、この時計の持ち主を弔っているところだ。			止まったままの時間							
あら、冒険者様。どうかなさいましたか？			あら、冒険者様。どうかなさいましたか？			止まったままの時間							
……これは時計、ですか？まあ、なんて小さい……。こんなものは生まれて初めて見ました。			……これは時計、ですか？まあ、なんて小さい……。こんなものは生まれて初めて見ました。			止まったままの時間							
きっと、ガレマール帝国で作られたものでしょう。帝国の機械技術は、エオルゼアの技術よりもはるかに優れていると聞いたことがあります。			きっと、ガレマール帝国で作られたものでしょう。帝国の機械技術は、エオルゼアの技術よりもはるかに優れていると聞いたことがあります。			止まったままの時間							
もしかしたら、この持ち主は帝国人……。「ガレマール帝国」の密偵だったのかもしれませんね。念のため「不滅隊」に報告した方がいいでしょうか……。			もしかしたら、この持ち主は帝国人……。「ガレマール帝国」の密偵だったのかもしれませんね。念のため「不滅隊」に報告した方がいいでしょうか……。			止まったままの時間							
……それにしても、こんなものを修理できるだなんて。マルケズさん、彼はいったい……？			……それにしても、こんなものを修理できるだなんて。マルケズさん、彼はいったい……？			止まったままの時間							
聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、祈祷に協力してくれる者を探しているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のエルネドは、祈祷に協力してくれる者を探しているようだ。			最後の祈祷を捧げて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			最後の祈祷を捧げて							
最後の祈祷で祈りを捧げた。聖アダマ・ランダマ教会に戻り「エルネド」に報告しよう。			最後の祈祷で祈りを捧げた。聖アダマ・ランダマ教会に戻り「エルネド」に報告しよう。			最後の祈祷を捧げて							
エルネドに報告した。祈りが仲間たちに届けばいいのだが……。			エルネドに報告した。祈りが仲間たちに届けばいいのだが……。			最後の祈祷を捧げて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のエルネドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のエルネドから再受注してください			最後の祈祷を捧げて							
お預かりした、ベスパーベイの方々の遺体ですが……身元がわからない方が多く、遺体の引き取り手は、ほとんどおられませんでした。			お預かりした、ベスパーベイの方々の遺体ですが……身元がわからない方が多く、遺体の引き取り手は、ほとんどおられませんでした。			最後の祈祷を捧げて							
そのうえ、遺体の数が想像以上に多くて……。当教会の墓地では、埋葬しようにもその場所が間に合わない状態でした。			そのうえ、遺体の数が想像以上に多くて……。当教会の墓地では、埋葬しようにもその場所が間に合わない状態でした。			最後の祈祷を捧げて							
そこで、イリュド神父と相談して第七霊災の被災者の方々が眠る共同墓地にみなさんを埋葬してまいりました。			そこで、イリュド神父と相談して第七霊災の被災者の方々が眠る共同墓地にみなさんを埋葬してまいりました。			最後の祈祷を捧げて							
この東ザナラーンの南に、審理の女神アーゼマの秘石が祀られた「最後の祈祷」と呼ばれる地があります。			この東ザナラーンの南に、審理の女神アーゼマの秘石が祀られた「最後の祈祷」と呼ばれる地があります。			最後の祈祷を捧げて							
どうか、そこで祈ってきていただけないでしょうか。彼らを襲った者たちに、正しい裁きが下されますようにと。残された我々には、それしかできないのですから……。			どうか、そこで祈ってきていただけないでしょうか。彼らを襲った者たちに、正しい裁きが下されますようにと。残された我々には、それしかできないのですから……。			最後の祈祷を捧げて							
（最後の祈祷で、慰霊碑に対しエモート「祈る」）			（最後の祈祷で、慰霊碑に対しエモート「祈る」）			最後の祈祷を捧げて							
Forenameは、仲間のために祈りを捧げた……。			Forenameは、仲間のために祈りを捧げた……。			最後の祈祷を捧げて							
お亡くなりになった方の中には、貴方様の知人も居られたとか……。心よりご冥福をお祈り申し上げます……。			お亡くなりになった方の中には、貴方様の知人も居られたとか……。心よりご冥福をお祈り申し上げます……。			最後の祈祷を捧げて							
死してエーテルへと還った方々が、ザル神の導きで来世に清い生を授かるよう祈りましょう……。			死してエーテルへと還った方々が、ザル神の導きで来世に清い生を授かるよう祈りましょう……。			最後の祈祷を捧げて							
聖アダマ・ランダマ教会のデデジュは、法衣の修繕で困っているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のデデジュは、法衣の修繕で困っているようだ。			法衣の修繕							
法衣の修繕に必要な布が足りないらしい。中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる実直そうな商人から「質素な麻布」を受け取ろう。			法衣の修繕に必要な布が足りないらしい。中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる実直そうな商人から「質素な麻布」を受け取ろう。			法衣の修繕							
質素な麻布を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「デデジュ」に渡そう。			質素な麻布を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「デデジュ」に渡そう。			法衣の修繕							
デデジュに「質素な麻布」を渡した。彼女は以前、墓守のマルケズのものと思われる、焼け焦げた服も仕立てなおしたというが……。			デデジュに「質素な麻布」を渡した。彼女は以前、墓守のマルケズのものと思われる、焼け焦げた服も仕立てなおしたというが……。			法衣の修繕							
ブラックブラッシュ停留所の実直そうな商人から質素な麻布を入手			ブラックブラッシュ停留所の実直そうな商人から質素な麻布を入手			法衣の修繕							
聖アダマ・ランダマ教会のデデジュに質素な麻布を渡す			聖アダマ・ランダマ教会のデデジュに質素な麻布を渡す			法衣の修繕							
もぉ！　司祭さんに法衣の修繕を頼まれたのはいいけど、こうもボロボロだと、持ってきた布じゃ足りないわっ……。あなた、ちょっと手伝ってよ！			もぉ！　司祭さんに法衣の修繕を頼まれたのはいいけど、こうもボロボロだと、持ってきた布じゃ足りないわっ……。あなた、ちょっと手伝ってよ！			法衣の修繕							
「ブラックブラッシュ停留所」にいる商隊から、「質素な麻布」を受け取ってきて！いい、中央ザナラーンよ？　急いでねっ！			「ブラックブラッシュ停留所」にいる商隊から、「質素な麻布」を受け取ってきて！いい、中央ザナラーンよ？　急いでねっ！			法衣の修繕							
デデジュからの使いだって？彼女、聖アダマ・ランダマ教会に行ってたのかい。店にいないっていうから、どこに行ったのかと思えば……。			デデジュからの使いだって？彼女、聖アダマ・ランダマ教会に行ってたのかい。店にいないっていうから、どこに行ったのかと思えば……。			法衣の修繕							
どうせ、いつもの修繕用の布だろ？よく足らなくなって、うちに注文するのさ。ちゃんと用意してあるよ、持っていきな。			どうせ、いつもの修繕用の布だろ？よく足らなくなって、うちに注文するのさ。ちゃんと用意してあるよ、持っていきな。			法衣の修繕							
ねぇっ！……頼んだもの、持ってきてくれたっ！？			ねぇっ！……頼んだもの、持ってきてくれたっ！？			法衣の修繕							
ありがとう、助かったわっ！さっそく直さなきゃっ。司祭さんがお出かけするまでに間に合うかしら……。			ありがとう、助かったわっ！さっそく直さなきゃっ。司祭さんがお出かけするまでに間に合うかしら……。			法衣の修繕							
……そういえば少し前に、神父さんの依頼で、半分焼け焦げた服を仕立てなおしたことがあったわね。あの大きさからすると、墓守の彼の服だったのかしら。			……そういえば少し前に、神父さんの依頼で、半分焼け焦げた服を仕立てなおしたことがあったわね。あの大きさからすると、墓守の彼の服だったのかしら。			法衣の修繕							
聖アダマ・ランダマ教会のエドワードは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のエドワードは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			意外な特技							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			意外な特技							
壊れた調理器の修理には「オーナメンタルハンマー」が必要らしい。キャンプ・ドライボーンで購入して「マルケズ」に渡そう。			壊れた調理器の修理には「オーナメンタルハンマー」が必要らしい。キャンプ・ドライボーンで購入して「マルケズ」に渡そう。			意外な特技							
マルケズにオーナメンタルハンマーを渡すと、簡単に修理してしまった。彼は昔、こんな仕事をしていたのだろうか。			マルケズにオーナメンタルハンマーを渡すと、簡単に修理してしまった。彼は昔、こんな仕事をしていたのだろうか。			意外な特技							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			意外な特技							
ちぇッ、こりゃ駄目だ。ボロボロで変な形だし、底に穴も空いちゃってるよ。せっかくメシの煮炊きに使おうと思ったのに！			ちぇッ、こりゃ駄目だ。ボロボロで変な形だし、底に穴も空いちゃってるよ。せっかくメシの煮炊きに使おうと思ったのに！			意外な特技							
ねぇねぇ、この「壊れた調理器」だけどさ、直すことってできないかな？……ムリ？　なんだよ、冒険者のクセに使えねぇなぁ～。			ねぇねぇ、この「壊れた調理器」だけどさ、直すことってできないかな？……ムリ？　なんだよ、冒険者のクセに使えねぇなぁ～。			意外な特技							
あっ、そうだ。墓守の「マルケズ」が、前に壊れた玩具を修理してくれたっけ。あの人なら直せるかなぁ？			あっ、そうだ。墓守の「マルケズ」が、前に壊れた玩具を修理してくれたっけ。あの人なら直せるかなぁ？			意外な特技							
……俺に……何か用か？			……俺に……何か用か？			意外な特技							
これは……蒸留器か。……そう、錬金術師が蒸留に使う道具だ。これでメシの煮炊きを……？			これは……蒸留器か。……そう、錬金術師が蒸留に使う道具だ。これでメシの煮炊きを……？			意外な特技							
やれないことはないが、どちらにせよ修理しなくては……。だが修理には「オーナメンタルハンマー」が必要だ。そうだな、「キャンプ・ドライボーン」に売ってるだろう。			やれないことはないが、どちらにせよ修理しなくては……。だが修理には「オーナメンタルハンマー」が必要だ。そうだな、「キャンプ・ドライボーン」に売ってるだろう。			意外な特技							
……蒸留器の修理をするんだろう？それには「オーナメンタルハンマー」が必要だ。持ってきてくれたら、修理してやるよ……。			……蒸留器の修理をするんだろう？それには「オーナメンタルハンマー」が必要だ。持ってきてくれたら、修理してやるよ……。			意外な特技							
……持ってきてくれたか。わかった、修理してエドワードに返しておこう。この程度なら朝飯前……のはずだ。			……持ってきてくれたか。わかった、修理してエドワードに返しておこう。この程度なら朝飯前……のはずだ。			意外な特技							
……それにしても、この懐かしさは何だ？ハンマーが、やけに手に馴染みやがる……。俺は昔……こんな仕事を、していたのか……？			……それにしても、この懐かしさは何だ？ハンマーが、やけに手に馴染みやがる……。俺は昔……こんな仕事を、していたのか……？			意外な特技							
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドは、届けてほしいものがあるようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のイリュドは、届けてほしいものがあるようだ。			ロストホープの虫退治							
イリュドは疫病の原因となる虫から流民街の人々を守りたいようだ。ロストホープ流民街の「ザザワカ」に「虫除けの香」を届けよう。			イリュドは疫病の原因となる虫から流民街の人々を守りたいようだ。ロストホープ流民街の「ザザワカ」に「虫除けの香」を届けよう。			ロストホープの虫退治							
ザザワカから虫除けの香の散布を頼まれた。ロストホープ流民街の中の「指定地点」に「虫除けの香」を撒こう。			ザザワカから虫除けの香の散布を頼まれた。ロストホープ流民街の中の「指定地点」に「虫除けの香」を撒こう。			ロストホープの虫退治							
散布が終了した。ロストホープ流民街の「ザザワカ」に報告しよう。			散布が終了した。ロストホープ流民街の「ザザワカ」に報告しよう。			ロストホープの虫退治							
ザザワカは、冒険者に感謝をしているようだ。聖アダマ・ランダマ教会に戻り、「イリュド」に報告しよう。			ザザワカは、冒険者に感謝をしているようだ。聖アダマ・ランダマ教会に戻り、「イリュド」に報告しよう。			ロストホープの虫退治							
イリュドに報告した。ロストホープ流民街を救済することは、教会の使命のひとつのようだ。			イリュドに報告した。ロストホープ流民街を救済することは、教会の使命のひとつのようだ。			ロストホープの虫退治							
ロストホープ流民街のザザワカに虫除けの香を見せる			ロストホープ流民街のザザワカに虫除けの香を見せる			ロストホープの虫退治							
指定地点に虫除けの香を散布			指定地点に虫除けの香を散布			ロストホープの虫退治							
ザザワカに報告			ザザワカに報告			ロストホープの虫退治							
聖アダマ・ランダマ教会のイリュドに報告			聖アダマ・ランダマ教会のイリュドに報告			ロストホープの虫退治							
まことに哀しいことですが、人死にが多くなると、その骸から不浄な虫が湧き、毒気を広めてしまいます。そうなれば、流行病によって、さらなる犠牲者が……。			まことに哀しいことですが、人死にが多くなると、その骸から不浄な虫が湧き、毒気を広めてしまいます。そうなれば、流行病によって、さらなる犠牲者が……。			ロストホープの虫退治							
不衛生な「ロストホープ流民街」などでは、一歩間違えば、大勢の犠牲者を出しかねません。			不衛生な「ロストホープ流民街」などでは、一歩間違えば、大勢の犠牲者を出しかねません。			ロストホープの虫退治							
流民の皆さんを護るために、ロストホープ流民街にいる「ザザワカ」さんに、この「虫除けの香」を届けていただけませんか？			流民の皆さんを護るために、ロストホープ流民街にいる「ザザワカ」さんに、この「虫除けの香」を届けていただけませんか？			ロストホープの虫退治							
なんだい君は？……へぇ、聖アダマ・ランダマ教会からの使いなのかい。			なんだい君は？……へぇ、聖アダマ・ランダマ教会からの使いなのかい。			ロストホープの虫退治							
ああ、「虫除けの香」か。たしかに、イリュド神父から連絡を受けているよ。わざわざ届けてもらって悪いねえ。助かるよ。			ああ、「虫除けの香」か。たしかに、イリュド神父から連絡を受けているよ。わざわざ届けてもらって悪いねえ。助かるよ。			ロストホープの虫退治							
ついでに、この流民街の虫が湧きそうな場所に、撒いてきてくれると、もっと助かるよ。			ついでに、この流民街の虫が湧きそうな場所に、撒いてきてくれると、もっと助かるよ。			ロストホープの虫退治							
ロストホープ貧民街内の指定地点に、虫除けを使用する　×４くらい			ロストホープ貧民街内の指定地点に、虫除けを使用する　×４くらい			ロストホープの虫退治							
何から何まで、本当に助かったよ。去年は流行病で、多くの貧民が亡くなったからね。神父様にも礼を言っておいてくれ。 			何から何まで、本当に助かったよ。去年は流行病で、多くの貧民が亡くなったからね。神父様にも礼を言っておいてくれ。 			ロストホープの虫退治							
そういえば、最近、帝国が妙な動きをしてるんだってな。こんな辺境の流民街でさえ、不穏な噂をよく耳にするよ。 			そういえば、最近、帝国が妙な動きをしてるんだってな。こんな辺境の流民街でさえ、不穏な噂をよく耳にするよ。 			ロストホープの虫退治							
戦争が再開したら、ここなんてひとたまりもないのに、みんな慣れちまってて、関心がないのが怖いよ。……神父様くらいさ、俺たちのことを心配してくれるのは。			戦争が再開したら、ここなんてひとたまりもないのに、みんな慣れちまってて、関心がないのが怖いよ。……神父様くらいさ、俺たちのことを心配してくれるのは。			ロストホープの虫退治							
どうやら無事に届けられたようですね、感謝いたします。体を動かすことで、少しは辛い気持ちを解消できると思い、こうやって依頼をさせていただいたのです。			どうやら無事に届けられたようですね、感謝いたします。体を動かすことで、少しは辛い気持ちを解消できると思い、こうやって依頼をさせていただいたのです。			ロストホープの虫退治							
流民街の方々の救済は、私たちの使命のひとつ。本当は、彼らに安住の地を探してさしあげることができれば良いのですがね……。			流民街の方々の救済は、私たちの使命のひとつ。本当は、彼らに安住の地を探してさしあげることができれば良いのですがね……。			ロストホープの虫退治							
聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、修理に必要な材料を探しているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のマルケズは、修理に必要な材料を探しているようだ。			止まったままの時間							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			止まったままの時間							
材料を2つとも入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に渡そう。			材料を2つとも入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に渡そう。			止まったままの時間							
時計の修理が終わった。マルケズは、自身がなぜ時計の修理方法に長けているのか、わからないようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に「修理された時計」を渡そう。			時計の修理が終わった。マルケズは、自身がなぜ時計の修理方法に長けているのか、わからないようだ。聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」に「修理された時計」を渡そう。			止まったままの時間							
エルネドによると、この時計は帝国製のようだ。そんなものをいとも簡単に直してしまう、マルケズとは一体何者なのだろうか……？			エルネドによると、この時計は帝国製のようだ。そんなものをいとも簡単に直してしまう、マルケズとは一体何者なのだろうか……？			止まったままの時間							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のマルケズから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のマルケズから再受注してください			止まったままの時間							
……なぁ、これを見てくれ。こいつは時計、しかも持ち運べる「懐中時計」ってやつだ。ドライボーンに収容された遺体が持っていたんだが……。			……なぁ、これを見てくれ。こいつは時計、しかも持ち運べる「懐中時計」ってやつだ。ドライボーンに収容された遺体が持っていたんだが……。			止まったままの時間							
でも、壊れてしまっている……。……持ち主の死とともに、時計の時間も止まってしまった。死者を生き返らせるのは無理だが、これなら俺が……。			でも、壊れてしまっている……。……持ち主の死とともに、時計の時間も止まってしまった。死者を生き返らせるのは無理だが、これなら俺が……。			止まったままの時間							
……これを修理するには、専用の道具が必要だ。先細のタガネと小さなヤットコ。ウルダハの彫金師ギルドや商店で手に入るだろう、頼めるか？			……これを修理するには、専用の道具が必要だ。先細のタガネと小さなヤットコ。ウルダハの彫金師ギルドや商店で手に入るだろう、頼めるか？			止まったままの時間							
先細のタガネが欲しいって？まぁ……必要ってんなら用意するが、こいつは、かなりの腕の彫金師じゃないと取り扱えないぜ？			先細のタガネが欲しいって？まぁ……必要ってんなら用意するが、こいつは、かなりの腕の彫金師じゃないと取り扱えないぜ？			止まったままの時間							
小さなヤットコで、時計を修理するだって？すげえなぁ、あんな精密な物を扱える奴は、エオルゼア中を探しても、そうはいないぜ！？			小さなヤットコで、時計を修理するだって？すげえなぁ、あんな精密な物を扱える奴は、エオルゼア中を探しても、そうはいないぜ！？			止まったままの時間							
……頼んでいた品は、手に入ったか？			……頼んでいた品は、手に入ったか？			止まったままの時間							
……ありがとう、感謝する。すぐ修理に取りかかってみよう。			……ありがとう、感謝する。すぐ修理に取りかかってみよう。			止まったままの時間							
……時計は直ったぞ。持ち主の時は止まっても、世界の時は動き続けている……。			……時計は直ったぞ。持ち主の時は止まっても、世界の時は動き続けている……。			止まったままの時間							
しかし……なぜだ？どうしてなんだ？			しかし……なぜだ？どうしてなんだ？			止まったままの時間							
……なぜ俺は……時計を直せる？精巧に重なりあうゼンマイやアンクル……。緻密なトゥールビヨン脱進器の鼓動……。			……なぜ俺は……時計を直せる？精巧に重なりあうゼンマイやアンクル……。緻密なトゥールビヨン脱進器の鼓動……。			止まったままの時間							
すべての構造を……なぜか俺は知っている。そして俺の手が、修理法を憶えている。……なぜなんだ……。			すべての構造を……なぜか俺は知っている。そして俺の手が、修理法を憶えている。……なぜなんだ……。			止まったままの時間							
……すまん、少し疲れたようだ。この時計を「エルネド」に渡してくれ。彼女は今、この時計の持ち主を弔っているところだ。			……すまん、少し疲れたようだ。この時計を「エルネド」に渡してくれ。彼女は今、この時計の持ち主を弔っているところだ。			止まったままの時間							
あら、冒険者様。どうかなさいましたか？			あら、冒険者様。どうかなさいましたか？			止まったままの時間							
……これは時計、ですか？まあ、なんて小さい……。こんなものは生まれて初めて見ました。			……これは時計、ですか？まあ、なんて小さい……。こんなものは生まれて初めて見ました。			止まったままの時間							
きっと、ガレマール帝国で作られたものでしょう。帝国の機械技術は、エオルゼアの技術よりもはるかに優れていると聞いたことがあります。			きっと、ガレマール帝国で作られたものでしょう。帝国の機械技術は、エオルゼアの技術よりもはるかに優れていると聞いたことがあります。			止まったままの時間							
もしかしたら、この持ち主は帝国人……。「ガレマール帝国」の密偵だったのかもしれませんね。念のため「不滅隊」に報告した方がいいでしょうか……。			もしかしたら、この持ち主は帝国人……。「ガレマール帝国」の密偵だったのかもしれませんね。念のため「不滅隊」に報告した方がいいでしょうか……。			止まったままの時間							
……それにしても、こんなものを修理できるだなんて。マルケズさん、彼はいったい……？			……それにしても、こんなものを修理できるだなんて。マルケズさん、彼はいったい……？			止まったままの時間							
聖アダマ・ランダマ教会のバリンは、遺族の悲劇に心を痛めているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のバリンは、遺族の悲劇に心を痛めているようだ。			グゥーブーは死して語る							
花を摘みに行った遺族が魔物に襲われたらしい。二度と同じことがおこらないよう、植物にのまれたグゥーブー付近の「指定地点」を調べ、現れた魔物を倒そう。			花を摘みに行った遺族が魔物に襲われたらしい。二度と同じことがおこらないよう、植物にのまれたグゥーブー付近の「指定地点」を調べ、現れた魔物を倒そう。			グゥーブーは死して語る							
シュラウド・マンドラゴラを討伐した。聖アダマ・ランダマ教会の「バリン」に報告しよう。			シュラウド・マンドラゴラを討伐した。聖アダマ・ランダマ教会の「バリン」に報告しよう。			グゥーブーは死して語る							
バリンによると、植物にのまれたグゥーブーも第七霊災の被害者であるという。エオルゼアには、5年前の大霊災の傷跡がまだまだ残っているようだ。			バリンによると、植物にのまれたグゥーブーも第七霊災の被害者であるという。エオルゼアには、5年前の大霊災の傷跡がまだまだ残っているようだ。			グゥーブーは死して語る							
指定地点を調べて魔物を討伐			指定地点を調べて魔物を討伐			グゥーブーは死して語る							
バリンに報告			バリンに報告			グゥーブーは死して語る							
お墓に供える「アルジクラベンダー」を摘みにいった者が、魔物に襲われ大怪我を負ってしまいました。遺族が危険な目に遭うなんて……死者も浮かばれません。			お墓に供える「アルジクラベンダー」を摘みにいった者が、魔物に襲われ大怪我を負ってしまいました。遺族が危険な目に遭うなんて……死者も浮かばれません。			グゥーブーは死して語る							
どうか、魔物を倒してきていただけませんか？魔物が現れた場所は、ここより東にあるグゥーブーの亡骸付近です。			どうか、魔物を倒してきていただけませんか？魔物が現れた場所は、ここより東にあるグゥーブーの亡骸付近です。			グゥーブーは死して語る							
植物に飲まれたグゥーブー周辺の指定地点にアクセス、マンドラゴラ×３がＰＯＰ			植物に飲まれたグゥーブー周辺の指定地点にアクセス、マンドラゴラ×３がＰＯＰ			グゥーブーは死して語る							
霊災や蛮神の被害で、あまりに多くの命が失われました。それは人だけではありません。獣も植物も、皆、安住の地を失ったのです。			霊災や蛮神の被害で、あまりに多くの命が失われました。それは人だけではありません。獣も植物も、皆、安住の地を失ったのです。			グゥーブーは死して語る							
あの植物にのまれたグゥーブーもまた、霊災によって山岳地帯クルザスを追われ、この地で力尽きた個体。			あの植物にのまれたグゥーブーもまた、霊災によって山岳地帯クルザスを追われ、この地で力尽きた個体。			グゥーブーは死して語る							
森を抜ける際、身体にたくさんの種がついたのでしょう。やがて種が芽を出して、大地の一部になったのです。そこで摘まれる花は、まさに霊災の悲劇の象徴……。			森を抜ける際、身体にたくさんの種がついたのでしょう。やがて種が芽を出して、大地の一部になったのです。そこで摘まれる花は、まさに霊災の悲劇の象徴……。			グゥーブーは死して語る							
このエオルゼアの生きとし生けるものにとって、霊災はけっして忘れることのできない災厄……。同時に、叶うのなら忘れてしまいたい悪夢でもあるのです。			このエオルゼアの生きとし生けるものにとって、霊災はけっして忘れることのできない災厄……。同時に、叶うのなら忘れてしまいたい悪夢でもあるのです。			グゥーブーは死して語る							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			グゥーブーは死して語る							
聖アダマ・ランダマ教会のフアンドレックは、探してほしい人がいるようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のフアンドレックは、探してほしい人がいるようだ。			葬儀に遅れた参列者							
葬儀に参列するはずの親戚がまだ来ないらしい。「ハラタリ修練所」周辺へ向かい、フアンドレックの親戚「いい加減そうな旅人」を探そう。			葬儀に参列するはずの親戚がまだ来ないらしい。「ハラタリ修練所」周辺へ向かい、フアンドレックの親戚「いい加減そうな旅人」を探そう。			葬儀に遅れた参列者							
ドクトルを倒し、旅人を救助した。聖アダマ・ランダマ教会の「フアンドレック」に報告しよう。			ドクトルを倒し、旅人を救助した。聖アダマ・ランダマ教会の「フアンドレック」に報告しよう。			葬儀に遅れた参列者							
フアンドレックに報告をした。フアンドレックは、2回葬儀をせずにすんだと胸をなでおろしていた。			フアンドレックに報告をした。フアンドレックは、2回葬儀をせずにすんだと胸をなでおろしていた。			葬儀に遅れた参列者							
いい加減そうな旅人を探す			いい加減そうな旅人を探す			葬儀に遅れた参列者							
フアンドレックに報告			フアンドレックに報告			葬儀に遅れた参列者							
遅いわねぇ、まだかしら……。葬儀に参列する予定の親戚が、いつになっても来ないのよ。……昔からいい加減で困ってるの。			遅いわねぇ、まだかしら……。葬儀に参列する予定の親戚が、いつになっても来ないのよ。……昔からいい加減で困ってるの。			葬儀に遅れた参列者							
探しに行きたいのは、やまやまなんだけど……。彼ってば「ハラタリ修練所」の近くを通ってくるらしいの。ほら、あの辺りって魔物がたくさんでしょう？			探しに行きたいのは、やまやまなんだけど……。彼ってば「ハラタリ修練所」の近くを通ってくるらしいの。ほら、あの辺りって魔物がたくさんでしょう？			葬儀に遅れた参列者							
……あなた、冒険者さんよねぇ？私のかわりに、うちの親戚を探してきてくれないかしら？			……あなた、冒険者さんよねぇ？私のかわりに、うちの親戚を探してきてくれないかしら？			葬儀に遅れた参列者							
　ハラタリ修練所方面でＮＰＣに近づくとデュラハン×２沸き　ＮＰＣにアクセスして「救助」　「救助」するとお礼を言ってウォークアウトする			　ハラタリ修練所方面でＮＰＣに近づくとデュラハン×２沸き　ＮＰＣにアクセスして「救助」　「救助」するとお礼を言ってウォークアウトする			葬儀に遅れた参列者							
ありがとう、助かったよ……。見慣れない魔物に襲われて、もうだめかと……。ハラタリ修練所の近くなんて、通るもんじゃないな。			ありがとう、助かったよ……。見慣れない魔物に襲われて、もうだめかと……。ハラタリ修練所の近くなんて、通るもんじゃないな。			葬儀に遅れた参列者							
おっと、ずいぶんと遅れてしまった。……ヤバイなぁ、フアンドレック、怒ってるよなぁ……。			おっと、ずいぶんと遅れてしまった。……ヤバイなぁ、フアンドレック、怒ってるよなぁ……。			葬儀に遅れた参列者							
親戚を助けてくれたのね、ありがとう。危うく、2回も葬儀をするところだったわ。……まぁ、それでもよかったかもしれないけど……。			親戚を助けてくれたのね、ありがとう。危うく、2回も葬儀をするところだったわ。……まぁ、それでもよかったかもしれないけど……。			葬儀に遅れた参列者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			葬儀に遅れた参列者							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			葬儀に遅れた参列者							
聖アダマ・ランダマ教会のイルカムは、贈り物の手伝いをして欲しいようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のイルカムは、贈り物の手伝いをして欲しいようだ。			サボテンダーは元気の源							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会の「エルネド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			サボテンダーは元気の源							
サボテンダー・デル・ソルの果肉を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「イルカム」に渡そう。			サボテンダー・デル・ソルの果肉を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「イルカム」に渡そう。			サボテンダーは元気の源							
イルカムは、手作りのサボテンダージュースをマルケズに渡したいらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に「サボテンダージュース」を渡そう。			イルカムは、手作りのサボテンダージュースをマルケズに渡したいらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「マルケズ」に「サボテンダージュース」を渡そう。			サボテンダーは元気の源							
マルケズにサボテンダージュースを渡した。しかし、マルケズはイリュドに渡してしまうようだ……。			マルケズにサボテンダージュースを渡した。しかし、マルケズはイリュドに渡してしまうようだ……。			サボテンダーは元気の源							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のエルネドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、聖アダマ・ランダマ教会のエルネドから再受注してください			サボテンダーは元気の源							
ここのところ、司祭様方がお忙しそうでね。最近はみなさん、少しお疲れのご様子だったの。そこでわたし、何かお手伝いできないかと考えて……			ここのところ、司祭様方がお忙しそうでね。最近はみなさん、少しお疲れのご様子だったの。そこでわたし、何かお手伝いできないかと考えて……			サボテンダーは元気の源							
……思いついたのよ！特製の飲み物を作って、英気を養っていただこうって！			……思いついたのよ！特製の飲み物を作って、英気を養っていただこうって！			サボテンダーは元気の源							
せっかくですもの。太陽をさんさんと浴びたサボテンダーの果肉で、ジュースを作ってみたいわ。			せっかくですもの。太陽をさんさんと浴びたサボテンダーの果肉で、ジュースを作ってみたいわ。			サボテンダーは元気の源							
この時期なら、「アラグ陽道」の辺りなんて絶好の場所ね。あそこは人の往来が少ないから、きっと、太陽を浴びまくっているサボテンダーがいるはずよ。			この時期なら、「アラグ陽道」の辺りなんて絶好の場所ね。あそこは人の往来が少ないから、きっと、太陽を浴びまくっているサボテンダーがいるはずよ。			サボテンダーは元気の源							
冒険者さん、お願い！「サボテンダー・デル・ソルの果肉」を、手に入れてきてくれないかしら！			冒険者さん、お願い！「サボテンダー・デル・ソルの果肉」を、手に入れてきてくれないかしら！			サボテンダーは元気の源							
（アラグ陽道南の荒野で辺りを見回す、　サボテンダーがＰＯＰするので倒すと果肉が手に入る）			（アラグ陽道南の荒野で辺りを見回す、　サボテンダーがＰＯＰするので倒すと果肉が手に入る）			サボテンダーは元気の源							
どうかな、冒険者さん？「サボテンダー・デル・ソルの果肉」は手に入りそう？			どうかな、冒険者さん？「サボテンダー・デル・ソルの果肉」は手に入りそう？			サボテンダーは元気の源							
えっ、もう手に入れてきてくれたの！？サボテンダーより、ずっとはやい！！			えっ、もう手に入れてきてくれたの！？サボテンダーより、ずっとはやい！！			サボテンダーは元気の源							
じゃ、急いでジュースを作らなきゃ！……これを、こうして、こうやって……。………………できたわ！			じゃ、急いでジュースを作らなきゃ！……これを、こうして、こうやって……。………………できたわ！			サボテンダーは元気の源							
冒険者さん、この「サボテンダージュース」を、墓守のマルケズさんに届けてきてくれるかしら。……わたし、恥ずかしくって。			冒険者さん、この「サボテンダージュース」を、墓守のマルケズさんに届けてきてくれるかしら。……わたし、恥ずかしくって。			サボテンダーは元気の源							
……え、司祭様方に？もちろん、お渡しするわよ。でも、最初はマルケズさんに渡したいの！			……え、司祭様方に？もちろん、お渡しするわよ。でも、最初はマルケズさんに渡したいの！			サボテンダーは元気の源							
うふふ、これでお近付きになれるかしら……。フードの下の素顔がステキな、マルケズさん……。			うふふ、これでお近付きになれるかしら……。フードの下の素顔がステキな、マルケズさん……。			サボテンダーは元気の源							
……Surnameか。どうしたんだ？			……Surnameか。どうしたんだ？			サボテンダーは元気の源							
これは……ジュースか。どうして、こんなものを俺に？			これは……ジュースか。どうして、こんなものを俺に？			サボテンダーは元気の源							
……お手伝いのイルカムさんから……。悪いが、今の俺に必要なのは……ああ、いや……。			……お手伝いのイルカムさんから……。悪いが、今の俺に必要なのは……ああ、いや……。			サボテンダーは元気の源							
……そうだ。このジュースは、イリュド神父にお渡ししておこう。神父は大変お忙しいようだ、きっと喜ぶだろう。			……そうだ。このジュースは、イリュド神父にお渡ししておこう。神父は大変お忙しいようだ、きっと喜ぶだろう。			サボテンダーは元気の源							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			サボテンダーは元気の源							
聖アダマ・ランダマ教会のバリンは、贈り物の手伝いをしてほしいようだ。			聖アダマ・ランダマ教会のバリンは、贈り物の手伝いをしてほしいようだ。			イリュド神父の好きなもの							
バリンは、いつも世話になっている神父イリュドにお礼がしたいが、お金が足りないらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「エスムール」とキャンプ・ドライボーンの「ゾゾル」に話して、お金を集めよう。			バリンは、いつも世話になっている神父イリュドにお礼がしたいが、お金が足りないらしい。聖アダマ・ランダマ教会の「エスムール」とキャンプ・ドライボーンの「ゾゾル」に話して、お金を集めよう。			イリュド神父の好きなもの							
エスムールから「硬貨入りの革袋」を、ゾゾルから「硬貨入りの革袋」を受け取った。キャンプ・ドライボーンの「エルムガルド」に渡そう。			エスムールから「硬貨入りの革袋」を、ゾゾルから「硬貨入りの革袋」を受け取った。キャンプ・ドライボーンの「エルムガルド」に渡そう。			イリュド神父の好きなもの							
贈り物の準備ができた。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に「シナモンクッキー」を渡そう。			贈り物の準備ができた。聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」に「シナモンクッキー」を渡そう。			イリュド神父の好きなもの							
イリュドに贈り物を渡した。聖アダマ・ランダマ教会の「バリン」に報告しよう。			イリュドに贈り物を渡した。聖アダマ・ランダマ教会の「バリン」に報告しよう。			イリュド神父の好きなもの							
イリュドは第七霊災で息子夫婦を失ったのだという。そんな境遇にありながら人々を救おうとするイリュドを、バリンは尊敬しているようだ。			イリュドは第七霊災で息子夫婦を失ったのだという。そんな境遇にありながら人々を救おうとするイリュドを、バリンは尊敬しているようだ。			イリュド神父の好きなもの							
エスムールから硬貨入りの革袋を預かる			エスムールから硬貨入りの革袋を預かる			イリュド神父の好きなもの							
ゾゾルから硬貨入りの革袋を預かる			ゾゾルから硬貨入りの革袋を預かる			イリュド神父の好きなもの							
キャンプ・ドライボーンのエルムガルドに集めた金を渡す			キャンプ・ドライボーンのエルムガルドに集めた金を渡す			イリュド神父の好きなもの							
イリュドにシナモンクッキーを渡す			イリュドにシナモンクッキーを渡す			イリュド神父の好きなもの							
バリンに報告			バリンに報告			イリュド神父の好きなもの							
いつもお世話になっているイリュド神父様へ、感謝の気持ちをこめて、贈り物をしたいんです。しかし、残念なことに私のお金だけでは足りません……。			いつもお世話になっているイリュド神父様へ、感謝の気持ちをこめて、贈り物をしたいんです。しかし、残念なことに私のお金だけでは足りません……。			イリュド神父の好きなもの							
そこで、ほかの司祭様方から寄付を募っております。あと声をかけていないおふたり……ゾゾル様とエスムール様にお声がけ願えませんか？			そこで、ほかの司祭様方から寄付を募っております。あと声をかけていないおふたり……ゾゾル様とエスムール様にお声がけ願えませんか？			イリュド神父の好きなもの							
そして、寄付金が集まったら、キャンプ・ドライボーンの商店にいらっしゃる「エルムガルド」さんに届けていただきたいのです。事情はお伝えしてありますので。			そして、寄付金が集まったら、キャンプ・ドライボーンの商店にいらっしゃる「エルムガルド」さんに届けていただきたいのです。事情はお伝えしてありますので。			イリュド神父の好きなもの							
贈り物か……神父様は命の恩人だ。あの人がいなかったら、今の俺はなかった……是非、一口乗らせてくれ。			贈り物か……神父様は命の恩人だ。あの人がいなかったら、今の俺はなかった……是非、一口乗らせてくれ。			イリュド神父の好きなもの							
まあ！　もちろん、喜んでご協力しますよ。神父様は、とても質素な生活をされている方です。きっと、贈り物を喜ばれることでしょう。			まあ！　もちろん、喜んでご協力しますよ。神父様は、とても質素な生活をされている方です。きっと、贈り物を喜ばれることでしょう。			イリュド神父の好きなもの							
バリンさんから話は聞いていますよ。なんでも、イリュド神父様に感謝の贈り物をするのだとか。			バリンさんから話は聞いていますよ。なんでも、イリュド神父様に感謝の贈り物をするのだとか。			イリュド神父の好きなもの							
……お代のほう、確かにいただきました。みなさんに感謝されるだなんて、神父様の人となりがよくわかります。			……お代のほう、確かにいただきました。みなさんに感謝されるだなんて、神父様の人となりがよくわかります。			イリュド神父の好きなもの							
……これがご注文の「シナモンクッキー」です。神父様は、よく店先にあるクッキーを見ていらしたので、実は、好物なのに違いありませんよ。			……これがご注文の「シナモンクッキー」です。神父様は、よく店先にあるクッキーを見ていらしたので、実は、好物なのに違いありませんよ。			イリュド神父の好きなもの							
でも神父様のことだから、ご自分では召し上がらず、きっと孤児たちにお配りになるのでしょうね。そんな方だからこそ、皆あの方を敬愛するのでしょうけど。			でも神父様のことだから、ご自分では召し上がらず、きっと孤児たちにお配りになるのでしょうね。そんな方だからこそ、皆あの方を敬愛するのでしょうけど。			イリュド神父の好きなもの							
おや、冒険者さん。私に何かご用でしょうか？			おや、冒険者さん。私に何かご用でしょうか？			イリュド神父の好きなもの							
……これは、なんて美味しそうなシナモンクッキーでしょう。甘い香りが安らぎをあたえてくれます。			……これは、なんて美味しそうなシナモンクッキーでしょう。甘い香りが安らぎをあたえてくれます。			イリュド神父の好きなもの							
……なんと、皆さんの贈り物ですって？このような気遣いをされなくとも、私は十分に幸せですのに。バリンさんたちに、お礼を言っておかねばなりませんね。			……なんと、皆さんの贈り物ですって？このような気遣いをされなくとも、私は十分に幸せですのに。バリンさんたちに、お礼を言っておかねばなりませんね。			イリュド神父の好きなもの							
……息子夫婦が生前に、よくクッキーを焼いてくれたことを思い出します。それは仲の良い夫婦でした……。			……息子夫婦が生前に、よくクッキーを焼いてくれたことを思い出します。それは仲の良い夫婦でした……。			イリュド神父の好きなもの							
神父様は喜んでおられましたか？……そうですか、お亡くなりになった息子さん夫婦を思い出して涙を……。			神父様は喜んでおられましたか？……そうですか、お亡くなりになった息子さん夫婦を思い出して涙を……。			イリュド神父の好きなもの							
神父様は霊災で家族を失ったと聞いています。そんな境遇にも関わらず、人々を救っていらっしゃる。私たちは神父様を、心の底から尊敬しています。			神父様は霊災で家族を失ったと聞いています。そんな境遇にも関わらず、人々を救っていらっしゃる。私たちは神父様を、心の底から尊敬しています。			イリュド神父の好きなもの							
