キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、飛空艇探索について提案があるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、飛空艇探索について提案があるようだ。			四大名家に訊く							
オルシュファンによると、探索にはイシュガルドの四大名家に顔を売り、協力を仰ぐのが肝要とのことだ。キャンプ・ドラゴンヘッドに逗留するフォルタン家の婦人「ニヌ」、アートボルグ砦群に勤めるアインハルト家の帳簿係「クラヴラン」、アドネール占星台に勤めるデュランデル家の「フォルルモル」から話を聞こう。			オルシュファンによると、探索にはイシュガルドの四大名家に顔を売り、協力を仰ぐのが肝要とのことだ。キャンプ・ドラゴンヘッドに逗留するフォルタン家の婦人「ニヌ」、アートボルグ砦群に勤めるアインハルト家の帳簿係「クラヴラン」、アドネール占星台に勤めるデュランデル家の「フォルルモル」から話を聞こう。			四大名家に訊く							
3人からは、あまり有力な話が聞けなかった。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に報告しよう。			3人からは、あまり有力な話が聞けなかった。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に報告しよう。			四大名家に訊く							
飛空艇についての情報は乏しかったが、「四大名家」と「異端」について知ることができた。今後のクルザス探索の参考にしよう。			飛空艇についての情報は乏しかったが、「四大名家」と「異端」について知ることができた。今後のクルザス探索の参考にしよう。			四大名家に訊く							
ニヌと話す			ニヌと話す			四大名家に訊く							
クラヴランと話す			クラヴランと話す			四大名家に訊く							
フォルルモルと話す			フォルルモルと話す			四大名家に訊く							
オルシュファンに報告			オルシュファンに報告			四大名家に訊く							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			四大名家に訊く							
さて、飛空艇の行方を捜すために、まずは都に使いを出して、目撃情報を集めさせよう。			さて、飛空艇の行方を捜すために、まずは都に使いを出して、目撃情報を集めさせよう。			四大名家に訊く							
しかし、それだけでは片手落ちだ。ここはお前にも動いてもらい、我らフォルタン家を含む、四大名家の協力を得ようではないか。			しかし、それだけでは片手落ちだ。ここはお前にも動いてもらい、我らフォルタン家を含む、四大名家の協力を得ようではないか。			四大名家に訊く							
四大名家は、それぞれが各地の拠点を管轄している。広いクルザスの地で、目撃情報を集めようというなら、各地の名家を頼るほか道はあるまい。			四大名家は、それぞれが各地の拠点を管轄している。広いクルザスの地で、目撃情報を集めようというなら、各地の名家を頼るほか道はあるまい。			四大名家に訊く							
まずは、フォルタン家……この地にいる「ニヌ」婦人だ。次に、アインハルト家が預かるアートボルグ砦群の帳簿係「クラヴラン」に話を聞くのだ。			まずは、フォルタン家……この地にいる「ニヌ」婦人だ。次に、アインハルト家が預かるアートボルグ砦群の帳簿係「クラヴラン」に話を聞くのだ。			四大名家に訊く							
そして、デュランデル家が預かるアドネール占星台の「フォルルモル」台長……。私の名を出せば、情報提供を無下に断ることもすまい。			そして、デュランデル家が預かるアドネール占星台の「フォルルモル」台長……。私の名を出せば、情報提供を無下に断ることもすまい。			四大名家に訊く							
残るゼーメル家については、私から手を回しておこう。雪原をひとっ走り、筋肉を躍動させつつ行ってくるのだ！			残るゼーメル家については、私から手を回しておこう。雪原をひとっ走り、筋肉を躍動させつつ行ってくるのだ！			四大名家に訊く							
ガーロンド・アイアンワークスの飛空艇……？フォルタン家の家中の者たちがささやく噂話なら、なんでも知ってるつもりだけど、聞いたことがないわ。			ガーロンド・アイアンワークスの飛空艇……？フォルタン家の家中の者たちがささやく噂話なら、なんでも知ってるつもりだけど、聞いたことがないわ。			四大名家に訊く							
最近は、もっぱら異端者の話よ。フランセルぼっちゃんにまで嫌疑がかかるなんて、アインハルト家もいよいよ……って、ささやかれてるわ。			最近は、もっぱら異端者の話よ。フランセルぼっちゃんにまで嫌疑がかかるなんて、アインハルト家もいよいよ……って、ささやかれてるわ。			四大名家に訊く							
ああ、無力な私をぶってください……！オルシュファン様と貴方様に協力したいのですが、アインハルト家は混乱しているのです……。			ああ、無力な私をぶってください……！オルシュファン様と貴方様に協力したいのですが、アインハルト家は混乱しているのです……。			四大名家に訊く							
一族から多数の異端者がでて、もはや申し開きもできない状態。各地の情報を集めるなんて、とてもとても……！			一族から多数の異端者がでて、もはや申し開きもできない状態。各地の情報を集めるなんて、とてもとても……！			四大名家に訊く							
なるほど、フォルタン家の騎士がお前についたと。……騎士に叙されても生まれは覆せんか。まったく、節操がなくて困る。			なるほど、フォルタン家の騎士がお前についたと。……騎士に叙されても生まれは覆せんか。まったく、節操がなくて困る。			四大名家に訊く							
何度でも言うが、この地は戦の最中なのだ。新しい異端審問官ギイェーム様が着任してから、潜んでいた異端者も、次々と発見されている……。			何度でも言うが、この地は戦の最中なのだ。新しい異端審問官ギイェーム様が着任してから、潜んでいた異端者も、次々と発見されている……。			四大名家に訊く							
我らイシュガルドの民に、飛空艇に構う暇なぞないのだ。たしかにオルシュファン卿が、己の道理を貫くのは勝手。だが、同じ道理を我らに期待するのは、身勝手というものだ！			我らイシュガルドの民に、飛空艇に構う暇なぞないのだ。たしかにオルシュファン卿が、己の道理を貫くのは勝手。だが、同じ道理を我らに期待するのは、身勝手というものだ！			四大名家に訊く							
ふふ……。雪をものともせず駆けこんでくる姿、とてもイイな……。しかしその顔では、有力な情報は得られなかったか。			ふふ……。雪をものともせず駆けこんでくる姿、とてもイイな……。しかしその顔では、有力な情報は得られなかったか。			四大名家に訊く							
最近は、要人にも異端者の嫌疑がかかっている……異端者の話でもちきりになるのも、仕方がない。せめて都に出した使いが、何か掴んでくることを期待しよう。			最近は、要人にも異端者の嫌疑がかかっている……異端者の話でもちきりになるのも、仕方がない。せめて都に出した使いが、何か掴んでくることを期待しよう。			四大名家に訊く							
キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			美しき白銀の毛並							
コランティオらは、スノウウルフ・パッブに懸賞金を出しているらしい。「スノウウルフ・パッブ」を討伐し、「スノウウルフの粗皮」を4つ入手しよう。			コランティオらは、スノウウルフ・パッブに懸賞金を出しているらしい。「スノウウルフ・パッブ」を討伐し、「スノウウルフの粗皮」を4つ入手しよう。			美しき白銀の毛並							
スノウウルフの粗皮を入手した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「コランティオ」に渡そう。			スノウウルフの粗皮を入手した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「コランティオ」に渡そう。			美しき白銀の毛並							
キャンプ・ドラゴンヘッドはドラゴン族との戦闘準備に忙しく、魔物の討伐にまで手がまわらないらしい。コランティオは排他主義を掲げる他家の方針に否定的なようだ……。			キャンプ・ドラゴンヘッドはドラゴン族との戦闘準備に忙しく、魔物の討伐にまで手がまわらないらしい。コランティオは排他主義を掲げる他家の方針に否定的なようだ……。			美しき白銀の毛並							
スノウウルフ・パッブからスノウウルフの粗皮を入手			スノウウルフ・パッブからスノウウルフの粗皮を入手			美しき白銀の毛並							
キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオに報告			キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオに報告			美しき白銀の毛並							
キミのような冒険者に、もってこいの仕事があるぞ！我がフォルタン家は輸送部隊の脅威となっている魔物、「スノウウルフ・パッブ」に懸賞金を出しているのだ。			キミのような冒険者に、もってこいの仕事があるぞ！我がフォルタン家は輸送部隊の脅威となっている魔物、「スノウウルフ・パッブ」に懸賞金を出しているのだ。			美しき白銀の毛並							
討伐の証に奴の毛皮を持ってくれば、金はキミのものだ。……奴は我が家の使用人や傭兵を、幾人もその牙にかけた。たかがウルフと油断するなよ。それでは、励みたまえ。			討伐の証に奴の毛皮を持ってくれば、金はキミのものだ。……奴は我が家の使用人や傭兵を、幾人もその牙にかけた。たかがウルフと油断するなよ。それでは、励みたまえ。			美しき白銀の毛並							
ウルフを討伐し、「スノウウルフの粗皮」を4個ゲット			ウルフを討伐し、「スノウウルフの粗皮」を4個ゲット			美しき白銀の毛並							
スノウウルフ・パッブは討伐できたのか？討伐できたのなら、その証を渡してくれ。			スノウウルフ・パッブは討伐できたのか？討伐できたのなら、その証を渡してくれ。			美しき白銀の毛並							
……うむ、たしかに「スノウウルフの粗皮」だ。これで少しは輸送隊も安心できるだろう。さあ、これが報酬だ、受け取りたまえ。			……うむ、たしかに「スノウウルフの粗皮」だ。これで少しは輸送隊も安心できるだろう。さあ、これが報酬だ、受け取りたまえ。			美しき白銀の毛並							
そもそもは、我らが討伐に赴けば済む話なのだがな。現在、この拠点は仇敵ドラゴン族との戦いに備えている。討伐に赴きたくとも、その余裕がないのだ。			そもそもは、我らが討伐に赴けば済む話なのだがな。現在、この拠点は仇敵ドラゴン族との戦いに備えている。討伐に赴きたくとも、その余裕がないのだ。			美しき白銀の毛並							
外の者に対し、広く門戸を開いている我が家はともかく、排他主義の他家の戦力不足は大変なものと聞く。			外の者に対し、広く門戸を開いている我が家はともかく、排他主義の他家の戦力不足は大変なものと聞く。			美しき白銀の毛並							
……最近、私は思うのだよ。他家の重んずる名誉と威信……それは、本当に名誉であり威信であるのだろうか、とね。			……最近、私は思うのだよ。他家の重んずる名誉と威信……それは、本当に名誉であり威信であるのだろうか、とね。			美しき白銀の毛並							
キャンプ・ドラゴンヘッドのドゥシェネルは、ずいぶん慌てているようだが……？			キャンプ・ドラゴンヘッドのドゥシェネルは、ずいぶん慌てているようだが……？			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルの娘がひとりで外へ行ってしまったらしい。「聖ダナフェンの落涙」に行き「ドゥシェネルの娘」に話しかけよう。			ドゥシェネルの娘がひとりで外へ行ってしまったらしい。「聖ダナフェンの落涙」に行き「ドゥシェネルの娘」に話しかけよう。			お嬢さん気をつけて							
冒険者の話を聞き、ドゥシェネルの娘は不安になってしまったようだ。周囲の様子を調べてみよう。			冒険者の話を聞き、ドゥシェネルの娘は不安になってしまったようだ。周囲の様子を調べてみよう。			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルの娘を凝視している不審な男がいた。男が落とした「鈍く光るナイフ」を拾おう。			ドゥシェネルの娘を凝視している不審な男がいた。男が落とした「鈍く光るナイフ」を拾おう。			お嬢さん気をつけて							
あの不審な男の正体は、いったい何なのだろうか。「ドゥシェネルの娘」に「鈍く光るナイフ」を見せてみよう。			あの不審な男の正体は、いったい何なのだろうか。「ドゥシェネルの娘」に「鈍く光るナイフ」を見せてみよう。			お嬢さん気をつけて							
鈍く光るナイフを見たドゥシェネルの娘は、キャンプ・ドラゴンヘッドへ逃げ帰っていった。キャンプ・ドラゴンヘッドへ戻り、「ドゥシェネル」に「鈍く光るナイフ」を見せてみよう。			鈍く光るナイフを見たドゥシェネルの娘は、キャンプ・ドラゴンヘッドへ逃げ帰っていった。キャンプ・ドラゴンヘッドへ戻り、「ドゥシェネル」に「鈍く光るナイフ」を見せてみよう。			お嬢さん気をつけて							
鈍く光るナイフを見たドゥシェネルは、不審な男が異端者であり、娘をつけ狙っていたのではないかと推測した。ドゥシェネルの心配は、まだまだ尽きないようだ……。			鈍く光るナイフを見たドゥシェネルは、不審な男が異端者であり、娘をつけ狙っていたのではないかと推測した。ドゥシェネルの心配は、まだまだ尽きないようだ……。			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルの娘と話す			ドゥシェネルの娘と話す			お嬢さん気をつけて							
周囲の様子を調べる			周囲の様子を調べる			お嬢さん気をつけて							
鈍く光るナイフを入手			鈍く光るナイフを入手			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルの娘に鈍く光るナイフを見せる			ドゥシェネルの娘に鈍く光るナイフを見せる			お嬢さん気をつけて							
ドゥシェネルに鈍く光るナイフを渡す			ドゥシェネルに鈍く光るナイフを渡す			お嬢さん気をつけて							
我が娘がたったひとり、伴もつけずに「聖ダナフェンの落涙」へ出かけてしまったのだ。昨今は、異端者が出没しているというのに……ああ！			我が娘がたったひとり、伴もつけずに「聖ダナフェンの落涙」へ出かけてしまったのだ。昨今は、異端者が出没しているというのに……ああ！			お嬢さん気をつけて							
貴様、冒険者だな！？急ぎ「聖ダナフェンの落涙」へ向かってくれ！必ずや我が娘を連れ帰るのだ！			貴様、冒険者だな！？急ぎ「聖ダナフェンの落涙」へ向かってくれ！必ずや我が娘を連れ帰るのだ！			お嬢さん気をつけて							
……まぁまぁ、お父様から頼まれて、わたくしを連れ戻しにいらしたと仰るの？わたくしはただ、ここに聖水を汲みにきただけですのに。			……まぁまぁ、お父様から頼まれて、わたくしを連れ戻しにいらしたと仰るの？わたくしはただ、ここに聖水を汲みにきただけですのに。			お嬢さん気をつけて							
困ったお父様、本当に心配性なのだから。わかりました、これが済んだらすぐに戻りますわ。貴女貴方のお仕事を、邪魔するわけには参りませんものね。			困ったお父様、本当に心配性なのだから。わかりました、これが済んだらすぐに戻りますわ。貴女貴方のお仕事を、邪魔するわけには参りませんものね。			お嬢さん気をつけて							
わたくしが聖水を汲んでいる間、貴女貴方は周囲の様子を見てきてくださいませんこと？……だって、本当に異端者がいたら、怖ろしいですもの。			わたくしが聖水を汲んでいる間、貴女貴方は周囲の様子を見てきてくださいませんこと？……だって、本当に異端者がいたら、怖ろしいですもの。			お嬢さん気をつけて							
本当に異端者がいたら、怖ろしいですわ。貴女貴方、わたくしが聖水を汲んでいる間、周囲の様子を見てきてくださいませんこと？			本当に異端者がいたら、怖ろしいですわ。貴女貴方、わたくしが聖水を汲んでいる間、周囲の様子を見てきてくださいませんこと？			お嬢さん気をつけて							
ななな、なんだ、お前はっ！私がここで何をしていようと、お、お前には……かか、関係ないだろうっ！			ななな、なんだ、お前はっ！私がここで何をしていようと、お、お前には……かか、関係ないだろうっ！			お嬢さん気をつけて							
まさかお前、わわ、私を異端者だと疑っているのではあるまいな！？ふ……不愉快だ、失礼するっ！！			まさかお前、わわ、私を異端者だと疑っているのではあるまいな！？ふ……不愉快だ、失礼するっ！！			お嬢さん気をつけて							
Eobjナイフにアクセス、取得する			Eobjナイフにアクセス、取得する			お嬢さん気をつけて							
どうなさいましたの？……あら、その手に握っているものはなんです？			どうなさいましたの？……あら、その手に握っているものはなんです？			お嬢さん気をつけて							
妙な様子の殿方が、これを？……その殿方、本当に異端者だったのかもしれませんわ。			妙な様子の殿方が、これを？……その殿方、本当に異端者だったのかもしれませんわ。			お嬢さん気をつけて							
ああ、なんて怖ろしい！わたくしは先に「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ戻ります。貴女貴方も早く、この場を立ち去ったほうがよろしくてよ！			ああ、なんて怖ろしい！わたくしは先に「キャンプ・ドラゴンヘッド」へ戻ります。貴女貴方も早く、この場を立ち去ったほうがよろしくてよ！			お嬢さん気をつけて							
娘は戻ってきたが……可哀想に、青い顔をして震えておるのだよ！さあ、なにがあったか説明してもらおうか！			娘は戻ってきたが……可哀想に、青い顔をして震えておるのだよ！さあ、なにがあったか説明してもらおうか！			お嬢さん気をつけて							
妙な男が、娘を見つめていただと！？しかもそやつは、異端者かもしれんというのか！？			妙な男が、娘を見つめていただと！？しかもそやつは、異端者かもしれんというのか！？			お嬢さん気をつけて							
ふうむ……その異端者、我が娘が貴族だと知ってつけ狙っておったのやもしれんな……。			ふうむ……その異端者、我が娘が貴族だと知ってつけ狙っておったのやもしれんな……。			お嬢さん気をつけて							
ああ、娘よ！可哀想な、我が最愛の娘よ！お前のことは、この父が守ってみせようぞ！			ああ、娘よ！可哀想な、我が最愛の娘よ！お前のことは、この父が守ってみせようぞ！			お嬢さん気をつけて							
キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、冒険者に手伝ってもらいたいことがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、冒険者に手伝ってもらいたいことがあるようだ。			クルザスの蛮神事情							
フォルタン家が手配した荷車が立ち往生しているらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの東へ荷車の様子を見にいこう。			フォルタン家が手配した荷車が立ち往生しているらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの東へ荷車の様子を見にいこう。			クルザスの蛮神事情							
倒れた荷車の近くに現れたイクサル族を討伐した。キャンプ・ドラゴンヘッドのベルモントに報告しよう。			倒れた荷車の近くに現れたイクサル族を討伐した。キャンプ・ドラゴンヘッドのベルモントに報告しよう。			クルザスの蛮神事情							
ベルモントに報告した。彼が言うには、イシュガルドの敵はドラゴン族だけではないらしいが……。			ベルモントに報告した。彼が言うには、イシュガルドの敵はドラゴン族だけではないらしいが……。			クルザスの蛮神事情							
倒れた荷車の状況を確認し妨害する敵を討伐			倒れた荷車の状況を確認し妨害する敵を討伐			クルザスの蛮神事情							
ベルモントに報告			ベルモントに報告			クルザスの蛮神事情							
俺はフォルタン家に雇われた傭兵さ。仕事は雑用ばかりだが、三度の飯は食えてる。とりあえずはな……。			俺はフォルタン家に雇われた傭兵さ。仕事は雑用ばかりだが、三度の飯は食えてる。とりあえずはな……。			クルザスの蛮神事情							
おっと！　それより、大変なんだった！フォルタン家の手配した荷車が、道中で立ち往生してるらしいんだ。			おっと！　それより、大変なんだった！フォルタン家の手配した荷車が、道中で立ち往生してるらしいんだ。			クルザスの蛮神事情							
場所は、ここから東の道を行った先だ。ちょっと様子を見てきてくれないか。雑用係は雑用で忙しくてね、任せたぜ。			場所は、ここから東の道を行った先だ。ちょっと様子を見てきてくれないか。雑用係は雑用で忙しくてね、任せたぜ。			クルザスの蛮神事情							
eobj倒れた馬車の近くでイクサル2体がレクトポップ　倒す			eobj倒れた馬車の近くでイクサル2体がレクトポップ　倒す			クルザスの蛮神事情							
おう、おつかれさん。……なるほどね、イクサル族の仕業だったとは。そうか、荷車の連中は全滅していたか……。			おう、おつかれさん。……なるほどね、イクサル族の仕業だったとは。そうか、荷車の連中は全滅していたか……。			クルザスの蛮神事情							
イシュガルドのお偉いさんは、ドラゴン族との聖戦に夢中。目先の蛮族問題は、下っ端に投げっぱなしときた。まぁ、雑用の身には関係ないことだがね。			イシュガルドのお偉いさんは、ドラゴン族との聖戦に夢中。目先の蛮族問題は、下っ端に投げっぱなしときた。まぁ、雑用の身には関係ないことだがね。			クルザスの蛮神事情							
ここは、人手も武器も足りねえし、クソ寒いときている。クルザスに出稼ぎに来たのは、間違っちまったかなぁ。グリダニアの熱々ムントゥイ・スープの味が恋しいや。			ここは、人手も武器も足りねえし、クソ寒いときている。クルザスに出稼ぎに来たのは、間違っちまったかなぁ。グリダニアの熱々ムントゥイ・スープの味が恋しいや。			クルザスの蛮神事情							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			クルザスの蛮神事情							
キャンプ・ドラゴンヘッドのアルチュリューは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのアルチュリューは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			風舞う砦							
アルチュリューは、消えてしまったかがり火に火を点けてほしいという。「燃え尽きたかがり」に「小さな火種」を使い、火を点けよう。			アルチュリューは、消えてしまったかがり火に火を点けてほしいという。「燃え尽きたかがり」に「小さな火種」を使い、火を点けよう。			風舞う砦							
すべての燃え尽きたかがりに火を点けた。キャンプ・ドラゴンヘッドの「アルチュリュー」に報告しよう。			すべての燃え尽きたかがりに火を点けた。キャンプ・ドラゴンヘッドの「アルチュリュー」に報告しよう。			風舞う砦							
極寒の地では、明かりにもなり、暖も取れるかがり火は大事なものであるという。火の番は重要任務だというアルチュリューだが、地味な任務であることには不満を持っているようだ。			極寒の地では、明かりにもなり、暖も取れるかがり火は大事なものであるという。火の番は重要任務だというアルチュリューだが、地味な任務であることには不満を持っているようだ。			風舞う砦							
燃え尽きたかがりに小さな火種を使う			燃え尽きたかがりに小さな火種を使う			風舞う砦							
アルチュリューに報告			アルチュリューに報告			風舞う砦							
火の番なんてさぁ……地味でヤだなーって思ってたけど、外を巡回させられるのに比べりゃ、幸せってもんだぜ。ふ～あったけぇ～。			火の番なんてさぁ……地味でヤだなーって思ってたけど、外を巡回させられるのに比べりゃ、幸せってもんだぜ。ふ～あったけぇ～。			風舞う砦							
風が荒れたとき、かがり火を点検するのが面倒だけど。……そうだ、あんた、砦内のかがり火を見てまわって、消えてるのがあったら、火を点けてきてくれねぇか？			風が荒れたとき、かがり火を点検するのが面倒だけど。……そうだ、あんた、砦内のかがり火を見てまわって、消えてるのがあったら、火を点けてきてくれねぇか？			風舞う砦							
少し前にすっげぇ寒風が吹いてさぁ……頼むよ。火を点けるには、この「小さな火種」を使ってくれ。じゃ、よろしくな。う～さみぃさみぃ。			少し前にすっげぇ寒風が吹いてさぁ……頼むよ。火を点けるには、この「小さな火種」を使ってくれ。じゃ、よろしくな。う～さみぃさみぃ。			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。1個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。1個目			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。2個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。2個目			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。3個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。3個目			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。4個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。4個目			風舞う砦							
eobj消えた松明にアクセスして火をつける。5個目			eobj消えた松明にアクセスして火をつける。5個目			風舞う砦							
終わったみたいだな、ありがとよ。明かりにもなるし、暖もとれるかがり火は、この風雪の中じゃ、欠かすことのできないものさ。			終わったみたいだな、ありがとよ。明かりにもなるし、暖もとれるかがり火は、この風雪の中じゃ、欠かすことのできないものさ。			風舞う砦							
火の番ってのは、案外、重要任務なんだぜ。……地味だけどな。ふ～あったけぇ～。			火の番ってのは、案外、重要任務なんだぜ。……地味だけどな。ふ～あったけぇ～。			風舞う砦							
キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオは、冒険者に討伐の仕事を頼みたいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオは、冒険者に討伐の仕事を頼みたいようだ。			惑いの妖火							
キャンプ・ドラゴンヘッドの捜索隊がウィル・オ・ザ・ワイクスのせいで遭難し、甚大な被害を出したという。「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を4体討伐しよう。			キャンプ・ドラゴンヘッドの捜索隊がウィル・オ・ザ・ワイクスのせいで遭難し、甚大な被害を出したという。「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を4体討伐しよう。			惑いの妖火							
ウィル・オ・ザ・ワイクスを討伐した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「コランティオ」に報告しよう。			ウィル・オ・ザ・ワイクスを討伐した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「コランティオ」に報告しよう。			惑いの妖火							
コランティオに討伐の完了を報告した。彼は冒険者の活躍に非常に満足したようだ。			コランティオに討伐の完了を報告した。彼は冒険者の活躍に非常に満足したようだ。			惑いの妖火							
ウィル・オ・ザ・ワイクスを討伐			ウィル・オ・ザ・ワイクスを討伐			惑いの妖火							
キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオに報告			キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオに報告			惑いの妖火							
……それにしても、キミはずいぶん腕が立つようだな。キミのような冒険者にこそ任せたい仕事があるのだが、頼めるだろうか？			……それにしても、キミはずいぶん腕が立つようだな。キミのような冒険者にこそ任せたい仕事があるのだが、頼めるだろうか？			惑いの妖火							
先日、偵察隊が吹雪で方角を見誤り、「悪鬼の胃袋」という難所にて立ち往生した挙句、死者まで出すという事故が起きた。			先日、偵察隊が吹雪で方角を見誤り、「悪鬼の胃袋」という難所にて立ち往生した挙句、死者まで出すという事故が起きた。			惑いの妖火							
聞けば「ウィル・オ・ザ・ワイクス」の放つ光を、キャンプの灯火と見間違えたという。ただでさえ、あの辺りは危険だというのに。			聞けば「ウィル・オ・ザ・ワイクス」の放つ光を、キャンプの灯火と見間違えたという。ただでさえ、あの辺りは危険だというのに。			惑いの妖火							
……このような事故を繰り返すわけにはいかない。ここより北東の「悪鬼の胃袋」に出向き、「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を討伐してきてはくれないか。			……このような事故を繰り返すわけにはいかない。ここより北東の「悪鬼の胃袋」に出向き、「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を討伐してきてはくれないか。			惑いの妖火							
「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を4匹討伐			「ウィル・オ・ザ・ワイクス」を4匹討伐			惑いの妖火							
……なんと、もうウィル・オ・ザ・ワイクスを倒したのか！？ううん……ステキだ！　すっばらしいッ！！キミの力が魔物を討ち砕く様、想像するだけで……。			……なんと、もうウィル・オ・ザ・ワイクスを倒したのか！？ううん……ステキだ！　すっばらしいッ！！キミの力が魔物を討ち砕く様、想像するだけで……。			惑いの妖火							
……ごほん。興奮のあまり、つい我が主のような言動を……失礼。さ、さあ、これが報酬だ。受け取ってくれたまえ。			……ごほん。興奮のあまり、つい我が主のような言動を……失礼。さ、さあ、これが報酬だ。受け取ってくれたまえ。			惑いの妖火							
キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、冒険者に仕事を手伝ってほしいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、冒険者に仕事を手伝ってほしいようだ。			イクサル族の暗躍							
ベルモントはイクサル族の動向が気になるようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドの東にある、イクサル族のアジトを探索しよう。			ベルモントはイクサル族の動向が気になるようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドの東にある、イクサル族のアジトを探索しよう。			イクサル族の暗躍							
イクサル族のアジトを探索し、シュラウドユー原木を手に入れた。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ベルモント」に入手した「シュラウドユー原木」を渡そう。			イクサル族のアジトを探索し、シュラウドユー原木を手に入れた。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ベルモント」に入手した「シュラウドユー原木」を渡そう。			イクサル族の暗躍							
ベルモントによれば、シュラウドユーは黒衣森にのみ自生する樹であるという。イクサル族がクルザスの入植地を拡張しているというのが、彼の推測だが……。			ベルモントによれば、シュラウドユーは黒衣森にのみ自生する樹であるという。イクサル族がクルザスの入植地を拡張しているというのが、彼の推測だが……。			イクサル族の暗躍							
イクサル族のアジトで証拠を探す			イクサル族のアジトで証拠を探す			イクサル族の暗躍							
ベルモントにシュラウドユー原木を渡す			ベルモントにシュラウドユー原木を渡す			イクサル族の暗躍							
俺はグリダニアから、出稼ぎにきているんだ。あそこではイクサル族との戦いに明け暮れていたんだが、まさか、こんな山奥でも同じ相手を敵にすることになるとは。			俺はグリダニアから、出稼ぎにきているんだ。あそこではイクサル族との戦いに明け暮れていたんだが、まさか、こんな山奥でも同じ相手を敵にすることになるとは。			イクサル族の暗躍							
そのイクサル族なんだが、最近どうにも動きが怪しいんだ。まるで黒衣森で奴らと一悶着あったときのような、妙な気配がする。			そのイクサル族なんだが、最近どうにも動きが怪しいんだ。まるで黒衣森で奴らと一悶着あったときのような、妙な気配がする。			イクサル族の暗躍							
なぁ、あんた。イクサル族の拠点に行って、何か手掛かりがないか探ってきてくれないか。俺は雑用で忙しくてね、任せたぜ。			なぁ、あんた。イクサル族の拠点に行って、何か手掛かりがないか探ってきてくれないか。俺は雑用で忙しくてね、任せたぜ。			イクサル族の暗躍							
イクサルの本拠地で「シュラウドユー原木」をゲット。ポップしたイクサルを倒す(2匹)			イクサルの本拠地で「シュラウドユー原木」をゲット。ポップしたイクサルを倒す(2匹)			イクサル族の暗躍							
よう、どうだった？何か手掛かりはみつかったかい？			よう、どうだった？何か手掛かりはみつかったかい？			イクサル族の暗躍							
……これは「シュラウドユー原木」じゃないか。しかも、クルザスでは見かけない樹木、黒衣森の北部森林にしか自生してないものだ！			……これは「シュラウドユー原木」じゃないか。しかも、クルザスでは見かけない樹木、黒衣森の北部森林にしか自生してないものだ！			イクサル族の暗躍							
こいつがイクサル族の拠点にあったってことは……黒衣森で伐採した樹木を、クルザスへと運びこんでるってことだ。			こいつがイクサル族の拠点にあったってことは……黒衣森で伐採した樹木を、クルザスへと運びこんでるってことだ。			イクサル族の暗躍							
このまま、ドラゴン族との戦いにかまけていれば、クルザスのイクサル族入植地は、ますます大きくなるぞ。まあ……戦いは俺の飯の種。それはそれで結構な話だがな。			このまま、ドラゴン族との戦いにかまけていれば、クルザスのイクサル族入植地は、ますます大きくなるぞ。まあ……戦いは俺の飯の種。それはそれで結構な話だがな。			イクサル族の暗躍							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			イクサル族の暗躍							
キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、折り入って頼みたいことがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドの傭兵ベルモントは、折り入って頼みたいことがあるようだ。			我らは白羊師団							
ベルモントはイクサル族の動きに対抗するため、昔の同僚に連絡を取りたいようだ。黒衣森・北部森林にあるフォールゴウドの「浮かぶコルク亭」にいる「イゾドレール」に「イゾドレール宛の書簡」を渡そう。			ベルモントはイクサル族の動きに対抗するため、昔の同僚に連絡を取りたいようだ。黒衣森・北部森林にあるフォールゴウドの「浮かぶコルク亭」にいる「イゾドレール」に「イゾドレール宛の書簡」を渡そう。			我らは白羊師団							
イゾドレールは、イクサル族を宿敵と憎む「白羊師団」に所属しているらしい。どうやらベルモントの依頼に応えてくれるようだ。			イゾドレールは、イクサル族を宿敵と憎む「白羊師団」に所属しているらしい。どうやらベルモントの依頼に応えてくれるようだ。			我らは白羊師団							
フォールゴウドのイゾドレールにイゾドレール宛の書簡を渡す			フォールゴウドのイゾドレールにイゾドレール宛の書簡を渡す			我らは白羊師団							
クルザスで暗躍しているイクサル族の奴らは、どうも黒衣森の木々を伐採して、資材をこっちに搬送しているようだ。			クルザスで暗躍しているイクサル族の奴らは、どうも黒衣森の木々を伐採して、資材をこっちに搬送しているようだ。			我らは白羊師団							
奴らは「気球」で物資を空輸することができるからな。うかうかしてると、クルザスに築かれているイクサルどもの入植地が、さらに拡大しちまう。			奴らは「気球」で物資を空輸することができるからな。うかうかしてると、クルザスに築かれているイクサルどもの入植地が、さらに拡大しちまう。			我らは白羊師団							
なあ、あんた。俺の同僚だった「イゾドレール」という男に、この書簡を渡して、イクサル族の動向を報告してくれないか。奴の部隊は、今「フォールゴウド」に駐屯中のはずだ。			なあ、あんた。俺の同僚だった「イゾドレール」という男に、この書簡を渡して、イクサル族の動向を報告してくれないか。奴の部隊は、今「フォールゴウド」に駐屯中のはずだ。			我らは白羊師団							
イシュガルドのためってわけじゃねぇが、イクサル族の思いどおりってのも業腹なんでな。ここはひとつ、貸しを作っておくとするさ。			イシュガルドのためってわけじゃねぇが、イクサル族の思いどおりってのも業腹なんでな。ここはひとつ、貸しを作っておくとするさ。			我らは白羊師団							
あ～痛たたたた。「白羊師団の切り込み隊長」と呼ばれたこの俺が、怪我をしちまうとは不覚だぜ。			あ～痛たたたた。「白羊師団の切り込み隊長」と呼ばれたこの俺が、怪我をしちまうとは不覚だぜ。			我らは白羊師団							
オレ宛に書簡……？誰かと思えば、ベルモントからじゃねぇか。「白羊師団」の元軍師殿が、何が楽しくて雑用やってんだか。			オレ宛に書簡……？誰かと思えば、ベルモントからじゃねぇか。「白羊師団」の元軍師殿が、何が楽しくて雑用やってんだか。			我らは白羊師団							
……なるほどねぇ、クルザスにイクサル族か。オレたち神勇隊「白羊師団」にとってヤツらは宿敵だ。俺たちにできることがあれば、力を貸すぜ！			……なるほどねぇ、クルザスにイクサル族か。オレたち神勇隊「白羊師団」にとってヤツらは宿敵だ。俺たちにできることがあれば、力を貸すぜ！			我らは白羊師団							
神勇隊「白羊師団」のイゾドレールは、自分の恨みを晴らしてほしいようだ。			神勇隊「白羊師団」のイゾドレールは、自分の恨みを晴らしてほしいようだ。			仕返しは倍返し							
彼はイクサルの斥候に不意打ちを食らい負傷したらしい。フォールゴウドの北東にある「アンテロープの遺骸」で待機し、現れた「イクサル・ワイルドタロン」を討伐しよう。			彼はイクサルの斥候に不意打ちを食らい負傷したらしい。フォールゴウドの北東にある「アンテロープの遺骸」で待機し、現れた「イクサル・ワイルドタロン」を討伐しよう。			仕返しは倍返し							
見事イクサル・ワイルドタロンを倒すことができた。フォールゴウドの浮かぶコルク亭にいる「イゾドレール」に報告しよう。			見事イクサル・ワイルドタロンを倒すことができた。フォールゴウドの浮かぶコルク亭にいる「イゾドレール」に報告しよう。			仕返しは倍返し							
イゾドレールにイクサル族の討伐を報告した。冒険者の働きに彼は感謝し、次の戦いへの闘志をたぎらせているようだ。			イゾドレールにイクサル族の討伐を報告した。冒険者の働きに彼は感謝し、次の戦いへの闘志をたぎらせているようだ。			仕返しは倍返し							
アンテロープの遺骸で待機しイクサル・ワイルドタロンを討伐			アンテロープの遺骸で待機しイクサル・ワイルドタロンを討伐			仕返しは倍返し							
イゾドレールに報告			イゾドレールに報告			仕返しは倍返し							
あ～痛たたたた。この怪我は、イクサル族の斥候どもにやられたんだ。油断してたとはいえ、怪我まで負わされるとは……。			あ～痛たたたた。この怪我は、イクサル族の斥候どもにやられたんだ。油断してたとはいえ、怪我まで負わされるとは……。			仕返しは倍返し							
お前さん、冒険者だろ？オレの代わりにヤツらをボコってきてくれないか。			お前さん、冒険者だろ？オレの代わりにヤツらをボコってきてくれないか。			仕返しは倍返し							
ヤツら、この地へ来たばかりのようだった。きっとまだ「ゲルモラ遺跡」周辺をウロウロしてるはずだ。今ごろは、獣でも狩って飯を食ってるだろうよ。			ヤツら、この地へ来たばかりのようだった。きっとまだ「ゲルモラ遺跡」周辺をウロウロしてるはずだ。今ごろは、獣でも狩って飯を食ってるだろうよ。			仕返しは倍返し							
eobj「アンテロープの遺骸」にアクセス。イクサルがポップして倒す。2匹。			eobj「アンテロープの遺骸」にアクセス。イクサルがポップして倒す。2匹。			仕返しは倍返し							
おう、オレの無念を晴らしてくれたようじゃないか。感謝するぜ、冒険者！ヤツらめ、次にあった時は、必ずオレの手でボコってやる！			おう、オレの無念を晴らしてくれたようじゃないか。感謝するぜ、冒険者！ヤツらめ、次にあった時は、必ずオレの手でボコってやる！			仕返しは倍返し							
……まさか、イクサル族に後れをとったとなりゃ、鬼のモルコット師団長に、爪でバリバリに引っかかれちまう。バレる前に解決してよかったぜ……。			……まさか、イクサル族に後れをとったとなりゃ、鬼のモルコット師団長に、爪でバリバリに引っかかれちまう。バレる前に解決してよかったぜ……。			仕返しは倍返し							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			仕返しは倍返し							
神勇隊「白羊師団」のイレヌは、冒険者に伝令の仕事を頼みたいようだ。			神勇隊「白羊師団」のイレヌは、冒険者に伝令の仕事を頼みたいようだ。			ユージニアの黒猫							
クルザスでのイクサル族問題を解決するには、作戦を練ったほうがいいということだ。ユージニア監視哨にいる白羊師団の師団長「ミア・モルコット」に、状況を報告しよう。			クルザスでのイクサル族問題を解決するには、作戦を練ったほうがいいということだ。ユージニア監視哨にいる白羊師団の師団長「ミア・モルコット」に、状況を報告しよう。			ユージニアの黒猫							
ミア・モルコットは、ベルモントからの依頼に賛同してくれた。彼女によれば、白羊師団はグリダニアの擁する神勇隊の中でも、イクサル族との戦闘に特化した部隊らしい。			ミア・モルコットは、ベルモントからの依頼に賛同してくれた。彼女によれば、白羊師団はグリダニアの擁する神勇隊の中でも、イクサル族との戦闘に特化した部隊らしい。			ユージニアの黒猫							
ミア・モルコットに報告			ミア・モルコットに報告			ユージニアの黒猫							
私はイレヌ。神勇隊「白羊師団」の参謀……兼、衛生兵よ。団員が怪我しちゃったから付き添ってるところなの。			私はイレヌ。神勇隊「白羊師団」の参謀……兼、衛生兵よ。団員が怪我しちゃったから付き添ってるところなの。			ユージニアの黒猫							
……ところでイゾドレールとの会話、横で聞かせてもらったわ。そのイクサル族の話、ちゃんと私たちの師団長に伝えて、作戦を練ったほうがいいわね。			……ところでイゾドレールとの会話、横で聞かせてもらったわ。そのイクサル族の話、ちゃんと私たちの師団長に伝えて、作戦を練ったほうがいいわね。			ユージニアの黒猫							
白羊師団を率いる「ミア・モルコット」師団長は、現在、北の「ユージニア監視哨」で任務遂行中なの。行って報告をお願いするわ。			白羊師団を率いる「ミア・モルコット」師団長は、現在、北の「ユージニア監視哨」で任務遂行中なの。行って報告をお願いするわ。			ユージニアの黒猫							
モルコット師団長は、これまでの戦いで、プラウドクリークの森の木の数ほどイクサル族を討伐した歴戦の勇者……恐ろしいわよ。			モルコット師団長は、これまでの戦いで、プラウドクリークの森の木の数ほどイクサル族を討伐した歴戦の勇者……恐ろしいわよ。			ユージニアの黒猫							
ニャニャ！？　冒険者がニャんの用だ？私が神勇隊、対イクサル族特務戦闘部隊、通称「白羊師団」の師団長、ミア・モルコットだ。			ニャニャ！？　冒険者がニャんの用だ？私が神勇隊、対イクサル族特務戦闘部隊、通称「白羊師団」の師団長、ミア・モルコットだ。			ユージニアの黒猫							
……ニャるほど、状況は理解した。クルザスと黒衣森の「対イクサル族防衛線」の構築か……協力するに、やぶさかではニャい。喜んで引き受けよう。			……ニャるほど、状況は理解した。クルザスと黒衣森の「対イクサル族防衛線」の構築か……協力するに、やぶさかではニャい。喜んで引き受けよう。			ユージニアの黒猫							
ユージニア監視哨の神勇隊員ミア・モルコットは、ある作戦の手伝いをしてほしいようだ。			ユージニア監視哨の神勇隊員ミア・モルコットは、ある作戦の手伝いをしてほしいようだ。			不倶戴天							
ミア・モルコットの考えている作戦の決行には、イクサル族が築いたバリケードの存在が邪魔らしい。北の隘路に築かれた防塞を「ボムの中指」で爆破しよう。			ミア・モルコットの考えている作戦の決行には、イクサル族が築いたバリケードの存在が邪魔らしい。北の隘路に築かれた防塞を「ボムの中指」で爆破しよう。			不倶戴天							
見事バリケードを撤去した。ユージニア監視哨の神勇隊「ミア・モルコット」に報告しよう。			見事バリケードを撤去した。ユージニア監視哨の神勇隊「ミア・モルコット」に報告しよう。			不倶戴天							
作戦の成功を確信した様子のミア・モルコット。イクサル族との戦いに、彼女は勇み立っているようだ。			作戦の成功を確信した様子のミア・モルコット。イクサル族との戦いに、彼女は勇み立っているようだ。			不倶戴天							
ボムの中指でイクサル族の防塞を破壊			ボムの中指でイクサル族の防塞を破壊			不倶戴天							
ミア・モルコットに報告			ミア・モルコットに報告			不倶戴天							
我々「白羊師団」は現在、このユージニア監視哨で、北の「イクサル軍伐採所」に陣取るニャつらから、森の木々を護る任務に従事している。			我々「白羊師団」は現在、このユージニア監視哨で、北の「イクサル軍伐採所」に陣取るニャつらから、森の木々を護る任務に従事している。			不倶戴天							
もちろん、ただ護っているだけのつもりはニャい。機が熟し次第、敵地に攻勢をかけるつもりだ。フフ、私は何ごとも主導権をとられるの嫌いな女ニャんでね。			もちろん、ただ護っているだけのつもりはニャい。機が熟し次第、敵地に攻勢をかけるつもりだ。フフ、私は何ごとも主導権をとられるの嫌いな女ニャんでね。			不倶戴天							
しかし、鳥頭どもは、我々の作戦を察知したのか、最近にニャって北の隘路に防塞を築き、道を封鎖したのだ。ニャんとも困った事態だ。			しかし、鳥頭どもは、我々の作戦を察知したのか、最近にニャって北の隘路に防塞を築き、道を封鎖したのだ。ニャんとも困った事態だ。			不倶戴天							
冒険者よ、この「ボムの中指」をしかけ、防塞を破壊してくれ。これでイクサル族を牽制して、ニャつらに我々の存在を解らせてやる！			冒険者よ、この「ボムの中指」をしかけ、防塞を破壊してくれ。これでイクサル族を牽制して、ニャつらに我々の存在を解らせてやる！			不倶戴天							
北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。1ヶ所目、1匹。			北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。1ヶ所目、1匹。			不倶戴天							
北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。2ヶ所目、1匹。			北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。2ヶ所目、1匹。			不倶戴天							
北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。3ヶ所目、2匹。			北の隘路の土嚢に「ボムの中指」を設置→爆破後にイクサルポップ。倒す。3ヶ所目、2匹。			不倶戴天							
よくやったニャ～！……オホン。よくやった、冒険者よ！			よくやったニャ～！……オホン。よくやった、冒険者よ！			不倶戴天							
防壁など小賢しい策を弄したところで、我々が、いつでも粉砕できることをお前が示してくれた。これで鳥頭どもも、戦意を喪失するニャろう！			防壁など小賢しい策を弄したところで、我々が、いつでも粉砕できることをお前が示してくれた。これで鳥頭どもも、戦意を喪失するニャろう！			不倶戴天							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			不倶戴天							
ユージニア監視哨の白羊師団長ミア・モルコットは、冒険者に伝令役を頼みたいようだ。			ユージニア監視哨の白羊師団長ミア・モルコットは、冒険者に伝令役を頼みたいようだ。			雑用係の决意							
ミア・モルコットは、クルザスのベルモントとの共闘を決意したようだ。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる傭兵「ベルモント」に「ベルモント宛の書簡」を渡そう。			ミア・モルコットは、クルザスのベルモントとの共闘を決意したようだ。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドにいる傭兵「ベルモント」に「ベルモント宛の書簡」を渡そう。			雑用係の决意							
ベルモントにベルモント宛の書簡を届けた。彼はクルザスの仲間や神勇隊「白羊師団」と、イクサル族へ対抗することを誓ったようだ。			ベルモントにベルモント宛の書簡を届けた。彼はクルザスの仲間や神勇隊「白羊師団」と、イクサル族へ対抗することを誓ったようだ。			雑用係の决意							
キャンプ・ドラゴンヘッドのベルモントにベルモント宛の書簡を渡す			キャンプ・ドラゴンヘッドのベルモントにベルモント宛の書簡を渡す			雑用係の决意							
クルザス、そして黒衣森……イクサル族の動きが活発にニャってきている理由か。			クルザス、そして黒衣森……イクサル族の動きが活発にニャってきている理由か。			雑用係の决意							
……もしや、蛮神「ガルーダ」のためかもしれん。奴らが森の樹木から、クリスタルを取りだし、蛮神に捧げているのニャとしたら……。			……もしや、蛮神「ガルーダ」のためかもしれん。奴らが森の樹木から、クリスタルを取りだし、蛮神に捧げているのニャとしたら……。			雑用係の决意							
冒険者よ、この「ベルモント宛の書簡」を、クルザスの「ベルモント」に届けてくれニャいか。			冒険者よ、この「ベルモント宛の書簡」を、クルザスの「ベルモント」に届けてくれニャいか。			雑用係の决意							
そして、彼に伝えてくれ。「白羊師団」の大軍師だったお前の力を見せてみろ！今後も連絡を密にし、共にイクサル族と戦うニャ、と！			そして、彼に伝えてくれ。「白羊師団」の大軍師だったお前の力を見せてみろ！今後も連絡を密にし、共にイクサル族と戦うニャ、と！			雑用係の决意							
おお、帰ってきたか。どうだった、神勇隊「白羊師団」は動いてくれそうか？			おお、帰ってきたか。どうだった、神勇隊「白羊師団」は動いてくれそうか？			雑用係の决意							
……これはモルコット師団長からの……。思ったとおり、ヤツらは黒衣森で木々を伐採してやがったか。しかも、蛮神「ガルーダ」に捧げるために……。			……これはモルコット師団長からの……。思ったとおり、ヤツらは黒衣森で木々を伐採してやがったか。しかも、蛮神「ガルーダ」に捧げるために……。			雑用係の决意							
……なんだって、師団長がそんな伝言を？そうか、そろそろ雑用係は卒業しなきゃいけないな。わかった、俺はここでなんとか食い下がろう。			……なんだって、師団長がそんな伝言を？そうか、そろそろ雑用係は卒業しなきゃいけないな。わかった、俺はここでなんとか食い下がろう。			雑用係の决意							
たとえ、イシュガルドのお偉いさんが見向きもしなくても、ここには心強い仲間が、黒衣森には「白羊師団」がいる。俺たちだけでイクサル族を食い止めてみせるさ！			たとえ、イシュガルドのお偉いさんが見向きもしなくても、ここには心強い仲間が、黒衣森には「白羊師団」がいる。俺たちだけでイクサル族を食い止めてみせるさ！			雑用係の决意							
