キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に飛空艇の情報を与えたいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に飛空艇の情報を与えたいようだ。			あの日の空に見たものは							
待ちに待った飛空艇の情報がもたらされた。外で待っている「困惑した男」から話を聞こう。			待ちに待った飛空艇の情報がもたらされた。外で待っている「困惑した男」から話を聞こう。			あの日の空に見たものは							
困惑した男と話した。彼によると、飛空艇はストーンヴィジル近郊に着地したらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」に相談しよう。			困惑した男と話した。彼によると、飛空艇はストーンヴィジル近郊に着地したらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」に相談しよう。			あの日の空に見たものは							
ストーンヴィジル探索のため、オルシュファンからオルシュファンの封書をもらった。アートボルグ砦群の「フランセル」にも話してみよう。			ストーンヴィジル探索のため、オルシュファンからオルシュファンの封書をもらった。アートボルグ砦群の「フランセル」にも話してみよう。			あの日の空に見たものは							
フランセルからフランセルの封書をもらった。この2通の紹介状をホワイトブリム前哨地の「ブルナディエ」に渡そう。			フランセルからフランセルの封書をもらった。この2通の紹介状をホワイトブリム前哨地の「ブルナディエ」に渡そう。			あの日の空に見たものは							
ホワイトブリム前哨地のブルナディエに紹介状を渡した。はたして冒険者は、目的地であるストーンヴィジルに行けるのだろうか……？			ホワイトブリム前哨地のブルナディエに紹介状を渡した。はたして冒険者は、目的地であるストーンヴィジルに行けるのだろうか……？			あの日の空に見たものは							
困惑した男と話す			困惑した男と話す			あの日の空に見たものは							
オルシュファンに相談する			オルシュファンに相談する			あの日の空に見たものは							
フランセルと話す			フランセルと話す			あの日の空に見たものは							
ブルナディエに紹介状を渡す			ブルナディエに紹介状を渡す			あの日の空に見たものは							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			あの日の空に見たものは							
念願の、飛空艇の情報だ！目撃者はもう外に着いているはず……さっそく、話を聞いてくるといい。			念願の、飛空艇の情報だ！目撃者はもう外に着いているはず……さっそく、話を聞いてくるといい。			あの日の空に見たものは							
フランセル卿の嫌疑が取り下げられたとかで、急に小脇に抱えられ……すごい速さで……うう……。あなたに話をすればいいんですね……？			フランセル卿の嫌疑が取り下げられたとかで、急に小脇に抱えられ……すごい速さで……うう……。あなたに話をすればいいんですね……？			あの日の空に見たものは							
あれは、私がアドネール占星台で星を見ていたころの話。忘れもしない第七霊災の数日前、北西に向けて飛んでいく蒼き翼の飛空艇をみかけたのです。			あれは、私がアドネール占星台で星を見ていたころの話。忘れもしない第七霊災の数日前、北西に向けて飛んでいく蒼き翼の飛空艇をみかけたのです。			あの日の空に見たものは							
あの軌道から考えると、着地地点は、北西の「ストーンヴィジル」あたりでしょう。なかなかに厄介な場所ですね……。			あの軌道から考えると、着地地点は、北西の「ストーンヴィジル」あたりでしょう。なかなかに厄介な場所ですね……。			あの日の空に見たものは							
ストーンヴィジルもまた、ドラゴン族に攻め落とされた砦ですから。どうすべきかは、私より騎士様に聞いてみるべきでは？			ストーンヴィジルもまた、ドラゴン族に攻め落とされた砦ですから。どうすべきかは、私より騎士様に聞いてみるべきでは？			あの日の空に見たものは							
そうか、ついに飛空艇の場所がわかったのか！うむ、お前の苦労も報われたな！			そうか、ついに飛空艇の場所がわかったのか！うむ、お前の苦労も報われたな！			あの日の空に見たものは							
だが、ストーンヴィジルとは……あの砦の奪還にあたっているのは、デュランデル家だ。どうせなら、我らの管轄に着地すればよかったものを。			だが、ストーンヴィジルとは……あの砦の奪還にあたっているのは、デュランデル家だ。どうせなら、我らの管轄に着地すればよかったものを。			あの日の空に見たものは							
もちろん、私が紹介状を書いてやろう。だが、どうも私は彼らから嫌われているからな……アートボルグ砦群で「フランセル」にも一筆頼むといい。			もちろん、私が紹介状を書いてやろう。だが、どうも私は彼らから嫌われているからな……アートボルグ砦群で「フランセル」にも一筆頼むといい。			あの日の空に見たものは							
……ところで、どうだ。発つ前に、せめて今夜はゆっくりと……			……ところで、どうだ。発つ前に、せめて今夜はゆっくりと……			あの日の空に見たものは							
……む、ダメか。忙しいのだな。その気になったら、いつでも歓迎するぞ。なんといっても、お前は最高にイイからなっ！			……む、ダメか。忙しいのだな。その気になったら、いつでも歓迎するぞ。なんといっても、お前は最高にイイからなっ！			あの日の空に見たものは							
Forename！異端審問のときはありがとう。キミには、何度でもお礼を言わなければならないな。			Forename！異端審問のときはありがとう。キミには、何度でもお礼を言わなければならないな。			あの日の空に見たものは							
飛空艇はストーンヴィジルに着陸したのか……。あの砦も、もとはアインハルト家が預かっていたのだが、霊災後の混乱に乗じたドラゴン族に、奪われてしまったんだ。			飛空艇はストーンヴィジルに着陸したのか……。あの砦も、もとはアインハルト家が預かっていたのだが、霊災後の混乱に乗じたドラゴン族に、奪われてしまったんだ。			あの日の空に見たものは							
デュランデル家には、奪還を任せている立場だからね。力になれないかもしれないが、紹介状は書かせてもらうよ。これを「ホワイトブリム前哨地」の衛士に届けるといい。			デュランデル家には、奪還を任せている立場だからね。力になれないかもしれないが、紹介状は書かせてもらうよ。これを「ホワイトブリム前哨地」の衛士に届けるといい。			あの日の空に見たものは							
僕たちを陥れた犯人も、まだ見つかっていないし……十分に気をつけて調査を進めてくれ。キミの行く道に、戦神ハルオーネ様の祝福を……。			僕たちを陥れた犯人も、まだ見つかっていないし……十分に気をつけて調査を進めてくれ。キミの行く道に、戦神ハルオーネ様の祝福を……。			あの日の空に見たものは							
ウムム？　なんだ、貴様は。ここ「ホワイトブリム前哨地」は、貴様のような冒険者が来るところではないぞ！			ウムム？　なんだ、貴様は。ここ「ホワイトブリム前哨地」は、貴様のような冒険者が来るところではないぞ！			あの日の空に見たものは							
……紹介状だと？面倒なものを持ってきてくれたな。仕方があるまい……取り次ぐくらいはしてやろう。			……紹介状だと？面倒なものを持ってきてくれたな。仕方があるまい……取り次ぐくらいはしてやろう。			あの日の空に見たものは							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは異端審問を阻止したいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは異端審問を阻止したいようだ。			異端は魔女の谷に消ゆ							
濡れ衣で弾劾されるフランセルの異端審問を止めるため、外にいる審問官「ブリギ」と話そう。			濡れ衣で弾劾されるフランセルの異端審問を止めるため、外にいる審問官「ブリギ」と話そう。			異端は魔女の谷に消ゆ							
ブリギから話を聞いた。異端審問は間もなく始まってしまうらしい。「オルシュファン」に報告しよう。			ブリギから話を聞いた。異端審問は間もなく始まってしまうらしい。「オルシュファン」に報告しよう。			異端は魔女の谷に消ゆ							
オルシュファンに報告した。審問の行われる「ウィッチドロップ」に向かい、「ウルリネ」と話して異端審問を止めよう。			オルシュファンに報告した。審問の行われる「ウィッチドロップ」に向かい、「ウルリネ」と話して異端審問を止めよう。			異端は魔女の谷に消ゆ							
異端審問は中止となり、フランセルの潔白が証明された。キャンプ・ドラゴンヘッドへ戻って「オルシュファン」と話そう。			異端審問は中止となり、フランセルの潔白が証明された。キャンプ・ドラゴンヘッドへ戻って「オルシュファン」と話そう。			異端は魔女の谷に消ゆ							
冒険者の活躍で、アインハルト家の異端騒動は一応の決着をみた。飛空艇についても、情報が入ってきたようだ。			冒険者の活躍で、アインハルト家の異端騒動は一応の決着をみた。飛空艇についても、情報が入ってきたようだ。			異端は魔女の谷に消ゆ							
ブリギと話す			ブリギと話す			異端は魔女の谷に消ゆ							
オルシュファンに相談			オルシュファンに相談			異端は魔女の谷に消ゆ							
ウルリネと話す			ウルリネと話す			異端は魔女の谷に消ゆ							
オルシュファンと話す			オルシュファンと話す			異端は魔女の谷に消ゆ							
長らく我々を翻弄してきた異端問題も、お前のおかげで、カタをつけられそうだ！			長らく我々を翻弄してきた異端問題も、お前のおかげで、カタをつけられそうだ！			異端は魔女の谷に消ゆ							
アインハルト家が陥れられたことを伝え、フランセルへの異端審問を止めよう。お前は、外にいる審問官「ブリギ」に報告してくれ！			アインハルト家が陥れられたことを伝え、フランセルへの異端審問を止めよう。お前は、外にいる審問官「ブリギ」に報告してくれ！			異端は魔女の谷に消ゆ							
フランセル卿の異端審問を止めたい？オルシュファン卿ったら、相変わらず激しいお方……。			フランセル卿の異端審問を止めたい？オルシュファン卿ったら、相変わらず激しいお方……。			異端は魔女の谷に消ゆ							
残念ながら、先ほど異端審問官のギイェーム様がフランセル卿をお迎えにあがりましたわ。			残念ながら、先ほど異端審問官のギイェーム様がフランセル卿をお迎えにあがりましたわ。			異端は魔女の谷に消ゆ							
間もなく、ウィッチドロップで異端審問がはじまる……。オルシュファン卿にも、友の潔白を祈って待つようお伝えください。			間もなく、ウィッチドロップで異端審問がはじまる……。オルシュファン卿にも、友の潔白を祈って待つようお伝えください。			異端は魔女の谷に消ゆ							
フランセルの異端審問が始まるだと！？潔白を祈れとは白々しい……。あれは、審問とは名ばかりの処刑ではないか！			フランセルの異端審問が始まるだと！？潔白を祈れとは白々しい……。あれは、審問とは名ばかりの処刑ではないか！			異端は魔女の谷に消ゆ							
だが、今ならまだ止められる。私は急ぎ、部下を送る手はずを整える。お前も支度を整えて「ウィッチドロップ」へ向かってくれ。			だが、今ならまだ止められる。私は急ぎ、部下を送る手はずを整える。お前も支度を整えて「ウィッチドロップ」へ向かってくれ。			異端は魔女の谷に消ゆ							
私もすぐに合流しよう！……異端審問官ギイェームめ。			私もすぐに合流しよう！……異端審問官ギイェームめ。			異端は魔女の谷に消ゆ							
お前だけでも間に合って幸いだ。審問官殿は護衛の神殿騎士を連れている……万が一のことになれば、俺だけでは心許ない。			お前だけでも間に合って幸いだ。審問官殿は護衛の神殿騎士を連れている……万が一のことになれば、俺だけでは心許ない。			異端は魔女の谷に消ゆ							
汝、フランセル・アインハルト。戦神ハルオーネの御名において、審問をはじめます。			汝、フランセル・アインハルト。戦神ハルオーネの御名において、審問をはじめます。			異端は魔女の谷に消ゆ							
言ったはずだ、私は異端者ではない……！建国よりドラゴン族との戦いに鉄血を捧げてきた、アインハルト家の名誉にかけて！			言ったはずだ、私は異端者ではない……！建国よりドラゴン族との戦いに鉄血を捧げてきた、アインハルト家の名誉にかけて！			異端は魔女の谷に消ゆ							
その名誉が問われているのですよ。			その名誉が問われているのですよ。			異端は魔女の谷に消ゆ							
四大名家に連なる者なら、ご存知でしょう？潔白を証明するには……ただ、飛べばいい。			四大名家に連なる者なら、ご存知でしょう？潔白を証明するには……ただ、飛べばいい。			異端は魔女の谷に消ゆ							
貴方が無実の徒であるならば、魂は神に救われましょう。ですが、もしもドラゴン族の眷属と化した異端者であり、悪しき翼によって、谷底から舞い戻ったときは……。			貴方が無実の徒であるならば、魂は神に救われましょう。ですが、もしもドラゴン族の眷属と化した異端者であり、悪しき翼によって、谷底から舞い戻ったときは……。			異端は魔女の谷に消ゆ							
お待ちを、どうか武器をお収めください！			お待ちを、どうか武器をお収めください！			異端は魔女の谷に消ゆ							
ギイェーム審問官殿。今回の異端の嫌疑について、オルシュファン隊長は何者かの悪しき企みがあると危惧しています。			ギイェーム審問官殿。今回の異端の嫌疑について、オルシュファン隊長は何者かの悪しき企みがあると危惧しています。			異端は魔女の谷に消ゆ							
審問を中止し、どうか隊長の訴えをお聞きいただきたい！			審問を中止し、どうか隊長の訴えをお聞きいただきたい！			異端は魔女の谷に消ゆ							
フォルタン家の……。昔なじみと聞いていましたが、愚かな選択をしたものです。名家の騎士として、何と嘆かわしい。			フォルタン家の……。昔なじみと聞いていましたが、愚かな選択をしたものです。名家の騎士として、何と嘆かわしい。			異端は魔女の谷に消ゆ							
正義は、神の御手によってのみ測られる！その邪魔立てをすることは、神への冒涜と心得なさい。			正義は、神の御手によってのみ測られる！その邪魔立てをすることは、神への冒涜と心得なさい。			異端は魔女の谷に消ゆ							
審問官殿を傷つけるわけにはいかない。隊長が到着するまで、周りの騎士をおさえるぞ！			審問官殿を傷つけるわけにはいかない。隊長が到着するまで、周りの騎士をおさえるぞ！			異端は魔女の谷に消ゆ							
ギイェーム審問官殿……我々は、教皇のご意思に背くつもりはありません。			ギイェーム審問官殿……我々は、教皇のご意思に背くつもりはありません。			異端は魔女の谷に消ゆ							
ただ、この審問は間違っている。神の騎士として、神聖なる審問が汚されることを見逃すわけにはいかないのです。			ただ、この審問は間違っている。神の騎士として、神聖なる審問が汚されることを見逃すわけにはいかないのです。			異端は魔女の谷に消ゆ							
我々が過ちを犯していると……？			我々が過ちを犯していると……？			異端は魔女の谷に消ゆ							
「竜眼の祈鎖」だと……！？これが、神殿騎士の懐から見つかったというのか！			「竜眼の祈鎖」だと……！？これが、神殿騎士の懐から見つかったというのか！			異端は魔女の谷に消ゆ							
なんですって？どうして私の騎兵たちが、異端者の証を……！？			なんですって？どうして私の騎兵たちが、異端者の証を……！？			異端は魔女の谷に消ゆ							
……オルシュファン卿、あなたの言葉には一理あるようです。私は急ぎ帰還し、真実を知らねばならないようだ。			……オルシュファン卿、あなたの言葉には一理あるようです。私は急ぎ帰還し、真実を知らねばならないようだ。			異端は魔女の谷に消ゆ							
今回の件は不問としますが……冒険者よ。占星台での忠告を、今一度、心に刻んでおくように。			今回の件は不問としますが……冒険者よ。占星台での忠告を、今一度、心に刻んでおくように。			異端は魔女の谷に消ゆ							
オルシュファン、Forename……。なんと礼を言ったらいいか……。			オルシュファン、Forename……。なんと礼を言ったらいいか……。			異端は魔女の谷に消ゆ							
敬虔なお前のことだ。ためらいなく飛び降りるのではないかと、焦ったぞ。			敬虔なお前のことだ。ためらいなく飛び降りるのではないかと、焦ったぞ。			異端は魔女の谷に消ゆ							
汚名が雪(すす)げるのならそうしたさ。だが……。			汚名が雪(すす)げるのならそうしたさ。だが……。			異端は魔女の谷に消ゆ							
ああ、ともかくキャンプ・ドラゴンヘッドへ戻ろう。恩人を雪の中に立たせておくのは忍びない。			ああ、ともかくキャンプ・ドラゴンヘッドへ戻ろう。恩人を雪の中に立たせておくのは忍びない。			異端は魔女の谷に消ゆ							
Forename、キャンプに戻り、落ち着いたら私を訪ねてくれ。今回の働きに、誠意をもって応えたい。			Forename、キャンプに戻り、落ち着いたら私を訪ねてくれ。今回の働きに、誠意をもって応えたい。			異端は魔女の谷に消ゆ							
戻ったか、ふふ……いや、お前の戦いぶりを思い出していてな。実にたぎる共闘だった……あの熱気……すごくイイ！			戻ったか、ふふ……いや、お前の戦いぶりを思い出していてな。実にたぎる共闘だった……あの熱気……すごくイイ！			異端は魔女の谷に消ゆ							
ゆっくりと語らいたいところだが、まずは礼だな。感謝するぞ、Forename……お前がいなければ、私はかけがえのない友を失くしていた。			ゆっくりと語らいたいところだが、まずは礼だな。感謝するぞ、Forename……お前がいなければ、私はかけがえのない友を失くしていた。			異端は魔女の谷に消ゆ							
これでは、どちらが助けるほうやら。私にできる精一杯の謝礼として、伝令を走らせておいたぞ。さあ、待ちに待った飛空艇情報の到着だ！			これでは、どちらが助けるほうやら。私にできる精一杯の謝礼として、伝令を走らせておいたぞ。さあ、待ちに待った飛空艇情報の到着だ！			異端は魔女の谷に消ゆ							
異端審問官の護衛を倒せ！			異端審問官の護衛を倒せ！			異端は魔女の谷に消ゆ							
竜眼の祈鎖を拾う			竜眼の祈鎖を拾う			異端は魔女の谷に消ゆ							
紋章のない盾……貴様、どこの騎兵だ？			紋章のない盾……貴様、どこの騎兵だ？			異端は魔女の谷に消ゆ							
……フン、お前が知るべきことではない。			……フン、お前が知るべきことではない。			異端は魔女の谷に消ゆ							
あれは……きたぞ、オルシュファン様だ！			あれは……きたぞ、オルシュファン様だ！			異端は魔女の谷に消ゆ							
待たせたな。ひとまずこの場を収めるぞ！			待たせたな。ひとまずこの場を収めるぞ！			異端は魔女の谷に消ゆ							
フォルタン家の騎士……。自ら家名を汚しに来ましたか。			フォルタン家の騎士……。自ら家名を汚しに来ましたか。			異端は魔女の谷に消ゆ							
ドラゴンだと！？馬鹿な、周辺の警備は万全のはず！			ドラゴンだと！？馬鹿な、周辺の警備は万全のはず！			異端は魔女の谷に消ゆ							
異端を助けにきたのでしょう。やはり、罪は明白なようだ。			異端を助けにきたのでしょう。やはり、罪は明白なようだ。			異端は魔女の谷に消ゆ							
この恨み、我が同胞が……必ず……。			この恨み、我が同胞が……必ず……。			異端は魔女の谷に消ゆ							
無念……もはや真実は……。			無念……もはや真実は……。			異端は魔女の谷に消ゆ							
力及ばず……申し訳ありません……。			力及ばず……申し訳ありません……。			異端は魔女の谷に消ゆ							
チッ、こうなったら……。			チッ、こうなったら……。			異端は魔女の谷に消ゆ							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオレールは、オルシュファンにお礼がしたいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオレールは、オルシュファンにお礼がしたいようだ。			とこしえの絆							
オレールは酒をオルシュファンに贈りたいという。キャンプ・ドラゴンヘッドの「エマニュエル」に話しかけて酒を受け取ろう。			オレールは酒をオルシュファンに贈りたいという。キャンプ・ドラゴンヘッドの「エマニュエル」に話しかけて酒を受け取ろう。			とこしえの絆							
酒を受け取った。キャンプ・ドラゴンヘッドの厨房にいるオルシュファンの部下「メドグイスティル」に「聖ダナフェンの美酒」を渡そう。			酒を受け取った。キャンプ・ドラゴンヘッドの厨房にいるオルシュファンの部下「メドグイスティル」に「聖ダナフェンの美酒」を渡そう。			とこしえの絆							
聖ダナフェンの美酒を渡した。冒険者が持ってきたと知ればオルシュファンも喜ぶだろう。			聖ダナフェンの美酒を渡した。冒険者が持ってきたと知ればオルシュファンも喜ぶだろう。			とこしえの絆							
エマニュエルと話す			エマニュエルと話す			とこしえの絆							
メドグイスティルに聖ダナフェンの美酒を渡す			メドグイスティルに聖ダナフェンの美酒を渡す			とこしえの絆							
貴公が、異端審問を止めてくれた冒険者だな？会えてよかった、是非とも礼を言いたかったんだ！			貴公が、異端審問を止めてくれた冒険者だな？会えてよかった、是非とも礼を言いたかったんだ！			とこしえの絆							
フランセルぼっちゃんを救ってくれて、ありがとう。今は苦境のアインハルト家だが、ぼっちゃんは、私たちの大切な主なんだ。			フランセルぼっちゃんを救ってくれて、ありがとう。今は苦境のアインハルト家だが、ぼっちゃんは、私たちの大切な主なんだ。			とこしえの絆							
オルシュファン卿にも、礼をしたいのだが……卿は、貴公を大変気に入っていると聞いた。私からの差し入れより、貴公からのほうが喜ばれよう。			オルシュファン卿にも、礼をしたいのだが……卿は、貴公を大変気に入っていると聞いた。私からの差し入れより、貴公からのほうが喜ばれよう。			とこしえの絆							
下にいる酒商人「エマニュエル」から酒を受け取って、厨房の「メドグイスティル」に渡してくれないか？なに、代金は払ってあるから心配いらんよ。			下にいる酒商人「エマニュエル」から酒を受け取って、厨房の「メドグイスティル」に渡してくれないか？なに、代金は払ってあるから心配いらんよ。			とこしえの絆							
おや、誰かと思えば！ふふ……あなたのことは皆、存じ上げておりますよ。今やあなたは、この地で1番有名な冒険者ですからね！			おや、誰かと思えば！ふふ……あなたのことは皆、存じ上げておりますよ。今やあなたは、この地で1番有名な冒険者ですからね！			とこしえの絆							
……オレールからの使いで？ええ、お話は伺っておりますとも。どうぞどうぞ、こちらの酒をお持ちください。			……オレールからの使いで？ええ、お話は伺っておりますとも。どうぞどうぞ、こちらの酒をお持ちください。			とこしえの絆							
こちらは、とこしえの絆を願って、けっして凍らぬ「聖ダナフェンの落涙」の水から作られた酒。しがない酒商人が用意できる、最高の1本ですよ。			こちらは、とこしえの絆を願って、けっして凍らぬ「聖ダナフェンの落涙」の水から作られた酒。しがない酒商人が用意できる、最高の1本ですよ。			とこしえの絆							
あら、噂の冒険者さんが何のご用？もしかして、オルシュファン様から逃げてきたとか！			あら、噂の冒険者さんが何のご用？もしかして、オルシュファン様から逃げてきたとか！			とこしえの絆							
まあ、聖ダナフェンの美酒！この計らいは……きっとオレールね。もーっ、気を使わなくたっていいのに！			まあ、聖ダナフェンの美酒！この計らいは……きっとオレールね。もーっ、気を使わなくたっていいのに！			とこしえの絆							
四大名家っていうのはね、遠い昔、征竜将ハルドラス様とともに邪竜を討った偉大なる騎士様の末裔なの。			四大名家っていうのはね、遠い昔、征竜将ハルドラス様とともに邪竜を討った偉大なる騎士様の末裔なの。			とこしえの絆							
対立したりもするけれど……イシュガルドを守り支える仲間だもの。助け合うのは当然だって、オルシュファン様も言ってるわ。			対立したりもするけれど……イシュガルドを守り支える仲間だもの。助け合うのは当然だって、オルシュファン様も言ってるわ。			とこしえの絆							
お酒を持ってきてくれて、ありがとうね。あなたからの差し入れだって伝えたら……あの人、きっと大興奮よ！			お酒を持ってきてくれて、ありがとうね。あなたからの差し入れだって伝えたら……あの人、きっと大興奮よ！			とこしえの絆							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に飛空艇の情報を与えたいようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に飛空艇の情報を与えたいようだ。			あの日の空に見たものは							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドの「オルシュファン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			あの日の空に見たものは							
観測員の証言によると、飛空艇の観測情報と着地地点が占星台の書庫に記録されているらしい。「アドネール占星台」最上階の本棚から「観測記録「1572年第6巻」」を入手しよう。			観測員の証言によると、飛空艇の観測情報と着地地点が占星台の書庫に記録されているらしい。「アドネール占星台」最上階の本棚から「観測記録「1572年第6巻」」を入手しよう。			あの日の空に見たものは							
本棚から「観測記録「1572年第6巻」」を入手した。「困惑した男」に渡して話を聞こう。			本棚から「観測記録「1572年第6巻」」を入手した。「困惑した男」に渡して話を聞こう。			あの日の空に見たものは							
記録によると飛空艇はストーンヴィジル近郊に不時着したらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に相談しよう。			記録によると飛空艇はストーンヴィジル近郊に不時着したらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に相談しよう。			あの日の空に見たものは							
ストーンヴィジル探索のため、オルシュファンからオルシュファンの封書をもらった。アートボルグ砦群の「フランセル」にも話してみよう。			ストーンヴィジル探索のため、オルシュファンからオルシュファンの封書をもらった。アートボルグ砦群の「フランセル」にも話してみよう。			あの日の空に見たものは							
フランセルからフランセルの封書をもらった。この2通の紹介状をホワイトブリム前哨地の「ブルナディエ」に渡そう。			フランセルからフランセルの封書をもらった。この2通の紹介状をホワイトブリム前哨地の「ブルナディエ」に渡そう。			あの日の空に見たものは							
ホワイトブリム前哨地のブルナディエに紹介状を渡した。はたして冒険者は、目的地であるストーンヴィジルに行けるのだろうか……？			ホワイトブリム前哨地のブルナディエに紹介状を渡した。はたして冒険者は、目的地であるストーンヴィジルに行けるのだろうか……？			あの日の空に見たものは							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンから再受注してください			あの日の空に見たものは							
念願の、飛空艇の情報だ！目撃者はもう外に着いているはず……さっそく、話を聞いてくるといい。			念願の、飛空艇の情報だ！目撃者はもう外に着いているはず……さっそく、話を聞いてくるといい。			あの日の空に見たものは							
フランセル卿の嫌疑が取り下げられたとかで、急に小脇に抱えられ……すごい速さで……うう……。あなたに話をすればいいんですね……？			フランセル卿の嫌疑が取り下げられたとかで、急に小脇に抱えられ……すごい速さで……うう……。あなたに話をすればいいんですね……？			あの日の空に見たものは							
あれは、私がアドネール占星台で星を見ていたころの話。忘れもしない第七霊災の数日前、北西に向けて飛んでいく蒼き翼の飛空艇をみかけたのです。			あれは、私がアドネール占星台で星を見ていたころの話。忘れもしない第七霊災の数日前、北西に向けて飛んでいく蒼き翼の飛空艇をみかけたのです。			あの日の空に見たものは							
空の変異を細かに記すのが、私の仕事……そのときの記録を持ってきてくだされば、飛空艇のおおよその着地位置も、算出できましょう。			空の変異を細かに記すのが、私の仕事……そのときの記録を持ってきてくだされば、飛空艇のおおよその着地位置も、算出できましょう。			あの日の空に見たものは							
記録は、アドネール占星台の最上階にある書棚へ収められています。赤い背表紙の書物ですよ！			記録は、アドネール占星台の最上階にある書棚へ収められています。赤い背表紙の書物ですよ！			あの日の空に見たものは							
記録はアドネール占星台の、最上階にしまってあります。……最初に占星台へ行ったのに？ははっ、自力で探したら、見つけるまで数ヶ月は必要ですよ。			記録はアドネール占星台の、最上階にしまってあります。……最初に占星台へ行ったのに？ははっ、自力で探したら、見つけるまで数ヶ月は必要ですよ。			あの日の空に見たものは							
（アドネール占星の本棚にアクセスし、観測記録を取得）			（アドネール占星の本棚にアクセスし、観測記録を取得）			あの日の空に見たものは							
あの日の記録はみつかりましたか？なにせ記録の多い場所ですから、埋もれているかもしれませんね……。			あの日の記録はみつかりましたか？なにせ記録の多い場所ですから、埋もれているかもしれませんね……。			あの日の空に見たものは							
そう、これです！　なんて懐かしい……！飽きるほど空を見ていた日々が思い出されます。ではさっそく、当時の記録から測ると……ムムッ！			そう、これです！　なんて懐かしい……！飽きるほど空を見ていた日々が思い出されます。ではさっそく、当時の記録から測ると……ムムッ！			あの日の空に見たものは							
どうやら飛空艇の着地地点は、北西の「ストーンヴィジル」あたりのようですね。厄介な場所に降りたものです……。			どうやら飛空艇の着地地点は、北西の「ストーンヴィジル」あたりのようですね。厄介な場所に降りたものです……。			あの日の空に見たものは							
ストーンヴィジルもまた、ドラゴン族に攻め落とされた砦ですから。どうすべきかは、私より騎士様に聞いてみるべきでは？			ストーンヴィジルもまた、ドラゴン族に攻め落とされた砦ですから。どうすべきかは、私より騎士様に聞いてみるべきでは？			あの日の空に見たものは							
そうか、ついに飛空艇の場所がわかったのか！うむ、お前の苦労も報われたな！			そうか、ついに飛空艇の場所がわかったのか！うむ、お前の苦労も報われたな！			あの日の空に見たものは							
だが、ストーンヴィジルとは……あの砦の奪還にあたっているのは、デュランデル家だ。どうせなら、我らの管轄に着地すればよかったものを。			だが、ストーンヴィジルとは……あの砦の奪還にあたっているのは、デュランデル家だ。どうせなら、我らの管轄に着地すればよかったものを。			あの日の空に見たものは							
もちろん、私が紹介状を書いてやろう。だが、どうも私は彼らから嫌われているからな……アートボルグ砦群で「フランセル」にも一筆頼むといい。			もちろん、私が紹介状を書いてやろう。だが、どうも私は彼らから嫌われているからな……アートボルグ砦群で「フランセル」にも一筆頼むといい。			あの日の空に見たものは							
……ところで、どうだ。発つ前に、せめて今夜はゆっくりと……			……ところで、どうだ。発つ前に、せめて今夜はゆっくりと……			あの日の空に見たものは							
……む、ダメか。忙しいのだな。その気になったら、いつでも歓迎するぞ。なんといっても、お前は最高にイイからなっ！			……む、ダメか。忙しいのだな。その気になったら、いつでも歓迎するぞ。なんといっても、お前は最高にイイからなっ！			あの日の空に見たものは							
Forename！異端審問のときはありがとう。キミには、何度でもお礼を言わなければならないな。			Forename！異端審問のときはありがとう。キミには、何度でもお礼を言わなければならないな。			あの日の空に見たものは							
飛空艇はストーンヴィジルに着陸したのか……。あの砦も、もとはアインハルト家が預かっていたのだが、霊災後の混乱に乗じたドラゴン族に、奪われてしまったんだ。			飛空艇はストーンヴィジルに着陸したのか……。あの砦も、もとはアインハルト家が預かっていたのだが、霊災後の混乱に乗じたドラゴン族に、奪われてしまったんだ。			あの日の空に見たものは							
デュランデル家には、奪還を任せている立場だからね。力になれないかもしれないが、紹介状は書かせてもらうよ。これを「ホワイトブリム前哨地」の衛士に届けるといい。			デュランデル家には、奪還を任せている立場だからね。力になれないかもしれないが、紹介状は書かせてもらうよ。これを「ホワイトブリム前哨地」の衛士に届けるといい。			あの日の空に見たものは							
僕たちを陥れた犯人も、まだ見つかっていないし……十分に気をつけて調査を進めてくれ。キミの行く道に、戦神ハルオーネ様の祝福を……。			僕たちを陥れた犯人も、まだ見つかっていないし……十分に気をつけて調査を進めてくれ。キミの行く道に、戦神ハルオーネ様の祝福を……。			あの日の空に見たものは							
ウムム？　なんだ、貴様は。ここ「ホワイトブリム前哨地」は、貴様のような冒険者が来るところではないぞ！			ウムム？　なんだ、貴様は。ここ「ホワイトブリム前哨地」は、貴様のような冒険者が来るところではないぞ！			あの日の空に見たものは							
……紹介状だと？面倒なものを持ってきてくれたな。仕方があるまい……取り次ぐくらいはしてやろう。			……紹介状だと？面倒なものを持ってきてくれたな。仕方があるまい……取り次ぐくらいはしてやろう。			あの日の空に見たものは							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に調べてほしいことがあるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは、冒険者に調べてほしいことがあるようだ。			嫌疑の審理							
フランセルへの異端者疑惑のきっかけは、行商の荷から発見された「竜眼の祈鎖」だった。事態を洗いなおすため、アートボルグ砦群の「リックマン」から話を聞こう。			フランセルへの異端者疑惑のきっかけは、行商の荷から発見された「竜眼の祈鎖」だった。事態を洗いなおすため、アートボルグ砦群の「リックマン」から話を聞こう。			嫌疑の審理							
運搬中の「アインハルト家宛の荷物」が怪しいようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドに向かい、「気怠そうな荷運び人」から話を聞こう。			運搬中の「アインハルト家宛の荷物」が怪しいようだ。キャンプ・ドラゴンヘッドに向かい、「気怠そうな荷運び人」から話を聞こう。			嫌疑の審理							
気怠そうな荷運び人と話し、荷物を出してもらった。さっそく調べてみよう。			気怠そうな荷運び人と話し、荷物を出してもらった。さっそく調べてみよう。			嫌疑の審理							
アインハルト家宛の荷物から「竜眼の祈鎖」を発見した。気怠そうな荷運び人に見せよう。			アインハルト家宛の荷物から「竜眼の祈鎖」を発見した。気怠そうな荷運び人に見せよう。			嫌疑の審理							
気怠そうな荷運び人に心当たりはないそうだ。「オルシュファン」に「竜眼の祈鎖」を渡そう。			気怠そうな荷運び人に心当たりはないそうだ。「オルシュファン」に「竜眼の祈鎖」を渡そう。			嫌疑の審理							
フランセルにかかった異端者の嫌疑は、やはり何者かが仕組んだことだったようだ。オルシュファンは異端審問に異を唱えるつもりのようだが……。			フランセルにかかった異端者の嫌疑は、やはり何者かが仕組んだことだったようだ。オルシュファンは異端審問に異を唱えるつもりのようだが……。			嫌疑の審理							
リックマンと話す			リックマンと話す			嫌疑の審理							
気怠そうな荷運び人と話す			気怠そうな荷運び人と話す			嫌疑の審理							
荷物を調べる			荷物を調べる			嫌疑の審理							
気怠そうな荷運び人に竜眼の祈鎖を見せる			気怠そうな荷運び人に竜眼の祈鎖を見せる			嫌疑の審理							
オルシュファンに竜眼の祈鎖を渡す			オルシュファンに竜眼の祈鎖を渡す			嫌疑の審理							
フランセルは「竜眼の祈鎖」を追えと言った……。異端の嫌疑をかけられたきっかけだったからか？……竜眼の祈鎖は、荷運び人の襲撃を機に見つかった。			フランセルは「竜眼の祈鎖」を追えと言った……。異端の嫌疑をかけられたきっかけだったからか？……竜眼の祈鎖は、荷運び人の襲撃を機に見つかった。			嫌疑の審理							
……洗いなおす価値はあるか。アートボルグ砦群の「リックマン」から話を聞いてくれ。クルザスを巡る荷運び人の事情には、彼が詳しいはずだ。			……洗いなおす価値はあるか。アートボルグ砦群の「リックマン」から話を聞いてくれ。クルザスを巡る荷運び人の事情には、彼が詳しいはずだ。			嫌疑の審理							
荷運び人たちに、怪しい動きはなかったかですって？……フランセルぼっちゃんにも聞かれましたけどね、こっちだって、疑われて困ってるんですよ。			荷運び人たちに、怪しい動きはなかったかですって？……フランセルぼっちゃんにも聞かれましたけどね、こっちだって、疑われて困ってるんですよ。			嫌疑の審理							
まさか、エオルゼアで一番お固い荷運び人が、フランセルぼっちゃん宛の荷物に鎖を仕込んだとでも？			まさか、エオルゼアで一番お固い荷運び人が、フランセルぼっちゃん宛の荷物に鎖を仕込んだとでも？			嫌疑の審理							
アインハルト家宛の荷物について、しつこく調べていた女ならいたって話ですがね。この異端者騒動だ、その女にしたって……			アインハルト家宛の荷物について、しつこく調べていた女ならいたって話ですがね。この異端者騒動だ、その女にしたって……			嫌疑の審理							
……え、その女が鎖を仕込んだ可能性がある？そこまで言うなら、ご自分で調べてはいかがですか。キャンプ・ドラゴンヘッドに、荷運び人がきてるはずですよ。			……え、その女が鎖を仕込んだ可能性がある？そこまで言うなら、ご自分で調べてはいかがですか。キャンプ・ドラゴンヘッドに、荷運び人がきてるはずですよ。			嫌疑の審理							
私たちは、東回りで荷物を運んでいるの。これは、ホワイトブリム前哨地から、アートボルグ砦群へ運ぶ荷物よ。			私たちは、東回りで荷物を運んでいるの。これは、ホワイトブリム前哨地から、アートボルグ砦群へ運ぶ荷物よ。			嫌疑の審理							
最近は本当に物騒だよなぁ。荷物ひとつ運ぶにしても、気ぃ使うぜ……。			最近は本当に物騒だよなぁ。荷物ひとつ運ぶにしても、気ぃ使うぜ……。			嫌疑の審理							
荷物の点検？　ああ、例の異端者騒ぎの影響だな。やましいことは、なーんにもないし、好きに調べてくれていいぜ。			荷物の点検？　ああ、例の異端者騒ぎの影響だな。やましいことは、なーんにもないし、好きに調べてくれていいぜ。			嫌疑の審理							
「竜眼の祈鎖」を手に入れた！			「竜眼の祈鎖」を手に入れた！			嫌疑の審理							
調べ物は終わったか？おかしな物なんて、見つかりっこないけどな。			調べ物は終わったか？おかしな物なんて、見つかりっこないけどな。			嫌疑の審理							
この「竜眼の祈鎖」が、俺んとこの荷物に入ってたって！？おいおい、冗談きついぜ……。俺はホワイトブリム前哨地から荷物を運んできただけだ！			この「竜眼の祈鎖」が、俺んとこの荷物に入ってたって！？おいおい、冗談きついぜ……。俺はホワイトブリム前哨地から荷物を運んできただけだ！			嫌疑の審理							
第一、俺が犯人だったら、こんな馬鹿な方法は選ばねぇよ。その祈鎖はあんたにやるから、騎士様のところにでも持っていってくれ。			第一、俺が犯人だったら、こんな馬鹿な方法は選ばねぇよ。その祈鎖はあんたにやるから、騎士様のところにでも持っていってくれ。			嫌疑の審理							
リックマンから話は聞けたか？フランセルの潔白は、私がよく知っている。何者かが悪巧を巡らしているのは間違いないのだが……。			リックマンから話は聞けたか？フランセルの潔白は、私がよく知っている。何者かが悪巧を巡らしているのは間違いないのだが……。			嫌疑の審理							
「竜眼の祈鎖」が、アインハルト家宛の荷物すべてに？このあまりにつたない手口はどうだ！暴いてくれと言っているようなものではないか！			「竜眼の祈鎖」が、アインハルト家宛の荷物すべてに？このあまりにつたない手口はどうだ！暴いてくれと言っているようなものではないか！			嫌疑の審理							
だが、今はその愚かさに感謝するぞ！異端の嫌疑が仕組まれたものであることは、もはや明白！フランセルの異端審問に、待ったをかけられる！			だが、今はその愚かさに感謝するぞ！異端の嫌疑が仕組まれたものであることは、もはや明白！フランセルの異端審問に、待ったをかけられる！			嫌疑の審理							
イイぞ、Forename！お前のことは、いくら褒めても褒めたりないっ！飛空艇の手がかりもまもなくだ！			イイぞ、Forename！お前のことは、いくら褒めても褒めたりないっ！飛空艇の手がかりもまもなくだ！			嫌疑の審理							
キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは心配事があるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのオルシュファンは心配事があるようだ。			潔白の証明							
フランセルたちがドラゴン族討伐に向かったらしい。しかし、オルシュファンのもとには、そのような情報は入ってきていないという……。スチールヴィジルに向かい「フランセル」を探そう。			フランセルたちがドラゴン族討伐に向かったらしい。しかし、オルシュファンのもとには、そのような情報は入ってきていないという……。スチールヴィジルに向かい「フランセル」を探そう。			潔白の証明							
フランセルは魔物に襲われていたようだ。まずは、彼の部下たちを救助しよう。			フランセルは魔物に襲われていたようだ。まずは、彼の部下たちを救助しよう。			潔白の証明							
部下を救助した。「フランセル」を救助しよう。			部下を救助した。「フランセル」を救助しよう。			潔白の証明							
無事に全員を救助することができた。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に報告しよう。			無事に全員を救助することができた。キャンプ・ドラゴンヘッドに戻り「オルシュファン」に報告しよう。			潔白の証明							
オルシュファンに報告した。飛空艇の手がかりを得るためには、フランセルにかけられた異端の嫌疑を晴らす必要があるようだ。			オルシュファンに報告した。飛空艇の手がかりを得るためには、フランセルにかけられた異端の嫌疑を晴らす必要があるようだ。			潔白の証明							
フランセルを探す			フランセルを探す			潔白の証明							
フランセルの騎兵を救助			フランセルの騎兵を救助			潔白の証明							
フランセルを救助			フランセルを救助			潔白の証明							
オルシュファンに報告			オルシュファンに報告			潔白の証明							
見張りの騎兵から、気になる報告を受けた。先ほど、フランセルが騎兵たちを連れて、廃墟「スチールヴィジル」方面へ向かったらしい。			見張りの騎兵から、気になる報告を受けた。先ほど、フランセルが騎兵たちを連れて、廃墟「スチールヴィジル」方面へ向かったらしい。			潔白の証明							
見張りが聞いたところによると、近隣で暴れているドラゴン族を倒しに行ったらしいが……私のもとには、そんな連絡は入っていないのだ。			見張りが聞いたところによると、近隣で暴れているドラゴン族を倒しに行ったらしいが……私のもとには、そんな連絡は入っていないのだ。			潔白の証明							
狙われたフランセル……謀略の気配がするぞ……！すまないが、北のスチールヴィジルに行って、あいつに手を貸してやってくれないか。			狙われたフランセル……謀略の気配がするぞ……！すまないが、北のスチールヴィジルに行って、あいつに手を貸してやってくれないか。			潔白の証明							
だめだ、逃げろ……ッ！			だめだ、逃げろ……ッ！			潔白の証明							
なんだよ……なんであんな化け物が！？			なんだよ……なんであんな化け物が！？			潔白の証明							
はぁ……はぁ……。			はぁ……はぁ……。			潔白の証明							
Forename……！？いけない、僕らに近づいては！　まだ奴が……！			Forename……！？いけない、僕らに近づいては！　まだ奴が……！			潔白の証明							
くっ……先に騎兵たちを……。僕をかばって、怪我をしているんだ……！			くっ……先に騎兵たちを……。僕をかばって、怪我をしているんだ……！			潔白の証明							
フランセル様はご無事か……！？くそっ、あいつが急に襲ってきて……！あのグランエイビスが！！			フランセル様はご無事か……！？くそっ、あいつが急に襲ってきて……！あのグランエイビスが！！			潔白の証明							
はめられた……！ドラゴン族が出たって聞いてきたのに、眷属が背後から……動きが読まれてたんだ！			はめられた……！ドラゴン族が出たって聞いてきたのに、眷属が背後から……動きが読まれてたんだ！			潔白の証明							
ううっ……奴はただの眷属です……。ドラゴン族を狩らなければ、異端の嫌疑を晴らせないのに！			ううっ……奴はただの眷属です……。ドラゴン族を狩らなければ、異端の嫌疑を晴らせないのに！			潔白の証明							
すまない……僕のせいで……。最後にどうしても身の潔白を証したくて、真偽の怪しい情報に、とびついてしまったんだ……。			すまない……僕のせいで……。最後にどうしても身の潔白を証したくて、真偽の怪しい情報に、とびついてしまったんだ……。			潔白の証明							
我々アインハルト家は、砦の防衛を担う家。かつてはこのスチールヴィジルも守っていたが……ドラゴン族に奪われ、戦力も名誉も失ってしまったんだ。			我々アインハルト家は、砦の防衛を担う家。かつてはこのスチールヴィジルも守っていたが……ドラゴン族に奪われ、戦力も名誉も失ってしまったんだ。			潔白の証明							
その上に、この異端者騒動だ。散っていった仲間に……父上に、僕はどう償えば……。			その上に、この異端者騒動だ。散っていった仲間に……父上に、僕はどう償えば……。			潔白の証明							
……オルシュファンに伝えてくれ。異端審問の日は近い。僕に何かあったら「竜眼の祈鎖」を追ってくれ、と……。			……オルシュファンに伝えてくれ。異端審問の日は近い。僕に何かあったら「竜眼の祈鎖」を追ってくれ、と……。			潔白の証明							
そうか……ひとまずは今の無事を祝おう。お前は、我が友フランセルの命を救ってくれた。そして、飛空艇に繋がる手がかりもな。			そうか……ひとまずは今の無事を祝おう。お前は、我が友フランセルの命を救ってくれた。そして、飛空艇に繋がる手がかりもな。			潔白の証明							
実はな、都に送っていた使いの者が、第七霊災の折に飛空艇を見たという者を見つけたらしい。			実はな、都に送っていた使いの者が、第七霊災の折に飛空艇を見たという者を見つけたらしい。			潔白の証明							
……だが、お前がフランセルの紹介を得て、我らの元に来たと知るや、態度が豹変したという。異端の関係者に話すことはない、というわけだ。			……だが、お前がフランセルの紹介を得て、我らの元に来たと知るや、態度が豹変したという。異端の関係者に話すことはない、というわけだ。			潔白の証明							
ふふ……眼の奥に煌めく光……実にイイ……！そうだ、フランセルにかけられた異端の嫌疑を晴せば、我が友の名誉も、飛空艇の情報も得られるのだ！			ふふ……眼の奥に煌めく光……実にイイ……！そうだ、フランセルにかけられた異端の嫌疑を晴せば、我が友の名誉も、飛空艇の情報も得られるのだ！			潔白の証明							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			潔白の証明							
キャンプ・ドラゴンヘッドのヤエルは、冒険者に話があるようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのヤエルは、冒険者に話があるようだ。			羊料理が大好物							
ヤエルはマトンマウ・オーガを討伐してほしいようだ。まずはドラゴンヘッド周辺にいる「セバスチャン」に「丈夫な荒縄」を使い、「囚われたセバスチャン」を手に入れよう。			ヤエルはマトンマウ・オーガを討伐してほしいようだ。まずはドラゴンヘッド周辺にいる「セバスチャン」に「丈夫な荒縄」を使い、「囚われたセバスチャン」を手に入れよう。			羊料理が大好物							
ドラゴンヘッドの北にある「神意の地」に行き、指定地点に「囚われたセバスチャン」を置こう。			ドラゴンヘッドの北にある「神意の地」に行き、指定地点に「囚われたセバスチャン」を置こう。			羊料理が大好物							
囚われたセバスチャンを仕掛けた。「指定地点」で待機して「マトンマウ・オーガ」を討伐しよう。			囚われたセバスチャンを仕掛けた。「指定地点」で待機して「マトンマウ・オーガ」を討伐しよう。			羊料理が大好物							
マトンマウ・オーガを討伐した。「囚われたセバスチャン」を解放し、帰してやろう。			マトンマウ・オーガを討伐した。「囚われたセバスチャン」を解放し、帰してやろう。			羊料理が大好物							
セバスチャンを無事、解放した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ヤエル」に報告しよう。			セバスチャンを無事、解放した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ヤエル」に報告しよう。			羊料理が大好物							
マトンマウ・オーガは、時折、集落へ下りてきては羊を食い荒らしていたのだという。セバスチャンも無事帰り、ヤエルは満足してくれたようだ。			マトンマウ・オーガは、時折、集落へ下りてきては羊を食い荒らしていたのだという。セバスチャンも無事帰り、ヤエルは満足してくれたようだ。			羊料理が大好物							
セバスチャンに丈夫な荒縄を使い生け捕る			セバスチャンに丈夫な荒縄を使い生け捕る			羊料理が大好物							
指定地点に囚われたセバスチャンを置く			指定地点に囚われたセバスチャンを置く			羊料理が大好物							
指定地点で待機しマトンマウ・オーガを討伐			指定地点で待機しマトンマウ・オーガを討伐			羊料理が大好物							
囚われたセバスチャンを解放			囚われたセバスチャンを解放			羊料理が大好物							
ヤエルに報告			ヤエルに報告			羊料理が大好物							
冒険者さん、あなたの腕を信じてのお願いがあるの。最近、周辺に家畜を食い荒らすオーガが出没するのよ。これ以上、奴の好きにはさせられないわ！			冒険者さん、あなたの腕を信じてのお願いがあるの。最近、周辺に家畜を食い荒らすオーガが出没するのよ。これ以上、奴の好きにはさせられないわ！			羊料理が大好物							
そこで、とっておきの作戦を考えたの。私の大切な「セバスチャン」を囮にしてオーガをおびき寄せ、討伐するのよ！			そこで、とっておきの作戦を考えたの。私の大切な「セバスチャン」を囮にしてオーガをおびき寄せ、討伐するのよ！			羊料理が大好物							
……あ、セバスチャンっていうのは、私が飼ってる羊よ。あの子を捕まえるには、この「丈夫な荒縄」を使って。絶対、無事に返してよね！			……あ、セバスチャンっていうのは、私が飼ってる羊よ。あの子を捕まえるには、この「丈夫な荒縄」を使って。絶対、無事に返してよね！			羊料理が大好物							
ドラゴンヘッド周辺の「カラクール」(enpc)に「丈夫な荒縄」を使って羊をゲット。			ドラゴンヘッド周辺の「カラクール」(enpc)に「丈夫な荒縄」を使って羊をゲット。			羊料理が大好物							
「囚われたセバスチャン」を指定地点に置いて、「指定地点」で待機。			「囚われたセバスチャン」を指定地点に置いて、「指定地点」で待機。			羊料理が大好物							
「セバスチャン」の縄をほどいた。放っておけば、そのうち帰るだろう。			「セバスチャン」の縄をほどいた。放っておけば、そのうち帰るだろう。			羊料理が大好物							
お帰りなさい！「セバスチャン」も無事に帰ってきたし、作戦は大成功ね！これで安心して羊たちを放牧できるわ。			お帰りなさい！「セバスチャン」も無事に帰ってきたし、作戦は大成功ね！これで安心して羊たちを放牧できるわ。			羊料理が大好物							
自分の仕事をきちんとこなす人は好きよ。あなたに依頼して本当によかった！また、よろしくね！			自分の仕事をきちんとこなす人は好きよ。あなたに依頼して本当によかった！また、よろしくね！			羊料理が大好物							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			羊料理が大好物							
