ホワイトブリム前哨地の治療師シャルミヌは、病が篤い患者を案じているようだ。			ホワイトブリム前哨地の治療師シャルミヌは、病が篤い患者を案じているようだ。			恋人たち							
患者の命がもう長くないらしい。投獄されている患者の恋人「ローレンス」に患者の容態を伝えよう。			患者の命がもう長くないらしい。投獄されている患者の恋人「ローレンス」に患者の容態を伝えよう。			恋人たち							
ローレンスは、恋人に渡したいものがあるようだ。彼の言葉に従い、南東の森の中を調べよう。			ローレンスは、恋人に渡したいものがあるようだ。彼の言葉に従い、南東の森の中を調べよう。			恋人たち							
「ウルダハ製の錬金薬」を入手した。ホワイトブリム前哨地の「シャルミヌ」に渡そう。			「ウルダハ製の錬金薬」を入手した。ホワイトブリム前哨地の「シャルミヌ」に渡そう。			恋人たち							
シャルミヌにウルダハ製の錬金薬を渡した。冒険者が届けた薬があれば、患者を助けられるかもしれないとシャルミヌは言うが……。			シャルミヌにウルダハ製の錬金薬を渡した。冒険者が届けた薬があれば、患者を助けられるかもしれないとシャルミヌは言うが……。			恋人たち							
ローレンスと話す			ローレンスと話す			恋人たち							
森の中を調べる			森の中を調べる			恋人たち							
シャルミヌにウルダハ製の錬金薬を渡す			シャルミヌにウルダハ製の錬金薬を渡す			恋人たち							
かわいそうに……どうしたらいいのかしら。この患者さんには、将来を誓いあった恋人がいるの。			かわいそうに……どうしたらいいのかしら。この患者さんには、将来を誓いあった恋人がいるの。			恋人たち							
でも、彼はドラゴン族との戦いを控えた砦から逃亡しようとして失敗し、今は投獄されているのよ。			でも、彼はドラゴン族との戦いを控えた砦から逃亡しようとして失敗し、今は投獄されているのよ。			恋人たち							
彼女は、もう長くはないわ。……そこで、自由な立場の冒険者さんにお願いがあるの。獄中の彼女の恋人に、病状を伝えてちょうだい。			彼女は、もう長くはないわ。……そこで、自由な立場の冒険者さんにお願いがあるの。獄中の彼女の恋人に、病状を伝えてちょうだい。			恋人たち							
冒険者が罪人に何の用だ。……何だって、彼女がもう長くない！？			冒険者が罪人に何の用だ。……何だって、彼女がもう長くない！？			恋人たち							
君、ここから南東にある森の中を調べて、そこに隠されているものを彼女の治療師に届けてくれ！これは僕の最期の願い……頼む、急いでくれ！			君、ここから南東にある森の中を調べて、そこに隠されているものを彼女の治療師に届けてくれ！これは僕の最期の願い……頼む、急いでくれ！			恋人たち							
ここでは、人であろうとすればするほど、人だとは認められなくなってしまうんだ。聖戦……そんなもの、彼女の命より重いものかっ！			ここでは、人であろうとすればするほど、人だとは認められなくなってしまうんだ。聖戦……そんなもの、彼女の命より重いものかっ！			恋人たち							
指定地点を調べ、「ウルダハ製の錬金薬」をゲット			指定地点を調べ、「ウルダハ製の錬金薬」をゲット			恋人たち							
かわいそうな患者さん……。獄中の恋人さんは、何か仰っていましたか？			かわいそうな患者さん……。獄中の恋人さんは、何か仰っていましたか？			恋人たち							
これは……「ウルダハ製の錬金薬」ではありませんか！……患者さんの恋人がこれを？こんなに貴重な薬をどこから……。			これは……「ウルダハ製の錬金薬」ではありませんか！……患者さんの恋人がこれを？こんなに貴重な薬をどこから……。			恋人たち							
まさか、砦から逃亡しようとしたのは、この薬を手に入れるためなのでは……。……なるほど、捕まる前に埋めて隠したのですね……。			まさか、砦から逃亡しようとしたのは、この薬を手に入れるためなのでは……。……なるほど、捕まる前に埋めて隠したのですね……。			恋人たち							
と、とにかく、届けてくれてありがとうございます。この薬があれば、彼女を助けられるかもしれません！			と、とにかく、届けてくれてありがとうございます。この薬があれば、彼女を助けられるかもしれません！			恋人たち							
ホワイトブリム前哨地のブルナディエは、冒険者の依頼にあまり乗り気ではないようだが……。			ホワイトブリム前哨地のブルナディエは、冒険者の依頼にあまり乗り気ではないようだが……。			前哨地の歓待							
ブルナディエは、冒険者に紹介状をつき返してきた。彼の指示どおり、倉庫にいる「アルボアズ」と話してみよう。			ブルナディエは、冒険者に紹介状をつき返してきた。彼の指示どおり、倉庫にいる「アルボアズ」と話してみよう。			前哨地の歓待							
アルボアズもあまり冒険者に協力的ではなかった。今度は前哨地内の「野戦病院」へ行き、院長の「アスティディアン」と話してみよう。			アルボアズもあまり冒険者に協力的ではなかった。今度は前哨地内の「野戦病院」へ行き、院長の「アスティディアン」と話してみよう。			前哨地の歓待							
アスティディアンは怪我人の手当てに忙しいらしい。兵舎2階の「グデルヌ」と話してみよう。			アスティディアンは怪我人の手当てに忙しいらしい。兵舎2階の「グデルヌ」と話してみよう。			前哨地の歓待							
グデルヌも冒険者の相談を軽く受け流した。ホワイトブリム前哨地を預かる騎士「ドリユモン」に「オルシュファンの封書」と「フランセルの封書」を渡そう。			グデルヌも冒険者の相談を軽く受け流した。ホワイトブリム前哨地を預かる騎士「ドリユモン」に「オルシュファンの封書」と「フランセルの封書」を渡そう。			前哨地の歓待							
オルシュファンの封書を渡したが、立入許可は得られなかった。ほかの方法を考える必要がありそうだ……。			オルシュファンの封書を渡したが、立入許可は得られなかった。ほかの方法を考える必要がありそうだ……。			前哨地の歓待							
アルボアズと話す			アルボアズと話す			前哨地の歓待							
アスティディアンと話す			アスティディアンと話す			前哨地の歓待							
グデルヌと話す			グデルヌと話す			前哨地の歓待							
ドリユモンに2つの書状を渡す			ドリユモンに2つの書状を渡す			前哨地の歓待							
このホワイトブリム前哨地は、ドラゴン族との戦いの最前線。しかれば、部外者を簡単に招き入れることなどできない。			このホワイトブリム前哨地は、ドラゴン族との戦いの最前線。しかれば、部外者を簡単に招き入れることなどできない。			前哨地の歓待							
預かった紹介状は一旦返却する。そうだな、まずは倉庫にいる「アルボアズ」殿から指示を仰ぐように。			預かった紹介状は一旦返却する。そうだな、まずは倉庫にいる「アルボアズ」殿から指示を仰ぐように。			前哨地の歓待							
ブルナディエが私を訪ねろって？あいつったら適当なこと言って……私の方が、ちょっと先輩ってだけじゃない。			ブルナディエが私を訪ねろって？あいつったら適当なこと言って……私の方が、ちょっと先輩ってだけじゃない。			前哨地の歓待							
偉い人に会いたいなら、広場階段を上って、野戦病院に行きなさい。院長の「アスティディアン」先生は、高名な方よ。			偉い人に会いたいなら、広場階段を上って、野戦病院に行きなさい。院長の「アスティディアン」先生は、高名な方よ。			前哨地の歓待							
アスティディアンは私ですが……君は、怪我をしているようには見えませんね。			アスティディアンは私ですが……君は、怪我をしているようには見えませんね。			前哨地の歓待							
フォルタン家とアインハルト家からの紹介？そういうことであれば、兵舎に行った方がいい。2階の「グデルヌ」に声をかけてみてください。			フォルタン家とアインハルト家からの紹介？そういうことであれば、兵舎に行った方がいい。2階の「グデルヌ」に声をかけてみてください。			前哨地の歓待							
紹介状を渡したいぃぃ～？なるほど、散々たらい回しにされて、我のもとに来たわけか！冒険者には皆、そのような態度になるであろうな。			紹介状を渡したいぃぃ～？なるほど、散々たらい回しにされて、我のもとに来たわけか！冒険者には皆、そのような態度になるであろうな。			前哨地の歓待							
フォルタン家の変人騎士に客扱いされていようが、我らデュランデル家にとって、冒険者は招かれざる存在。それを心に留めておくのだな！			フォルタン家の変人騎士に客扱いされていようが、我らデュランデル家にとって、冒険者は招かれざる存在。それを心に留めておくのだな！			前哨地の歓待							
わかったら、上の階へ行け。このホワイトブリム前哨地を預かる騎士、「ドリユモン」卿に話をつけるがいい。			わかったら、上の階へ行け。このホワイトブリム前哨地を預かる騎士、「ドリユモン」卿に話をつけるがいい。			前哨地の歓待							
……グデルヌが通したということは、それなりの用事か。手短に頼むぞ、冒険者。			……グデルヌが通したということは、それなりの用事か。手短に頼むぞ、冒険者。			前哨地の歓待							
ストーンヴィジルの飛空艇か……ふむ……。			ストーンヴィジルの飛空艇か……ふむ……。			前哨地の歓待							
失礼する……誇り高きイシュガルドの騎士よ。我々は「暁の血盟」の代表として、飛空艇を探しにきた。蛮神「ガルーダ」討伐のためにも、協力を願いたい。			失礼する……誇り高きイシュガルドの騎士よ。我々は「暁の血盟」の代表として、飛空艇を探しにきた。蛮神「ガルーダ」討伐のためにも、協力を願いたい。			前哨地の歓待							
そもそも飛空艇は、このシド・ガーロンドのもの。貴国にも事情はあるだろうが、持ち主に返すのが道理ではないか？			そもそも飛空艇は、このシド・ガーロンドのもの。貴国にも事情はあるだろうが、持ち主に返すのが道理ではないか？			前哨地の歓待							
シド……！？ではあなたが、伝説の機工師の……！			シド……！？ではあなたが、伝説の機工師の……！			前哨地の歓待							
信じてはなりませんよ、ドリユモン卿。			信じてはなりませんよ、ドリユモン卿。			前哨地の歓待							
フム……ずいぶんしつこい冒険者です。今度こそ、アナタの詭弁には惑わされませんよ。			フム……ずいぶんしつこい冒険者です。今度こそ、アナタの詭弁には惑わされませんよ。			前哨地の歓待							
伝説の機工師シドは、長らく行方不明になっている……そう都合よく現れるとは思えません。			伝説の機工師シドは、長らく行方不明になっている……そう都合よく現れるとは思えません。			前哨地の歓待							
それに「暁」ですって？壊滅したとの報せが届いてから、その名を語る偽者も多い……とても本物だとは信じられませんね。			それに「暁」ですって？壊滅したとの報せが届いてから、その名を語る偽者も多い……とても本物だとは信じられませんね。			前哨地の歓待							
ストーンヴィジル奪還は、デュランデル家に任された大任。他家からの紹介があるとはいえ、素性の知れない冒険者を聖戦に介入させてはなりません。			ストーンヴィジル奪還は、デュランデル家に任された大任。他家からの紹介があるとはいえ、素性の知れない冒険者を聖戦に介入させてはなりません。			前哨地の歓待							
……たしかに。もっともな意見だ、ギイェーム。			……たしかに。もっともな意見だ、ギイェーム。			前哨地の歓待							
聞いてのとおりだ、ストーンヴィジルに立ち入ることはまかりならん。どうしてもというなら、我々の奪還を待つんだな。			聞いてのとおりだ、ストーンヴィジルに立ち入ることはまかりならん。どうしてもというなら、我々の奪還を待つんだな。			前哨地の歓待							
蛮神「ガルーダ」は、すでに召喚されている。いつ終わるかも知れない戦いの決着を待つ時間はない。			蛮神「ガルーダ」は、すでに召喚されている。いつ終わるかも知れない戦いの決着を待つ時間はない。			前哨地の歓待							
騎士の頭が固いなら、部下の騎兵を当たるとしよう。			騎士の頭が固いなら、部下の騎兵を当たるとしよう。			前哨地の歓待							
ホワイトブリム前哨地のジャントルモンは、増援要請を送りたいようだ。			ホワイトブリム前哨地のジャントルモンは、増援要請を送りたいようだ。			神殿騎士への訴え							
ホワイトブリム前哨地の住民も騎兵も、ドラゴン族との戦いで疲弊しているらしい。大審門の神殿騎士「マルスラン」に増援を要請しよう。			ホワイトブリム前哨地の住民も騎兵も、ドラゴン族との戦いで疲弊しているらしい。大審門の神殿騎士「マルスラン」に増援を要請しよう。			神殿騎士への訴え							
増援を要請したがマルスランは聞き入れず、むしろ激高してしまった……。どうやら逆効果だったようだ。			増援を要請したがマルスランは聞き入れず、むしろ激高してしまった……。どうやら逆効果だったようだ。			神殿騎士への訴え							
マルスランと話す			マルスランと話す			神殿騎士への訴え							
冒険者よ、お前に恥を忍んで頼みたいことがある。「大審門」におられる神殿騎士「マルスラン」様に、増援を要請してもらいたいのだ。			冒険者よ、お前に恥を忍んで頼みたいことがある。「大審門」におられる神殿騎士「マルスラン」様に、増援を要請してもらいたいのだ。			神殿騎士への訴え							
たび重なるドラゴン族との戦いにより、住民は疲弊、騎兵たちの士気も低下している。このままでは皆、潰れてしまうに違いない……。			たび重なるドラゴン族との戦いにより、住民は疲弊、騎兵たちの士気も低下している。このままでは皆、潰れてしまうに違いない……。			神殿騎士への訴え							
冒険者風情が、私に何の用だ。……ホワイトブリムから増援要請？住民も騎兵たちも、皆が限界だとな！？			冒険者風情が、私に何の用だ。……ホワイトブリムから増援要請？住民も騎兵たちも、皆が限界だとな！？			神殿騎士への訴え							
何と弱気なことよ！一人一竜殺の心なくして、ドラゴン族に勝てると思うてか！			何と弱気なことよ！一人一竜殺の心なくして、ドラゴン族に勝てると思うてか！			神殿騎士への訴え							
ええい、むしろ物資の量を減らしてくれるわ！気分が悪い、立ち去れ冒険者！			ええい、むしろ物資の量を減らしてくれるわ！気分が悪い、立ち去れ冒険者！			神殿騎士への訴え							
気高き冒険者よ、私に何か用でも？……ホワイトブリムから増援要請？住民も騎兵たちも、皆が限界だとな！？			気高き冒険者よ、私に何か用でも？……ホワイトブリムから増援要請？住民も騎兵たちも、皆が限界だとな！？			神殿騎士への訴え							
何と弱気なことよ！一人一竜殺の心なくして、ドラゴン族に勝てると思うてか！			何と弱気なことよ！一人一竜殺の心なくして、ドラゴン族に勝てると思うてか！			神殿騎士への訴え							
まったく……貴公にまで迷惑をかけ、大変申し訳ない！そうだ、ホワイトブリム前哨地への物資の量を減らし、奴らに「忍耐」を教えこまねばならぬな！			まったく……貴公にまで迷惑をかけ、大変申し訳ない！そうだ、ホワイトブリム前哨地への物資の量を減らし、奴らに「忍耐」を教えこまねばならぬな！			神殿騎士への訴え							
ホワイトブリム前哨地のオンセネデルは、届け物をしてほしいようだ。			ホワイトブリム前哨地のオンセネデルは、届け物をしてほしいようだ。			異端者の末路							
ドラゴン族や異端者の情報を得るため、異端者の遺品を大審門に届ける必要があるらしい。異端者の死体を調べてみよう。			ドラゴン族や異端者の情報を得るため、異端者の遺品を大審門に届ける必要があるらしい。異端者の死体を調べてみよう。			異端者の末路							
異端者の死体から「異端者の遺品」を見つけた。大審門の「ショノーレー」に届けよう。			異端者の死体から「異端者の遺品」を見つけた。大審門の「ショノーレー」に届けよう。			異端者の末路							
大審門のショノーレーに異端者の遺品を届けた。はたして異端者の遺品が、ドラゴン族との聖戦の手がかりになるのだろうか……。			大審門のショノーレーに異端者の遺品を届けた。はたして異端者の遺品が、ドラゴン族との聖戦の手がかりになるのだろうか……。			異端者の末路							
異端者の死体から遺物を入手			異端者の死体から遺物を入手			異端者の末路							
ショノーレーに異端者の遺品を渡す			ショノーレーに異端者の遺品を渡す			異端者の末路							
ちょいと手伝っておくれでないかい？そこに異端者の死体があるからさ、そいつを探って、出てきた物を大審門まで届けてほしいんだ。			ちょいと手伝っておくれでないかい？そこに異端者の死体があるからさ、そいつを探って、出てきた物を大審門まで届けてほしいんだ。			異端者の末路							
異端者の死体なんて、普通はほっぽっておくもんだけど。今はいろいろ問題が起きてるだろう？それで、異端者の持ち物を調べるっていうのさ。			異端者の死体なんて、普通はほっぽっておくもんだけど。今はいろいろ問題が起きてるだろう？それで、異端者の持ち物を調べるっていうのさ。			異端者の末路							
汚れ仕事だから、冒険者にお願いしようと思ってね。……どうせなにも出やしないってのに、お偉い方々の考えることはわからないねえ。			汚れ仕事だから、冒険者にお願いしようと思ってね。……どうせなにも出やしないってのに、お偉い方々の考えることはわからないねえ。			異端者の末路							
牢屋地下に並べられた異端者の死体にアクセス、異端者の荷物入手			牢屋地下に並べられた異端者の死体にアクセス、異端者の荷物入手			異端者の末路							
ふむ、貴様、何用か？			ふむ、貴様、何用か？			異端者の末路							
異端者の遺品を運んできたのか、ご苦労。さて、この中に有用な情報があれば良いのだがな……。			異端者の遺品を運んできたのか、ご苦労。さて、この中に有用な情報があれば良いのだがな……。			異端者の末路							
異端者とは、人の風上にもおけぬ奴らだが。我らが聖戦の役に立つと思えば、クク……むしろかわゆいものよ。			異端者とは、人の風上にもおけぬ奴らだが。我らが聖戦の役に立つと思えば、クク……むしろかわゆいものよ。			異端者の末路							
ホワイトブリム前哨地の騎兵フォシリアンは、邪魔者を排除したいようだ。			ホワイトブリム前哨地の騎兵フォシリアンは、邪魔者を排除したいようだ。			眷属たちの跳梁							
ドラゴンの眷属ドラゴンフライ・シーカーの討伐を依頼された。ホワイトブリム前哨地の北西にある「指定地点」で「ドラゴン族の甲鱗」を使い、現れた「ドラゴンフライ・シーカー」を倒そう。			ドラゴンの眷属ドラゴンフライ・シーカーの討伐を依頼された。ホワイトブリム前哨地の北西にある「指定地点」で「ドラゴン族の甲鱗」を使い、現れた「ドラゴンフライ・シーカー」を倒そう。			眷属たちの跳梁							
ドラゴンフライ・シーカーを倒した。ホワイトブリム前哨地の騎兵「フォシリアン」に報告しよう。			ドラゴンフライ・シーカーを倒した。ホワイトブリム前哨地の騎兵「フォシリアン」に報告しよう。			眷属たちの跳梁							
フォシリアンに報告した。ストーンヴィジルのドラゴン族討伐に向けて、彼は戦意を高揚させているようだ。			フォシリアンに報告した。ストーンヴィジルのドラゴン族討伐に向けて、彼は戦意を高揚させているようだ。			眷属たちの跳梁							
指定地点にドラゴン族の甲鱗を使いドラゴンフライ・シーカーを討伐			指定地点にドラゴン族の甲鱗を使いドラゴンフライ・シーカーを討伐			眷属たちの跳梁							
フォシリアンに報告			フォシリアンに報告			眷属たちの跳梁							
冒険者よ、貴様に我ら騎士団の手伝いをさせてやろう。我らの進軍の妨げになっているドラゴン族の眷属、「ドラゴンフライ・シーカー」を討伐してくるのだ。			冒険者よ、貴様に我ら騎士団の手伝いをさせてやろう。我らの進軍の妨げになっているドラゴン族の眷属、「ドラゴンフライ・シーカー」を討伐してくるのだ。			眷属たちの跳梁							
奴らはドラゴン族のような知性もない、獣同然の魔物だが、主であるドラゴン族に付き従う習性がある。森の中で「ドラゴン族の甲鱗」を使えば寄ってくるだろう。			奴らはドラゴン族のような知性もない、獣同然の魔物だが、主であるドラゴン族に付き従う習性がある。森の中で「ドラゴン族の甲鱗」を使えば寄ってくるだろう。			眷属たちの跳梁							
指定地点に「ドラゴン族の甲鱗」を置く。ポップしてきたプークを2匹ほど討伐			指定地点に「ドラゴン族の甲鱗」を置く。ポップしてきたプークを2匹ほど討伐			眷属たちの跳梁							
ドラゴンフライ・シーカーを倒してきたか。これで多少なりとも、ストーンヴィジル攻略の障害を取り除くことができたな。			ドラゴンフライ・シーカーを倒してきたか。これで多少なりとも、ストーンヴィジル攻略の障害を取り除くことができたな。			眷属たちの跳梁							
眷属を使役して我らの行く手を阻むとは、いかにもドラゴン族らしい、姑息な策よ。……今度こそ、我ら騎士団が駆逐してくれる！			眷属を使役して我らの行く手を阻むとは、いかにもドラゴン族らしい、姑息な策よ。……今度こそ、我ら騎士団が駆逐してくれる！			眷属たちの跳梁							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			眷属たちの跳梁							
ホワイトブリム前哨地の異端者ボイルは、ドラゴン族に祈りを捧げたいようだ。			ホワイトブリム前哨地の異端者ボイルは、ドラゴン族に祈りを捧げたいようだ。			獄中の異端者							
ボイルはドラゴン族に捧げる供物が欲しいようだ。牢番の騎兵「フェルディエ」に話してみよう。			ボイルはドラゴン族に捧げる供物が欲しいようだ。牢番の騎兵「フェルディエ」に話してみよう。			獄中の異端者							
フェルディエから受け取った「ラットの死骸」を、異端者「ボイル」に渡してみよう。			フェルディエから受け取った「ラットの死骸」を、異端者「ボイル」に渡してみよう。			獄中の異端者							
冒険者から受け取ったラットの死骸を、ボイルは大喜びでドラゴン族に捧げた。牢番の騎兵「フェルディエ」に報告しよう。			冒険者から受け取ったラットの死骸を、ボイルは大喜びでドラゴン族に捧げた。牢番の騎兵「フェルディエ」に報告しよう。			獄中の異端者							
ボイルの奇行に、フェルディエは頭を痛めている。異端者に近づきすぎると、自分にも異端者の嫌疑がかけられてしまうようだ。			ボイルの奇行に、フェルディエは頭を痛めている。異端者に近づきすぎると、自分にも異端者の嫌疑がかけられてしまうようだ。			獄中の異端者							
フェルディエと話す			フェルディエと話す			獄中の異端者							
ボイルにラットの死骸を渡す			ボイルにラットの死骸を渡す			獄中の異端者							
フェルディエに報告			フェルディエに報告			獄中の異端者							
ヒハハハハハハハハ！ドラゴン族こそ至上、ドラゴン族こそ我が主！愚民どもよ、偉大なるドラゴン様を畏れよ、讃えよ！			ヒハハハハハハハハ！ドラゴン族こそ至上、ドラゴン族こそ我が主！愚民どもよ、偉大なるドラゴン様を畏れよ、讃えよ！			獄中の異端者							
そこなる愚民、ドラゴン様への供物を持てい！卑しき騎兵「フェルディエ」に命じれば、何かしら差しだすであろうよ！			そこなる愚民、ドラゴン様への供物を持てい！卑しき騎兵「フェルディエ」に命じれば、何かしら差しだすであろうよ！			獄中の異端者							
……ボイルの奴から、ドラゴン族への供物を要求されたって？あの異端野郎は、随分前から正気を失ってるんだ。まともに相手するな。			……ボイルの奴から、ドラゴン族への供物を要求されたって？あの異端野郎は、随分前から正気を失ってるんだ。まともに相手するな。			獄中の異端者							
この「ラットの死骸」でもくれてやるといいさ。泣いて喜んで、ドラゴン様に献上するだろうよ。			この「ラットの死骸」でもくれてやるといいさ。泣いて喜んで、ドラゴン様に献上するだろうよ。			獄中の異端者							
さあ愚民よ、悔い改めるのだ。ドラゴン様への供物をここに差しだすがよい！			さあ愚民よ、悔い改めるのだ。ドラゴン様への供物をここに差しだすがよい！			獄中の異端者							
おお、すばらしい！なんとかぐわしき血の臭いか。ドラゴン様、どうぞお受け取りください！			おお、すばらしい！なんとかぐわしき血の臭いか。ドラゴン様、どうぞお受け取りください！			獄中の異端者							
……フッ、フヒッ、フヒヒヒヒヒ！クケケケケケケケケケケ……。			……フッ、フヒッ、フヒヒヒヒヒ！クケケケケケケケケケケ……。			獄中の異端者							
はあ……暴れるよりはいいが、面倒くさい奴だぜ。これに懲りたら、異端者には近づくなよ。あんたにまで異端者の嫌疑がかかるぜ。			はあ……暴れるよりはいいが、面倒くさい奴だぜ。これに懲りたら、異端者には近づくなよ。あんたにまで異端者の嫌疑がかかるぜ。			獄中の異端者							
ホワイトブリム前哨地のフスクネーは、頭を悩ませているようだ。			ホワイトブリム前哨地のフスクネーは、頭を悩ませているようだ。			小さな略奪者							
砦のあちこちに大きなネズミが出没しているらしい。「腐った野菜くず」を調べ、「ラット」を倒そう。			砦のあちこちに大きなネズミが出没しているらしい。「腐った野菜くず」を調べ、「ラット」を倒そう。			小さな略奪者							
ラットを討伐した。ホワイトブリム前哨地の「フスクネー」に報告しよう。			ラットを討伐した。ホワイトブリム前哨地の「フスクネー」に報告しよう。			小さな略奪者							
地下に大きな巣穴があるのかもしれない。「ネズミの巣穴」を調べて「ラットキング」を倒そう。			地下に大きな巣穴があるのかもしれない。「ネズミの巣穴」を調べて「ラットキング」を倒そう。			小さな略奪者							
ラットキングを倒した。ホワイトブリム前哨地の「フスクネー」に報告しよう。			ラットキングを倒した。ホワイトブリム前哨地の「フスクネー」に報告しよう。			小さな略奪者							
フスクネーに報告した。冒険者の活躍により、ホワイトブリム前哨地のネズミは駆逐されたようだ。			フスクネーに報告した。冒険者の活躍により、ホワイトブリム前哨地のネズミは駆逐されたようだ。			小さな略奪者							
腐った野菜くずを調べてラットを討伐			腐った野菜くずを調べてラットを討伐			小さな略奪者							
フスクネーに報告			フスクネーに報告			小さな略奪者							
ネズミの巣穴を調べてラットキングを倒す			ネズミの巣穴を調べてラットキングを倒す			小さな略奪者							
フスクネーに報告			フスクネーに報告			小さな略奪者							
最近、でっかいネズミが出ては、大事な食料をかじっていきやがるんだ。しかも厨房だけと言わず、砦のあちこちに出没しやがる！			最近、でっかいネズミが出ては、大事な食料をかじっていきやがるんだ。しかも厨房だけと言わず、砦のあちこちに出没しやがる！			小さな略奪者							
ネズミどもの目当ては、野菜くずや残飯だ。冒険者さんよ、その辺りを念入りに調べて奴らを退治してくれないか？			ネズミどもの目当ては、野菜くずや残飯だ。冒険者さんよ、その辺りを念入りに調べて奴らを退治してくれないか？			小さな略奪者							
砦のeobjにアクセス→ネズミがpopするので倒す(3匹×3箇所ほど)			砦のeobjにアクセス→ネズミがpopするので倒す(3匹×3箇所ほど)			小さな略奪者							
おう、助かったよ。食料を狙っていたラットは片付いたみたいだな。			おう、助かったよ。食料を狙っていたラットは片付いたみたいだな。			小さな略奪者							
しかし、いくらなんでも数が多すぎる。きっと地下に大きな巣があるんだろう。大元から叩かないと、完全な駆除はできねぇだろうな。			しかし、いくらなんでも数が多すぎる。きっと地下に大きな巣があるんだろう。大元から叩かないと、完全な駆除はできねぇだろうな。			小さな略奪者							
ネズミどもが出没する場所をみるに、おそらくこの砦の外側に、巣に通じる穴があるはずだ。行って、奴らの親玉を倒してきてくれよ。			ネズミどもが出没する場所をみるに、おそらくこの砦の外側に、巣に通じる穴があるはずだ。行って、奴らの親玉を倒してきてくれよ。			小さな略奪者							
ネズミの巣にアクセスして「ラットボス」1匹を倒す			ネズミの巣にアクセスして「ラットボス」1匹を倒す			小さな略奪者							
親玉を退治できたみたいだな。ありがとよ、これでネズミに悩まされずに済みそうだ。			親玉を退治できたみたいだな。ありがとよ、これでネズミに悩まされずに済みそうだ。			小さな略奪者							
……ここのところ、ますます寒くなっているからな。ネズミどもも、食うのに困ってるんだろう。だからといって、俺たちの食料を分けてはやれないがな。			……ここのところ、ますます寒くなっているからな。ネズミどもも、食うのに困ってるんだろう。だからといって、俺たちの食料を分けてはやれないがな。			小さな略奪者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			小さな略奪者							
ホワイトブリム前哨地のベネディクトは、冒険者に仕事を与えたいようだ。			ホワイトブリム前哨地のベネディクトは、冒険者に仕事を与えたいようだ。			闘い続ける者たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ホワイトブリム前哨地の「オストゥフォル」ホワイトブリム前哨地の「シド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ホワイトブリム前哨地の「オストゥフォル」ホワイトブリム前哨地の「シド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			闘い続ける者たち							
ワイルドダイルを討伐した。ホワイトブリム前哨地の「クロテリオン」に報告しよう。			ワイルドダイルを討伐した。ホワイトブリム前哨地の「クロテリオン」に報告しよう。			闘い続ける者たち							
冒険者の活躍を認めたものの、良い顔はしなかったクロテリオン。前哨地の人々は、やはり部外者の手を借りたくないようだ……。			冒険者の活躍を認めたものの、良い顔はしなかったクロテリオン。前哨地の人々は、やはり部外者の手を借りたくないようだ……。			闘い続ける者たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			闘い続ける者たち							
あんたたち、わかってないなぁ！外の人がデュランデル家に頼みごとをしたいなら、よっぽど頑張って信頼を得ないと。			あんたたち、わかってないなぁ！外の人がデュランデル家に頼みごとをしたいなら、よっぽど頑張って信頼を得ないと。			闘い続ける者たち							
ってことで、いい仕事があるぜ。近隣の安全確保のために、「ワイルドダイル」を5匹ほど倒してきてほしいんだ。			ってことで、いい仕事があるぜ。近隣の安全確保のために、「ワイルドダイル」を5匹ほど倒してきてほしいんだ。			闘い続ける者たち							
この前哨地は、いつだって戦力不足だからな。討伐が終わったら、食堂で休憩しているはずの「クロテリオン」さんに報告してくれ。			この前哨地は、いつだって戦力不足だからな。討伐が終わったら、食堂で休憩しているはずの「クロテリオン」さんに報告してくれ。			闘い続ける者たち							
（追加モンスターを５体倒す）			（追加モンスターを５体倒す）			闘い続ける者たち							
ワイルドダイルを討伐してきただと？あの新人め、よりにもよって冒険者の手を借りたのか！			ワイルドダイルを討伐してきただと？あの新人め、よりにもよって冒険者の手を借りたのか！			闘い続ける者たち							
だが、まあ、うむ……お前の活躍で、この束の間の一杯が守られたというなら、素直に礼を言わないでもない。			だが、まあ、うむ……お前の活躍で、この束の間の一杯が守られたというなら、素直に礼を言わないでもない。			闘い続ける者たち							
この前哨地では、厳しい戦いが続いている。明けても暮れても、雪とドラゴン族と凍てつく鉄兜……灰色の空と人生には、炉端の休息が必要なのだよ。			この前哨地では、厳しい戦いが続いている。明けても暮れても、雪とドラゴン族と凍てつく鉄兜……灰色の空と人生には、炉端の休息が必要なのだよ。			闘い続ける者たち							
ホワイトブリム前哨地のオストゥフォルは、冒険者に獲ってきてほしいものがあるようだ。			ホワイトブリム前哨地のオストゥフォルは、冒険者に獲ってきてほしいものがあるようだ。			炊事場最前線							
雪のせいで、都からの食料物資が遅れている。食料不足を解消するため、南東の洞窟「聖ダナフェンの旅程」の泉にいる「スポテッド・マッドパピー」から「マッドパピーの尾肉」を入手しよう。「スポテッド・マッドパピー」には「クルザスビネガー」が有効なようだ。			雪のせいで、都からの食料物資が遅れている。食料不足を解消するため、南東の洞窟「聖ダナフェンの旅程」の泉にいる「スポテッド・マッドパピー」から「マッドパピーの尾肉」を入手しよう。「スポテッド・マッドパピー」には「クルザスビネガー」が有効なようだ。			炊事場最前線							
「スポテッド・マッドパピー」を討伐した。「ホワイトブリム前哨地」の「オストゥフォル」に「マッドパピーの尾肉」を渡そう。			「スポテッド・マッドパピー」を討伐した。「ホワイトブリム前哨地」の「オストゥフォル」に「マッドパピーの尾肉」を渡そう。			炊事場最前線							
オストゥフォルは冒険者の捕ってきたマッドパピーの尾肉を、さっそく調理してくれた。3人の騎兵に「パピーステーキ」を渡そう。			オストゥフォルは冒険者の捕ってきたマッドパピーの尾肉を、さっそく調理してくれた。3人の騎兵に「パピーステーキ」を渡そう。			炊事場最前線							
パピーステーキを配り終えた。戻って「オストゥフォル」に報告しよう。			パピーステーキを配り終えた。戻って「オストゥフォル」に報告しよう。			炊事場最前線							
最後にもう一皿、野戦病院の「セノタ」にパピーステーキを渡そう。			最後にもう一皿、野戦病院の「セノタ」にパピーステーキを渡そう。			炊事場最前線							
セノタは冒険者の運んだ料理を喜んで受け取った。これで人々の腹が満たされればよいのだが……。			セノタは冒険者の運んだ料理を喜んで受け取った。これで人々の腹が満たされればよいのだが……。			炊事場最前線							
クルザスビネガーを使ってスポテッド・マッドパピーを倒しマッドパピーの尾肉を入手			クルザスビネガーを使ってスポテッド・マッドパピーを倒しマッドパピーの尾肉を入手			炊事場最前線							
オストゥフォルにマッドパピーの尾肉を渡す			オストゥフォルにマッドパピーの尾肉を渡す			炊事場最前線							
騎兵にパピーステーキを渡す			騎兵にパピーステーキを渡す			炊事場最前線							
オストゥフォルに報告			オストゥフォルに報告			炊事場最前線							
セノタにパピーステーキを渡す			セノタにパピーステーキを渡す			炊事場最前線							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			炊事場最前線							
うーん、冒険者か。あとで上から怒られそうだが、致し方ないね。僕に手を貸してくれないか？			うーん、冒険者か。あとで上から怒られそうだが、致し方ないね。僕に手を貸してくれないか？			炊事場最前線							
この雪のせいで、都からの食料物資が遅れてるんだ。騎兵たちの腹はおかまいなしに減るものだから、どうにか食料を集めたくてさ。			この雪のせいで、都からの食料物資が遅れてるんだ。騎兵たちの腹はおかまいなしに減るものだから、どうにか食料を集めたくてさ。			炊事場最前線							
南東の洞窟「聖ダナフェンの旅程」の泉に、「スポテッド・マッドパピー」がいる。こいつの肉を調達してほしいんだ。			南東の洞窟「聖ダナフェンの旅程」の泉に、「スポテッド・マッドパピー」がいる。こいつの肉を調達してほしいんだ。			炊事場最前線							
問題なのは、やたらと皮膚が硬いこと……。皮をやわらかくする「クルザスビネガー」を使って、ブニュッと仕留めてくれないか？			問題なのは、やたらと皮膚が硬いこと……。皮をやわらかくする「クルザスビネガー」を使って、ブニュッと仕留めてくれないか？			炊事場最前線							
（聖ダナフェンの旅程にある指定ポイントにアクセス、オオサンショウウオにアイテムを使って倒し魚肉獲得）			（聖ダナフェンの旅程にある指定ポイントにアクセス、オオサンショウウオにアイテムを使って倒し魚肉獲得）			炊事場最前線							
「スポテッド・マッドパピー」の肉は手に入ったかい？あいつの肉は食感がよくてね、火を通せば鶏肉だって言い張れるんだよ。			「スポテッド・マッドパピー」の肉は手に入ったかい？あいつの肉は食感がよくてね、火を通せば鶏肉だって言い張れるんだよ。			炊事場最前線							
バッチリだ、さっそく調理するから、腹ペコな騎兵たちに配ってきてくれないかい？食堂と兵舎、あわせて3人分だ。			バッチリだ、さっそく調理するから、腹ペコな騎兵たちに配ってきてくれないかい？食堂と兵舎、あわせて3人分だ。			炊事場最前線							
おなかすいたぁ……。鉄臭い鎧をきて、鉄兜の男たちと戦場をかける日々……せめてご飯くらいは、満足に食べたいわよねぇ。			おなかすいたぁ……。鉄臭い鎧をきて、鉄兜の男たちと戦場をかける日々……せめてご飯くらいは、満足に食べたいわよねぇ。			炊事場最前線							
あなたが遅れてた物資を取ってきてくれたの！？気が利くわね！　とっても美味しそうだわ、この鶏肉！			あなたが遅れてた物資を取ってきてくれたの！？気が利くわね！　とっても美味しそうだわ、この鶏肉！			炊事場最前線							
ああっ、空腹のあまりめまいが……ッ！冒険者にねだるなんて、はしたない……ッ！でも、もう我慢できませんーーーッ！			ああっ、空腹のあまりめまいが……ッ！冒険者にねだるなんて、はしたない……ッ！でも、もう我慢できませんーーーッ！			炊事場最前線							
至福ーーーッ！ふがいない他家の分まで働いているのですから、お食事も、その分いただきませんと！			至福ーーーッ！ふがいない他家の分まで働いているのですから、お食事も、その分いただきませんと！			炊事場最前線							
今日も今日とて、砦奪還のために槍を振るう日々！我輩は、とってもお疲れなのである！食事を所望するのである！			今日も今日とて、砦奪還のために槍を振るう日々！我輩は、とってもお疲れなのである！食事を所望するのである！			炊事場最前線							
ムッ、ご苦労！アインハルト家を助けるのは、強豪デュランデル家の使命！軟派者フォルタン家になど、任せられんからな！			ムッ、ご苦労！アインハルト家を助けるのは、強豪デュランデル家の使命！軟派者フォルタン家になど、任せられんからな！			炊事場最前線							
ご苦労さま、配膳は済んだようだね。彼ら、最近はいつもあんな調子さ……砦の奪還が思うように進んでないみたいでね。			ご苦労さま、配膳は済んだようだね。彼ら、最近はいつもあんな調子さ……砦の奪還が思うように進んでないみたいでね。			炊事場最前線							
最後にもう一皿、野戦病院の「セノタ」にも料理を届けてやってくれるかい？怪我人の相手ばかりで、休憩を忘れてるだろうからさ。			最後にもう一皿、野戦病院の「セノタ」にも料理を届けてやってくれるかい？怪我人の相手ばかりで、休憩を忘れてるだろうからさ。			炊事場最前線							
は、はひぃっ！？ぼぼぼ、冒険者さんの治療ですか！？いいのかな……院長様に怒られたりしないかな……！？			は、はひぃっ！？ぼぼぼ、冒険者さんの治療ですか！？いいのかな……院長様に怒られたりしないかな……！？			炊事場最前線							
わ、わたしに差し入れですか！？そういえば、ずーっと何も食べてませんでした……！			わ、わたしに差し入れですか！？そういえば、ずーっと何も食べてませんでした……！			炊事場最前線							
冒険者さんって……さては良い人ですね！？ありがとうございます、お食事、おいしくいただきます！			冒険者さんって……さては良い人ですね！？ありがとうございます、お食事、おいしくいただきます！			炊事場最前線							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			炊事場最前線							
ホワイトブリム前哨地のニヴィは、心底困り果てているようだ。			ホワイトブリム前哨地のニヴィは、心底困り果てているようだ。			風雪に消えた書簡							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ホワイトブリム前哨地の「オストゥフォル」ホワイトブリム前哨地の「シド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。ホワイトブリム前哨地の「オストゥフォル」ホワイトブリム前哨地の「シド」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			風雪に消えた書簡							
アインハルト家の書簡を見つけた。「ホワイトブリム前哨地」の「ドリユモン」に渡そう。			アインハルト家の書簡を見つけた。「ホワイトブリム前哨地」の「ドリユモン」に渡そう。			風雪に消えた書簡							
書簡をドリユモンに渡したが、負け犬の戦略と一笑に付されてしまった。「ニヴィ」に報告しよう。			書簡をドリユモンに渡したが、負け犬の戦略と一笑に付されてしまった。「ニヴィ」に報告しよう。			風雪に消えた書簡							
失態によって戦力が低下したアインハルト家は、四大名家の一角であるにも関わらず、他家から軽んじられているようだ。ここまできて諦めるわけにはいかない。ストーンヴィジルの立入許可をもらうため、ひとつひとつ信頼を重ねていこう。			失態によって戦力が低下したアインハルト家は、四大名家の一角であるにも関わらず、他家から軽んじられているようだ。ここまできて諦めるわけにはいかない。ストーンヴィジルの立入許可をもらうため、ひとつひとつ信頼を重ねていこう。			風雪に消えた書簡							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			風雪に消えた書簡							
こ、こんなゴミ同様の私の頼みを聞いてくださるんですか？……私、下り坂アインハルト家の伝令使なんですが、大事な書簡をなくしてしまって……！			こ、こんなゴミ同様の私の頼みを聞いてくださるんですか？……私、下り坂アインハルト家の伝令使なんですが、大事な書簡をなくしてしまって……！			風雪に消えた書簡							
街道沿いは何度も探したのですが、見つかりませんでした。きっと、雲海からの強風で飛ばされたんです……。南の岸壁に引っかかっていないか、探してほしいんです！			街道沿いは何度も探したのですが、見つかりませんでした。きっと、雲海からの強風で飛ばされたんです……。南の岸壁に引っかかっていないか、探してほしいんです！			風雪に消えた書簡							
ゴミの分際ですみません！もし書簡を見つけたら、ドリユモン卿に渡してください。見つけ次第お届けすると、お話してありますので……。			ゴミの分際ですみません！もし書簡を見つけたら、ドリユモン卿に渡してください。見つけ次第お届けすると、お話してありますので……。			風雪に消えた書簡							
（ホワイトブリム～大審門間に落ちているEobj書簡に近づくと、ヴァルチャーがＰＯＰ）			（ホワイトブリム～大審門間に落ちているEobj書簡に近づくと、ヴァルチャーがＰＯＰ）			風雪に消えた書簡							
再び交渉をしにきたのなら無駄だ。かの「暁」を騙る輩に用はない。無論、ストーンヴィジルへの立入りを許可するつもりもない。			再び交渉をしにきたのなら無駄だ。かの「暁」を騙る輩に用はない。無論、ストーンヴィジルへの立入りを許可するつもりもない。			風雪に消えた書簡							
アインハルト家からの書簡……？傭兵の雇用による戦力増強の提案書か……フォルタン家の入れ知恵だな。			アインハルト家からの書簡……？傭兵の雇用による戦力増強の提案書か……フォルタン家の入れ知恵だな。			風雪に消えた書簡							
あの伝令使に、できぬ相談だと伝えろ。砦を落とされた軟弱者から授かる戦略などないと。			あの伝令使に、できぬ相談だと伝えろ。砦を落とされた軟弱者から授かる戦略などないと。			風雪に消えた書簡							
今のイシュガルドに必要なのは、揺るぎなき結束力だ。外様の兵など招きいれずとも、我らが必ず仇敵を討つ……！			今のイシュガルドに必要なのは、揺るぎなき結束力だ。外様の兵など招きいれずとも、我らが必ず仇敵を討つ……！			風雪に消えた書簡							
砦を落とされた軟弱者……？そそ、そうですよねー！私たちって本当にゴミの分際で……はぁ。			砦を落とされた軟弱者……？そそ、そうですよねー！私たちって本当にゴミの分際で……はぁ。			風雪に消えた書簡							
今やアインハルト家の力は衰え、失った砦の奪還さえ、こうして他家にお任せする始末。デュランデル家には頭が上がりません……。			今やアインハルト家の力は衰え、失った砦の奪還さえ、こうして他家にお任せする始末。デュランデル家には頭が上がりません……。			風雪に消えた書簡							
ですが、それが歪みを生んでいるのも事実。デュランデル家のみなさんも、かなり無理してます。こんなときに、ドラゴン族が攻めてきたら……。			ですが、それが歪みを生んでいるのも事実。デュランデル家のみなさんも、かなり無理してます。こんなときに、ドラゴン族が攻めてきたら……。			風雪に消えた書簡							
あわわわ、私ったら、ゴミの分際で偉そうに……！書簡のこと、本当にありがとうございました！			あわわわ、私ったら、ゴミの分際で偉そうに……！書簡のこと、本当にありがとうございました！			風雪に消えた書簡							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			風雪に消えた書簡							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			風雪に消えた書簡							
野戦病院にいるシドは、冒険者に協力してほしいことがあるようだ。			野戦病院にいるシドは、冒険者に協力してほしいことがあるようだ。			野戦病院の蒸留器							
シドによると、調薬用の蒸留器を改良するための材料が必要だという。「アイススプライト」を倒して「アイススプライトの核」を3つ集めよう。			シドによると、調薬用の蒸留器を改良するための材料が必要だという。「アイススプライト」を倒して「アイススプライトの核」を3つ集めよう。			野戦病院の蒸留器							
シドに指定された材料が集まった。ホワイトブリム前哨地にいる「シド」に「アイススプライトの核」を渡そう。			シドに指定された材料が集まった。ホワイトブリム前哨地にいる「シド」に「アイススプライトの核」を渡そう。			野戦病院の蒸留器							
蒸留器を改良することで、野戦病院の信頼を勝ち取ろうとしたが、異端審問官ギイェームに水を注されてしまった。異端審問官をどうにかしないと、らちが明かないようだ。			蒸留器を改良することで、野戦病院の信頼を勝ち取ろうとしたが、異端審問官ギイェームに水を注されてしまった。異端審問官をどうにかしないと、らちが明かないようだ。			野戦病院の蒸留器							
アイススプライトからアイススプライトの核を入手			アイススプライトからアイススプライトの核を入手			野戦病院の蒸留器							
シドにアイススプライトの核を渡す			シドにアイススプライトの核を渡す			野戦病院の蒸留器							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			野戦病院の蒸留器							
ああ、お前か……。俺にできることはないかと思って、ここで調薬用の蒸留器の修理を手伝っていたんだ。			ああ、お前か……。俺にできることはないかと思って、ここで調薬用の蒸留器の修理を手伝っていたんだ。			野戦病院の蒸留器							
……道具の直し方は、はっきりわかるというのに、エンタープライズでここへ来たことも思い出せない……もどかしいな。			……道具の直し方は、はっきりわかるというのに、エンタープライズでここへ来たことも思い出せない……もどかしいな。			野戦病院の蒸留器							
飛空艇を取り戻すことに繋がると信じて、お前に頼みがある。「アイススプライト」を倒して、「アイススプライトの核」を3つ集めてきてくれないか？			飛空艇を取り戻すことに繋がると信じて、お前に頼みがある。「アイススプライト」を倒して、「アイススプライトの核」を3つ集めてきてくれないか？			野戦病院の蒸留器							
蒸留器を使いやすく改造してやろうと思ったが、この寒さでは、すぐに凍りついてしまうからな……。アイススプライトの力を、凍結防止に利用するんだ。			蒸留器を使いやすく改造してやろうと思ったが、この寒さでは、すぐに凍りついてしまうからな……。アイススプライトの力を、凍結防止に利用するんだ。			野戦病院の蒸留器							
「アイススプライトの核」は集まったか？それがあれば作業は終わる。大改造は、無性にたぎるな……ふぅ……。			「アイススプライトの核」は集まったか？それがあれば作業は終わる。大改造は、無性にたぎるな……ふぅ……。			野戦病院の蒸留器							
院長～！？うちの蒸留器が、何だかよくわからないけど、スッゴイことになってますー！？			院長～！？うちの蒸留器が、何だかよくわからないけど、スッゴイことになってますー！？			野戦病院の蒸留器							
ええ……使い方すらわかりませんが、スッゴイことになっていますね……。こんな技術、イシュガルドでは見たことがありません……！			ええ……使い方すらわかりませんが、スッゴイことになっていますね……。こんな技術、イシュガルドでは見たことがありません……！			野戦病院の蒸留器							
この人たち、スッゴイ献身的だって話題なんですよぅ！わたしも差し入れを届けてもらったし……ドリユモン卿に、信頼できる人だってオススメしません！？			この人たち、スッゴイ献身的だって話題なんですよぅ！わたしも差し入れを届けてもらったし……ドリユモン卿に、信頼できる人だってオススメしません！？			野戦病院の蒸留器							
うーん……そうですね……。			うーん……そうですね……。			野戦病院の蒸留器							
オヤオヤ……ずいぶん地道な活動をしているのですね。いけませんよ、無垢な民をたぶらかすのは。			オヤオヤ……ずいぶん地道な活動をしているのですね。いけませんよ、無垢な民をたぶらかすのは。			野戦病院の蒸留器							
この冒険者は、異端嫌疑者をかばい、審問の邪魔をした。そんな人物を信じていいのか……神民の誇りをもって、考えてみなさい。			この冒険者は、異端嫌疑者をかばい、審問の邪魔をした。そんな人物を信じていいのか……神民の誇りをもって、考えてみなさい。			野戦病院の蒸留器							
なんと、そんな危険人物だったとは！スッゴイ技術を前に、冷静さを欠いていたようですね……。ありがとうございます、異端審問官様。			なんと、そんな危険人物だったとは！スッゴイ技術を前に、冷静さを欠いていたようですね……。ありがとうございます、異端審問官様。			野戦病院の蒸留器							
くっ……あと一歩だったってのに！あいつは、俺たちに恨みでもあるのか！？			くっ……あと一歩だったってのに！あいつは、俺たちに恨みでもあるのか！？			野戦病院の蒸留器							
あの異端審問官がいるかぎり、らちが明かない……。……何か、対策を立てる必要があるだろう。			あの異端審問官がいるかぎり、らちが明かない……。……何か、対策を立てる必要があるだろう。			野戦病院の蒸留器							
大審門の神殿騎士ショノーレーは、瓦礫を撤去したいようだ。			大審門の神殿騎士ショノーレーは、瓦礫を撤去したいようだ。			大審門の残照							
ドラゴン族の襲撃により砕けた大審門の瓦礫が道をふさいでいる。「大審門の瓦礫」を撤去しよう。			ドラゴン族の襲撃により砕けた大審門の瓦礫が道をふさいでいる。「大審門の瓦礫」を撤去しよう。			大審門の残照							
大審門の瓦礫の撤去が完了した。大審門の神殿騎士「ショノーレー」に報告しよう。			大審門の瓦礫の撤去が完了した。大審門の神殿騎士「ショノーレー」に報告しよう。			大審門の残照							
今は見る影もない大審門だが、もとは立派な姿をしていたらしい。ショノーレーは、大審門を破壊したドラゴン族を根絶やしにしたいと考えているようだ。			今は見る影もない大審門だが、もとは立派な姿をしていたらしい。ショノーレーは、大審門を破壊したドラゴン族を根絶やしにしたいと考えているようだ。			大審門の残照							
大審門の瓦礫を撤去する			大審門の瓦礫を撤去する			大審門の残照							
ショノーレーに報告			ショノーレーに報告			大審門の残照							
ふむ、たしか冒険者とは、卑近な問題の解決を専門に引き受けるのだったな。ちょうど良い、貴様に簡単な雑役をくれてやろう。			ふむ、たしか冒険者とは、卑近な問題の解決を専門に引き受けるのだったな。ちょうど良い、貴様に簡単な雑役をくれてやろう。			大審門の残照							
にっくきドラゴン族どもの襲撃で、大審門の一部が砕け、都への道に破片が散らかっているのだ。急ぎ「大審門の瓦礫」を撤去せよ。			にっくきドラゴン族どもの襲撃で、大審門の一部が砕け、都への道に破片が散らかっているのだ。急ぎ「大審門の瓦礫」を撤去せよ。			大審門の残照							
eobjの瓦礫にアクセスして排除。(5箇所)			eobjの瓦礫にアクセスして排除。(5箇所)			大審門の残照							
うむ、ご苦労。これで騎士たちが通行しやすくなるだろう。			うむ、ご苦労。これで騎士たちが通行しやすくなるだろう。			大審門の残照							
かつてこの門は、堂々たる威容を誇っていたのだが、度重なるドラゴン族の襲撃により、今や見る影もない。クク……やはり奴らは根絶やしにせねば。			かつてこの門は、堂々たる威容を誇っていたのだが、度重なるドラゴン族の襲撃により、今や見る影もない。クク……やはり奴らは根絶やしにせねば。			大審門の残照							
大審門の神殿騎士ロアヌは、害鳥の駆除をしたいようだ。			大審門の神殿騎士ロアヌは、害鳥の駆除をしたいようだ。			吹雪の中の鳥退治							
大審門近辺に棲む魔物の駆除を依頼された。「バテラー」を5匹討伐しよう。			大審門近辺に棲む魔物の駆除を依頼された。「バテラー」を5匹討伐しよう。			吹雪の中の鳥退治							
バテラーを討伐した。大審門の神殿騎士「ロアヌ」に報告しよう。			バテラーを討伐した。大審門の神殿騎士「ロアヌ」に報告しよう。			吹雪の中の鳥退治							
ロアヌに報告した。バテラーは、神殿騎士の食料でもある、雲海に生息する浮行魚を食べてしまうらしい。			ロアヌに報告した。バテラーは、神殿騎士の食料でもある、雲海に生息する浮行魚を食べてしまうらしい。			吹雪の中の鳥退治							
バテラーを討伐			バテラーを討伐			吹雪の中の鳥退治							
ロアヌに報告			ロアヌに報告			吹雪の中の鳥退治							
冒険者よ、お前に仕事をくれてやる。この近辺に棲む「バテラー」を5匹駆除してくるのだ。			冒険者よ、お前に仕事をくれてやる。この近辺に棲む「バテラー」を5匹駆除してくるのだ。			吹雪の中の鳥退治							
我ら騎士はドラゴン族との聖戦の渦中にあり、卑しき雑事にかまけることなど許されていない。ゆえに、特別にお前に任せる。ぬかるでないぞ。			我ら騎士はドラゴン族との聖戦の渦中にあり、卑しき雑事にかまけることなど許されていない。ゆえに、特別にお前に任せる。ぬかるでないぞ。			吹雪の中の鳥退治							
鳥(赤)を5匹討伐。			鳥(赤)を5匹討伐。			吹雪の中の鳥退治							
ご苦労だったな。お前に討伐を命じた「バテラー」は食欲旺盛でな、雲海に生息する浮行魚を食い荒らしてしまうのだ。			ご苦労だったな。お前に討伐を命じた「バテラー」は食欲旺盛でな、雲海に生息する浮行魚を食い荒らしてしまうのだ。			吹雪の中の鳥退治							
雲海産の魚は、ドラゴン族との聖戦に臨む、我ら誇り高き騎士の血肉にこそなるべきもの。魔物に食われるなど、ありうべからざることなのだ。			雲海産の魚は、ドラゴン族との聖戦に臨む、我ら誇り高き騎士の血肉にこそなるべきもの。魔物に食われるなど、ありうべからざることなのだ。			吹雪の中の鳥退治							
野戦病院にいるシドは、冒険者に協力してほしいことがあるようだ。			野戦病院にいるシドは、冒険者に協力してほしいことがあるようだ。			野戦病院の蒸留器							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ホワイトブリム前哨地の「シド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ホワイトブリム前哨地の「シド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			野戦病院の蒸留器							
シドに指定された材料が集まった。ホワイトブリム前哨地にいる「シド」に「アイススプライトの核」を渡そう。			シドに指定された材料が集まった。ホワイトブリム前哨地にいる「シド」に「アイススプライトの核」を渡そう。			野戦病院の蒸留器							
蒸留器を改良することで、野戦病院の信頼を勝ち取ろうとしたが、異端審問官ギイェームに水を注されてしまった。異端審問官をどうにかしないと、らちが明かないようだ。			蒸留器を改良することで、野戦病院の信頼を勝ち取ろうとしたが、異端審問官ギイェームに水を注されてしまった。異端審問官をどうにかしないと、らちが明かないようだ。			野戦病院の蒸留器							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ホワイトブリム前哨地のシドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ホワイトブリム前哨地のシドから再受注してください			野戦病院の蒸留器							
ああ、お前か……。俺にできることはないかと思って、ここで調薬用の蒸留器の修理を手伝っていたんだ。			ああ、お前か……。俺にできることはないかと思って、ここで調薬用の蒸留器の修理を手伝っていたんだ。			野戦病院の蒸留器							
……道具の直し方は、はっきりわかるというのに、エンタープライズでここへ来たことも思い出せない……もどかしいな。			……道具の直し方は、はっきりわかるというのに、エンタープライズでここへ来たことも思い出せない……もどかしいな。			野戦病院の蒸留器							
飛空艇を取り戻すことに繋がると信じて、お前に頼みがある。「アイススプライト」を倒して、「アイススプライトの核」を6つ集めてきてくれないか？			飛空艇を取り戻すことに繋がると信じて、お前に頼みがある。「アイススプライト」を倒して、「アイススプライトの核」を6つ集めてきてくれないか？			野戦病院の蒸留器							
蒸留器を使いやすく改造してやろうと思ったが、この寒さでは、すぐに凍りついてしまうからな……。アイススプライトの力を、凍結防止に利用するんだ。			蒸留器を使いやすく改造してやろうと思ったが、この寒さでは、すぐに凍りついてしまうからな……。アイススプライトの力を、凍結防止に利用するんだ。			野戦病院の蒸留器							
（アイスエレメントを討伐し、アイテム入手）			（アイスエレメントを討伐し、アイテム入手）			野戦病院の蒸留器							
「アイススプライトの核」は集まったか？それがあれば作業は終わる。大改造は、無性にたぎるな……ふぅ……。			「アイススプライトの核」は集まったか？それがあれば作業は終わる。大改造は、無性にたぎるな……ふぅ……。			野戦病院の蒸留器							
院長～！？うちの蒸留器が、何だかよくわからないけど、スッゴイことになってますー！？			院長～！？うちの蒸留器が、何だかよくわからないけど、スッゴイことになってますー！？			野戦病院の蒸留器							
ええ……使い方すらわかりませんが、スッゴイことになっていますね……。こんな技術、イシュガルドでは見たことがありません……！			ええ……使い方すらわかりませんが、スッゴイことになっていますね……。こんな技術、イシュガルドでは見たことがありません……！			野戦病院の蒸留器							
この人たち、スッゴイ献身的だって話題なんですよぅ！わたしも差し入れを届けてもらったし……ドリユモン卿に、信頼できる人だってオススメしません！？			この人たち、スッゴイ献身的だって話題なんですよぅ！わたしも差し入れを届けてもらったし……ドリユモン卿に、信頼できる人だってオススメしません！？			野戦病院の蒸留器							
うーん……そうですね……。			うーん……そうですね……。			野戦病院の蒸留器							
オヤオヤ……ずいぶん地道な活動をしているのですね。いけませんよ、無垢な民をたぶらかすのは。			オヤオヤ……ずいぶん地道な活動をしているのですね。いけませんよ、無垢な民をたぶらかすのは。			野戦病院の蒸留器							
この冒険者は、異端嫌疑者をかばい、審問の邪魔をした。そんな人物を信じていいのか……神民の誇りをもって、考えてみなさい。			この冒険者は、異端嫌疑者をかばい、審問の邪魔をした。そんな人物を信じていいのか……神民の誇りをもって、考えてみなさい。			野戦病院の蒸留器							
なんと、そんな危険人物だったとは！スッゴイ技術を前に、冷静さを欠いていたようですね……。ありがとうございます、異端審問官様。			なんと、そんな危険人物だったとは！スッゴイ技術を前に、冷静さを欠いていたようですね……。ありがとうございます、異端審問官様。			野戦病院の蒸留器							
くっ……あと一歩だったってのに！あいつは、俺たちに恨みでもあるのか！？			くっ……あと一歩だったってのに！あいつは、俺たちに恨みでもあるのか！？			野戦病院の蒸留器							
あの異端審問官がいるかぎり、らちが明かない……。……何か、対策を立てる必要があるだろう。			あの異端審問官がいるかぎり、らちが明かない……。……何か、対策を立てる必要があるだろう。			野戦病院の蒸留器							
大審門の神殿騎士ショノーレーは、冒険者にもうひとつ仕事を与えたいようだ。			大審門の神殿騎士ショノーレーは、冒険者にもうひとつ仕事を与えたいようだ。			聖戦の一助							
素材の調達を依頼された。「チンチラ」を4匹倒し、「チンチラの獣脂」を入手しよう。			素材の調達を依頼された。「チンチラ」を4匹倒し、「チンチラの獣脂」を入手しよう。			聖戦の一助							
チンチラの獣脂を入手した。大審門の神殿騎士「ショノーレー」に渡そう。			チンチラの獣脂を入手した。大審門の神殿騎士「ショノーレー」に渡そう。			聖戦の一助							
ショノーレーにチンチラの獣脂を渡した。彼によれば、この獣油はチョコボのしもやけに塗る軟膏になるのだそうだ。			ショノーレーにチンチラの獣脂を渡した。彼によれば、この獣油はチョコボのしもやけに塗る軟膏になるのだそうだ。			聖戦の一助							
チンチラからチンチラの獣脂を入手			チンチラからチンチラの獣脂を入手			聖戦の一助							
ショノーレーにチンチラの獣脂を渡す			ショノーレーにチンチラの獣脂を渡す			聖戦の一助							
事のついでだ、貴様にもうひとつ雑役をくれてやろう。その辺りに棲む「チンチラ」を倒し、「チンチラの獣脂」を入手してくるのだ。			事のついでだ、貴様にもうひとつ雑役をくれてやろう。その辺りに棲む「チンチラ」を倒し、「チンチラの獣脂」を入手してくるのだ。			聖戦の一助							
……そうだな、数は4つほどでいい。我ら神殿騎士の一助となるは、聖戦の一助となるに同じ。身に余る誉れにむせびつつ、急ぎ片を付けて参るがいい。			……そうだな、数は4つほどでいい。我ら神殿騎士の一助となるは、聖戦の一助となるに同じ。身に余る誉れにむせびつつ、急ぎ片を付けて参るがいい。			聖戦の一助							
グリフォンを4匹倒し、「チンチラの獣脂」をゲット			グリフォンを4匹倒し、「チンチラの獣脂」をゲット			聖戦の一助							
どうだ、「チンチラの獣脂」は入手できたか？頼んでいたのは4つだぞ。			どうだ、「チンチラの獣脂」は入手できたか？頼んでいたのは4つだぞ。			聖戦の一助							
ふむ、上質なチンチラの獣脂だな、ご苦労。これは軟膏にして、チョコボのしもやけに塗るのだ。			ふむ、上質なチンチラの獣脂だな、ご苦労。これは軟膏にして、チョコボのしもやけに塗るのだ。			聖戦の一助							
我ら騎士にとって、チョコボの手入れも大事な仕事だ。クク……いざドラゴン族と戦うとなったときに、チョコボが走れなくては話にならんからな。			我ら騎士にとって、チョコボの手入れも大事な仕事だ。クク……いざドラゴン族と戦うとなったときに、チョコボが走れなくては話にならんからな。			聖戦の一助							
