カーラインカフェの冒険者、セレスティーヌ。彼女はバノック練兵所までの届け物を頼みたいようだが……？			カーラインカフェの冒険者、セレスティーヌ。彼女はバノック練兵所までの届け物を頼みたいようだが……？			小さな預かり物							
セレスティーヌに依頼代行を頼まれた。バノック練兵所の「ツブ・カマゾン」へ預かった「糧秣袋」を届けに行こう。			セレスティーヌに依頼代行を頼まれた。バノック練兵所の「ツブ・カマゾン」へ預かった「糧秣袋」を届けに行こう。			小さな預かり物							
戦う術のない者にとって、森は決して安全ではないというツブ・カマゾン。ほんの小さな依頼でも、冒険者の活躍は、確実にグリダニアの為になっているようだ。			戦う術のない者にとって、森は決して安全ではないというツブ・カマゾン。ほんの小さな依頼でも、冒険者の活躍は、確実にグリダニアの為になっているようだ。			小さな預かり物							
バノック練兵所のツブ・カマゾンに糧秣袋を渡す			バノック練兵所のツブ・カマゾンに糧秣袋を渡す			小さな預かり物							
ねえアンタ、暇そうじゃなぁい？じゃあさあ、私のお願い聞いてくれるよねえ？			ねえアンタ、暇そうじゃなぁい？じゃあさあ、私のお願い聞いてくれるよねえ？			小さな預かり物							
ほら、「バノック練兵所」ってあるでしょ？そこに、この「糧秣袋」を届けてほしいのよねえ。中身は……干し肉とか言ってたかしらぁ。			ほら、「バノック練兵所」ってあるでしょ？そこに、この「糧秣袋」を届けてほしいのよねえ。中身は……干し肉とか言ってたかしらぁ。			小さな預かり物							
さっき、うちらが受けた依頼なんだけどぉ、こんな地味な仕事、うちらには似合わないしぃ、新人っぽいアンタならちょうどいいと思ってさぁ。			さっき、うちらが受けた依頼なんだけどぉ、こんな地味な仕事、うちらには似合わないしぃ、新人っぽいアンタならちょうどいいと思ってさぁ。			小さな預かり物							
あ、報酬も受け取っちゃっていいから。じゃ、ヨロシクねぇ～。			あ、報酬も受け取っちゃっていいから。じゃ、ヨロシクねぇ～。			小さな預かり物							
なんだ？　私に届け物だと？			なんだ？　私に届け物だと？			小さな預かり物							
ああ、確かにこれは私が頼んでいた品だ。君が依頼を引き受けてくれたんだな。			ああ、確かにこれは私が頼んでいた品だ。君が依頼を引き受けてくれたんだな。			小さな預かり物							
ここから都市まで大した距離じゃないが、森では、何があるかわからない。戦う術のない者にとっては決して安全ではないのだ。			ここから都市まで大した距離じゃないが、森では、何があるかわからない。戦う術のない者にとっては決して安全ではないのだ。			小さな預かり物							
依頼を引き受けてくれて助かった。よかったら、また力を貸してくれ。			依頼を引き受けてくれて助かった。よかったら、また力を貸してくれ。			小さな預かり物							
カーラインカフェのミューヌは、バノック練兵所の教官に冒険者を紹介したいようだ。			カーラインカフェのミューヌは、バノック練兵所の教官に冒険者を紹介したいようだ。			バノック練兵所へ							
バノック練兵所の教官が人手を必要としているという。青狢門から都市を出て、バノック練兵所の「ガルフリッド」を尋ねよう。			バノック練兵所の教官が人手を必要としているという。青狢門から都市を出て、バノック練兵所の「ガルフリッド」を尋ねよう。			バノック練兵所へ							
バノック練兵所の教官ガルフリッドによれば、5年前の霊災で黒衣森は深く傷ついているという。その影響が、魔物や植物に現れているそうだ。かつての森を取り戻すために働くグリダニアの人々に、積極的に手を貸そう。			バノック練兵所の教官ガルフリッドによれば、5年前の霊災で黒衣森は深く傷ついているという。その影響が、魔物や植物に現れているそうだ。かつての森を取り戻すために働くグリダニアの人々に、積極的に手を貸そう。			バノック練兵所へ							
バノック練兵所のガルフリッドと話す			バノック練兵所のガルフリッドと話す			バノック練兵所へ							
ああ、そうだ。「バノック練兵所」には、もう行ってみたかい？			ああ、そうだ。「バノック練兵所」には、もう行ってみたかい？			バノック練兵所へ							
練兵所は、都市を出てすぐの場所にある。グランドカンパニー「双蛇党」の隊士たちが鍛錬を行っている場所だ。			練兵所は、都市を出てすぐの場所にある。グランドカンパニー「双蛇党」の隊士たちが鍛錬を行っている場所だ。			バノック練兵所へ							
僕の知人がそこで教官をしているんだけど、ちょっと人手がほしいみたいなんだ。手伝いついでに、挨拶に行くといい。			僕の知人がそこで教官をしているんだけど、ちょっと人手がほしいみたいなんだ。手伝いついでに、挨拶に行くといい。			バノック練兵所へ							
今の森は、決して気軽に歩ける場所じゃないから、寄り道はしないことをオススメするよ。			今の森は、決して気軽に歩ける場所じゃないから、寄り道はしないことをオススメするよ。			バノック練兵所へ							
お前は……ミューヌが寄越すと言っていた新米冒険者だな。Forename Surnameと言ったか。			お前は……ミューヌが寄越すと言っていた新米冒険者だな。Forename Surnameと言ったか。			バノック練兵所へ							
よく来た。私はガルフリッド。ここバノック練兵所にて、双蛇党の兵士の調練をしている。			よく来た。私はガルフリッド。ここバノック練兵所にて、双蛇党の兵士の調練をしている。			バノック練兵所へ							
……5年前の「第七霊災」を境に、この黒衣森は随分と様変わりした。			……5年前の「第七霊災」を境に、この黒衣森は随分と様変わりした。			バノック練兵所へ							
精霊の力は薄れ、森の均衡は崩された。力の強きが蔓延り、小さき弱きものは淘汰され、多くの命が森を離れた……。			精霊の力は薄れ、森の均衡は崩された。力の強きが蔓延り、小さき弱きものは淘汰され、多くの命が森を離れた……。			バノック練兵所へ							
目には見えぬかもしれぬが、黒衣森は今、辛うじてその姿を保っているという状況だ。			目には見えぬかもしれぬが、黒衣森は今、辛うじてその姿を保っているという状況だ。			バノック練兵所へ							
我らグリダニアの民が、森を支えるのは当然の務め。冒険者たる君には、その手助けをしてほしい。			我らグリダニアの民が、森を支えるのは当然の務め。冒険者たる君には、その手助けをしてほしい。			バノック練兵所へ							
Forename Surname。森に導かれし冒険者に、精霊の加護があらんことを。ぜひ、皆の頼みを聞いてやってくれ。			Forename Surname。森に導かれし冒険者に、精霊の加護があらんことを。ぜひ、皆の頼みを聞いてやってくれ。			バノック練兵所へ							
バノック練兵所の教官ガルフリッドは、冒険者に仕事を任せるにあたって、適切な装備をしているか、確認したいようだ。			バノック練兵所の教官ガルフリッドは、冒険者に仕事を任せるにあたって、適切な装備をしているか、確認したいようだ。			傭兵の身構え							
ガルフリッドから傭兵の仕事を請け負うために、まずは装備を整えなければならない。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、「ガルフリッド」に見せよう。			ガルフリッドから傭兵の仕事を請け負うために、まずは装備を整えなければならない。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、「ガルフリッド」に見せよう。			傭兵の身構え							
装備を確認して、ガルフリッドは冒険者を認めたようだ。これで彼から仕事を請け負うことができるだろう。			装備を確認して、ガルフリッドは冒険者を認めたようだ。これで彼から仕事を請け負うことができるだろう。			傭兵の身構え							
ガルフリッドに装備を見せる			ガルフリッドに装備を見せる			傭兵の身構え							
さっそく仕事を探しているようだが……森の中で活動するのならば、まずは「装備」を整えねばならん。			さっそく仕事を探しているようだが……森の中で活動するのならば、まずは「装備」を整えねばならん。			傭兵の身構え							
前にも言ったと思うが、5年前の霊災を機に、この森では魔物がより凶暴化している。十分な装備を身につけずに森に入るのは自殺行為だ。			前にも言ったと思うが、5年前の霊災を機に、この森では魔物がより凶暴化している。十分な装備を身につけずに森に入るのは自殺行為だ。			傭兵の身構え							
私がお前の装備を確認してやろう。十分な強度の装備を装着したら、声をかけるのだ。			私がお前の装備を確認してやろう。十分な強度の装備を装着したら、声をかけるのだ。			傭兵の身構え							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ガルフリッドに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ガルフリッドに声をかけましょう。			傭兵の身構え							
どうだ、装備は整えられたか？			どうだ、装備は整えられたか？			傭兵の身構え							
……よし、その装備ならいいだろう。安心して仕事を任せられそうだ。			……よし、その装備ならいいだろう。安心して仕事を任せられそうだ。			傭兵の身構え							
ここは若い兵が多いだろう？実際、ろくな準備をせずに森に入って、命を落とす者が少なくないのだ。			ここは若い兵が多いだろう？実際、ろくな準備をせずに森に入って、命を落とす者が少なくないのだ。			傭兵の身構え							
今のお前なら大丈夫そうだな。……これから、頼りにさせてもらうぞ。			今のお前なら大丈夫そうだな。……これから、頼りにさせてもらうぞ。			傭兵の身構え							
……悪いが、その装備ではダメだ。もっと丈夫なものを身につけるんだな。			……悪いが、その装備ではダメだ。もっと丈夫なものを身につけるんだな。			傭兵の身構え							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ガルフリッドに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ガルフリッドに声をかけましょう。			傭兵の身構え							
バノック練兵所のガルフリッドは、冒険者に訓練兵の鍛錬につきあってほしいようだ。			バノック練兵所のガルフリッドは、冒険者に訓練兵の鍛錬につきあってほしいようだ。			背中を見て学べ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所の「ガルフリッド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所の「ガルフリッド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			背中を見て学べ							
ブラックエフトの討伐を終えた。「バノック練兵所」の「ガルフリッド」に報告しよう。			ブラックエフトの討伐を終えた。「バノック練兵所」の「ガルフリッド」に報告しよう。			背中を見て学べ							
冒険者の活躍を見て、訓練兵は態度を改めたようだ。鍛錬に精を出しはじめた訓練兵に追い抜かれぬよう、冒険者も、さらに腕を磨こう。			冒険者の活躍を見て、訓練兵は態度を改めたようだ。鍛錬に精を出しはじめた訓練兵に追い抜かれぬよう、冒険者も、さらに腕を磨こう。			背中を見て学べ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所のガルフリッドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所のガルフリッドから再受注してください			背中を見て学べ							
お前の実力を見込んで、頼みたい仕事がある。訓練兵の鍛錬につきあってくれないか？			お前の実力を見込んで、頼みたい仕事がある。訓練兵の鍛錬につきあってくれないか？			背中を見て学べ							
付近の川に「ブラックエフト」という魔物が棲んでいる。訓練兵数人に討伐にいかせたところ、逃げ戻ってきてな……。あんな魔物、手には負えないと泣き言を言うのだ。			付近の川に「ブラックエフト」という魔物が棲んでいる。訓練兵数人に討伐にいかせたところ、逃げ戻ってきてな……。あんな魔物、手には負えないと泣き言を言うのだ。			背中を見て学べ							
まったく情けない話だ。あの程度の魔物ならば、少しでも鍛錬を積んだ者には脅威ではなかろう。手本として、4体ほど倒してみせてくれ。			まったく情けない話だ。あの程度の魔物ならば、少しでも鍛錬を積んだ者には脅威ではなかろう。手本として、4体ほど倒してみせてくれ。			背中を見て学べ							
ああ、戻ったな。ご苦労、よくやってくれた。			ああ、戻ったな。ご苦労、よくやってくれた。			背中を見て学べ							
お前がブラックエフトと戦うところを、訓練兵に物陰から見学させていたんだが、お前の戦いぶりを見て、思う所があったようだ。			お前がブラックエフトと戦うところを、訓練兵に物陰から見学させていたんだが、お前の戦いぶりを見て、思う所があったようだ。			背中を見て学べ							
皆、冒険者などに負けてられんと訓練に精を出しはじめた。訓練兵どもにはいい刺激になったようだ。協力してくれて助かったぞ、礼を言おう。			皆、冒険者などに負けてられんと訓練に精を出しはじめた。訓練兵どもにはいい刺激になったようだ。協力してくれて助かったぞ、礼を言おう。			背中を見て学べ							
バノック練兵所の隊長ガルフリッドは、チゴーの卵袋の収集を依頼したいようだ。			バノック練兵所の隊長ガルフリッドは、チゴーの卵袋の収集を依頼したいようだ。			チゴーの卵袋							
訳あって「チゴーの卵袋」を集めているというガルフリッド。ギルバート監視哨の付近に生息するチゴーから「チゴーの卵袋」を3体分、手に入れよう。			訳あって「チゴーの卵袋」を集めているというガルフリッド。ギルバート監視哨の付近に生息するチゴーから「チゴーの卵袋」を3体分、手に入れよう。			チゴーの卵袋							
チゴーの卵袋を集め終えた。「ギルバート監視哨」で待つ「モンランガン」に届けにいこう。			チゴーの卵袋を集め終えた。「ギルバート監視哨」で待つ「モンランガン」に届けにいこう。			チゴーの卵袋							
チゴーには、「鎖死病」の毒気を媒介する性質があるという。鎖死病とは、ヒューラン族が発症すると死に至るという恐ろしい病らしい。今では特効薬が見つかっているというが、病の流行を防ぐために、毒気の有無の確認が欠かせないようだ。			チゴーには、「鎖死病」の毒気を媒介する性質があるという。鎖死病とは、ヒューラン族が発症すると死に至るという恐ろしい病らしい。今では特効薬が見つかっているというが、病の流行を防ぐために、毒気の有無の確認が欠かせないようだ。			チゴーの卵袋							
チゴーからチゴーの卵袋を入手			チゴーからチゴーの卵袋を入手			チゴーの卵袋							
モンランガンにチゴーの卵袋を渡す			モンランガンにチゴーの卵袋を渡す			チゴーの卵袋							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			チゴーの卵袋							
そうだ、私からもひとつ頼みたいことがあった。訳あって「チゴーの卵袋」を集めているんだが、担当した部下が怪我をして、人手が足らんのだ。			そうだ、私からもひとつ頼みたいことがあった。訳あって「チゴーの卵袋」を集めているんだが、担当した部下が怪我をして、人手が足らんのだ。			チゴーの卵袋							
なに、そこらにいるチゴーを狩り、3体分「チゴーの卵袋」を集めてくるだけだ。お前にはさほど難しい仕事ではあるまい？			なに、そこらにいるチゴーを狩り、3体分「チゴーの卵袋」を集めてくるだけだ。お前にはさほど難しい仕事ではあるまい？			チゴーの卵袋							
集めた卵袋は「ギルバート監視哨」の「モンランガン」に渡してくれ。彼がチゴーの卵袋集めの指揮をとっている。			集めた卵袋は「ギルバート監視哨」の「モンランガン」に渡してくれ。彼がチゴーの卵袋集めの指揮をとっている。			チゴーの卵袋							
チゴーの卵袋の収集を手伝ってくれている冒険者というのはお前か？			チゴーの卵袋の収集を手伝ってくれている冒険者というのはお前か？			チゴーの卵袋							
もう集めてくれたのか！　ご苦労だった。さっそく猟師ギルドの者に届けてやらねば。			もう集めてくれたのか！　ご苦労だった。さっそく猟師ギルドの者に届けてやらねば。			チゴーの卵袋							
チゴーには「鎖死病(さしびょう)」の毒気を媒介する性質があってな。毒気の有無を調べるために、双蛇党や鬼哭隊が協力しているんだ。			チゴーには「鎖死病(さしびょう)」の毒気を媒介する性質があってな。毒気の有無を調べるために、双蛇党や鬼哭隊が協力しているんだ。			チゴーの卵袋							
……ああ、「鎖死病」ってのは、ヒューラン族が発症すると確実に死に至るとまでいわれた、恐ろしい病気さ。			……ああ、「鎖死病」ってのは、ヒューラン族が発症すると確実に死に至るとまでいわれた、恐ろしい病気さ。			チゴーの卵袋							
大昔に流行したときなどグリダニアの民族比率が変わるほどだったとか……。まあ今は特効薬が発見されているから、恐れることはない。			大昔に流行したときなどグリダニアの民族比率が変わるほどだったとか……。まあ今は特効薬が発見されているから、恐れることはない。			チゴーの卵袋							
こうして定期的に毒気を調べれば、流行も防げるしな。あとは猟師ギルドの者に任せるとしよう。協力、ご苦労だった。			こうして定期的に毒気を調べれば、流行も防げるしな。あとは猟師ギルドの者に任せるとしよう。協力、ご苦労だった。			チゴーの卵袋							
バノック練兵所の隊長ガルフリッドは、チゴーの卵袋の収集を依頼したいようだ。			バノック練兵所の隊長ガルフリッドは、チゴーの卵袋の収集を依頼したいようだ。			チゴーの卵袋							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所の「ガルフリッド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所の「ガルフリッド」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			チゴーの卵袋							
チゴーの卵袋を集め終えた。「ギルバート監視哨」で待つ「モンランガン」に届けにいこう。			チゴーの卵袋を集め終えた。「ギルバート監視哨」で待つ「モンランガン」に届けにいこう。			チゴーの卵袋							
チゴーには、「鎖死病」の毒気を媒介する性質があるという。鎖死病とは、ヒューラン族が発症すると死に至るという恐ろしい病らしい。今では特効薬が見つかっているというが、病の流行を防ぐために、毒気の有無の確認が欠かせないようだ。			チゴーには、「鎖死病」の毒気を媒介する性質があるという。鎖死病とは、ヒューラン族が発症すると死に至るという恐ろしい病らしい。今では特効薬が見つかっているというが、病の流行を防ぐために、毒気の有無の確認が欠かせないようだ。			チゴーの卵袋							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所のガルフリッドから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、バノック練兵所のガルフリッドから再受注してください			チゴーの卵袋							
もうひとつ仕事を頼みたい。訳あって「チゴーの卵袋」を集めているんだが、担当した部下が怪我をして、人手が足らんのだ。			もうひとつ仕事を頼みたい。訳あって「チゴーの卵袋」を集めているんだが、担当した部下が怪我をして、人手が足らんのだ。			チゴーの卵袋							
なに、そこらにいるチゴーを狩り、8体分「チゴーの卵袋」を集めてくるだけだ。お前にはさほど難しい仕事ではあるまい？			なに、そこらにいるチゴーを狩り、8体分「チゴーの卵袋」を集めてくるだけだ。お前にはさほど難しい仕事ではあるまい？			チゴーの卵袋							
集めた卵袋は「ギルバート監視哨」の「モンランガン」に渡してくれ。彼がチゴーの卵袋集めの指揮をとっている。			集めた卵袋は「ギルバート監視哨」の「モンランガン」に渡してくれ。彼がチゴーの卵袋集めの指揮をとっている。			チゴーの卵袋							
チゴーの卵袋の収集を手伝ってくれている冒険者というのはお前か？			チゴーの卵袋の収集を手伝ってくれている冒険者というのはお前か？			チゴーの卵袋							
もう集めてくれたのか！　ご苦労だった。さっそく猟師ギルドの者に届けてやらねば。			もう集めてくれたのか！　ご苦労だった。さっそく猟師ギルドの者に届けてやらねば。			チゴーの卵袋							
チゴーには「鎖死病(さしびょう)」の毒気を媒介する性質があってな。毒気の有無を調べるために、双蛇党や鬼哭隊が協力しているんだ。			チゴーには「鎖死病(さしびょう)」の毒気を媒介する性質があってな。毒気の有無を調べるために、双蛇党や鬼哭隊が協力しているんだ。			チゴーの卵袋							
……ああ、「鎖死病」ってのは、ヒューラン族が発症すると確実に死に至るとまでいわれた、恐ろしい病気さ。			……ああ、「鎖死病」ってのは、ヒューラン族が発症すると確実に死に至るとまでいわれた、恐ろしい病気さ。			チゴーの卵袋							
大昔に流行したときなどグリダニアの民族比率が変わるほどだったとか……。まあ今は特効薬が発見されているから、恐れることはない。			大昔に流行したときなどグリダニアの民族比率が変わるほどだったとか……。まあ今は特効薬が発見されているから、恐れることはない。			チゴーの卵袋							
こうして定期的に毒気を調べれば、流行も防げるしな。あとは猟師ギルドの者に任せるとしよう。協力、ご苦労だった。			こうして定期的に毒気を調べれば、流行も防げるしな。あとは猟師ギルドの者に任せるとしよう。協力、ご苦労だった。			チゴーの卵袋							
ギルバート監視哨のアロルドは、怪我の手当に必要なハイポーションをきらして困っているようだ。			ギルバート監視哨のアロルドは、怪我の手当に必要なハイポーションをきらして困っているようだ。			備えあれば憂いなし							
怪我を負った「ギルバート監視哨」の「アロルド」に、「ハイポーション」を1個、手渡そう。ハイポーションはバノック練兵所のよろず屋で購入することができる。			怪我を負った「ギルバート監視哨」の「アロルド」に、「ハイポーション」を1個、手渡そう。ハイポーションはバノック練兵所のよろず屋で購入することができる。			備えあれば憂いなし							
冒険者の手渡したハイポーションで、アロルドの怪我の手当ができそうだ。監視哨での警備に慣れ、気が緩んでいたというアロルド。森の中での油断は大怪我につながりかねない。冒険に慣れてきた頃こそ、いっそう気を引き締めよう。			冒険者の手渡したハイポーションで、アロルドの怪我の手当ができそうだ。監視哨での警備に慣れ、気が緩んでいたというアロルド。森の中での油断は大怪我につながりかねない。冒険に慣れてきた頃こそ、いっそう気を引き締めよう。			備えあれば憂いなし							
アロルドにハイポーションを渡す			アロルドにハイポーションを渡す			備えあれば憂いなし							
うう……イテテテ……塀をかじっていたスクウィレルどもを駆除していたら、何匹かに手ひどく噛まれて、あちこち怪我をしちまってな……。			うう……イテテテ……塀をかじっていたスクウィレルどもを駆除していたら、何匹かに手ひどく噛まれて、あちこち怪我をしちまってな……。			備えあれば憂いなし							
おまけに、よりによって傷薬がきれてたんだ。すまないが、あんた「ハイポーション」を分けてもらえないか？			おまけに、よりによって傷薬がきれてたんだ。すまないが、あんた「ハイポーション」を分けてもらえないか？			備えあれば憂いなし							
もし持ちあわせていないなら、「バノック練兵所」の「よろず屋」で買えるはずだ。……分けてもらえれば、礼はする……頼んだぞ……！			もし持ちあわせていないなら、「バノック練兵所」の「よろず屋」で買えるはずだ。……分けてもらえれば、礼はする……頼んだぞ……！			備えあれば憂いなし							
ああ、あんたか……。「ハイポーション」を持ってきてくれたか？			ああ、あんたか……。「ハイポーション」を持ってきてくれたか？			備えあれば憂いなし							
……ああ！　助かった！約束どおり、礼をさせてもらう。受け取ってくれ。			……ああ！　助かった！約束どおり、礼をさせてもらう。受け取ってくれ。			備えあれば憂いなし							
まさか、スクウィレルにあれほど手ひどく噛まれるとは。警備も慣れてきたと思い、気が緩んでいたようだ……。何ごとも初心を忘れるべからず、だな。			まさか、スクウィレルにあれほど手ひどく噛まれるとは。警備も慣れてきたと思い、気が緩んでいたようだ……。何ごとも初心を忘れるべからず、だな。			備えあれば憂いなし							
ギルバート監視哨のモンランガンは、新兵が洞窟に置いてきてしまった測量用の道具の回収を依頼したいようだ。			ギルバート監視哨のモンランガンは、新兵が洞窟に置いてきてしまった測量用の道具の回収を依頼したいようだ。			測量機材を探して							
洞窟に残されている「測量記録書」、「測量用の荒縄」と、「測量道具箱」2個をすべて回収しよう。			洞窟に残されている「測量記録書」、「測量用の荒縄」と、「測量道具箱」2個をすべて回収しよう。			測量機材を探して							
取り残されていた報告書や道具をすべて回収できた。「ガビノー親方の小屋」にいる道士「ポリヌ」に届けよう。			取り残されていた報告書や道具をすべて回収できた。「ガビノー親方の小屋」にいる道士「ポリヌ」に届けよう。			測量機材を探して							
霊災の影響で森の地形が変わったため、双蛇党の兵士に測量を依頼しているというポリヌ。危険の潜む森のなかでの測量は、新兵にとって良い訓練になるのだそうだ。			霊災の影響で森の地形が変わったため、双蛇党の兵士に測量を依頼しているというポリヌ。危険の潜む森のなかでの測量は、新兵にとって良い訓練になるのだそうだ。			測量機材を探して							
測量記録書を入手			測量記録書を入手			測量機材を探して							
測量道具箱を入手			測量道具箱を入手			測量機材を探して							
測量用の荒縄を入手			測量用の荒縄を入手			測量機材を探して							
ポリヌに測量機材を渡す			ポリヌに測量機材を渡す			測量機材を探して							
やれやれ、参った……。練兵所の新兵に「測量」をさせていたんだが、魔物に出くわして、逃げ帰ってきてしまったようでな。			やれやれ、参った……。練兵所の新兵に「測量」をさせていたんだが、魔物に出くわして、逃げ帰ってきてしまったようでな。			測量機材を探して							
道士様からのご依頼だというのに、気合が足らん。おまけに、お借りした測量機材を置いてきてしまったというのだ！			道士様からのご依頼だというのに、気合が足らん。おまけに、お借りした測量機材を置いてきてしまったというのだ！			測量機材を探して							
私は今から新兵に説教をつけてくる。すまないが、測量機材を回収し「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」さまにお返ししてくれないか？			私は今から新兵に説教をつけてくる。すまないが、測量機材を回収し「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」さまにお返ししてくれないか？			測量機材を探して							
場所は、ここから南にある洞窟だ。測量機材は、「測量記録書」、「測量用の荒縄」と、「測量道具箱」が2個だ。頼んだぞ。			場所は、ここから南にある洞窟だ。測量機材は、「測量記録書」、「測量用の荒縄」と、「測量道具箱」が2個だ。頼んだぞ。			測量機材を探して							
はい、私が道士ポリヌですが。何かご用でしょうか？			はい、私が道士ポリヌですが。何かご用でしょうか？			測量機材を探して							
これは……私が貸し出した測量用の道具ですね。確か、練兵所の兵士に依頼したはずですが？			これは……私が貸し出した測量用の道具ですね。確か、練兵所の兵士に依頼したはずですが？			測量機材を探して							
……魔物に驚いて、逃げ出してしまったのですか。ああしかし、測量は終えているようですね。ふむ……よく記録されています。			……魔物に驚いて、逃げ出してしまったのですか。ああしかし、測量は終えているようですね。ふむ……よく記録されています。			測量機材を探して							
霊災の影響で森の地形が変化したため、双蛇党の方に、定期的に測量を依頼しているのです。森での調査は、新兵の訓練にもなるそうですから。			霊災の影響で森の地形が変化したため、双蛇党の方に、定期的に測量を依頼しているのです。森での調査は、新兵の訓練にもなるそうですから。			測量機材を探して							
測量と周囲への警戒どちらもおろそかにしてはなりません。いつ何時も気を抜かぬよう、よく注意しておきましょう。ご協力、ありがとうございました。			測量と周囲への警戒どちらもおろそかにしてはなりません。いつ何時も気を抜かぬよう、よく注意しておきましょう。ご協力、ありがとうございました。			測量機材を探して							
ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、腕の立つ冒険者にホグレットの間引きを依頼したいようだ。			ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、腕の立つ冒険者にホグレットの間引きを依頼したいようだ。			命の均衡							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋の「ポリヌ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋の「ポリヌ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			命の均衡							
ホグレットの討伐を終えた。「ガビノー親方の小屋」にいる「ポリヌ」に報告しよう。			ホグレットの討伐を終えた。「ガビノー親方の小屋」にいる「ポリヌ」に報告しよう。			命の均衡							
冒険者の活躍に、精霊も喜んでいるというポリヌ。森の生命の循環を正しく保つためには、小さな異変にも目を向け、ひとつひとつ解決していかねばならないようだ。			冒険者の活躍に、精霊も喜んでいるというポリヌ。森の生命の循環を正しく保つためには、小さな異変にも目を向け、ひとつひとつ解決していかねばならないようだ。			命の均衡							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋のポリヌから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋のポリヌから再受注してください			命の均衡							
お時間があるなら、私のお願いを引き受けませんか？「グリーンティア択伐地」の周辺に生息する、「ホグレット」という魔物を間引いてほしいのです。			お時間があるなら、私のお願いを引き受けませんか？「グリーンティア択伐地」の周辺に生息する、「ホグレット」という魔物を間引いてほしいのです。			命の均衡							
本来、彼らも黒衣森の一部なのですが……落ちている木の実をすべて食べ尽くしてしまい、森の成長を妨げてしまっているのが現状です。			本来、彼らも黒衣森の一部なのですが……落ちている木の実をすべて食べ尽くしてしまい、森の成長を妨げてしまっているのが現状です。			命の均衡							
6体ほど倒していただければ、木の実の数との釣り合いがとれるでしょう。森を守るために、よろしくお願いします。			6体ほど倒していただければ、木の実の数との釣り合いがとれるでしょう。森を守るために、よろしくお願いします。			命の均衡							
……ああ、精霊もお喜びになっています。森のために、立派に働いてくださったようですね。			……ああ、精霊もお喜びになっています。森のために、立派に働いてくださったようですね。			命の均衡							
森は生命の循環で成り立っています。循環を妨げるものがあれば、やがて森は枯れてしまう……。そうならぬよう、私どもが守らねばなりません。			森は生命の循環で成り立っています。循環を妨げるものがあれば、やがて森は枯れてしまう……。そうならぬよう、私どもが守らねばなりません。			命の均衡							
ご協力ありがとうございました。誠実なる冒険者に、森と精霊の加護があらんことを。			ご協力ありがとうございました。誠実なる冒険者に、森と精霊の加護があらんことを。			命の均衡							
ガビノー親方の小屋の、ガビノーは、木に生えたパラサイトファンガーを退治してくれる人を探しているようだ。			ガビノー親方の小屋の、ガビノーは、木に生えたパラサイトファンガーを退治してくれる人を探しているようだ。			平穏の心を求めて							
指定された3本の木に、ガビノーから受け取った「琥珀色の薬液」を使い、パラサイトファンガーを引き剥がして討伐しよう。			指定された3本の木に、ガビノーから受け取った「琥珀色の薬液」を使い、パラサイトファンガーを引き剥がして討伐しよう。			平穏の心を求めて							
パラサイトファンガーの討伐を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ガビノー」に報告しよう。			パラサイトファンガーの討伐を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ガビノー」に報告しよう。			平穏の心を求めて							
パラサイトファンガーの討伐を聞いたガビノーは大いに喜んでくれた。彼は、夜も眠れぬほど木のことを心配していたようだ。ぐっすりと眠れば、彼の心も落ち着くだろう。			パラサイトファンガーの討伐を聞いたガビノーは大いに喜んでくれた。彼は、夜も眠れぬほど木のことを心配していたようだ。ぐっすりと眠れば、彼の心も落ち着くだろう。			平穏の心を求めて							
蝕まれた木に琥珀色の薬液を使い、パラサイトファンガーを討伐			蝕まれた木に琥珀色の薬液を使い、パラサイトファンガーを討伐			平穏の心を求めて							
ガビノーに報告			ガビノーに報告			平穏の心を求めて							
おのれぇ……にっくき「パラサイトファンガー」めぇぇ。私の大切な木に生えおって……おのれぇ……			おのれぇ……にっくき「パラサイトファンガー」めぇぇ。私の大切な木に生えおって……おのれぇ……			平穏の心を求めて							
って、おお！？もしや君、冒険者か！？ちょうどいい、私の依頼を受けてくれ！			って、おお！？もしや君、冒険者か！？ちょうどいい、私の依頼を受けてくれ！			平穏の心を求めて							
私が手塩にかけて育てた木に「パラサイトファンガー」が取り付いたのだ。奴らをそのままにしていては、木が枯れてしまう！			私が手塩にかけて育てた木に「パラサイトファンガー」が取り付いたのだ。奴らをそのままにしていては、木が枯れてしまう！			平穏の心を求めて							
この「琥珀色の薬液」を撒けば、パラサイトファンガーどもが木から剥がれ落ちる。そこを一網打尽にしてくれ！！			この「琥珀色の薬液」を撒けば、パラサイトファンガーどもが木から剥がれ落ちる。そこを一網打尽にしてくれ！！			平穏の心を求めて							
ふははははっ！憎きファンガーどもめ！　これで終わりだ！！			ふははははっ！憎きファンガーどもめ！　これで終わりだ！！			平穏の心を求めて							
……ふぅ、すまない、少し取り乱してしまった。パラサイトファンガーが生えちまったのは3箇所だ。			……ふぅ、すまない、少し取り乱してしまった。パラサイトファンガーが生えちまったのは3箇所だ。			平穏の心を求めて							
奴らを細切りにしたら、私に勝利の報告をしてくれ！			奴らを細切りにしたら、私に勝利の報告をしてくれ！			平穏の心を求めて							
おお！　パラサイトファンガーどもを駆除してくれたか！よくやってくれたな！　これでようやく安眠できる……。			おお！　パラサイトファンガーどもを駆除してくれたか！よくやってくれたな！　これでようやく安眠できる……。			平穏の心を求めて							
君は実に見所のある冒険者だな！本当にありがとう！			君は実に見所のある冒険者だな！本当にありがとう！			平穏の心を求めて							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			平穏の心を求めて							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			平穏の心を求めて							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			平穏の心を求めて							
ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、冒険者にアノールの間引きとアノールの卵の入手を依頼したいようだ。			ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、冒険者にアノールの間引きとアノールの卵の入手を依頼したいようだ。			森を脅かすものたち							
増殖し、丘から降りてきたアノールによって、道士と精霊との対話が妨害されているという。「裸岩の丘」の「アノール」3体の討伐と、「アノールの卵」1個の入手をこなそう。			増殖し、丘から降りてきたアノールによって、道士と精霊との対話が妨害されているという。「裸岩の丘」の「アノール」3体の討伐と、「アノールの卵」1個の入手をこなそう。			森を脅かすものたち							
アノールの間引きと卵の調達を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」に報告しよう。			アノールの間引きと卵の調達を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」に報告しよう。			森を脅かすものたち							
大きくて栄養豊富なアノールの卵は、兵の食事に最適だという。「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けよう。			大きくて栄養豊富なアノールの卵は、兵の食事に最適だという。「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けよう。			森を脅かすものたち							
ポリヌからの差し入れに、兵の士気があがるだろうというツブ・カマゾン。凶暴なアノールの巣から卵を調達してくれた冒険者にも、感心しているようだ。			ポリヌからの差し入れに、兵の士気があがるだろうというツブ・カマゾン。凶暴なアノールの巣から卵を調達してくれた冒険者にも、感心しているようだ。			森を脅かすものたち							
アノールの卵を入手			アノールの卵を入手			森を脅かすものたち							
アノールの討伐			アノールの討伐			森を脅かすものたち							
ガビノー親方の小屋のポリヌに報告			ガビノー親方の小屋のポリヌに報告			森を脅かすものたち							
練兵所のツブ・カマゾンにアノールの卵を渡す			練兵所のツブ・カマゾンにアノールの卵を渡す			森を脅かすものたち							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			森を脅かすものたち							
お時間がありましたら、私のお願いを引き受けてくれませんか？「裸岩の丘」に棲む「アノール」を間引いてほしいのです。			お時間がありましたら、私のお願いを引き受けてくれませんか？「裸岩の丘」に棲む「アノール」を間引いてほしいのです。			森を脅かすものたち							
森の精霊と対話するために、我ら道士は裸岩の丘近くをよく訪れるのですが凶暴化したアノールに襲われる事件が頻発しています。			森の精霊と対話するために、我ら道士は裸岩の丘近くをよく訪れるのですが凶暴化したアノールに襲われる事件が頻発しています。			森を脅かすものたち							
霊災以降に増え続けたアノールがエサを求めて森に入り込むようになったからでしょう。3体ほど倒せば、警戒して丘から降りて来なくなると思います。			霊災以降に増え続けたアノールがエサを求めて森に入り込むようになったからでしょう。3体ほど倒せば、警戒して丘から降りて来なくなると思います。			森を脅かすものたち							
ただし、アノールの数を減らしただけでは十分ではありません。巣に卵が残っているとまたすぐに増えてしまうので、「アノールの卵」も1個ほど、とってきてください。			ただし、アノールの数を減らしただけでは十分ではありません。巣に卵が残っているとまたすぐに増えてしまうので、「アノールの卵」も1個ほど、とってきてください。			森を脅かすものたち							
おかえりなさい、よくやってくれましたね。これで安心して精霊と対話することができます。			おかえりなさい、よくやってくれましたね。これで安心して精霊と対話することができます。			森を脅かすものたち							
「アノールの卵」は、「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けていただけますか？			「アノールの卵」は、「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けていただけますか？			森を脅かすものたち							
「アノールの卵」は栄養価が高く、量もある。練兵所の兵にとってはよい差し入れになるでしょう。よろしくお願いします。			「アノールの卵」は栄養価が高く、量もある。練兵所の兵にとってはよい差し入れになるでしょう。よろしくお願いします。			森を脅かすものたち							
……ん？　私に届けるものがあるだと？			……ん？　私に届けるものがあるだと？			森を脅かすものたち							
これは、アノールの卵じゃないか！なんと……ポリヌさまが私達に、と……。ああ、兵士たちの士気も上がることだろう！			これは、アノールの卵じゃないか！なんと……ポリヌさまが私達に、と……。ああ、兵士たちの士気も上がることだろう！			森を脅かすものたち							
調達は容易なことではなかっただろう。森と精霊……そして、勇気ある冒険者に感謝を。礼を受け取ってくれ。			調達は容易なことではなかっただろう。森と精霊……そして、勇気ある冒険者に感謝を。礼を受け取ってくれ。			森を脅かすものたち							
ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、冒険者にアノールの間引きとアノールの卵の入手を依頼したいようだ。			ガビノー親方の小屋の道士ポリヌは、冒険者にアノールの間引きとアノールの卵の入手を依頼したいようだ。			森を脅かすものたち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋の「ポリヌ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋の「ポリヌ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			森を脅かすものたち							
アノールの間引きと卵の調達を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」に報告しよう。			アノールの間引きと卵の調達を終えた。「ガビノー親方の小屋」の「ポリヌ」に報告しよう。			森を脅かすものたち							
大きくて栄養豊富なアノールの卵は、兵の食事に最適だという。「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けよう。			大きくて栄養豊富なアノールの卵は、兵の食事に最適だという。「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けよう。			森を脅かすものたち							
ポリヌからの差し入れに、兵の士気があがるだろうというツブ・カマゾン。凶暴なアノールの巣から卵を調達してくれた冒険者にも、感心しているようだ。			ポリヌからの差し入れに、兵の士気があがるだろうというツブ・カマゾン。凶暴なアノールの巣から卵を調達してくれた冒険者にも、感心しているようだ。			森を脅かすものたち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋のポリヌから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ガビノー親方の小屋のポリヌから再受注してください			森を脅かすものたち							
たびたびで申し訳ありませんが私のお願いを引き受けてくれませんか？「裸岩の丘」に棲む「アノール」を間引いてほしいのです。			たびたびで申し訳ありませんが私のお願いを引き受けてくれませんか？「裸岩の丘」に棲む「アノール」を間引いてほしいのです。			森を脅かすものたち							
森の精霊と対話するために、我ら道士は裸岩の丘近くをよく訪れるのですが凶暴化したアノールに襲われる事件が頻発しています。			森の精霊と対話するために、我ら道士は裸岩の丘近くをよく訪れるのですが凶暴化したアノールに襲われる事件が頻発しています。			森を脅かすものたち							
霊災以降に増え続けたアノールがエサを求めて森に入り込むようになったからでしょう。6体ほど倒せば、警戒して丘から降りて来なくなると思います。			霊災以降に増え続けたアノールがエサを求めて森に入り込むようになったからでしょう。6体ほど倒せば、警戒して丘から降りて来なくなると思います。			森を脅かすものたち							
ただし、アノールの数を減らしただけでは十分ではありません。巣に卵が残っているとまたすぐに増えてしまうので、「アノールの卵」も4個ほど、とってきてください。			ただし、アノールの数を減らしただけでは十分ではありません。巣に卵が残っているとまたすぐに増えてしまうので、「アノールの卵」も4個ほど、とってきてください。			森を脅かすものたち							
おかえりなさい、よくやってくれましたね。これで安心して精霊と対話することができます。			おかえりなさい、よくやってくれましたね。これで安心して精霊と対話することができます。			森を脅かすものたち							
「アノールの卵」は、「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けていただけますか？			「アノールの卵」は、「バノック練兵所」の「ツブ・カマゾン」に届けていただけますか？			森を脅かすものたち							
「アノールの卵」は栄養価が高く、量もある。練兵所の兵にとってはよい差し入れになるでしょう。よろしくお願いします。			「アノールの卵」は栄養価が高く、量もある。練兵所の兵にとってはよい差し入れになるでしょう。よろしくお願いします。			森を脅かすものたち							
……ん？　私に届けるものがあるだと？			……ん？　私に届けるものがあるだと？			森を脅かすものたち							
これは、アノールの卵じゃないか！なんと……ポリヌさまが私達に、と……。ああ、兵士たちの士気も上がることだろう！			これは、アノールの卵じゃないか！なんと……ポリヌさまが私達に、と……。ああ、兵士たちの士気も上がることだろう！			森を脅かすものたち							
調達は容易なことではなかっただろう。森と精霊……そして、勇気ある冒険者に感謝を。礼を受け取ってくれ。			調達は容易なことではなかっただろう。森と精霊……そして、勇気ある冒険者に感謝を。礼を受け取ってくれ。			森を脅かすものたち							
ガビノー親方の小屋の、ガビノーは、見込みある冒険者に増殖したコチューの討伐を依頼したいようだ。			ガビノー親方の小屋の、ガビノーは、見込みある冒険者に増殖したコチューの討伐を依頼したいようだ。			平穏の心を求めて２							
鼻息荒くコチュー討伐の必要性を説くガビノー。彼のために、「ガビノー親方の小屋」の周囲にいる「コチュー」を8匹討伐しよう。			鼻息荒くコチュー討伐の必要性を説くガビノー。彼のために、「ガビノー親方の小屋」の周囲にいる「コチュー」を8匹討伐しよう。			平穏の心を求めて２							
コチューの討伐を終えた。夜も眠れないほど心配しているという「ガビノー親方の小屋」の「エルドフリス」に報告にいこう。			コチューの討伐を終えた。夜も眠れないほど心配しているという「ガビノー親方の小屋」の「エルドフリス」に報告にいこう。			平穏の心を求めて２							
コチューが減ったおかげで、木々は順調に育つだろう。今度こそガビノーの心も落ち着けばよいのだが……。			コチューが減ったおかげで、木々は順調に育つだろう。今度こそガビノーの心も落ち着けばよいのだが……。			平穏の心を求めて２							
コチューの討伐			コチューの討伐			平穏の心を求めて２							
エルドフリスに報告			エルドフリスに報告			平穏の心を求めて２							
君の力を見込んで、もうひとつ頼みたいことがある。増殖したコチューに困っているんだ！			君の力を見込んで、もうひとつ頼みたいことがある。増殖したコチューに困っているんだ！			平穏の心を求めて２							
コチューには、土地の養分を吸う性質があるんだが、奴らチューチュー際限なく養分を吸いやがる！			コチューには、土地の養分を吸う性質があるんだが、奴らチューチュー際限なく養分を吸いやがる！			平穏の心を求めて２							
土地は枯れ枯れ！お前たちだけの土地だとでも思ってるのか！おのれぇ……にっくきコチューめ……おのれぇ……！			土地は枯れ枯れ！お前たちだけの土地だとでも思ってるのか！おのれぇ……にっくきコチューめ……おのれぇ……！			平穏の心を求めて２							
……ふぅ、すまない。少し取り乱してしまった。とにかく……君には8匹ほどコチューを討伐してもらいたい。			……ふぅ、すまない。少し取り乱してしまった。とにかく……君には8匹ほどコチューを討伐してもらいたい。			平穏の心を求めて２							
コチューを倒したら、この小屋の外にいるエルドフリスに報告してやってくれ。あの土地のことを眠れないほど心配していたようだからな。			コチューを倒したら、この小屋の外にいるエルドフリスに報告してやってくれ。あの土地のことを眠れないほど心配していたようだからな。			平穏の心を求めて２							
あんた、コチューを退治してくれたのか？本当に困ってたんだ、ありがとうよ！			あんた、コチューを退治してくれたのか？本当に困ってたんだ、ありがとうよ！			平穏の心を求めて２							
ガビノー親方が、いつ手斧を片手に飛び出していくんじゃないかって、心配で眠れなかったんだ。これで親方の心も落ち着けばいいんだが……。			ガビノー親方が、いつ手斧を片手に飛び出していくんじゃないかって、心配で眠れなかったんだ。これで親方の心も落ち着けばいいんだが……。			平穏の心を求めて２							
ブラックブラッシュ停留所のウォーリンは、トンネル内の資材置き場に潜むシルバーコブランたちを殲滅してほしいようだ。			ブラックブラッシュ停留所のウォーリンは、トンネル内の資材置き場に潜むシルバーコブランたちを殲滅してほしいようだ。			迷惑な鉱石マニア							
シルバーコブランが、ナナワ銀山からやってくる列車のトンネルに侵入したらしい。列車の安全を守るため、トンネル内にある「岩盤の裂け目」に「大ぶりの銀鉱」を利用し、トンネル内に潜んでいる「シルバーコブラン」をおびき寄せ、殲滅しよう。			シルバーコブランが、ナナワ銀山からやってくる列車のトンネルに侵入したらしい。列車の安全を守るため、トンネル内にある「岩盤の裂け目」に「大ぶりの銀鉱」を利用し、トンネル内に潜んでいる「シルバーコブラン」をおびき寄せ、殲滅しよう。			迷惑な鉱石マニア							
トンネル内のシルバーコブランを全て討伐することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			トンネル内のシルバーコブランを全て討伐することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			迷惑な鉱石マニア							
トンネル内のシルバーコブランを退治したことによって、鉱石を運ぶ列車の安全は確保された。これでしばらくの間、安心して列車を動かすことができるだろう。			トンネル内のシルバーコブランを退治したことによって、鉱石を運ぶ列車の安全は確保された。これでしばらくの間、安心して列車を動かすことができるだろう。			迷惑な鉱石マニア							
岩盤の裂け目に大ぶりの銀鉱を仕掛ける			岩盤の裂け目に大ぶりの銀鉱を仕掛ける			迷惑な鉱石マニア							
ウォーリンに報告			ウォーリンに報告			迷惑な鉱石マニア							
準備も万端だ、早速仕事を頼もうじゃねーか！			準備も万端だ、早速仕事を頼もうじゃねーか！			迷惑な鉱石マニア							
ここは鉱石を積んだ列車が行き来してんだがな、ま、道中安全……ってわけにいかねーわけさ。			ここは鉱石を積んだ列車が行き来してんだがな、ま、道中安全……ってわけにいかねーわけさ。			迷惑な鉱石マニア							
列車が「ヘルズブレード洞穴」を通過する時に、「シルバーコブラン」たちが荷台に飛び込んできて、大切な鉱石を喰っちまうんだ……。			列車が「ヘルズブレード洞穴」を通過する時に、「シルバーコブラン」たちが荷台に飛び込んできて、大切な鉱石を喰っちまうんだ……。			迷惑な鉱石マニア							
そこでだ、トンネルに隠れたシルバーコブランを誘い出す、シルバーコブラン好みの「大ぶりの銀鉱」を用意したぜ！			そこでだ、トンネルに隠れたシルバーコブランを誘い出す、シルバーコブラン好みの「大ぶりの銀鉱」を用意したぜ！			迷惑な鉱石マニア							
これをトンネル内の「岩盤の裂け目」に仕掛け、誘い出されたシルバーコブラン共を殲滅してきてくれ！			これをトンネル内の「岩盤の裂け目」に仕掛け、誘い出されたシルバーコブラン共を殲滅してきてくれ！			迷惑な鉱石マニア							
ほほーう、シルバーコブランを殲滅できたようじゃねーか。これでしばらくは、安心して列車を運行できそうだ！			ほほーう、シルバーコブランを殲滅できたようじゃねーか。これでしばらくは、安心して列車を運行できそうだ！			迷惑な鉱石マニア							
鉱山と都市の物流をつなぐここの列車は、アマジナ鉱山社が運営する重要な存在だからな、一帯の経済を担っていると言っても過言じゃねーぜ。			鉱山と都市の物流をつなぐここの列車は、アマジナ鉱山社が運営する重要な存在だからな、一帯の経済を担っていると言っても過言じゃねーぜ。			迷惑な鉱石マニア							
まぁ、その重要な列車様を守るために、俺らの人手が足りなくなっているわけだけどな……。			まぁ、その重要な列車様を守るために、俺らの人手が足りなくなっているわけだけどな……。			迷惑な鉱石マニア							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			迷惑な鉱石マニア							
ブラックブラッシュ停留所のウォーリンは、線路に石を置く犯人を討伐してほしいようだ。			ブラックブラッシュ停留所のウォーリンは、線路に石を置く犯人を討伐してほしいようだ。			迷惑な鉱石置き							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ブラックブラッシュ停留所の「ヅヅメダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ブラックブラッシュ停留所の「ヅヅメダ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			迷惑な鉱石置き							
ブラックブラッシュ停留所周辺の線路を調べ終わり、スプリガン・チャンブラーを討伐することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			ブラックブラッシュ停留所周辺の線路を調べ終わり、スプリガン・チャンブラーを討伐することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			迷惑な鉱石置き							
置き石犯を退治したことで、ひとまず線路の安全は確保できた。ウォーリンによると、スプリガン・チャンブラーが置いていった傷だらけの銀鉱石は、スプリガン・チャンブラーの食べ残した銀鉱石だろう……ということだった。			置き石犯を退治したことで、ひとまず線路の安全は確保できた。ウォーリンによると、スプリガン・チャンブラーが置いていった傷だらけの銀鉱石は、スプリガン・チャンブラーの食べ残した銀鉱石だろう……ということだった。			迷惑な鉱石置き							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、ブラックブラッシュ停留所のヅヅメダから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、ブラックブラッシュ停留所のヅヅメダから再受注してください			迷惑な鉱石置き							
おめーの腕っ節、なかなかのもんだな！そんじゃもう一件、仕事を頼むぜ。			おめーの腕っ節、なかなかのもんだな！そんじゃもう一件、仕事を頼むぜ。			迷惑な鉱石置き							
線路上に何者かが「傷だらけの銀鉱石」を置きやがるんだ。定期的に置きに来るもんで、鉱石の回収もイタチごっこ状態。			線路上に何者かが「傷だらけの銀鉱石」を置きやがるんだ。定期的に置きに来るもんで、鉱石の回収もイタチごっこ状態。			迷惑な鉱石置き							
列車が鉱石を轢いちまったら、脱線事故に繋がっちまう。元凶を絶つために、置き石犯を見つけて倒しちまってほしい。			列車が鉱石を轢いちまったら、脱線事故に繋がっちまう。元凶を絶つために、置き石犯を見つけて倒しちまってほしい。			迷惑な鉱石置き							
「傷だらけの銀鉱石」が置かれた付近を4箇所調べてほしい。敵を見つけたら、そいつをぶっ飛ばしてやってくれ！			「傷だらけの銀鉱石」が置かれた付近を4箇所調べてほしい。敵を見つけたら、そいつをぶっ飛ばしてやってくれ！			迷惑な鉱石置き							
空ラベル			空ラベル			迷惑な鉱石置き							
犯人はスプリガン・チャンブラーだったのか！……なるほど、そういうことねぇ。			犯人はスプリガン・チャンブラーだったのか！……なるほど、そういうことねぇ。			迷惑な鉱石置き							
スプリガン・チャンブラーってのは、石を食べて歯を研ぐ習性がある奴らなんだ。線路上の石は、その食べこぼしかもしれないな。			スプリガン・チャンブラーってのは、石を食べて歯を研ぐ習性がある奴らなんだ。線路上の石は、その食べこぼしかもしれないな。			迷惑な鉱石置き							
前回お前に倒してもらったコブランもそうだが、コブランとスプリガンは鉱石好きの二大巨頭でね、鉱山周りの警備をやっていたら絶対関わるもんさ。			前回お前に倒してもらったコブランもそうだが、コブランとスプリガンは鉱石好きの二大巨頭でね、鉱山周りの警備をやっていたら絶対関わるもんさ。			迷惑な鉱石置き							
ま、これで当分列車の安全は確保されただろうよ。おめーのおかげだよ、本当に助かったぜ、ありがとな！			ま、これで当分列車の安全は確保されただろうよ。おめーのおかげだよ、本当に助かったぜ、ありがとな！			迷惑な鉱石置き							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			迷惑な鉱石置き							
ブラックブラッシュ停留所のゼゼダは、ナル・ザル教団に頼まれた銀器を作るために、銀を製錬するときに必要な「ハンマービークの骨片」を集めてほしいようだ。			ブラックブラッシュ停留所のゼゼダは、ナル・ザル教団に頼まれた銀器を作るために、銀を製錬するときに必要な「ハンマービークの骨片」を集めてほしいようだ。			時代遅れの製錬法							
ゼゼダは、施設の受付をしているベリンゲルが銀の製錬に使うハンマービークの骨片を求めていると言っている。ブラックブラッシュ停留所の周辺で「ハンマービーク」を討伐し、「ハンマービークの骨片」を8個集めよう。			ゼゼダは、施設の受付をしているベリンゲルが銀の製錬に使うハンマービークの骨片を求めていると言っている。ブラックブラッシュ停留所の周辺で「ハンマービーク」を討伐し、「ハンマービークの骨片」を8個集めよう。			時代遅れの製錬法							
ハンマービークを討伐し、「ハンマービークの骨片」を入手することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ベリンゲル」に報告しよう。			ハンマービークを討伐し、「ハンマービークの骨片」を入手することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ベリンゲル」に報告しよう。			時代遅れの製錬法							
ベリンゲルによると、集めた「ハンマービークの骨片」で銀を製錬する方法は、コストと手間がかかるらしい。注文してきたナル・ザル教団は、相当に儲かっているようだ……。			ベリンゲルによると、集めた「ハンマービークの骨片」で銀を製錬する方法は、コストと手間がかかるらしい。注文してきたナル・ザル教団は、相当に儲かっているようだ……。			時代遅れの製錬法							
ハンマービークからハンマービークの骨片を入手			ハンマービークからハンマービークの骨片を入手			時代遅れの製錬法							
べリンゲルにハンマービークの骨片を渡す			べリンゲルにハンマービークの骨片を渡す			時代遅れの製錬法							
あっ！　あんたが最近ここらで活躍してるって噂の冒険者ね！ちょっと、ついでにハンマービークを倒してくれない？			あっ！　あんたが最近ここらで活躍してるって噂の冒険者ね！ちょっと、ついでにハンマービークを倒してくれない？			時代遅れの製錬法							
っていうのもさ、さっきナル・ザル教団からいきなり儀式用の銀器の依頼があったみたいでさぁ。			っていうのもさ、さっきナル・ザル教団からいきなり儀式用の銀器の依頼があったみたいでさぁ。			時代遅れの製錬法							
儀式用の銀器を作るときって、不純物の混じった銀をハンマービークの骨灰を使って加熱し製錬するんだけど……。でも、肝心の「ハンマービークの骨片」の在庫が無いのよ！			儀式用の銀器を作るときって、不純物の混じった銀をハンマービークの骨灰を使って加熱し製錬するんだけど……。でも、肝心の「ハンマービークの骨片」の在庫が無いのよ！			時代遅れの製錬法							
だからお願いっ「ハンマービーク」を倒して、「ハンマービークの骨片」を8個集めてきて！それを施設の受付の「べリンゲル」に届けて欲しいの！			だからお願いっ「ハンマービーク」を倒して、「ハンマービークの骨片」を8個集めてきて！それを施設の受付の「べリンゲル」に届けて欲しいの！			時代遅れの製錬法							
空ラベル 			空ラベル 			時代遅れの製錬法							
まったく、ゼゼダは何をやっているのでしょう……。早く「ハンマービークの骨片」を持ってこいと言ったのに。			まったく、ゼゼダは何をやっているのでしょう……。早く「ハンマービークの骨片」を持ってこいと言ったのに。			時代遅れの製錬法							
ああ、貴方が代わりに用意してくださったのですか！確かに「ハンマービークの骨片」ですね。			ああ、貴方が代わりに用意してくださったのですか！確かに「ハンマービークの骨片」ですね。			時代遅れの製錬法							
これで骨灰を使った「灰吹法」で銀が精錬できます！クリスタルを使った「シャード法」が確立された今、こんな手間のかかる方法は、普通、使わないんですがね。			これで骨灰を使った「灰吹法」で銀が精錬できます！クリスタルを使った「シャード法」が確立された今、こんな手間のかかる方法は、普通、使わないんですがね。			時代遅れの製錬法							
高くて時間のかかる製錬方法を指定するということは、ナル・ザル教団も儲かってらっしゃるんでしょうね……。全く、羨ましい話です。			高くて時間のかかる製錬方法を指定するということは、ナル・ザル教団も儲かってらっしゃるんでしょうね……。全く、羨ましい話です。			時代遅れの製錬法							
空ラベル			空ラベル			時代遅れの製錬法							
空ラベル			空ラベル			時代遅れの製錬法							
酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーは、冒険者に耳寄りな情報を話したいようだ。			酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーは、冒険者に耳寄りな情報を話したいようだ。			戦場の備え							
ロジャーと話した。彼は、ブラックブラッシュ停留所では手が足らず、割のいい仕事があるかもしれないという。中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる「ウォーリン」と話そう。			ロジャーと話した。彼は、ブラックブラッシュ停留所では手が足らず、割のいい仕事があるかもしれないという。中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる「ウォーリン」と話そう。			戦場の備え							
ブラックブラッシュ停留所にいる、鉄灯団員のウォーリンは仕事を任せるに足る装備を、冒険者が用意しているかを気にしている。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に見せよう。			ブラックブラッシュ停留所にいる、鉄灯団員のウォーリンは仕事を任せるに足る装備を、冒険者が用意しているかを気にしている。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に見せよう。			戦場の備え							
近頃は貧弱な装備で仕事を引き受け、失敗する者が少なくないらしい。十分に装備を整えた冒険者を見て、ウォーリンは安心して仕事を任せられると感じたようだ。			近頃は貧弱な装備で仕事を引き受け、失敗する者が少なくないらしい。十分に装備を整えた冒険者を見て、ウォーリンは安心して仕事を任せられると感じたようだ。			戦場の備え							
ウォーリンと話す			ウォーリンと話す			戦場の備え							
ウォーリンに装備を見せる			ウォーリンに装備を見せる			戦場の備え							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			戦場の備え							
ナナモパンプキンを届けてくれた冒険者に、耳寄りな情報だ。どうやら最近「ブラックブラッシュ停留所」では、兵の手が足りていないらしい。			ナナモパンプキンを届けてくれた冒険者に、耳寄りな情報だ。どうやら最近「ブラックブラッシュ停留所」では、兵の手が足りていないらしい。			戦場の備え							
つまり、割のいい仕事があるかもしれないってことさ。気になるなら、鉄灯団の「ウォーリン」に声をかけてみな。			つまり、割のいい仕事があるかもしれないってことさ。気になるなら、鉄灯団の「ウォーリン」に声をかけてみな。			戦場の備え							
……なにか仕事はないか？てめー、冒険者か。いいところに来やがったな！			……なにか仕事はないか？てめー、冒険者か。いいところに来やがったな！			戦場の備え							
俺はアマジナ鉱山社配下の「鉄灯団」っつー自警組織のもんだ。ここでは主に、列車の邪魔をする魔物を討伐してるぜ。			俺はアマジナ鉱山社配下の「鉄灯団」っつー自警組織のもんだ。ここでは主に、列車の邪魔をする魔物を討伐してるぜ。			戦場の備え							
ちょいと手が足りなくて、てめーにも仕事、つーか魔物退治を頼みたいんだが……その前によ、ひとつだけ確かめておきたいことがある。			ちょいと手が足りなくて、てめーにも仕事、つーか魔物退治を頼みたいんだが……その前によ、ひとつだけ確かめておきたいことがある。			戦場の備え							
「装備」についてだ。いくらてめーの繰り出した一撃が重かろうがよ、ペラッペラの装備で身を固めてたら死んじまう。			「装備」についてだ。いくらてめーの繰り出した一撃が重かろうがよ、ペラッペラの装備で身を固めてたら死んじまう。			戦場の備え							
俺が直接、てめーの装備を確かめてやる。そんじゃ、バッキバキに装備を揃えたら声かけてくれよな。			俺が直接、てめーの装備を確かめてやる。そんじゃ、バッキバキに装備を揃えたら声かけてくれよな。			戦場の備え							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			戦場の備え							
で、装備は整ったのか？			で、装備は整ったのか？			戦場の備え							
……全然ダメ、その装備じゃあ仕事任せらんねーよ。いくら腕が立ってもな、それじゃ危なっかしすぎるぜ。			……全然ダメ、その装備じゃあ仕事任せらんねーよ。いくら腕が立ってもな、それじゃ危なっかしすぎるぜ。			戦場の備え							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			戦場の備え							
…………フン、問題ねーようだな。ま、それだけの装備を身に着けているなら安心だぜ。			…………フン、問題ねーようだな。ま、それだけの装備を身に着けているなら安心だぜ。			戦場の備え							
世の中に絶対はねぇ、戦場では万が一ってこともある。ま、腕の立つ冒険者っつーのは結構貴重だからな、つまんねーことで命を落としてほしくねーんだよ。			世の中に絶対はねぇ、戦場では万が一ってこともある。ま、腕の立つ冒険者っつーのは結構貴重だからな、つまんねーことで命を落としてほしくねーんだよ。			戦場の備え							
いいか、どんな魔物が相手でも油断をすんじゃねーぞ。……それがわからず、命を落とす仲間が少なくねぇんだよ。			いいか、どんな魔物が相手でも油断をすんじゃねーぞ。……それがわからず、命を落とす仲間が少なくねぇんだよ。			戦場の備え							
ブラックブラッシュ停留所のゼゼダは、キキルンに盗まれてしまった積み荷の「アマジナ印の木箱」を取り返してほしいらしい。			ブラックブラッシュ停留所のゼゼダは、キキルンに盗まれてしまった積み荷の「アマジナ印の木箱」を取り返してほしいらしい。			侵入！ ネズミの巣							
光り物が好きなキキルン盗賊が、列車の積み荷である鉱石を盗んでしまったらしい。キキルンのアジトである「ネズミの巣」から、「アマジナ印の木箱」を3個回収しよう。			光り物が好きなキキルン盗賊が、列車の積み荷である鉱石を盗んでしまったらしい。キキルンのアジトである「ネズミの巣」から、「アマジナ印の木箱」を3個回収しよう。			侵入！ ネズミの巣							
ネズミの巣から、「アマジナ印の木箱」を3個回収することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ゼゼダ」に報告しよう。			ネズミの巣から、「アマジナ印の木箱」を3個回収することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ゼゼダ」に報告しよう。			侵入！ ネズミの巣							
ゼゼダにアマジナ印の木箱を渡すと、キキルンは昔、ウルダハ都市内にいたのだということを教えてくれた。しかし、その後キキルンはウルダハの「獣人排斥令」によって都市外に締め出され、外で盗みを働くようになってしまった、ということらしい。			ゼゼダにアマジナ印の木箱を渡すと、キキルンは昔、ウルダハ都市内にいたのだということを教えてくれた。しかし、その後キキルンはウルダハの「獣人排斥令」によって都市外に締め出され、外で盗みを働くようになってしまった、ということらしい。			侵入！ ネズミの巣							
アマジナ印の木箱を入手			アマジナ印の木箱を入手			侵入！ ネズミの巣							
ゼゼダにアマジナ印の木箱を渡す			ゼゼダにアマジナ印の木箱を渡す			侵入！ ネズミの巣							
あ～あんたまだいたんだ！　良かった～！聞いてよ、キキルンの盗人連中がまた積み荷に手を出したの！			あ～あんたまだいたんだ！　良かった～！聞いてよ、キキルンの盗人連中がまた積み荷に手を出したの！			侵入！ ネズミの巣							
アイツら、キラキラした光り物が好きなせいで、すぐ積み込み途中の鉱石を盗んでいっちゃうの。			アイツら、キラキラした光り物が好きなせいで、すぐ積み込み途中の鉱石を盗んでいっちゃうの。			侵入！ ネズミの巣							
納品物が盗まれたことが上司にバレたら、「お前の管理不足だ」って上司に怒られちゃう！			納品物が盗まれたことが上司にバレたら、「お前の管理不足だ」って上司に怒られちゃう！			侵入！ ネズミの巣							
この先に盗賊キキルンのアジト「ネズミの巣」があるの。「アマジナ印の木箱」が3箱、きっとそこにあるはずよ！お願い、取り返してきて！			この先に盗賊キキルンのアジト「ネズミの巣」があるの。「アマジナ印の木箱」が3箱、きっとそこにあるはずよ！お願い、取り返してきて！			侵入！ ネズミの巣							
待ってましたぁっ！「アマジナ印の木箱」は取り戻せたのね！？			待ってましたぁっ！「アマジナ印の木箱」は取り戻せたのね！？			侵入！ ネズミの巣							
これよこれ！　よかった～！！ありがとう、これで今回は上司に怒られずにすむわ！			これよこれ！　よかった～！！ありがとう、これで今回は上司に怒られずにすむわ！			侵入！ ネズミの巣							
しかし、あの盗人キキルンたちには困ったものだわ。あれでも昔は、ウルダハの都市内でまっとうに商売してたっていうんだから、信じられない話よね。			しかし、あの盗人キキルンたちには困ったものだわ。あれでも昔は、ウルダハの都市内でまっとうに商売してたっていうんだから、信じられない話よね。			侵入！ ネズミの巣							
まあ、ウルダハの商人たちが商売のジャマだって言って、「獣人排斥令」を作って追い出しちゃったんだけど……。			まあ、ウルダハの商人たちが商売のジャマだって言って、「獣人排斥令」を作って追い出しちゃったんだけど……。			侵入！ ネズミの巣							
その結果が、鬱陶しいキキルン盗賊団の結成っていう話よ。ウルダハの人達は良くても、外の私達にとっては迷惑な話よね！			その結果が、鬱陶しいキキルン盗賊団の結成っていう話よ。ウルダハの人達は良くても、外の私達にとっては迷惑な話よね！			侵入！ ネズミの巣							
ブラックブラッシュ停留所の鉄灯団員エーセルギスは、近くにいる銅刃団のオスベルトに、ハイポーションを買ってやってほしいようだ。			ブラックブラッシュ停留所の鉄灯団員エーセルギスは、近くにいる銅刃団のオスベルトに、ハイポーションを買ってやってほしいようだ。			言えぬ傷跡							
エーセルギスがオスベルトに尋ねても、オスベルトは自分の怪我の理由を語らないらしい。エーセルギスの代わりに「ハイポーション」をショップで購入し、「オスベルト」に渡してあげよう。			エーセルギスがオスベルトに尋ねても、オスベルトは自分の怪我の理由を語らないらしい。エーセルギスの代わりに「ハイポーション」をショップで購入し、「オスベルト」に渡してあげよう。			言えぬ傷跡							
ハイポーションを渡すと、オスベルトは暇つぶしに鉱石を頭上に投げた所、受け止め損ねて怪我をしたのだと口を滑らせる。怪我の理由を秘密にしたがるのも納得だ……。			ハイポーションを渡すと、オスベルトは暇つぶしに鉱石を頭上に投げた所、受け止め損ねて怪我をしたのだと口を滑らせる。怪我の理由を秘密にしたがるのも納得だ……。			言えぬ傷跡							
オスベルトにハイポーションを渡す			オスベルトにハイポーションを渡す			言えぬ傷跡							
すぐそこに、銅刃団のオスベルトってのがいるんだけどさ。アイツなんか怪我してるみたいなのよ。			すぐそこに、銅刃団のオスベルトってのがいるんだけどさ。アイツなんか怪我してるみたいなのよ。			言えぬ傷跡							
鉄灯団と銅刃団って、上も違うし警備範囲も違うから、別に特別仲がいいって訳でもないんだけどさ、アイツ友達もいなさそうだし、不憫なのよね。			鉄灯団と銅刃団って、上も違うし警備範囲も違うから、別に特別仲がいいって訳でもないんだけどさ、アイツ友達もいなさそうだし、不憫なのよね。			言えぬ傷跡							
でもアイツ、私が話しかけても無視すんのよ、感じ悪い。怪我は男の勲章なんだから、恥ずかしがる必要ないのにね。			でもアイツ、私が話しかけても無視すんのよ、感じ悪い。怪我は男の勲章なんだから、恥ずかしがる必要ないのにね。			言えぬ傷跡							
アンタみたいな赤の他人だったら話せるかもしれないわ。悪いんだけど「ハイポーション」を買って、「オスベルト」に渡してあげてくれない？			アンタみたいな赤の他人だったら話せるかもしれないわ。悪いんだけど「ハイポーション」を買って、「オスベルト」に渡してあげてくれない？			言えぬ傷跡							
あーいたたたたたたっ……ぐぬぬ、ハイポーションさえあればこんな怪我……。この不死身のオスベルト、一生の不覚である……。			あーいたたたたたたっ……ぐぬぬ、ハイポーションさえあればこんな怪我……。この不死身のオスベルト、一生の不覚である……。			言えぬ傷跡							
冒険者、これはハイポーションじゃないか！俺様の怪我に気付いていたというのだな……。			冒険者、これはハイポーションじゃないか！俺様の怪我に気付いていたというのだな……。			言えぬ傷跡							
戦場で怪我を負わず、不死身のオスベルトと呼ばれる私が、同僚や鉄灯団の人間に情けない姿を見せるわけには行くまい。			戦場で怪我を負わず、不死身のオスベルトと呼ばれる私が、同僚や鉄灯団の人間に情けない姿を見せるわけには行くまい。			言えぬ傷跡							
正直、痛いのをずっと我慢してたんだけどな……お前のおかげで、邪なる礫に急襲されし我が額を、誰にも知られずに癒せそうである！			正直、痛いのをずっと我慢してたんだけどな……お前のおかげで、邪なる礫に急襲されし我が額を、誰にも知られずに癒せそうである！			言えぬ傷跡							
そうだ！　この不死身のオスベルトが、貴様に感謝の意を表し、生活に役立つ豆知識を授けよう。			そうだ！　この不死身のオスベルトが、貴様に感謝の意を表し、生活に役立つ豆知識を授けよう。			言えぬ傷跡							
俺のように、邪なる礫に額を急襲されないためには……暇つぶしとはいえ、鉱石を真上にぶん投げないことである！			俺のように、邪なる礫に額を急襲されないためには……暇つぶしとはいえ、鉱石を真上にぶん投げないことである！			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
空ラベル			空ラベル			言えぬ傷跡							
ウルダハ操車庫の鉄道員シシドアは、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーに「ナナモパンプキン」を贈りたいようだ。			ウルダハ操車庫の鉄道員シシドアは、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーに「ナナモパンプキン」を贈りたいようだ。			御礼品は予約品							
酒房「コッファー＆コフィン」の店長ロジャーに野菜を贈るために、王立ナナモ菜園にいる「ガガリ」に、「パンプキンの引替伝票」を渡そう。			酒房「コッファー＆コフィン」の店長ロジャーに野菜を贈るために、王立ナナモ菜園にいる「ガガリ」に、「パンプキンの引替伝票」を渡そう。			御礼品は予約品							
王立ナナモ菜園で「ナナモパンプキン」を手に入れることができた。酒房「コッファー＆コフィン」に向かい、店長「ロジャー」に渡しにいこう。			王立ナナモ菜園で「ナナモパンプキン」を手に入れることができた。酒房「コッファー＆コフィン」に向かい、店長「ロジャー」に渡しにいこう。			御礼品は予約品							
酒房「コッファー＆コフィン」の店長ロジャーに、「ナナモパンプキン」を渡すと、とても感謝された。早速料理人に渡し、美味しく調理してもらうようだ。			酒房「コッファー＆コフィン」の店長ロジャーに、「ナナモパンプキン」を渡すと、とても感謝された。早速料理人に渡し、美味しく調理してもらうようだ。			御礼品は予約品							
ガガリにパンプキンの引替伝票を渡す			ガガリにパンプキンの引替伝票を渡す			御礼品は予約品							
コッファー＆コフィンの店長ロジャーにナナモパンプキンを渡す			コッファー＆コフィンの店長ロジャーにナナモパンプキンを渡す			御礼品は予約品							
酒房「コッファー＆コフィン」って店の店長ロジャーに少し恩があってね、「ナナモパンプキン」を贈りたいのさ。			酒房「コッファー＆コフィン」って店の店長ロジャーに少し恩があってね、「ナナモパンプキン」を贈りたいのさ。			御礼品は予約品							
カボチャは、王立ナナモ菜園で予約した高級品だ。そりゃもう高かったが……まぁ、今回は大奮発だな。			カボチャは、王立ナナモ菜園で予約した高級品だ。そりゃもう高かったが……まぁ、今回は大奮発だな。			御礼品は予約品							
早速「ナナモパンプキン」を引き取りに行きたいのだが、ナナワ銀山からの荷が遅れているみたいでな。俺はここからしばらく動けそうにないんだ。			早速「ナナモパンプキン」を引き取りに行きたいのだが、ナナワ銀山からの荷が遅れているみたいでな。俺はここからしばらく動けそうにないんだ。			御礼品は予約品							
俺の代わりに「王立ナナモ菜園」の「ガガリ」にこの「パンプキンの引替伝票」を渡して、「ナナモパンプキン」を引き取ってくれないか。			俺の代わりに「王立ナナモ菜園」の「ガガリ」にこの「パンプキンの引替伝票」を渡して、「ナナモパンプキン」を引き取ってくれないか。			御礼品は予約品							
後はそれをコッファー＆コフィンに持っていくだけだ。君には手間をかけて悪いが、ちょっくら頼んだよ！			後はそれをコッファー＆コフィンに持っていくだけだ。君には手間をかけて悪いが、ちょっくら頼んだよ！			御礼品は予約品							
今日は野菜の引き取りが一件あったはずだけど、まだシシドアが来ないみたいなのよねぇ……。			今日は野菜の引き取りが一件あったはずだけど、まだシシドアが来ないみたいなのよねぇ……。			御礼品は予約品							
あら、この「パンプキンの引替伝票」はシシドアの依頼ね。「ナナモパンプキン」ならバッチリ用意してあるわ。			あら、この「パンプキンの引替伝票」はシシドアの依頼ね。「ナナモパンプキン」ならバッチリ用意してあるわ。			御礼品は予約品							
はい、じゃあこの予約していた「ナナモパンプキン」を、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」に届けてね。			はい、じゃあこの予約していた「ナナモパンプキン」を、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」に届けてね。			御礼品は予約品							
この辺りは、なかなか新鮮な野菜が取れないからね、うちの野菜は予約がビッシリ埋まってるブランド物よ！きっとロジャーも喜んでくれるんじゃないかしら。			この辺りは、なかなか新鮮な野菜が取れないからね、うちの野菜は予約がビッシリ埋まってるブランド物よ！きっとロジャーも喜んでくれるんじゃないかしら。			御礼品は予約品							
コッファー＆コフィンは北西の橋を渡った先にあるわ。地元の働き者が集まる、おいしい酒房よ。それじゃあ、お願いするわね。			コッファー＆コフィンは北西の橋を渡った先にあるわ。地元の働き者が集まる、おいしい酒房よ。それじゃあ、お願いするわね。			御礼品は予約品							
ご注文は？　お代なら気にしなさんな。エールでも蒸留酒でも、ウルダハ都市内よりは安く出すぜ？			ご注文は？　お代なら気にしなさんな。エールでも蒸留酒でも、ウルダハ都市内よりは安く出すぜ？			御礼品は予約品							
……っと、シシドアからの届け物だって？はっはっは、この間アイツが店で酔いつぶれて、アイツの家まで運んでやった時の礼ってとこかね。			……っと、シシドアからの届け物だって？はっはっは、この間アイツが店で酔いつぶれて、アイツの家まで運んでやった時の礼ってとこかね。			御礼品は予約品							
王立ナナモ菜園の「ナナモパンプキン」とは美味そうだ。こいつはうちの料理人にバッチリ渡しておくぜ、きっと腕によりをかけてくれるはずさ！			王立ナナモ菜園の「ナナモパンプキン」とは美味そうだ。こいつはうちの料理人にバッチリ渡しておくぜ、きっと腕によりをかけてくれるはずさ！			御礼品は予約品							
うちに来る大食いの肉食労働者共にふるまって、野菜を食わせてやるいい機会だぜ！　ありがとな！			うちに来る大食いの肉食労働者共にふるまって、野菜を食わせてやるいい機会だぜ！　ありがとな！			御礼品は予約品							
酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーが、給仕の代わりに客から「コッファー＆コフィンの注文票」を集めてくれる人を探しているようだ。			酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーが、給仕の代わりに客から「コッファー＆コフィンの注文票」を集めてくれる人を探しているようだ。			注文の多いお客様							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			注文の多いお客様							
注文を取り終えることができた。コッファー＆コフィンの「ロジャー」に、「コッファー＆コフィンの注文票」を渡しに行こう。			注文を取り終えることができた。コッファー＆コフィンの「ロジャー」に、「コッファー＆コフィンの注文票」を渡しに行こう。			注文の多いお客様							
「コッファー＆コフィンの注文票」をロジャーに渡すと、ロジャーは感謝をしていた。ただ、店外から注文をしてきたアダルフンスのケチっぷりには、納得がいかないようだ。			「コッファー＆コフィンの注文票」をロジャーに渡すと、ロジャーは感謝をしていた。ただ、店外から注文をしてきたアダルフンスのケチっぷりには、納得がいかないようだ。			注文の多いお客様							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			注文の多いお客様							
おう、お前さんちょっと手空きなら、注文を取るのを手伝っちゃもらえねぇか？			おう、お前さんちょっと手空きなら、注文を取るのを手伝っちゃもらえねぇか？			注文の多いお客様							
ご覧のとおり、腹ペコのお客さんはいるんだが、給仕がちょいと足りなくてねぇ……。			ご覧のとおり、腹ペコのお客さんはいるんだが、給仕がちょいと足りなくてねぇ……。			注文の多いお客様							
外に注文に来い、なんていう面倒な常連もいるからな。こっちは冒険者の手でも借りたいのさ。			外に注文に来い、なんていう面倒な常連もいるからな。こっちは冒険者の手でも借りたいのさ。			注文の多いお客様							
仕事は簡単さ、注文を待ってる客たちに話しかけて、「コッファー＆コフィンの注文票」を貰えばいい。ほんじゃ、任せたよ！			仕事は簡単さ、注文を待ってる客たちに話しかけて、「コッファー＆コフィンの注文票」を貰えばいい。ほんじゃ、任せたよ！			注文の多いお客様							
あー疲れた……喉カラッカラだよ！今日はそうだなあ、エールとドードーのグリルにしよう。			あー疲れた……喉カラッカラだよ！今日はそうだなあ、エールとドードーのグリルにしよう。			注文の多いお客様							
あーあ、今月の小遣いも、またここで使い込んじゃった。カミさんの飯よりここのほうが美味いんだもん……。			あーあ、今月の小遣いも、またここで使い込んじゃった。カミさんの飯よりここのほうが美味いんだもん……。			注文の多いお客様							
お前が注文を取りに来たのか？注文は、アイスシャードでキンキンに冷やしたエールだ。それだけだ、単品な。			お前が注文を取りに来たのか？注文は、アイスシャードでキンキンに冷やしたエールだ。それだけだ、単品な。			注文の多いお客様							
ククク……業務中であることはさておき、広大な景色を眺めながら飲む酒は最高なんだぜ……？			ククク……業務中であることはさておき、広大な景色を眺めながら飲む酒は最高なんだぜ……？			注文の多いお客様							
ブランデー、ストレート、ノーチェイサーでな。……今日は仕事が上手くいかない、やけ酒さ。			ブランデー、ストレート、ノーチェイサーでな。……今日は仕事が上手くいかない、やけ酒さ。			注文の多いお客様							
もう、腹が減ってかなわん！エールとドードーのグリルと激旨モールローフを頼む！　早く！！			もう、腹が減ってかなわん！エールとドードーのグリルと激旨モールローフを頼む！　早く！！			注文の多いお客様							
今日は売上が上々でね、昼飯を食う暇もなかったんだ。ああもう、飯のことを考えるだけでよだれが……！			今日は売上が上々でね、昼飯を食う暇もなかったんだ。ああもう、飯のことを考えるだけでよだれが……！			注文の多いお客様							
どうだい？うまいこと注文票を集められたか？			どうだい？うまいこと注文票を集められたか？			注文の多いお客様							
ふむふむ、エールにブランデーに、ドードーのグリル…………。			ふむふむ、エールにブランデーに、ドードーのグリル…………。			注文の多いお客様							
やれやれ、常連顔でわざわざ呼びつけるくせに、アダルフンスの野郎はまたエール単品か。偉そうに呼びつける割に、注文はみみっちいんだよな。			やれやれ、常連顔でわざわざ呼びつけるくせに、アダルフンスの野郎はまたエール単品か。偉そうに呼びつける割に、注文はみみっちいんだよな。			注文の多いお客様							
ああ、お前さんもありがとうな！そうだ、お礼と言っちゃあなんだが、お前向きの情報がひとつあるんだ、それを教えてやろう。			ああ、お前さんもありがとうな！そうだ、お礼と言っちゃあなんだが、お前向きの情報がひとつあるんだ、それを教えてやろう。			注文の多いお客様							
ウルダハ操車庫のパパシャンには、冒険者に急いで頼みたいことがあるようだ。			ウルダハ操車庫のパパシャンには、冒険者に急いで頼みたいことがあるようだ。			ササガン大王樹の下で							
パパシャンが目を離した隙に、某家のお嬢様「リリラ」の行方が、わからなくなってしまったそうだ。ウルダハ操車庫から南東の「ササガン大王樹」へ向かい「リリラ」を探そう。			パパシャンが目を離した隙に、某家のお嬢様「リリラ」の行方が、わからなくなってしまったそうだ。ウルダハ操車庫から南東の「ササガン大王樹」へ向かい「リリラ」を探そう。			ササガン大王樹の下で							
無事にリリラを探しだすことができた。			無事にリリラを探しだすことができた。			ササガン大王樹の下で							
リリラを狙って襲いかかってきた妖異も、変な機械を持った男の助力により討伐することができたが……そのあとに見た映像は、一体なんだったのだろうか。ウルダハ操車庫に戻り「パパシャン」に報告しよう。			リリラを狙って襲いかかってきた妖異も、変な機械を持った男の助力により討伐することができたが……そのあとに見た映像は、一体なんだったのだろうか。ウルダハ操車庫に戻り「パパシャン」に報告しよう。			ササガン大王樹の下で							
パパシャンによれば、あの変な機械を持った男は「サンクレッド」といい、エーテルにまつわる調査をしている賢人であるらしい。ともあれ、冒険者の活躍によって、リリラを見つけることができた。引き続き、ウルダハ市民の力になれるよう努力しよう。			パパシャンによれば、あの変な機械を持った男は「サンクレッド」といい、エーテルにまつわる調査をしている賢人であるらしい。ともあれ、冒険者の活躍によって、リリラを見つけることができた。引き続き、ウルダハ市民の力になれるよう努力しよう。			ササガン大王樹の下で							
リリラを捜す			リリラを捜す			ササガン大王樹の下で							
パパシャンと話す			パパシャンと話す			ササガン大王樹の下で							
Surname殿！お主を信用できる冒険者とみこんで、折り入ってお願いがあるのです！			Surname殿！お主を信用できる冒険者とみこんで、折り入ってお願いがあるのです！			ササガン大王樹の下で							
急を要することなのです！どうか、話だけでも聞いてもらえんだろうか！			急を要することなのです！どうか、話だけでも聞いてもらえんだろうか！			ササガン大王樹の下で							
助かりますぞ！早速、話を聞いていただきたい！			助かりますぞ！早速、話を聞いていただきたい！			ササガン大王樹の下で							
先ほど、某家の「リリラお嬢様」というお方がいらして、この辺りをウロウロフラフラして居られたのですが……。			先ほど、某家の「リリラお嬢様」というお方がいらして、この辺りをウロウロフラフラして居られたのですが……。			ササガン大王樹の下で							
実は、私がチョッッッッと目を離した隙に、行方が解らなくなってしまわれましてな！			実は、私がチョッッッッと目を離した隙に、行方が解らなくなってしまわれましてな！			ササガン大王樹の下で							
リリラお嬢様に万が一があれば、私のような者の首は、100回飛んでも許されぬこと！いやいや、万が一もあってはならんことなのです！			リリラお嬢様に万が一があれば、私のような者の首は、100回飛んでも許されぬこと！いやいや、万が一もあってはならんことなのです！			ササガン大王樹の下で							
すでに、何人かの冒険者に捜索依頼を出しはしたものの、落ち着いて待っておれんのですわい……。			すでに、何人かの冒険者に捜索依頼を出しはしたものの、落ち着いて待っておれんのですわい……。			ササガン大王樹の下で							
Surname殿！お主も、リリラお嬢様の捜索に、ご助力を願えんだろうか！			Surname殿！お主も、リリラお嬢様の捜索に、ご助力を願えんだろうか！			ササガン大王樹の下で							
ありがたい、恩にきますぞ！何としてでも、リリラお嬢様を見つけ出してくだされ！			ありがたい、恩にきますぞ！何としてでも、リリラお嬢様を見つけ出してくだされ！			ササガン大王樹の下で							
ここから東南の「ササガン大王樹」の方面は、まだ誰も向かわせておりませぬ。			ここから東南の「ササガン大王樹」の方面は、まだ誰も向かわせておりませぬ。			ササガン大王樹の下で							
Surname殿！その辺りを中心に捜索をお願いいたしますぞ！			Surname殿！その辺りを中心に捜索をお願いいたしますぞ！			ササガン大王樹の下で							
(-ローブ姿の少女-)……ササガン様……			(-ローブ姿の少女-)……ササガン様……			ササガン大王樹の下で							
(-ローブ姿の少女-)ササガン様、申し訳ありません……。わたくしの不徳で、大切なものを奪われてしまいました……。			(-ローブ姿の少女-)ササガン様、申し訳ありません……。わたくしの不徳で、大切なものを奪われてしまいました……。			ササガン大王樹の下で							
(-ローブ姿の少女-)誰じゃ！			(-ローブ姿の少女-)誰じゃ！			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)ふぅ……。探しましたよ、リリラ様。			(-手練れらしき優男-)ふぅ……。探しましたよ、リリラ様。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)お一人で出歩いては危ないと、何度言ったら、ご分別なさるんです？			(-手練れらしき優男-)お一人で出歩いては危ないと、何度言ったら、ご分別なさるんです？			ササガン大王樹の下で							
放っておけ！リリラは一人になりたいのじゃ！あっちへ行け！			放っておけ！リリラは一人になりたいのじゃ！あっちへ行け！			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)そうはいきません。このところ物騒ですからね。			(-手練れらしき優男-)そうはいきません。このところ物騒ですからね。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)それに、ここのエーテルは乱れています。嫌な感じがするのです。			(-手練れらしき優男-)それに、ここのエーテルは乱れています。嫌な感じがするのです。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)さぁ、帰りましょう。皆、心配していますよ。			(-手練れらしき優男-)さぁ、帰りましょう。皆、心配していますよ。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)君は所長が言っていた冒険者だな？ご苦労だったな。			(-手練れらしき優男-)君は所長が言っていた冒険者だな？ご苦労だったな。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)リリラ様は、このとおりヤンチャでね。俺も所長も、よく苦労をかけさせられているんだ。			(-手練れらしき優男-)リリラ様は、このとおりヤンチャでね。俺も所長も、よく苦労をかけさせられているんだ。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)おや……君は……。以前、俺と会ったことが？			(-手練れらしき優男-)おや……君は……。以前、俺と会ったことが？			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)なんだか、懐かしい感じがしたものだから。人違いのようだ、失礼したね。			(-手練れらしき優男-)なんだか、懐かしい感じがしたものだから。人違いのようだ、失礼したね。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)一緒に所長のところへ帰るとしよう。リリラ様を無事保護したと伝えにね。			(-手練れらしき優男-)一緒に所長のところへ帰るとしよう。リリラ様を無事保護したと伝えにね。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)やれやれ……。敵の多いお嬢様だよ、まったく。			(-手練れらしき優男-)やれやれ……。敵の多いお嬢様だよ、まったく。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)リリラ様、下がっていてください。			(-手練れらしき優男-)リリラ様、下がっていてください。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)君、手を貸してくれ。やるしかないみたいだぞ！			(-手練れらしき優男-)君、手を貸してくれ。やるしかないみたいだぞ！			ササガン大王樹の下で							
ふう……。			ふう……。			ササガン大王樹の下で							
聞いて……感じて……考えて……			聞いて……感じて……考えて……			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)気が付いたかい？			(-手練れらしき優男-)気が付いたかい？			ササガン大王樹の下で							
……今の魔物は何だったのじゃ？			……今の魔物は何だったのじゃ？			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)異界ヴォイドに棲むという、妖異の一種です。			(-手練れらしき優男-)異界ヴォイドに棲むという、妖異の一種です。			ササガン大王樹の下で							
あれが話に聞く妖異……。			あれが話に聞く妖異……。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)しかし、こんな化け物を使役するとは、ただの賊ではないようだな。			(-手練れらしき優男-)しかし、こんな化け物を使役するとは、ただの賊ではないようだな。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)ところで、君、大丈夫かい？			(-手練れらしき優男-)ところで、君、大丈夫かい？			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)エーテルにでも酔ったんだろうか。戦闘のあと、急に倒れたから驚いたよ。			(-手練れらしき優男-)エーテルにでも酔ったんだろうか。戦闘のあと、急に倒れたから驚いたよ。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)なんだって……？　大きなクリスタル……？いったい何の話を……。			(-手練れらしき優男-)なんだって……？　大きなクリスタル……？いったい何の話を……。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)なるほどね……これは、思わぬ収穫だ。いやすまない、こちらの話だよ。			(-手練れらしき優男-)なるほどね……これは、思わぬ収穫だ。いやすまない、こちらの話だよ。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)私……っと、俺は一足先に帰って、この件を、しかるべきところに報告しなければならない。			(-手練れらしき優男-)私……っと、俺は一足先に帰って、この件を、しかるべきところに報告しなければならない。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)冒険者さん。リリラ様のことをお願いします。			(-手練れらしき優男-)冒険者さん。リリラ様のことをお願いします。			ササガン大王樹の下で							
なっ！わら……わたくしは子供ではない！			なっ！わら……わたくしは子供ではない！			ササガン大王樹の下で							
じいのところくらいなら、自分で戻れるわ！			じいのところくらいなら、自分で戻れるわ！			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)やれやれ……。本当にヤンチャなお嬢様だ。			(-手練れらしき優男-)やれやれ……。本当にヤンチャなお嬢様だ。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)では、俺たちも帰るとしようか。			(-手練れらしき優男-)では、俺たちも帰るとしようか。			ササガン大王樹の下で							
(-手練れらしき優男-)君とは、また近いうちに会いそうな気がするよ。それまでしばしのお別れだ。			(-手練れらしき優男-)君とは、また近いうちに会いそうな気がするよ。それまでしばしのお別れだ。			ササガン大王樹の下で							
リリラ様、よくぞご無事で！じいは……じいは……本当に心配いたしましたぞ！			リリラ様、よくぞご無事で！じいは……じいは……本当に心配いたしましたぞ！			ササガン大王樹の下で							
お嬢様に何かあったら、もうどうしようかと……。じいの寿命を、どれほど縮めたら気がすむのですか！			お嬢様に何かあったら、もうどうしようかと……。じいの寿命を、どれほど縮めたら気がすむのですか！			ササガン大王樹の下で							
剣を置き、引退してから15年……。しかしながら、お嬢様をお守りする務めだけは、1日たりとも忘れてはおらぬのですぞ！			剣を置き、引退してから15年……。しかしながら、お嬢様をお守りする務めだけは、1日たりとも忘れてはおらぬのですぞ！			ササガン大王樹の下で							
……じいも知っておろう。私は……責任をとらねばならんのじゃ……。			……じいも知っておろう。私は……責任をとらねばならんのじゃ……。			ササガン大王樹の下で							
そのことは、お忘れくだされ。じいたちが全て元通りにしてご覧にいれます。			そのことは、お忘れくだされ。じいたちが全て元通りにしてご覧にいれます。			ササガン大王樹の下で							
お嬢様は、それを待っていてくださればよいのです。このようなことで、お嬢様に万が一があれば、それこそ大事ではすまないのですからな。			お嬢様は、それを待っていてくださればよいのです。このようなことで、お嬢様に万が一があれば、それこそ大事ではすまないのですからな。			ササガン大王樹の下で							
わかった、もうせぬ。じいと約束しよう。……それでよいじゃろう？			わかった、もうせぬ。じいと約束しよう。……それでよいじゃろう？			ササガン大王樹の下で							
おお、Surname殿！よく戻ってくださった！			おお、Surname殿！よく戻ってくださった！			ササガン大王樹の下で							
捜索のために雇った冒険者に、お主の向かった辺りで、魔物との戦闘があったと聞きましてな。心配しておったところでしたわい。			捜索のために雇った冒険者に、お主の向かった辺りで、魔物との戦闘があったと聞きましてな。心配しておったところでしたわい。			ササガン大王樹の下で							
それにしても、なんとお礼を申し上げたらよいことか！リリラ様を守ってくださって、感謝いたしますぞ！			それにしても、なんとお礼を申し上げたらよいことか！リリラ様を守ってくださって、感謝いたしますぞ！			ササガン大王樹の下で							
……珍妙な機械を持った男性を見たですと？その者なら「サンクレッド」という賢人でしょうな。			……珍妙な機械を持った男性を見たですと？その者なら「サンクレッド」という賢人でしょうな。			ササガン大王樹の下で							
以前からウルダハに滞在しておって、なんでも、エーテルにまつわる調査をしておるとか。格好こそ怪しいものの、不審なものではありませぬ。			以前からウルダハに滞在しておって、なんでも、エーテルにまつわる調査をしておるとか。格好こそ怪しいものの、不審なものではありませぬ。			ササガン大王樹の下で							
Surname殿。お主のような腕の立つ冒険者が訪れたことを嬉しく思いますぞ。			Surname殿。お主のような腕の立つ冒険者が訪れたことを嬉しく思いますぞ。			ササガン大王樹の下で							
これからも、どうかウルダハ市民の力になってくだされ。よろしく頼みましたぞ！			これからも、どうかウルダハ市民の力になってくだされ。よろしく頼みましたぞ！			ササガン大王樹の下で							
クエスト「ササガン大王樹の下で」のバトルを開始しますか？			クエスト「ササガン大王樹の下で」のバトルを開始しますか？			ササガン大王樹の下で							
はい			はい			ササガン大王樹の下で							
いいえ			いいえ			ササガン大王樹の下で							
これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。			これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。			ササガン大王樹の下で							
これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。			これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。			ササガン大王樹の下で							
ブランガたちを倒せ！			ブランガたちを倒せ！			ササガン大王樹の下で							
リリラ様は下がってくれたな。さて、さっさと片付けるぞ！			リリラ様は下がってくれたな。さて、さっさと片付けるぞ！			ササガン大王樹の下で							
チッ……まだ来るのか！			チッ……まだ来るのか！			ササガン大王樹の下で							
俺はデカ物を狙う！　そこの小さいやつを任せたぜ！			俺はデカ物を狙う！　そこの小さいやつを任せたぜ！			ササガン大王樹の下で							
君、俺がケアルで回復するから離れないように！			君、俺がケアルで回復するから離れないように！			ササガン大王樹の下で							
やれやれ、また増援とはね……。話し合いで解決したくなってきたよ。			やれやれ、また増援とはね……。話し合いで解決したくなってきたよ。			ササガン大王樹の下で							
だいぶ弱ってきたな。もう少しだ、たたみかけるぜ！			だいぶ弱ってきたな。もう少しだ、たたみかけるぜ！			ササガン大王樹の下で							
おい君、大丈夫か！？			おい君、大丈夫か！？			ササガン大王樹の下で							
酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーが、冒険者にアントリング・ワーカー退治の仕事を紹介したいようだ。			酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーが、冒険者にアントリング・ワーカー退治の仕事を紹介したいようだ。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
「アントリングの大顎」を5つ入手することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			「アントリングの大顎」を5つ入手することができた。ブラックブラッシュ停留所の「ウォーリン」に報告しよう。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
アントリング・ワーカーを倒してウォーリンの元を訪ねた。初めは疑われたものの、実力を認めてもらえたので、新しい仕事を回してくれるようだ。			アントリング・ワーカーを倒してウォーリンの元を訪ねた。初めは疑われたものの、実力を認めてもらえたので、新しい仕事を回してくれるようだ。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
冒険者にお得な仕事の情報なんだがな、どうやら最近「ブラックブラッシュ停留所」では兵の手が足りないらしい。			冒険者にお得な仕事の情報なんだがな、どうやら最近「ブラックブラッシュ停留所」では兵の手が足りないらしい。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
さらに、停留所にいる鉄灯団のウォーリンって奴が、アントリング・ワーカーの被害に気をもんでいるって情報もある。			さらに、停留所にいる鉄灯団のウォーリンって奴が、アントリング・ワーカーの被害に気をもんでいるって情報もある。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
お前さんがバシッと実力者であることを証明すれば、割のいい仕事を紹介してもらえるかもしれんぞ？			お前さんがバシッと実力者であることを証明すれば、割のいい仕事を紹介してもらえるかもしれんぞ？			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
アントリング・ワーカーを討伐し、その証拠として「アントリングの大顎」を5個ばかり、「ウォーリン」に突きつけてみたらどうだい？			アントリング・ワーカーを討伐し、その証拠として「アントリングの大顎」を5個ばかり、「ウォーリン」に突きつけてみたらどうだい？			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
アントリング・ワーカーを退治しているだ？はっ！　口だけでならなんとでも言えるぜ！			アントリング・ワーカーを退治しているだ？はっ！　口だけでならなんとでも言えるぜ！			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
げげっ！　まさか本当だとは思わなかったぜ！！ほほーう、実力のある奴なら歓迎するぜ。			げげっ！　まさか本当だとは思わなかったぜ！！ほほーう、実力のある奴なら歓迎するぜ。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
この一帯は中央ザナラーンの中心部、魔物も多くてよ、戦う力がある者は、いくらいても十分ということはねぇ。			この一帯は中央ザナラーンの中心部、魔物も多くてよ、戦う力がある者は、いくらいても十分ということはねぇ。			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
てめーが仕事を探しているんなら、俺にまた話しかけてくれ。悪いようにはしねぇから、魔物をバッキバキに倒そうぜ？			てめーが仕事を探しているんなら、俺にまた話しかけてくれ。悪いようにはしねぇから、魔物をバッキバキに倒そうぜ？			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
空ラベル			空ラベル			ブラックブラッシュ停留所の厄介者							
王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャは、畑の益虫であるミミズを食べてしまうスニッピング・シュルーを退治してほしいようだ。			王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャは、畑の益虫であるミミズを食べてしまうスニッピング・シュルーを退治してほしいようだ。			大地の循環							
畑の土を良くするために必要なミミズを、スニッピング・シュルーは食べてしまうらしい。畑が荒れるのを防ぐため、「王立ナナモ菜園」の中の「モグラ塚」を3箇所調べて、現れた「スニッピング・シュルー」を全て倒そう。			畑の土を良くするために必要なミミズを、スニッピング・シュルーは食べてしまうらしい。畑が荒れるのを防ぐため、「王立ナナモ菜園」の中の「モグラ塚」を3箇所調べて、現れた「スニッピング・シュルー」を全て倒そう。			大地の循環							
スニッピング・シュルーを3匹倒すことができた。王立ナナモ菜園の農夫「ヒヒヤジャ」に報告しよう。			スニッピング・シュルーを3匹倒すことができた。王立ナナモ菜園の農夫「ヒヒヤジャ」に報告しよう。			大地の循環							
ヒヒヤジャは、畑を荒らすスニッピング・シュルーがいなくなって、安心したようだ。彼はいつか、美味しい野菜をウルダハ女王ナナモに食べてもらいたいらしい。			ヒヒヤジャは、畑を荒らすスニッピング・シュルーがいなくなって、安心したようだ。彼はいつか、美味しい野菜をウルダハ女王ナナモに食べてもらいたいらしい。			大地の循環							
モグラ塚を調べスニッピング・シュルーを討伐			モグラ塚を調べスニッピング・シュルーを討伐			大地の循環							
ヒヒヤジャに報告			ヒヒヤジャに報告			大地の循環							
Hihiyaja			Hihiyaja			大地の循環							
良い野菜が取れるようにするためにはね、コツコツと時間をかけて良い「土」を作って、畑の土を栄養たっぷりにしないといけないんだ。			良い野菜が取れるようにするためにはね、コツコツと時間をかけて良い「土」を作って、畑の土を栄養たっぷりにしないといけないんだ。			大地の循環							
土を豊かにするためには、ミミズに土を食べてもらって、栄養たっぷりの糞をしてもらうのが一番なんだが……。			土を豊かにするためには、ミミズに土を食べてもらって、栄養たっぷりの糞をしてもらうのが一番なんだが……。			大地の循環							
畑の地中にいる「スニッピング・シュルー」が、地中のミミズを食っちまったみたいでな、土が荒れ始めちまった。			畑の地中にいる「スニッピング・シュルー」が、地中のミミズを食っちまったみたいでな、土が荒れ始めちまった。			大地の循環							
このままだと畑が壊滅しちまう……。お願いだ、畑の「モグラ塚」を3箇所調べてみて、出てきたスニッピング・シュルーを全部倒してくれ！			このままだと畑が壊滅しちまう……。お願いだ、畑の「モグラ塚」を3箇所調べてみて、出てきたスニッピング・シュルーを全部倒してくれ！			大地の循環							
スニッピング・シュルーを倒してくれたのかい？あんた、強いんだなぁ、ありがとなぁ！			スニッピング・シュルーを倒してくれたのかい？あんた、強いんだなぁ、ありがとなぁ！			大地の循環							
これできっと土に栄養が戻って、栄養たっぷりのカボチャが育てられるはずだよ。			これできっと土に栄養が戻って、栄養たっぷりのカボチャが育てられるはずだよ。			大地の循環							
いつかナナモ様にも食べて貰えるくらい美味しい野菜を作るために、これからもコツコツ頑張るよ！			いつかナナモ様にも食べて貰えるくらい美味しい野菜を作るために、これからもコツコツ頑張るよ！			大地の循環							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			大地の循環							
パパシャン所長は、冒険者に簡単なおつかいを依頼したいらしい。			パパシャン所長は、冒険者に簡単なおつかいを依頼したいらしい。			美味しい差し入れ							
「ウルダハ操車庫」の周辺を警備している衛兵に「上等なプレッツェル」を届けよう。			「ウルダハ操車庫」の周辺を警備している衛兵に「上等なプレッツェル」を届けよう。			美味しい差し入れ							
衛兵たちに差し入れを配り終えた。パパシャンに報告しよう。			衛兵たちに差し入れを配り終えた。パパシャンに報告しよう。			美味しい差し入れ							
パパシャンは冒険者の仕事に満足しているようだ。しかし報告したとき、彼は慌てている様子だった。何か事件でもあったのだろうか……？			パパシャンは冒険者の仕事に満足しているようだ。しかし報告したとき、彼は慌てている様子だった。何か事件でもあったのだろうか……？			美味しい差し入れ							
衛兵に上等なプレッツェルを渡す			衛兵に上等なプレッツェルを渡す			美味しい差し入れ							
パパシャンに報告			パパシャンに報告			美味しい差し入れ							
せっかく来ていただいたのです。なにかお願いできることが、あればよいのですが……。			せっかく来ていただいたのです。なにかお願いできることが、あればよいのですが……。			美味しい差し入れ							
……と、そうでした！実は今日、この操車庫の周辺で衛兵さんがたが、警備をしていらっしゃるのです。			……と、そうでした！実は今日、この操車庫の周辺で衛兵さんがたが、警備をしていらっしゃるのです。			美味しい差し入れ							
暑い中、実にご苦労なことですわい。そこでですな、この「上等なプレッツェル」を、衛兵さんがたへ差し入れてきて頂きたいのです。			暑い中、実にご苦労なことですわい。そこでですな、この「上等なプレッツェル」を、衛兵さんがたへ差し入れてきて頂きたいのです。			美味しい差し入れ							
私は今から、大事な用がありましてな。申し訳ないのですが、ご助力くだされ。			私は今から、大事な用がありましてな。申し訳ないのですが、ご助力くだされ。			美味しい差し入れ							
右よーし！　左よーし！　異常なーし！			右よーし！　左よーし！　異常なーし！			美味しい差し入れ							
ややや！　なんと！パパシャン殿からの差し入れですって？感激ですッ、ありがとうございますッ！			ややや！　なんと！パパシャン殿からの差し入れですって？感激ですッ、ありがとうございますッ！			美味しい差し入れ							
腹が減っては戦はできませんからね！……まぁ、別に戦はしないですけど。			腹が減っては戦はできませんからね！……まぁ、別に戦はしないですけど。			美味しい差し入れ							
パパシャン殿、見ていてください！銀冑団は我々が立派に引き継ぎますぞ！			パパシャン殿、見ていてください！銀冑団は我々が立派に引き継ぎますぞ！			美味しい差し入れ							
むむむ、怪しい者めッ！　何者だッ！			むむむ、怪しい者めッ！　何者だッ！			美味しい差し入れ							
す、すみません、つい気を張ってしまいました！差し入れですかぁ、助かります！			す、すみません、つい気を張ってしまいました！差し入れですかぁ、助かります！			美味しい差し入れ							
パパシャン殿にお伝えください。見渡す限り、怪しい者は特におりません！中央ザナラーンは平和そのものであります。			パパシャン殿にお伝えください。見渡す限り、怪しい者は特におりません！中央ザナラーンは平和そのものであります。			美味しい差し入れ							
……そういえばさっき、小柄な女の子が一人、南の方に走っていきましたが……。			……そういえばさっき、小柄な女の子が一人、南の方に走っていきましたが……。			美味しい差し入れ							
中央ザナラーン、異常なしっ！			中央ザナラーン、異常なしっ！			美味しい差し入れ							
くぅ……あ、暑い……でもこれも任務……頑張ります！			くぅ……あ、暑い……でもこれも任務……頑張ります！			美味しい差し入れ							
おお！　差し入れとはかたじけない！			おお！　差し入れとはかたじけない！			美味しい差し入れ							
我らは人呼んで、銀冑団(ぎんちゅうだん)！王家を守る近衛兵なのです！			我らは人呼んで、銀冑団(ぎんちゅうだん)！王家を守る近衛兵なのです！			美味しい差し入れ							
くうう、それにしても……暑いッ！			くうう、それにしても……暑いッ！			美味しい差し入れ							
Surname殿っ！え、衛兵さんがたの様子はいかがでしたか！？なにか、目撃情報などありませなんだかっ！？			Surname殿っ！え、衛兵さんがたの様子はいかがでしたか！？なにか、目撃情報などありませなんだかっ！？			美味しい差し入れ							
……あ、いや、申し訳ありませぬ。つい取り乱してしまいまして……			……あ、いや、申し訳ありませぬ。つい取り乱してしまいまして……			美味しい差し入れ							
と、ともかく、ご苦労様でございました。些少ながら、こちらはお礼です。取っておいてくだされ。			と、ともかく、ご苦労様でございました。些少ながら、こちらはお礼です。取っておいてくだされ。			美味しい差し入れ							
サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、冒険者に仕事を任せるにあたって、適切な装備をしているか、確認したいようだ。			サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、冒険者に仕事を任せるにあたって、適切な装備をしているか、確認したいようだ。			猛者の風格							
シュテールヴィルンから仕事を請け負うために、まずは装備を整えなければならない。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、「シュテールヴィルン」に見せよう。			シュテールヴィルンから仕事を請け負うために、まずは装備を整えなければならない。「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、「シュテールヴィルン」に見せよう。			猛者の風格							
装備を確認して、シュテールヴィルンは冒険者を認めたようだ。これで彼から仕事を請け負うことができるだろう。			装備を確認して、シュテールヴィルンは冒険者を認めたようだ。これで彼から仕事を請け負うことができるだろう。			猛者の風格							
シュテールヴィルンに装備を見せる			シュテールヴィルンに装備を見せる			猛者の風格							
さっそく仕事を頼みてえところだが……海賊上がりの農夫たちを相手にするにゃ、まずは「装備」を整えてもらう必要がある。			さっそく仕事を頼みてえところだが……海賊上がりの農夫たちを相手にするにゃ、まずは「装備」を整えてもらう必要がある。			猛者の風格							
お前が相手するのは、かつて海で暴れてた連中だ。十分な「装備」でないと、奴らにナメられて話もロクに聞いてもらえんだろうからな。			お前が相手するのは、かつて海で暴れてた連中だ。十分な「装備」でないと、奴らにナメられて話もロクに聞いてもらえんだろうからな。			猛者の風格							
わしが、お前の装備を確認してやるから、十分な強度の装備を装着したら、声をかけろ。			わしが、お前の装備を確認してやるから、十分な強度の装備を装着したら、声をかけろ。			猛者の風格							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、シュテールヴィルンに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、シュテールヴィルンに声をかけましょう。			猛者の風格							
どうだ、装備はそろったか？			どうだ、装備はそろったか？			猛者の風格							
……ほほう、立派じゃねえか。その装備なら、こっちも安心して仕事を任せられる。			……ほほう、立派じゃねえか。その装備なら、こっちも安心して仕事を任せられる。			猛者の風格							
海賊上がりの農夫は、慣れない野良仕事に不満を抱えてる奴が多くてな。すぐキレて、拳が出ちまうのさ。			海賊上がりの農夫は、慣れない野良仕事に不満を抱えてる奴が多くてな。すぐキレて、拳が出ちまうのさ。			猛者の風格							
だが、今のお前なら大丈夫だろう。……これから、頼りにさせてもらうぞ。			だが、今のお前なら大丈夫だろう。……これから、頼りにさせてもらうぞ。			猛者の風格							
……悪いが、その装備じゃ、まだ甘い。もっと頑丈なのを身につけねえとな。			……悪いが、その装備じゃ、まだ甘い。もっと頑丈なのを身につけねえとな。			猛者の風格							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、シュテールヴィルンに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、シュテールヴィルンに声をかけましょう。			猛者の風格							
ブラックブラッシュ停留所にいる、鉄灯団員のウォーリンは、仕事を頼む前に冒険者の装備について確認したいようだ。			ブラックブラッシュ停留所にいる、鉄灯団員のウォーリンは、仕事を頼む前に冒険者の装備について確認したいようだ。			戦場の備え							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」の「ロジャー」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			戦場の備え							
近頃は貧弱な装備で仕事を引き受け、失敗する者が少なくないらしい。十分に装備を整えた冒険者を見て、ウォーリンは安心して仕事を任せられると感じたようだ。			近頃は貧弱な装備で仕事を引き受け、失敗する者が少なくないらしい。十分に装備を整えた冒険者を見て、ウォーリンは安心して仕事を任せられると感じたようだ。			戦場の備え							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、酒房「コッファー＆コフィン」のロジャーから再受注してください			戦場の備え							
俺はアマジナ鉱山社配下の「鉄灯団」っつー自警組織のもんだ。ここでは主に、列車の邪魔をする魔物を討伐してるぜ。			俺はアマジナ鉱山社配下の「鉄灯団」っつー自警組織のもんだ。ここでは主に、列車の邪魔をする魔物を討伐してるぜ。			戦場の備え							
てめーにも早速仕事を回したいところだが……その前によ、ひとつだけ確かめておきたいことがある。			てめーにも早速仕事を回したいところだが……その前によ、ひとつだけ確かめておきたいことがある。			戦場の備え							
「装備」についてだ。いくらてめーの繰り出した一撃が重かろうがよ、ペラッペラの装備で身を固めてたら死んじまう。			「装備」についてだ。いくらてめーの繰り出した一撃が重かろうがよ、ペラッペラの装備で身を固めてたら死んじまう。			戦場の備え							
俺が直接、てめーの装備を確かめてやる。そんじゃ、バッキバキに装備を揃えたら声かけてくれよな。			俺が直接、てめーの装備を確かめてやる。そんじゃ、バッキバキに装備を揃えたら声かけてくれよな。			戦場の備え							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			戦場の備え							
で、装備は整ったのか？			で、装備は整ったのか？			戦場の備え							
…………フン、問題ねーようだな。ま、それだけの装備を身に着けているなら安心だぜ。			…………フン、問題ねーようだな。ま、それだけの装備を身に着けているなら安心だぜ。			戦場の備え							
世の中に絶対はねぇ、戦場では万が一ってこともある。ま、腕の立つ冒険者っつーのは結構貴重だからな、つまんねーことで命を落としてほしくねーんだよ。			世の中に絶対はねぇ、戦場では万が一ってこともある。ま、腕の立つ冒険者っつーのは結構貴重だからな、つまんねーことで命を落としてほしくねーんだよ。			戦場の備え							
いいか、どんな魔物が相手でも油断をすんじゃねーぞ。……それがわからず、命を落とす仲間が少なくねぇんだよ。			いいか、どんな魔物が相手でも油断をすんじゃねーぞ。……それがわからず、命を落とす仲間が少なくねぇんだよ。			戦場の備え							
……全然ダメ、その装備じゃあ仕事任せらんねーよ。いくら腕が立ってもな、それじゃ危なっかしすぎるぜ。			……全然ダメ、その装備じゃあ仕事任せらんねーよ。いくら腕が立ってもな、それじゃ危なっかしすぎるぜ。			戦場の備え							
「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			「アイテムレベル5以上」の防具を頭、胴、手、脚、足に装備して、ウォーリンに声をかけましょう。			戦場の備え							
王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャが、酒房「コッファー＆コフィン」のウォウォバルに、「オロボンの白身」を届けてみたらどうかと提案している。			王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャが、酒房「コッファー＆コフィン」のウォウォバルに、「オロボンの白身」を届けてみたらどうかと提案している。			新作のアイデア							
王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャによると、酒房「コッファー＆コフィン」の調理人ウォウォバルが、新しい魚料理に挑戦したいと言っているらしい。「オロボン」を討伐し、「オロボンの白身」を4つ手に入れよう。			王立ナナモ菜園の農夫ヒヒヤジャによると、酒房「コッファー＆コフィン」の調理人ウォウォバルが、新しい魚料理に挑戦したいと言っているらしい。「オロボン」を討伐し、「オロボンの白身」を4つ手に入れよう。			新作のアイデア							
「オロボンの白身」を4つ手に入れることができた。酒房「コッファー＆コフィン」の調理人「ウォウォバル」に報告しよう。			「オロボンの白身」を4つ手に入れることができた。酒房「コッファー＆コフィン」の調理人「ウォウォバル」に報告しよう。			新作のアイデア							
調理人ウォウォバルに「オロボンの白身」を渡したところ、彼は新しい魚料理を思いついたようだった。海や川の少ないザナラーンでは、こういった魚の差し入れは貴重なようだ。			調理人ウォウォバルに「オロボンの白身」を渡したところ、彼は新しい魚料理を思いついたようだった。海や川の少ないザナラーンでは、こういった魚の差し入れは貴重なようだ。			新作のアイデア							
オロボンからオロボンの白身を入手			オロボンからオロボンの白身を入手			新作のアイデア							
ウォウォバルにオロボンの白身を渡す			ウォウォバルにオロボンの白身を渡す			新作のアイデア							
あんた、冒険者なら仕事を探しているだろう？この先にある酒房「コッファー＆コフィン」に行くといい。			あんた、冒険者なら仕事を探しているだろう？この先にある酒房「コッファー＆コフィン」に行くといい。			新作のアイデア							
そこにウォウォバルっていう調理人がいるんだけどなぁ、そいつが新しい魚料理に挑戦中らしいんだわ。			そこにウォウォバルっていう調理人がいるんだけどなぁ、そいつが新しい魚料理に挑戦中らしいんだわ。			新作のアイデア							
俺は畑のもんだから、魚のことは詳しくないんだけどなぁ、オロボンってのは美味そうだなぁーって思ってたんだ。			俺は畑のもんだから、魚のことは詳しくないんだけどなぁ、オロボンってのは美味そうだなぁーって思ってたんだ。			新作のアイデア							
オロボンなら近くの川にたくさんいるからさ、「オロボンの白身」を4つばかりもってってやれば、ウォウォバルは喜ぶんじゃねぇかなぁ。			オロボンなら近くの川にたくさんいるからさ、「オロボンの白身」を4つばかりもってってやれば、ウォウォバルは喜ぶんじゃねぇかなぁ。			新作のアイデア							
うーむ、魚、魚……。なにか手頃な魚料理はできないもんかなぁ……。			うーむ、魚、魚……。なにか手頃な魚料理はできないもんかなぁ……。			新作のアイデア							
こ、これは「オロボンの白身」……！？僕が魚料理を開発中って知ってたんですね！			こ、これは「オロボンの白身」……！？僕が魚料理を開発中って知ってたんですね！			新作のアイデア							
ふーむ、この艶やかな白身……。塩を振ってソテーにして、レモンをかければサッパリとしたつまみの一品になりそうだ……じゅるり。			ふーむ、この艶やかな白身……。塩を振ってソテーにして、レモンをかければサッパリとしたつまみの一品になりそうだ……じゅるり。			新作のアイデア							
いやー、この辺りではあまり魚類が捕れないものですから、とても助かりましたよ、ありがとう！			いやー、この辺りではあまり魚類が捕れないものですから、とても助かりましたよ、ありがとう！			新作のアイデア							
クイックサンドのモモディは、ウルダハ操車庫のある人物に冒険者を紹介したいようだ。			クイックサンドのモモディは、ウルダハ操車庫のある人物に冒険者を紹介したいようだ。			ウルダハ操車庫へ							
モモディ曰く、ウルダハ操車庫のパパシャンという人物が、初心者向けの仕事をくれるかもしれないとのこと。ナル大門から都市を出て東へ向かい、ウルダハ操車庫の「パパシャン」と話をしてみよう。			モモディ曰く、ウルダハ操車庫のパパシャンという人物が、初心者向けの仕事をくれるかもしれないとのこと。ナル大門から都市を出て東へ向かい、ウルダハ操車庫の「パパシャン」と話をしてみよう。			ウルダハ操車庫へ							
第七霊災によって被害を被った故郷ウルダハを復興するため、パパシャンは冒険者に手助けをしてほしいようだ。今も復興作業に励むウルダハの人々へ、積極的に手を貸そう。			第七霊災によって被害を被った故郷ウルダハを復興するため、パパシャンは冒険者に手助けをしてほしいようだ。今も復興作業に励むウルダハの人々へ、積極的に手を貸そう。			ウルダハ操車庫へ							
ウルダハ操車庫のパパシャンと話す			ウルダハ操車庫のパパシャンと話す			ウルダハ操車庫へ							
どう？　ウルダハの街には慣れた？いろいろな場所を回って、土地勘は掴めたかしら。			どう？　ウルダハの街には慣れた？いろいろな場所を回って、土地勘は掴めたかしら。			ウルダハ操車庫へ							
慣れたのなら、そろそろ街の外に出てみてはどう？都市内とは比べ物にならないくらいザナラーンは広く、様々な冒険があなたを待ってるわ。			慣れたのなら、そろそろ街の外に出てみてはどう？都市内とは比べ物にならないくらいザナラーンは広く、様々な冒険があなたを待ってるわ。			ウルダハ操車庫へ							
「ウルダハ操車庫」に「パパシャン」さんっていう古い知り合いがいるの。彼ならきっと、初心者に手ごろな仕事をくれると思うわ。			「ウルダハ操車庫」に「パパシャン」さんっていう古い知り合いがいるの。彼ならきっと、初心者に手ごろな仕事をくれると思うわ。			ウルダハ操車庫へ							
「ウルダハ操車庫」は、中央ザナラーンにあるわ。このクイックサンドから、すぐ目の前にある「ナル大門」を通って郊外に出て、東に行けばすぐよ。			「ウルダハ操車庫」は、中央ザナラーンにあるわ。このクイックサンドから、すぐ目の前にある「ナル大門」を通って郊外に出て、東に行けばすぐよ。			ウルダハ操車庫へ							
外には危険がいっぱいよ。それほど強くはないけど、襲ってくる魔物もいるわ。装備を整えていってらっしゃい。			外には危険がいっぱいよ。それほど強くはないけど、襲ってくる魔物もいるわ。装備を整えていってらっしゃい。			ウルダハ操車庫へ							
モモディ殿の紹介で、私から仕事をもらいに来たですと？			モモディ殿の紹介で、私から仕事をもらいに来たですと？			ウルダハ操車庫へ							
いかにも、私がパパシャン。この「ウルダハ操車庫」の所長をしておる者です。			いかにも、私がパパシャン。この「ウルダハ操車庫」の所長をしておる者です。			ウルダハ操車庫へ							
なに、所長といっても名ばかりの名誉職。老後の余生をノンビリと過ごしておるだけですわい。			なに、所長といっても名ばかりの名誉職。老後の余生をノンビリと過ごしておるだけですわい。			ウルダハ操車庫へ							
……5年前の「第七霊災」を境に、このあたりも、ずいぶん様変わりしましてな。			……5年前の「第七霊災」を境に、このあたりも、ずいぶん様変わりしましてな。			ウルダハ操車庫へ							
霊災によって被害を被った故郷を復興するため、民という民が力の限り、力を合わせて働いた。その結果が、今あるウルダハの立派な威容なのです。			霊災によって被害を被った故郷を復興するため、民という民が力の限り、力を合わせて働いた。その結果が、今あるウルダハの立派な威容なのです。			ウルダハ操車庫へ							
この立派な線路も、そのひとつ。民の必死の努力が結実したものですな。			この立派な線路も、そのひとつ。民の必死の努力が結実したものですな。			ウルダハ操車庫へ							
……しかし「第七霊災」の傷は癒えきってはおりませぬ。手の行き届かぬ場所、手を入れねばならぬ場所は、まだまだ、たくさんあるのです。			……しかし「第七霊災」の傷は癒えきってはおりませぬ。手の行き届かぬ場所、手を入れねばならぬ場所は、まだまだ、たくさんあるのです。			ウルダハ操車庫へ							
Forename Surname殿。冒険者たるあなたには、その手助けをして頂きたい。			Forename Surname殿。冒険者たるあなたには、その手助けをして頂きたい。			ウルダハ操車庫へ							
とはいえ……はて、急ぎの仕事などありましたかの。			とはいえ……はて、急ぎの仕事などありましたかの。			ウルダハ操車庫へ							
溺れた海豚亭のバデロンは、サマーフォード庄の知人に冒険者を紹介したいようだ。			溺れた海豚亭のバデロンは、サマーフォード庄の知人に冒険者を紹介したいようだ。			サマーフォード庄へ							
サマーフォード庄では、人手を必要としているという。ゼファー陸門からリムサ・ロミンサを出て、サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」を訪ねよう。			サマーフォード庄では、人手を必要としているという。ゼファー陸門からリムサ・ロミンサを出て、サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」を訪ねよう。			サマーフォード庄へ							
サマーフォード庄のシュテールヴィルンによると、この地には、海賊をやめた者が多く入植しているという。しかし、彼らは農作業に積極的ではないため、問題が多く発生しているようだ。復興を目指し農作業に打ち込んでいる人たちのために、積極的に手を貸そう。			サマーフォード庄のシュテールヴィルンによると、この地には、海賊をやめた者が多く入植しているという。しかし、彼らは農作業に積極的ではないため、問題が多く発生しているようだ。復興を目指し農作業に打ち込んでいる人たちのために、積極的に手を貸そう。			サマーフォード庄へ							
サマーフォード庄のシュテールヴィルンと話す			サマーフォード庄のシュテールヴィルンと話す			サマーフォード庄へ							
よう、Surname。「サマーフォード庄」って知ってるか？			よう、Surname。「サマーフォード庄」って知ってるか？			サマーフォード庄へ							
霊災後に拓かれた入植地のひとつでな。海賊業から足を洗った連中を、たくさん雇って、果樹園を営んでる場所なんだ。			霊災後に拓かれた入植地のひとつでな。海賊業から足を洗った連中を、たくさん雇って、果樹園を営んでる場所なんだ。			サマーフォード庄へ							
ここを仕切ってるシュテールヴィルンってのが、俺の古馴染みなんだが、人手を欲しがっててな。おまえさんを紹介したいんだ。			ここを仕切ってるシュテールヴィルンってのが、俺の古馴染みなんだが、人手を欲しがっててな。おまえさんを紹介したいんだ。			サマーフォード庄へ							
「ゼファー陸門」から都市を出て、北東に向かって道なりに進めば、すぐ見つかるぜ。急いで行ってやってくれ。			「ゼファー陸門」から都市を出て、北東に向かって道なりに進めば、すぐ見つかるぜ。急いで行ってやってくれ。			サマーフォード庄へ							
お前は……バデロンが差し向けてくれた新米冒険者か。確か、Forename Surnameと言ったか。			お前は……バデロンが差し向けてくれた新米冒険者か。確か、Forename Surnameと言ったか。			サマーフォード庄へ							
よく来てくれた、わしはシュテールヴィルン。ここサマーフォード庄をまとめておる。			よく来てくれた、わしはシュテールヴィルン。ここサマーフォード庄をまとめておる。			サマーフォード庄へ							
ここで働く者の多くが元海賊でな。それも、わしの海賊船の乗組員だった連中だ。			ここで働く者の多くが元海賊でな。それも、わしの海賊船の乗組員だった連中だ。			サマーフォード庄へ							
……だが、5年前の霊災で船を失い、わし自身も深手を負っちまった。			……だが、5年前の霊災で船を失い、わし自身も深手を負っちまった。			サマーフォード庄へ							
そこで手下たちを食わせていくために、メルウィブ提督が掲げていた入植政策に乗ることにしたわけだが……			そこで手下たちを食わせていくために、メルウィブ提督が掲げていた入植政策に乗ることにしたわけだが……			サマーフォード庄へ							
どいつもこいつも海が忘れられねえようでな。いまいち野良仕事に身が入らんのが現状だ。今の赤帽野郎も、そのひとりさ。			どいつもこいつも海が忘れられねえようでな。いまいち野良仕事に身が入らんのが現状だ。今の赤帽野郎も、そのひとりさ。			サマーフォード庄へ							
おかげで、指導のために招かれたお雇い園芸師たちも、頭を抱えてる有様だ。すまんが、困っている連中を助けてやってくれ。			おかげで、指導のために招かれたお雇い園芸師たちも、頭を抱えてる有様だ。すまんが、困っている連中を助けてやってくれ。			サマーフォード庄へ							
酒房「コッファー＆コフィン」の調理人ウォウォバルが、「新鮮なモールの肉」を集めてくれる冒険者を探しているようだ。			酒房「コッファー＆コフィン」の調理人ウォウォバルが、「新鮮なモールの肉」を集めてくれる冒険者を探しているようだ。			美味しい侵入者							
酒房「コッファー＆コフィン」では、名物料理の激旨モールローフに使うモールの肉が不足している。「樽を使った罠」を調べて「アンテイムド・シュルー」を倒し、「新鮮なモールの肉」を2個集めよう。			酒房「コッファー＆コフィン」では、名物料理の激旨モールローフに使うモールの肉が不足している。「樽を使った罠」を調べて「アンテイムド・シュルー」を倒し、「新鮮なモールの肉」を2個集めよう。			美味しい侵入者							
「新鮮なモールの肉」を集めることができた。酒場「コッファー＆コフィン」の「ウォウォバル」に報告しよう。			「新鮮なモールの肉」を集めることができた。酒場「コッファー＆コフィン」の「ウォウォバル」に報告しよう。			美味しい侵入者							
「新鮮なモールの肉」を渡すと、ウォウォバルは非常に喜んだ。これからさっそく、激旨モールローフの仕込みにとりかかるらしい。			「新鮮なモールの肉」を渡すと、ウォウォバルは非常に喜んだ。これからさっそく、激旨モールローフの仕込みにとりかかるらしい。			美味しい侵入者							
樽を使った罠を調べアンテイムド・シュルーから新鮮なモールの肉を入手			樽を使った罠を調べアンテイムド・シュルーから新鮮なモールの肉を入手			美味しい侵入者							
ウォウォバルに報告			ウォウォバルに報告			美味しい侵入者							
ふーむ、あなたは冒険者だったんですね。でしたら「新鮮なモールの肉」の調達を手伝いませんか？			ふーむ、あなたは冒険者だったんですね。でしたら「新鮮なモールの肉」の調達を手伝いませんか？			美味しい侵入者							
ウチの名物、激旨モールローフは絶品なのですが、肝心の「新鮮なモールの肉」が切れてしまったのです。			ウチの名物、激旨モールローフは絶品なのですが、肝心の「新鮮なモールの肉」が切れてしまったのです。			美味しい侵入者							
しかし、この店の外には僕が作成したアンテイムド・シュルーの捕獲用の樽を使った罠がバッチリ2つ、仕掛けてあります。			しかし、この店の外には僕が作成したアンテイムド・シュルーの捕獲用の樽を使った罠がバッチリ2つ、仕掛けてあります。			美味しい侵入者							
さあ、さっそく「樽を使った罠」を調べて、罠から出てきた「アンテイムド・シュルー」を倒し、「新鮮なモールの肉」を取ってきてください！			さあ、さっそく「樽を使った罠」を調べて、罠から出てきた「アンテイムド・シュルー」を倒し、「新鮮なモールの肉」を取ってきてください！			美味しい侵入者							
「新鮮なモールの肉」は取れましたか？			「新鮮なモールの肉」は取れましたか？			美味しい侵入者							
引き締まった肉質に、新鮮な色艶…………。これですこれ、新鮮なモールの肉！ありがとうございます！			引き締まった肉質に、新鮮な色艶…………。これですこれ、新鮮なモールの肉！ありがとうございます！			美味しい侵入者							
アンテイムド・シュルーは、畑のミミズを食べて栄養豊富！僕の秘伝のタレとよく合う、いい肉質なんですよ。			アンテイムド・シュルーは、畑のミミズを食べて栄養豊富！僕の秘伝のタレとよく合う、いい肉質なんですよ。			美味しい侵入者							
さ～て、早速仕込みに入りますかね！貴方のお陰で調理が捗りそうだ！			さ～て、早速仕込みに入りますかね！貴方のお陰で調理が捗りそうだ！			美味しい侵入者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			美味しい侵入者							
サマーフォード庄のビルドレーグは、ラノシアオレンジの収穫を手伝ってほしいようだ。			サマーフォード庄のビルドレーグは、ラノシアオレンジの収穫を手伝ってほしいようだ。			手に届く太陽							
収穫の手伝いをしない海賊上がりの農夫に代わり、果樹園にて「熟したラノシアオレンジ」を3個収穫しよう。			収穫の手伝いをしない海賊上がりの農夫に代わり、果樹園にて「熟したラノシアオレンジ」を3個収穫しよう。			手に届く太陽							
必要な量のラノシアオレンジを収穫できた。「サマーフォード庄」の「ビルドレーグ」に届けよう。			必要な量のラノシアオレンジを収穫できた。「サマーフォード庄」の「ビルドレーグ」に届けよう。			手に届く太陽							
地道に農業に取り組む者は、海賊上がりの農夫たちに、もはや何の期待も抱いていないらしい。日々蓄積する不満の矛先は、入植政策を推進するメルウィブ提督に向かっているようだ。			地道に農業に取り組む者は、海賊上がりの農夫たちに、もはや何の期待も抱いていないらしい。日々蓄積する不満の矛先は、入植政策を推進するメルウィブ提督に向かっているようだ。			手に届く太陽							
熟したラノシアオレンジを収穫			熟したラノシアオレンジを収穫			手に届く太陽							
ビルドレーグに熟したラノシアオレンジを届ける			ビルドレーグに熟したラノシアオレンジを届ける			手に届く太陽							
やれやれ……ラノシアオレンジの収穫期だってのに、海賊上がりの連中ときたら、動こうともしないよ。			やれやれ……ラノシアオレンジの収穫期だってのに、海賊上がりの連中ときたら、動こうともしないよ。			手に届く太陽							
このままじゃ、実が熟しきって落ちちまう。せっかく俺たちが丹精こめて育てた作物を、売らずに腐らせるつもりかね？			このままじゃ、実が熟しきって落ちちまう。せっかく俺たちが丹精こめて育てた作物を、売らずに腐らせるつもりかね？			手に届く太陽							
悪いが「熟したラノシアオレンジ」を3個ほど収穫してきてくれ。ただ、ときどきフラワー・ヴェスパが紛れ込んでるから、気をつけるんだよ。			悪いが「熟したラノシアオレンジ」を3個ほど収穫してきてくれ。ただ、ときどきフラワー・ヴェスパが紛れ込んでるから、気をつけるんだよ。			手に届く太陽							
早いところ「熟したラノシアオレンジ」を収穫しないと、実が腐っちまうよ……。			早いところ「熟したラノシアオレンジ」を収穫しないと、実が腐っちまうよ……。			手に届く太陽							
おお、これだけあれば十分だ。ありがとうよ。おかげで、大切に育てたオレンジが腐り落ちずにすんだよ。			おお、これだけあれば十分だ。ありがとうよ。おかげで、大切に育てたオレンジが腐り落ちずにすんだよ。			手に届く太陽							
やれやれ……それにしても、海賊上がりの連中は、結局、誰ひとり収穫の手伝いに来なかったのか……。			やれやれ……それにしても、海賊上がりの連中は、結局、誰ひとり収穫の手伝いに来なかったのか……。			手に届く太陽							
やはり無責任な海賊どもに農作業をやらせるなんて、どだい無理な話なのさ！メルウィブ提督も、この事実に早く気づいてほしいもんだ。			やはり無責任な海賊どもに農作業をやらせるなんて、どだい無理な話なのさ！メルウィブ提督も、この事実に早く気づいてほしいもんだ。			手に届く太陽							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			手に届く太陽							
鉄道員のケケザニが、当直当番に遅刻してしまったらしい。せめて「鉱山鉄道の時刻表」だけでも職場に届けられればいいのだが……。			鉄道員のケケザニが、当直当番に遅刻してしまったらしい。せめて「鉱山鉄道の時刻表」だけでも職場に届けられればいいのだが……。			ウルダハ操車庫の待ち人							
ウルダハ操車庫で困っている駅員「ギギナス」に、受け取った「鉱山鉄道の時刻表」を渡してあげよう。			ウルダハ操車庫で困っている駅員「ギギナス」に、受け取った「鉱山鉄道の時刻表」を渡してあげよう。			ウルダハ操車庫の待ち人							
駅員ギギナスは、だらしない同僚に呆れ顔。しかし冒険者が「鉱山鉄道の時刻表」を渡すと、なんとか仕事ができると感謝していた。			駅員ギギナスは、だらしない同僚に呆れ顔。しかし冒険者が「鉱山鉄道の時刻表」を渡すと、なんとか仕事ができると感謝していた。			ウルダハ操車庫の待ち人							
ウルダハ操車庫のギギナスに鉱山鉄道の時刻表を渡す			ウルダハ操車庫のギギナスに鉱山鉄道の時刻表を渡す			ウルダハ操車庫の待ち人							
ううう、眠い……ちょっと飲みすぎたかなぁ……。まいった。当直当番、寝過ごしちゃったよ。			ううう、眠い……ちょっと飲みすぎたかなぁ……。まいった。当直当番、寝過ごしちゃったよ。			ウルダハ操車庫の待ち人							
悪いんだけど、この「鉱山鉄道の時刻表」を、「ウルダハ操車庫」の「ギギナス」に届けてくれないか？			悪いんだけど、この「鉱山鉄道の時刻表」を、「ウルダハ操車庫」の「ギギナス」に届けてくれないか？			ウルダハ操車庫の待ち人							
あとは……よ、ろ、し、く……むにゃむにゃ……。			あとは……よ、ろ、し、く……むにゃむにゃ……。			ウルダハ操車庫の待ち人							
ケケザニの奴、いったい何やってるんだ！遅刻なんて、鉄道員失格だぞッ！			ケケザニの奴、いったい何やってるんだ！遅刻なんて、鉄道員失格だぞッ！			ウルダハ操車庫の待ち人							
おおっ！　こいつは「鉱山鉄道の時刻表」！？			おおっ！　こいつは「鉱山鉄道の時刻表」！？			ウルダハ操車庫の待ち人							
まったく、あいつの酒癖の悪さには困ったもんだ。こいつがあれば、なんとか仕事は進みそうだ、ありがとよ。			まったく、あいつの酒癖の悪さには困ったもんだ。こいつがあれば、なんとか仕事は進みそうだ、ありがとよ。			ウルダハ操車庫の待ち人							
空ラベル			空ラベル			ウルダハ操車庫の待ち人							
ボタルフは配送する荷物を取り間違え、困っているようだ			ボタルフは配送する荷物を取り間違え、困っているようだ			間違えた荷物							
ボタルフは間違えて持ってきてしまった荷物を、スコーピオン交易所に届けてほしいようだ。スコーピオン交易所の場所は、「ナナモ新門」の衛兵の「ミミシュ」に聞こう。			ボタルフは間違えて持ってきてしまった荷物を、スコーピオン交易所に届けてほしいようだ。スコーピオン交易所の場所は、「ナナモ新門」の衛兵の「ミミシュ」に聞こう。			間違えた荷物							
衛兵ミミシュによると「スコーピオン交易所」は、ナナモ新門を出て西に行った所にあるそうだ。「ホライズン宛の小包」を届けるなら、「オスェル」という人物に渡せばいいらしい。			衛兵ミミシュによると「スコーピオン交易所」は、ナナモ新門を出て西に行った所にあるそうだ。「ホライズン宛の小包」を届けるなら、「オスェル」という人物に渡せばいいらしい。			間違えた荷物							
オスェルは「ホライズン宛の小包」を探していたため、配達してくれた冒険者に感謝をしていた。しかしオスェルは、まだまだ探している荷物があるようだ……。			オスェルは「ホライズン宛の小包」を探していたため、配達してくれた冒険者に感謝をしていた。しかしオスェルは、まだまだ探している荷物があるようだ……。			間違えた荷物							
ミミシュと話す			ミミシュと話す			間違えた荷物							
オスェルにホライズン宛の小包を渡す			オスェルにホライズン宛の小包を渡す			間違えた荷物							
ハァ……俺は荷運び人をやってんだがよ、実はついさっき、ちょいとドジっちまってさ……。			ハァ……俺は荷運び人をやってんだがよ、実はついさっき、ちょいとドジっちまってさ……。			間違えた荷物							
「スコーピオン交易所」から荷を運んできたんだが、間違えて他人の物を持ってきちまったみたいなんだ……。			「スコーピオン交易所」から荷を運んできたんだが、間違えて他人の物を持ってきちまったみたいなんだ……。			間違えた荷物							
だが俺はもう、港からの長旅でヘトヘト……。あんた、この「ホライズン宛の小包」を「スコーピオン交易所」まで届けてくれよ。			だが俺はもう、港からの長旅でヘトヘト……。あんた、この「ホライズン宛の小包」を「スコーピオン交易所」まで届けてくれよ。			間違えた荷物							
スコーピオン交易所の場所なら、ナナモ新門の衛兵「ミミシュ」に聞けばわかる……。それじゃあ、悪いけどよろしくな……。			スコーピオン交易所の場所なら、ナナモ新門の衛兵「ミミシュ」に聞けばわかる……。それじゃあ、悪いけどよろしくな……。			間違えた荷物							
「スコーピオン交易所」の場所でありまっすか？この門を出て西に進めば、辿り着くことができまっす！			「スコーピオン交易所」の場所でありまっすか？この門を出て西に進めば、辿り着くことができまっす！			間違えた荷物							
荷物を届けにいかれるのでありまっすな。交易所の「オスェル」から話を聞くといいでありまっす！			荷物を届けにいかれるのでありまっすな。交易所の「オスェル」から話を聞くといいでありまっす！			間違えた荷物							
だーっ！　この糞忙しいのに、荷物がたりねぇ！ボタルフの野郎、間違えて持ってきやがったな！			だーっ！　この糞忙しいのに、荷物がたりねぇ！ボタルフの野郎、間違えて持ってきやがったな！			間違えた荷物							
おーっしゃこれだこれだ「ホライズン宛の小包」！まったくお前は、いつもせっかちでよぉ……！			おーっしゃこれだこれだ「ホライズン宛の小包」！まったくお前は、いつもせっかちでよぉ……！			間違えた荷物							
……あぁ！　お前冒険者か！あーあー助かったぜ、マジありがとな！			……あぁ！　お前冒険者か！あーあー助かったぜ、マジありがとな！			間違えた荷物							
でも、ゆっくり礼なんかいってられねぇ！俺ぁまだまだ、探してる荷物がいっぱいあるんだよ！			でも、ゆっくり礼なんかいってられねぇ！俺ぁまだまだ、探してる荷物がいっぱいあるんだよ！			間違えた荷物							
サマーフォード庄のビルドレーグは、ラノシアオレンジの育成を妨げる魔物退治を依頼したいようだ。			サマーフォード庄のビルドレーグは、ラノシアオレンジの育成を妨げる魔物退治を依頼したいようだ。			真心仕込みのオレンジ							
ラノシアオレンジの受粉を助ける益虫を食ってしまう「プーク・ハッチリング」を5体駆除しよう。			ラノシアオレンジの受粉を助ける益虫を食ってしまう「プーク・ハッチリング」を5体駆除しよう。			真心仕込みのオレンジ							
プーク・ハッチリングを討伐することができた。「サマーフォード庄」の「ビルドレーグ」に報告しよう。			プーク・ハッチリングを討伐することができた。「サマーフォード庄」の「ビルドレーグ」に報告しよう。			真心仕込みのオレンジ							
害獣を間引くことができたものの、ラノシアオレンジの収穫量を増やすには、海賊上がりの農夫たちの手伝いが不可欠だろう。彼らが、農業にまじめに取り組む日が来るのだろうか。			害獣を間引くことができたものの、ラノシアオレンジの収穫量を増やすには、海賊上がりの農夫たちの手伝いが不可欠だろう。彼らが、農業にまじめに取り組む日が来るのだろうか。			真心仕込みのオレンジ							
プーク・ハッチリングを駆除			プーク・ハッチリングを駆除			真心仕込みのオレンジ							
ビルドレーグに報告			ビルドレーグに報告			真心仕込みのオレンジ							
果樹園のラノシアオレンジは、見事だったろ？だがなぁ、こいつを実らせるのは大変なんだ。			果樹園のラノシアオレンジは、見事だったろ？だがなぁ、こいつを実らせるのは大変なんだ。			真心仕込みのオレンジ							
花粉を運ぶ小さな蜜蜂をプークどもが根こそぎ食っちまうもんで、俺たちがひとつ、ひとつ手で受粉させてんのさ。			花粉を運ぶ小さな蜜蜂をプークどもが根こそぎ食っちまうもんで、俺たちがひとつ、ひとつ手で受粉させてんのさ。			真心仕込みのオレンジ							
そうだ、君は冒険者なんだろ？プークの幼生体……プーク・ハッチリングを5体ほど、狩ってきてくれんか？			そうだ、君は冒険者なんだろ？プークの幼生体……プーク・ハッチリングを5体ほど、狩ってきてくれんか？			真心仕込みのオレンジ							
首尾は上々のようだな。これで、花咲く季節の重労働が、少しは楽になるといいんだが……。			首尾は上々のようだな。これで、花咲く季節の重労働が、少しは楽になるといいんだが……。			真心仕込みのオレンジ							
まぁ、それもこれも海賊上がりの連中が、素直にシャキシャキ働いてくれりゃ、いいって話なんだがね。			まぁ、それもこれも海賊上がりの連中が、素直にシャキシャキ働いてくれりゃ、いいって話なんだがね。			真心仕込みのオレンジ							
やれやれ……君に駆除を頼むべきは、プークじゃなくて海賊上がりの連中だったかもな、ハッハッハ。			やれやれ……君に駆除を頼むべきは、プークじゃなくて海賊上がりの連中だったかもな、ハッハッハ。			真心仕込みのオレンジ							
溺れた海豚亭で情報交換している冒険者ニニヤが、今度こそ、新米の冒険者に耳寄りな情報を教えようとしている。			溺れた海豚亭で情報交換している冒険者ニニヤが、今度こそ、新米の冒険者に耳寄りな情報を教えようとしている。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
ベテラン冒険者ニニヤによると、重要な輸送路である迷子橋の周辺には、おいしい仕事があるという。眼鏡岩にいる警備兵「アンクタ」に問い合わせてみよう。			ベテラン冒険者ニニヤによると、重要な輸送路である迷子橋の周辺には、おいしい仕事があるという。眼鏡岩にいる警備兵「アンクタ」に問い合わせてみよう。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
またもや、ニニヤにからかわれたようだ。眼鏡岩周辺は、重要な輸送路であるからこそ、イエロージャケットの仕事は冒険者ギルドを通じて依頼されるようだ。しかし、アンクタの個人的な依頼なら受けられそうだ。			またもや、ニニヤにからかわれたようだ。眼鏡岩周辺は、重要な輸送路であるからこそ、イエロージャケットの仕事は冒険者ギルドを通じて依頼されるようだ。しかし、アンクタの個人的な依頼なら受けられそうだ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
眼鏡岩にいるアンクタと話す			眼鏡岩にいるアンクタと話す			今度こそ海都で名をなす秘訣							
やあ、ちょっぴり貫禄が出てきたね？人は騙されて、成長するものだからね。あははは。そんな君に、今度こそおいしい話を教えてあげよう。			やあ、ちょっぴり貫禄が出てきたね？人は騙されて、成長するものだからね。あははは。そんな君に、今度こそおいしい話を教えてあげよう。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
低地ラノシアの「迷子橋」は、リムサ・ロミンサの重要な輸送路らしくてね。			低地ラノシアの「迷子橋」は、リムサ・ロミンサの重要な輸送路らしくてね。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
そういうところには、仕事が転がってるもんさ。冒険者としてやっていきたいなら、こういう鼻の良さを養うといいと思うよ。			そういうところには、仕事が転がってるもんさ。冒険者としてやっていきたいなら、こういう鼻の良さを養うといいと思うよ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
さあ、テンペスト陸門から出て北東へ進み、「眼鏡岩」にいる警備兵「アンクタ」に仕事がないか聞いてみるといい。			さあ、テンペスト陸門から出て北東へ進み、「眼鏡岩」にいる警備兵「アンクタ」に仕事がないか聞いてみるといい。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
……仕事があるって言われて、ココへ来たって？ふふふ、きっとその先輩冒険者に、からかわれたんだね。			……仕事があるって言われて、ココへ来たって？ふふふ、きっとその先輩冒険者に、からかわれたんだね。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
ここは、確かに重要な輸送路だ。だからこそ、イエロージャケットの仕事は、冒険者ギルドを通して発行しているんだよ。			ここは、確かに重要な輸送路だ。だからこそ、イエロージャケットの仕事は、冒険者ギルドを通して発行しているんだよ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
何より私のような新米には、見ず知らずの君に直接組織の仕事を依頼するような権限はないのさ。			何より私のような新米には、見ず知らずの君に直接組織の仕事を依頼するような権限はないのさ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
ただ、個人的に頼みたいことならば、ないわけじゃない。迷子橋周辺の魔物退治をする覚悟があるなら声をかけてくれ。			ただ、個人的に頼みたいことならば、ないわけじゃない。迷子橋周辺の魔物退治をする覚悟があるなら声をかけてくれ。			今度こそ海都で名をなす秘訣							
眼鏡岩にて警備中のアンクタは、頼みを聞いてくれる冒険者を探しているようだ。			眼鏡岩にて警備中のアンクタは、頼みを聞いてくれる冒険者を探しているようだ。			新農法の試行錯誤							
アンクタは、レッドルースター農場の農場主である祖父から頼まれた用件を、冒険者に依頼したいという。眼鏡橋周辺にいる「リバートード」を倒し、「リバートードの肝」を3個集めよう。			アンクタは、レッドルースター農場の農場主である祖父から頼まれた用件を、冒険者に依頼したいという。眼鏡橋周辺にいる「リバートード」を倒し、「リバートードの肝」を3個集めよう。			新農法の試行錯誤							
リバートードの肝を集め終えた。眼鏡岩で待つ「アンクタ」に届けよう。			リバートードの肝を集め終えた。眼鏡岩で待つ「アンクタ」に届けよう。			新農法の試行錯誤							
アンクタから、集めたリバートードの肝の配達をさらに依頼された。レッドルースター農場の農場主「アナオク」に、「リバートードの肝」を届けよう。			アンクタから、集めたリバートードの肝の配達をさらに依頼された。レッドルースター農場の農場主「アナオク」に、「リバートードの肝」を届けよう。			新農法の試行錯誤							
依頼の品をアナオクに届けた。リバートードの肝は、肥料の材料に使われるのだという。このように、この農場では、先進的な農法を実践しており、仕事が多いようだ。農場の発展のためにも、農場の人々へ力を貸そう。			依頼の品をアナオクに届けた。リバートードの肝は、肥料の材料に使われるのだという。このように、この農場では、先進的な農法を実践しており、仕事が多いようだ。農場の発展のためにも、農場の人々へ力を貸そう。			新農法の試行錯誤							
リバートードを倒し、リバートードの肝を入手			リバートードを倒し、リバートードの肝を入手			新農法の試行錯誤							
アンクタに報告			アンクタに報告			新農法の試行錯誤							
アナオクにリバートードの肝を渡す			アナオクにリバートードの肝を渡す			新農法の試行錯誤							
この先のレッドルースター農場では、私の祖父、アナオクが農場長を務めているんだ。			この先のレッドルースター農場では、私の祖父、アナオクが農場長を務めているんだ。			新農法の試行錯誤							
その祖父に、農場で使う「リバートードの肝」を集めてくれと頼まれているんだが……私はカエルが苦手でね。			その祖父に、農場で使う「リバートードの肝」を集めてくれと頼まれているんだが……私はカエルが苦手でね。			新農法の試行錯誤							
眼鏡橋周辺にいる「リバートード」を倒して、「リバートードの肝」を3個集めてきてくれないか？			眼鏡橋周辺にいる「リバートード」を倒して、「リバートードの肝」を3個集めてきてくれないか？			新農法の試行錯誤							
ありがとう、助かったよ。だが、私は、この場をしばらく離れられない。頼まれついでに、このまま肝を届けてくれないか？			ありがとう、助かったよ。だが、私は、この場をしばらく離れられない。頼まれついでに、このまま肝を届けてくれないか？			新農法の試行錯誤							
レッドルースター農場にいる私の祖父「アナオク」に渡せば大丈夫だ。駄賃も払ってもらえるだろうから、ひとつ頼むよ。			レッドルースター農場にいる私の祖父「アナオク」に渡せば大丈夫だ。駄賃も払ってもらえるだろうから、ひとつ頼むよ。			新農法の試行錯誤							
孫娘のアンクタに頼んだ「リバートードの肝」はまだ届かんのかのう……？			孫娘のアンクタに頼んだ「リバートードの肝」はまだ届かんのかのう……？			新農法の試行錯誤							
おやおや、うちの孫娘に、厄介ごとを押し付けられてしまいましたか。おかげで、助かりましたぞ。			おやおや、うちの孫娘に、厄介ごとを押し付けられてしまいましたか。おかげで、助かりましたぞ。			新農法の試行錯誤							
西の新大陸では、魚の肝を肥料に使うと聞いて、「リバートードの肝」でも同じことができんかと思いましてな……。			西の新大陸では、魚の肝を肥料に使うと聞いて、「リバートードの肝」でも同じことができんかと思いましてな……。			新農法の試行錯誤							
この農場では、新しい農法や家畜の飼育法を色々と試しておるのです。			この農場では、新しい農法や家畜の飼育法を色々と試しておるのです。			新農法の試行錯誤							
おかげで、仕事が山積みじゃ。よければ、うちの者たちの力になってくだされ。			おかげで、仕事が山積みじゃ。よければ、うちの者たちの力になってくだされ。			新農法の試行錯誤							
レッドルースター農場の農場長アナオクは、作業を手伝ってくれる冒険者を探しているようだ。			レッドルースター農場の農場長アナオクは、作業を手伝ってくれる冒険者を探しているようだ。			ラノシア名産ふわふわウール							
アナオクから、羊毛をグレイフリート風車群へ運ぶよう依頼された。まずは、羊の囲いのそばにある「羊毛入りの麻袋」を手に入れよう。			アナオクから、羊毛をグレイフリート風車群へ運ぶよう依頼された。まずは、羊の囲いのそばにある「羊毛入りの麻袋」を手に入れよう。			ラノシア名産ふわふわウール							
目的の麻袋を手に入れることができた。この「羊毛入りの麻袋」を、グレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」に届けよう。			目的の麻袋を手に入れることができた。この「羊毛入りの麻袋」を、グレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」に届けよう。			ラノシア名産ふわふわウール							
羊毛入りの麻袋をヴェイツアレンに届けた。羊毛は、風車によってフェルトに加工され、出荷されているのだという。風車は農場の人々にとって、なくてはならないもののようだ。			羊毛入りの麻袋をヴェイツアレンに届けた。羊毛は、風車によってフェルトに加工され、出荷されているのだという。風車は農場の人々にとって、なくてはならないもののようだ。			ラノシア名産ふわふわウール							
羊毛入りの麻袋を入手			羊毛入りの麻袋を入手			ラノシア名産ふわふわウール							
ヴェイツアレンに羊毛入りの麻袋を渡す			ヴェイツアレンに羊毛入りの麻袋を渡す			ラノシア名産ふわふわウール							
この農場では、シープの飼育もやっておってな。刈り取った羊毛は、麻袋に詰めて保管しておるのです。			この農場では、シープの飼育もやっておってな。刈り取った羊毛は、麻袋に詰めて保管しておるのです。			ラノシア名産ふわふわウール							
普段なら、北東にある風車へと運び、そこで縮絨(しゅくじゅう)してフェルトに加工するんじゃが……			普段なら、北東にある風車へと運び、そこで縮絨(しゅくじゅう)してフェルトに加工するんじゃが……			ラノシア名産ふわふわウール							
荷運び役が、過労で寝込んでしまってのう。代わりに、風車まで届けてもらえんじゃろうか？			荷運び役が、過労で寝込んでしまってのう。代わりに、風車まで届けてもらえんじゃろうか？			ラノシア名産ふわふわウール							
シープの囲いのそばにある「羊毛入りの麻袋」をグレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」へ届けてくだされ。			シープの囲いのそばにある「羊毛入りの麻袋」をグレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」へ届けてくだされ。			ラノシア名産ふわふわウール							
「羊毛入りの麻袋」は、まだ来ねぇのか……。そろそろ届かないと、期日までに羊毛の加工が間にあわねぇぞ……。			「羊毛入りの麻袋」は、まだ来ねぇのか……。そろそろ届かないと、期日までに羊毛の加工が間にあわねぇぞ……。			ラノシア名産ふわふわウール							
おや、いつもの荷運び係は、ダウンしちまったのか？羊毛刈りの時期で、休みなしだったからな。ともかく、羊毛を運んでくれてありがとよ。			おや、いつもの荷運び係は、ダウンしちまったのか？羊毛刈りの時期で、休みなしだったからな。ともかく、羊毛を運んでくれてありがとよ。			ラノシア名産ふわふわウール							
この風車では、中にある機械で、湿らせた羊毛に圧力を加えてフェルトにしてるんだ。それもこれも羊毛がなくちゃ、始まらんからなぁ。			この風車では、中にある機械で、湿らせた羊毛に圧力を加えてフェルトにしてるんだ。それもこれも羊毛がなくちゃ、始まらんからなぁ。			ラノシア名産ふわふわウール							
グレイフリート風車群のルートルスィスは、コボルド族の被害が増えていることを心配しているようだ。			グレイフリート風車群のルートルスィスは、コボルド族の被害が増えていることを心配しているようだ。			コボルド族に気をつけろ！							
ルートルスィスから、レッドルースター農場のムーグラムにコボルド族の被害が増えていることを伝えてほしいと伝言を頼まれた。レッドルースター農場の「ムーグラム」と話をしよう。			ルートルスィスから、レッドルースター農場のムーグラムにコボルド族の被害が増えていることを伝えてほしいと伝言を頼まれた。レッドルースター農場の「ムーグラム」と話をしよう。			コボルド族に気をつけろ！							
ルートルスィスからの伝言を聞いたムーグラムから、ラザグラン関門のオストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡すよう頼まれた。ラザグラン関門は「ブラインドアイアン坑道」を通ると近い。ブラインドアイアン坑道付近にいる「ブルーンルヒト」から坑道について話を聞こう。			ルートルスィスからの伝言を聞いたムーグラムから、ラザグラン関門のオストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡すよう頼まれた。ラザグラン関門は「ブラインドアイアン坑道」を通ると近い。ブラインドアイアン坑道付近にいる「ブルーンルヒト」から坑道について話を聞こう。			コボルド族に気をつけろ！							
ブルーンルヒトが言うには、ブラインドアイアン坑道の魔物は大人しく、安全に通行できるようだ。ブラインドアイアン坑道を通り、「ラザグラン関門」の「オストフィル」に「コボルド族に関する覚書き」を渡そう。			ブルーンルヒトが言うには、ブラインドアイアン坑道の魔物は大人しく、安全に通行できるようだ。ブラインドアイアン坑道を通り、「ラザグラン関門」の「オストフィル」に「コボルド族に関する覚書き」を渡そう。			コボルド族に気をつけろ！							
オストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡すと、コボルド族の被害について警戒するよう、サマーフォード庄のシュテールヴィルンに伝えるよう頼まれた。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」と話をしよう。			オストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡すと、コボルド族の被害について警戒するよう、サマーフォード庄のシュテールヴィルンに伝えるよう頼まれた。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」と話をしよう。			コボルド族に気をつけろ！							
シュテールヴィルンにオストフィルからの伝言を伝えた。サマーフォード庄では最近はコボルド族よりもサハギン族のほうが脅威のようだったが、一応注意だけはすると、シュテールヴィルンは答えた。			シュテールヴィルンにオストフィルからの伝言を伝えた。サマーフォード庄では最近はコボルド族よりもサハギン族のほうが脅威のようだったが、一応注意だけはすると、シュテールヴィルンは答えた。			コボルド族に気をつけろ！							
ムーグラムと話す			ムーグラムと話す			コボルド族に気をつけろ！							
ブルーンルヒトと話す			ブルーンルヒトと話す			コボルド族に気をつけろ！							
ラザグラン関門のオストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡す			ラザグラン関門のオストフィルにコボルド族に関する覚書きを渡す			コボルド族に気をつけろ！							
シュテールヴィルンと話す			シュテールヴィルンと話す			コボルド族に気をつけろ！							
最近、このあたりも物騒になって……ついこの間も、コボルド族に荷車が襲われたのを見ました。			最近、このあたりも物騒になって……ついこの間も、コボルド族に荷車が襲われたのを見ました。			コボルド族に気をつけろ！							
こんなことでは、安心して仕事もできません。なのに、ヴェイツアレンは大丈夫だとか、のん気なことばかり言って、取り合ってくれないんです。			こんなことでは、安心して仕事もできません。なのに、ヴェイツアレンは大丈夫だとか、のん気なことばかり言って、取り合ってくれないんです。			コボルド族に気をつけろ！							
冒険者さん、「レッドルースター農場」にいる私のダーリン、「ムーグラム」にこのことを伝えてくれませんか？			冒険者さん、「レッドルースター農場」にいる私のダーリン、「ムーグラム」にこのことを伝えてくれませんか？			コボルド族に気をつけろ！							
愛するダーリンは頼れる人ですから……きっと、すぐに何とかしてくれるはずなんです。			愛するダーリンは頼れる人ですから……きっと、すぐに何とかしてくれるはずなんです。			コボルド族に気をつけろ！							
確かに、コボルド族の動きは活発になっている。近頃では、北にある廃屋の辺りでも、その姿を見かけるしな。			確かに、コボルド族の動きは活発になっている。近頃では、北にある廃屋の辺りでも、その姿を見かけるしな。			コボルド族に気をつけろ！							
我が愛する妻のためにも、イエロージャケットに陳情したいところだが……このレッドルースター農場には衛兵がおらんでな。			我が愛する妻のためにも、イエロージャケットに陳情したいところだが……このレッドルースター農場には衛兵がおらんでな。			コボルド族に気をつけろ！							
冒険者よ、悪いんだが「ラザグラン関門」に行って、イエロージャケットの「オストフィル」に俺が記した「コボルド族に関する覚書き」を届けてくれんか？			冒険者よ、悪いんだが「ラザグラン関門」に行って、イエロージャケットの「オストフィル」に俺が記した「コボルド族に関する覚書き」を届けてくれんか？			コボルド族に気をつけろ！							
「ラザグラン関門」は、ブラインドアイアン坑道を抜けて行くと近い。詳しい道筋は、坑道にいる「ブルーンルヒト」に聞いてくれ。			「ラザグラン関門」は、ブラインドアイアン坑道を抜けて行くと近い。詳しい道筋は、坑道にいる「ブルーンルヒト」に聞いてくれ。			コボルド族に気をつけろ！							
「ラザグラン関門」に行きてぇのか？確かに、このブラインドアイアン坑道を抜ければ近いな。			「ラザグラン関門」に行きてぇのか？確かに、このブラインドアイアン坑道を抜ければ近いな。			コボルド族に気をつけろ！							
中の魔物は、手ぇ出さなきゃ襲ってこないんだが……最近では、好戦的なコボルド族が現れることもあるからよ。十分、気を付けて通ってくれ。			中の魔物は、手ぇ出さなきゃ襲ってこないんだが……最近では、好戦的なコボルド族が現れることもあるからよ。十分、気を付けて通ってくれ。			コボルド族に気をつけろ！							
ふむ、何か届け物でもあるのか？			ふむ、何か届け物でもあるのか？			コボルド族に気をつけろ！							
レッドルースター農場のムーグラムが記した「コボルド族に関する覚書き」だと？			レッドルースター農場のムーグラムが記した「コボルド族に関する覚書き」だと？			コボルド族に気をつけろ！							
ふむ……やはり低地ラノシア側では、コボルド族の被害が増えているようだな。巡回の頻度を、増やすとするか……。			ふむ……やはり低地ラノシア側では、コボルド族の被害が増えているようだな。巡回の頻度を、増やすとするか……。			コボルド族に気をつけろ！							
コボルド族といえば、かつては西ラノシア方面から攻撃をしかけてきたものだが……。あちら側にも警戒を呼びかける必要があるだろう。			コボルド族といえば、かつては西ラノシア方面から攻撃をしかけてきたものだが……。あちら側にも警戒を呼びかける必要があるだろう。			コボルド族に気をつけろ！							
すまんが君、一働き頼みたい。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に、コボルド族に警戒するよう、俺が言っていたと伝えてくれ。			すまんが君、一働き頼みたい。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に、コボルド族に警戒するよう、俺が言っていたと伝えてくれ。			コボルド族に気をつけろ！							
コボルド族の動向に警戒しろと、イエロージャケットのオストフィルが言っていただと？			コボルド族の動向に警戒しろと、イエロージャケットのオストフィルが言っていただと？			コボルド族に気をつけろ！							
しかし、ここの所、西ラノシアでコボルド族は見かけんな。脅威になっているのは、もっぱらサハギン族の方さ。			しかし、ここの所、西ラノシアでコボルド族は見かけんな。脅威になっているのは、もっぱらサハギン族の方さ。			コボルド族に気をつけろ！							
まぁいい、せっかくの忠告だ。わざわざ無視することもない、一応は注意するとしよう。			まぁいい、せっかくの忠告だ。わざわざ無視することもない、一応は注意するとしよう。			コボルド族に気をつけろ！							
グレイフリート風車群のヴェイツアレンは、冒険者の助けを借りたいようだ。			グレイフリート風車群のヴェイツアレンは、冒険者の助けを借りたいようだ。			小麦粉泥棒							
風車番頭のヴェイツアレンによると、グレイフリート風車群の風車でひいた小麦粉が、魔物に奪われたという。グレイフリート風車群周辺の「ガラゴ」を倒し、「小麦粉袋」を4袋取り返そう。			風車番頭のヴェイツアレンによると、グレイフリート風車群の風車でひいた小麦粉が、魔物に奪われたという。グレイフリート風車群周辺の「ガラゴ」を倒し、「小麦粉袋」を4袋取り返そう。			小麦粉泥棒							
「小麦粉袋」を取り返すことができた。レッドルースター農場の「スカルンマル」に、「小麦粉袋」を届けよう。			「小麦粉袋」を取り返すことができた。レッドルースター農場の「スカルンマル」に、「小麦粉袋」を届けよう。			小麦粉泥棒							
小麦粉袋を、スカルンマルに届けた。スカルンマルは冒険者の働きに深い感謝の意を述べた。彼によると、レッドルースター農場には衛兵がいないため、厄介事が起きると冒険者に頼るしかないのだそうだ。			小麦粉袋を、スカルンマルに届けた。スカルンマルは冒険者の働きに深い感謝の意を述べた。彼によると、レッドルースター農場には衛兵がいないため、厄介事が起きると冒険者に頼るしかないのだそうだ。			小麦粉泥棒							
ガラゴを倒し、小麦粉袋を入手			ガラゴを倒し、小麦粉袋を入手			小麦粉泥棒							
スカルンマルに小麦粉袋を渡す			スカルンマルに小麦粉袋を渡す			小麦粉泥棒							
風車ってのは、羊毛の加工だけじゃなく、ほんとに色々な力仕事をしてくれるんだ。たとえば、石臼をひいたりな。			風車ってのは、羊毛の加工だけじゃなく、ほんとに色々な力仕事をしてくれるんだ。たとえば、石臼をひいたりな。			小麦粉泥棒							
ここでも、レッドルースター農場で採れた小麦をひいて粉にしてるんだが……袋詰めにしておいた小麦粉を悪戯猿のガラゴが盗みやがった。			ここでも、レッドルースター農場で採れた小麦をひいて粉にしてるんだが……袋詰めにしておいた小麦粉を悪戯猿のガラゴが盗みやがった。			小麦粉泥棒							
あんた「ガラゴ」を退治して、「小麦粉袋」を4袋取り戻してくれねぇか？			あんた「ガラゴ」を退治して、「小麦粉袋」を4袋取り戻してくれねぇか？			小麦粉泥棒							
取り戻したら、レッドルースター農場の「スカルンマル」に届けてやってくれ。農場に運ばれてくる荷物は、そいつが管理してるんだ。			取り戻したら、レッドルースター農場の「スカルンマル」に届けてやってくれ。農場に運ばれてくる荷物は、そいつが管理してるんだ。			小麦粉泥棒							
ううん、「小麦粉袋」が届かんぞ……。風車番のヴェイツアレンのヤツ、何してやがる……？まいった、このままだと出荷に影響が出ちまうな。			ううん、「小麦粉袋」が届かんぞ……。風車番のヴェイツアレンのヤツ、何してやがる……？まいった、このままだと出荷に影響が出ちまうな。			小麦粉泥棒							
なるほど、お前が小麦をガラゴから取り戻してくれたのか。ヤツら、隙あらば作物を盗もうとするからなぁ。			なるほど、お前が小麦をガラゴから取り戻してくれたのか。ヤツら、隙あらば作物を盗もうとするからなぁ。			小麦粉泥棒							
まったく、お前のおかげで助かったよ。こういうとき、冒険者はやっぱり頼りになるなぁ。			まったく、お前のおかげで助かったよ。こういうとき、冒険者はやっぱり頼りになるなぁ。			小麦粉泥棒							
この農場には、兵隊は常駐していないんでね。腕っ節が必要になる問題が起きたら、お前らみたいな冒険者の力を借りるしかないのさ。			この農場には、兵隊は常駐していないんでね。腕っ節が必要になる問題が起きたら、お前らみたいな冒険者の力を借りるしかないのさ。			小麦粉泥棒							
グレイフリート風車群のルートルスィスは、風車の様子を調べたいようだ。			グレイフリート風車群のルートルスィスは、風車の様子を調べたいようだ。			我らが風車番							
風車番ルートルスィスから、風車の検査を依頼された。3人の風車番「エシュシュ」、「ヴェーンジルン」、「ル・ジュマニ」から風車の状況を聞き出そう。			風車番ルートルスィスから、風車の検査を依頼された。3人の風車番「エシュシュ」、「ヴェーンジルン」、「ル・ジュマニ」から風車の状況を聞き出そう。			我らが風車番							
風車番から風車の状況を聞き出した。グレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」に報告しよう。			風車番から風車の状況を聞き出した。グレイフリート風車群の風車番頭「ヴェイツアレン」に報告しよう。			我らが風車番							
風車番頭のヴェイツアレンは、検査の報告を受け、エシュシュの風車を修理する準備に取り掛かるという。このように、不測の事態に備えてきた結果、風車群はつねに安定した働きぶりを見せているようだ。この調子で、風車群は今後も働き続けることだろう。			風車番頭のヴェイツアレンは、検査の報告を受け、エシュシュの風車を修理する準備に取り掛かるという。このように、不測の事態に備えてきた結果、風車群はつねに安定した働きぶりを見せているようだ。この調子で、風車群は今後も働き続けることだろう。			我らが風車番							
風車番と話す			風車番と話す			我らが風車番							
ヴェイツアレンと話す			ヴェイツアレンと話す			我らが風車番							
あら冒険者さん。見て、この風車……立派でしょ？定期検査をやって、しっかり保守しているからね。			あら冒険者さん。見て、この風車……立派でしょ？定期検査をやって、しっかり保守しているからね。			我らが風車番							
そろそろ、今回の検査結果をまとめたいんだけど……羊毛の加工を急いでて、手が離せないの。代わりに、他の風車番から結果を聞いてきてくれない？			そろそろ、今回の検査結果をまとめたいんだけど……羊毛の加工を急いでて、手が離せないの。代わりに、他の風車番から結果を聞いてきてくれない？			我らが風車番							
3人の風車番から話を聞いたら、風車番頭の「ヴェイツアレン」に教えてあげて。この人が、風車全体の管理をしているのよ。			3人の風車番から話を聞いたら、風車番頭の「ヴェイツアレン」に教えてあげて。この人が、風車全体の管理をしているのよ。			我らが風車番							
風車なら、今日も絶好調に回ってるよ。手入れは欠かしたことないからね。それがあたしの仕事だもの、当然だよ。			風車なら、今日も絶好調に回ってるよ。手入れは欠かしたことないからね。それがあたしの仕事だもの、当然だよ。			我らが風車番							
羊毛の加工も、粉ひきも、全部風車でやってるんだから。もしも壊れたら一大事ってわけ。			羊毛の加工も、粉ひきも、全部風車でやってるんだから。もしも壊れたら一大事ってわけ。			我らが風車番							
ワシんところの風車の様子かね？じゃあ、お前さんもワシと一緒に、その眼で風車の様子を確認しようじゃないか。			ワシんところの風車の様子かね？じゃあ、お前さんもワシと一緒に、その眼で風車の様子を確認しようじゃないか。			我らが風車番							
ふぅむ……ちと帆が傷んできておるかのう。まだ、張り替えが必要なほどではないがな。			ふぅむ……ちと帆が傷んできておるかのう。まだ、張り替えが必要なほどではないがな。			我らが風車番							
ここの風車に使われている布は、もともと船の帆布を転用しておるもんでな。潮風には、かなり強いほうなんじゃ。			ここの風車に使われている布は、もともと船の帆布を転用しておるもんでな。潮風には、かなり強いほうなんじゃ。			我らが風車番							
定期検査の結果ですね？風車は特に問題なく作動しています。			定期検査の結果ですね？風車は特に問題なく作動しています。			我らが風車番							
私としては、むしろ魔物の被害が気になりますね。せっかくひいた小麦が、魔物に奪われることが増えている気がして……。			私としては、むしろ魔物の被害が気になりますね。せっかくひいた小麦が、魔物に奪われることが増えている気がして……。			我らが風車番							
ルートルスィスたちから、風車の定期検査の結果を聞いてきてくれたのか。			ルートルスィスたちから、風車の定期検査の結果を聞いてきてくれたのか。			我らが風車番							
ふむ、エシュシュの二番風車だけは、少し心配だな……替えの帆布の準備だけはしておくか。			ふむ、エシュシュの二番風車だけは、少し心配だな……替えの帆布の準備だけはしておくか。			我らが風車番							
先に手を打っておけば、いざ事が起こったときに迅速に対応できるからな。そうやって、うちの風車群は動き続けることができるのさ。			先に手を打っておけば、いざ事が起こったときに迅速に対応できるからな。そうやって、うちの風車群は動き続けることができるのさ。			我らが風車番							
レッドルースター農場のスカルンマルは、腕利きの冒険者の力を借りたいようだ。			レッドルースター農場のスカルンマルは、腕利きの冒険者の力を借りたいようだ。			因縁のコボルド族							
農場に出入りする荷物を管理するスカルンマルによると、農場へ向かっていた荷車が、何者かに襲撃されたという。襲われた荷車の御者「ワホイ・マホイ」が、ブラインドアイアン坑道にいるという。彼に詳しい話を聞こう。			農場に出入りする荷物を管理するスカルンマルによると、農場へ向かっていた荷車が、何者かに襲撃されたという。襲われた荷車の御者「ワホイ・マホイ」が、ブラインドアイアン坑道にいるという。彼に詳しい話を聞こう。			因縁のコボルド族							
ワホイ・マホイによると、荷車がコボルド族に襲われ、物資のほとんどが奪われたという。ブラインドアイアン坑道の中で、襲われた荷車を調べ、現れた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を倒して、奪われた物資3個を取り戻そう。			ワホイ・マホイによると、荷車がコボルド族に襲われ、物資のほとんどが奪われたという。ブラインドアイアン坑道の中で、襲われた荷車を調べ、現れた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を倒して、奪われた物資3個を取り戻そう。			因縁のコボルド族							
コボルド族を倒し、「衣服の入った包み」を取り戻した。「ワホイ・マホイ」に報告しよう。			コボルド族を倒し、「衣服の入った包み」を取り戻した。「ワホイ・マホイ」に報告しよう。			因縁のコボルド族							
コボルド族から物資を取り戻したことを報告すると、ワホイ・マホイは大いに喜んだ。取り戻した「衣服の入った包み」を、レッドルースター農場の「スカルンマル」に届けよう。			コボルド族から物資を取り戻したことを報告すると、ワホイ・マホイは大いに喜んだ。取り戻した「衣服の入った包み」を、レッドルースター農場の「スカルンマル」に届けよう。			因縁のコボルド族							
物資を受け取ったスカルンマルは、今回の襲撃事件を深刻に受け止めていた。彼に代わり、レッドルースター農場の農場長「アナオク」へ事件について報告しよう。			物資を受け取ったスカルンマルは、今回の襲撃事件を深刻に受け止めていた。彼に代わり、レッドルースター農場の農場長「アナオク」へ事件について報告しよう。			因縁のコボルド族							
最近、レッドルースター農場とコボルド族の間で、土地をめぐる緊張が高まっているようだ。しかし、アナオクは生きていくためには、土地を譲ることはできないという。摩擦が収まる日は、来るのだろうか……。			最近、レッドルースター農場とコボルド族の間で、土地をめぐる緊張が高まっているようだ。しかし、アナオクは生きていくためには、土地を譲ることはできないという。摩擦が収まる日は、来るのだろうか……。			因縁のコボルド族							
ワホイ・マホイと話す			ワホイ・マホイと話す			因縁のコボルド族							
襲われた荷車を調べ、コボルド族を倒して奪われた荷物を奪還			襲われた荷車を調べ、コボルド族を倒して奪われた荷物を奪還			因縁のコボルド族							
ワホイ・マホイと話す			ワホイ・マホイと話す			因縁のコボルド族							
スカルンマルに衣服の入った包みを渡す			スカルンマルに衣服の入った包みを渡す			因縁のコボルド族							
アナオクに報告			アナオクに報告			因縁のコボルド族							
俺は農場に出入りする荷物を管理してるんだが、ちょいと俺の領分で問題が起きちまったんであんたの力を貸してほしい。			俺は農場に出入りする荷物を管理してるんだが、ちょいと俺の領分で問題が起きちまったんであんたの力を貸してほしい。			因縁のコボルド族							
この農場へ向かってた荷車が、ブラインドアイアン坑道の中で何者かに襲われて、立ち往生してるって連絡があった。			この農場へ向かってた荷車が、ブラインドアイアン坑道の中で何者かに襲われて、立ち往生してるって連絡があった。			因縁のコボルド族							
「ブラインドアイアン坑道」へひとっ走りして、襲われた荷車の御者「ワホイ・マホイ」から詳しい話を聞いてやってくれ。			「ブラインドアイアン坑道」へひとっ走りして、襲われた荷車の御者「ワホイ・マホイ」から詳しい話を聞いてやってくれ。			因縁のコボルド族							
おおっ、スカルンマルさんが送ってくれた、応援の方ですな？			おおっ、スカルンマルさんが送ってくれた、応援の方ですな？			因縁のコボルド族							
実は、荷車がコボルド族に襲われて、運んでいた物資をほとんど奪われてしまいました。これを、少しでも取り返したいのです。			実は、荷車がコボルド族に襲われて、運んでいた物資をほとんど奪われてしまいました。これを、少しでも取り返したいのです。			因縁のコボルド族							
ヤツらの残党が、まだ荷車の近くにいるはず。あなたが「襲われた荷車」を調べれば、姿を現すでしょう！			ヤツらの残党が、まだ荷車の近くにいるはず。あなたが「襲われた荷車」を調べれば、姿を現すでしょう！			因縁のコボルド族							
出てきた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を倒して、奪われた物資を取り戻してください！			出てきた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を倒して、奪われた物資を取り戻してください！			因縁のコボルド族							
コボルド族め……「襲われた荷車」を調べれば、ヤツらが姿を現すでしょう！そいつを倒して物資を取り戻してください！			コボルド族め……「襲われた荷車」を調べれば、ヤツらが姿を現すでしょう！そいつを倒して物資を取り戻してください！			因縁のコボルド族							
ありがとうございます！これだけでも、戻れば十分です。			ありがとうございます！これだけでも、戻れば十分です。			因縁のコボルド族							
自分は、片づけがありますので、すいませんが、取り戻した物資をレッドルースター農場の「スカルンマル」さんに届けてください。			自分は、片づけがありますので、すいませんが、取り戻した物資をレッドルースター農場の「スカルンマル」さんに届けてください。			因縁のコボルド族							
おお、戻ったのか？荷車や荷物はどうだったんだ？			おお、戻ったのか？荷車や荷物はどうだったんだ？			因縁のコボルド族							
3個とはいえ、届いただけ感謝だな。それにしても、やっぱりコボルド族の仕業だったか……。そうじゃねぇかとは、うすうす思ってたんだ。			3個とはいえ、届いただけ感謝だな。それにしても、やっぱりコボルド族の仕業だったか……。そうじゃねぇかとは、うすうす思ってたんだ。			因縁のコボルド族							
最近、そういう事件が多くてな……。こうも立て続けに荷が襲われると、仕事もままならん。農場長に知らせておかなくちゃな。			最近、そういう事件が多くてな……。こうも立て続けに荷が襲われると、仕事もままならん。農場長に知らせておかなくちゃな。			因縁のコボルド族							
なぁ、戻ってすぐに悪いんだがよ、「アナオク」さんに、この話を伝えてきてくれ。			なぁ、戻ってすぐに悪いんだがよ、「アナオク」さんに、この話を伝えてきてくれ。			因縁のコボルド族							
あなたのおかげで、潜んでいたコボルド族も逃げ出したでしょう。私は、荷車の片づけをしなくては……			あなたのおかげで、潜んでいたコボルド族も逃げ出したでしょう。私は、荷車の片づけをしなくては……			因縁のコボルド族							
なるほどのう、またコボルド族が襲ってきたのか。まったく困ったもんじゃわい……。			なるほどのう、またコボルド族が襲ってきたのか。まったく困ったもんじゃわい……。			因縁のコボルド族							
最近、連中との土地争いが激しくなってのう。しかし、わしらとて食ってくためには、退くわけにはいかんのですじゃ。			最近、連中との土地争いが激しくなってのう。しかし、わしらとて食ってくためには、退くわけにはいかんのですじゃ。			因縁のコボルド族							
わしらも、奴らも、どっちも譲れん。なんとか解決策を考えねばならんのう……。			わしらも、奴らも、どっちも譲れん。なんとか解決策を考えねばならんのう……。			因縁のコボルド族							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			因縁のコボルド族							
レッドルースター農場の農場長アナオクは、緊張が高まりつつあるコボルド族との決着を決意したようだ。			レッドルースター農場の農場長アナオクは、緊張が高まりつつあるコボルド族との決着を決意したようだ。			シダーウッド紛争							
コボルド族とリムサ・ロミンサの間には、「海洋資源はリムサ・ロミンサに、地下資源はオ・ゴモロに」という古い盟約が存在し、両者は長らく共存してきたという。しかし、最近、コボルド族との緊張が高まりつつあるため、農場長アナオクは、農場と生活を守るため、コボルド族との対決を決意した。作戦について、本草学者の「アレンロナ」から話を聞こう。			コボルド族とリムサ・ロミンサの間には、「海洋資源はリムサ・ロミンサに、地下資源はオ・ゴモロに」という古い盟約が存在し、両者は長らく共存してきたという。しかし、最近、コボルド族との緊張が高まりつつあるため、農場長アナオクは、農場と生活を守るため、コボルド族との対決を決意した。作戦について、本草学者の「アレンロナ」から話を聞こう。			シダーウッド紛争							
アレンロナによると、コボルド族は、慢性的な食糧不足に苦しんでおり、農村を襲撃するのも、食料が目的だという。囮の食材を「アナオク」に用意してもらおう。			アレンロナによると、コボルド族は、慢性的な食糧不足に苦しんでおり、農村を襲撃するのも、食料が目的だという。囮の食材を「アナオク」に用意してもらおう。			シダーウッド紛争							
アナオクに報告すると、出荷前のドードーの肉があるという。荷物を管理するスカルンマルから、囮の肉を受け取ろう。			アナオクに報告すると、出荷前のドードーの肉があるという。荷物を管理するスカルンマルから、囮の肉を受け取ろう。			シダーウッド紛争							
「肉入りの木箱」を受け取った。設置場所について、ブラインドアイアン坑道の南側入口前にいる採掘師「ク・ワバツィ」に相談しよう。			「肉入りの木箱」を受け取った。設置場所について、ブラインドアイアン坑道の南側入口前にいる採掘師「ク・ワバツィ」に相談しよう。			シダーウッド紛争							
「肉入りの木箱」を、ブラインドアイアン坑道の指定地点に設置しよう。			「肉入りの木箱」を、ブラインドアイアン坑道の指定地点に設置しよう。			シダーウッド紛争							
物陰で見張り、肉に釣られて現れた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を討伐しよう。			物陰で見張り、肉に釣られて現れた「コボルド・ダストマン」と「コボルド・サプリカント」を討伐しよう。			シダーウッド紛争							
レッドルースター農場にちょっかいを出していたコボルド族を一掃することができた。「レッドルースター農場」の「アナオク」に報告しよう。			レッドルースター農場にちょっかいを出していたコボルド族を一掃することができた。「レッドルースター農場」の「アナオク」に報告しよう。			シダーウッド紛争							
冒険者の活躍によって、レッドルースター農場に起きていたコボルド族との摩擦は、当面、回避できた。しかし、今後も再びコボルド族との緊張が高まることがあるだろう。農場の警備を見直すために、溺れた海豚亭のバデロンに相談しよう。			冒険者の活躍によって、レッドルースター農場に起きていたコボルド族との摩擦は、当面、回避できた。しかし、今後も再びコボルド族との緊張が高まることがあるだろう。農場の警備を見直すために、溺れた海豚亭のバデロンに相談しよう。			シダーウッド紛争							
溺れた海豚亭のバデロンは、レッドルースター農場の警備について、すぐにイエロージャケットへ相談してくれるようだ。コボルド族は、蛮神タイタンを再召喚するために、より多くのクリスタルを手に入れようと、凶暴化しているようだ。仮に、蛮神タイタンが復活してしまうと、被害は計り知れないという。			溺れた海豚亭のバデロンは、レッドルースター農場の警備について、すぐにイエロージャケットへ相談してくれるようだ。コボルド族は、蛮神タイタンを再召喚するために、より多くのクリスタルを手に入れようと、凶暴化しているようだ。仮に、蛮神タイタンが復活してしまうと、被害は計り知れないという。			シダーウッド紛争							
アレンロナと話す			アレンロナと話す			シダーウッド紛争							
アナオクと話す			アナオクと話す			シダーウッド紛争							
スカルンマルから肉を貰う			スカルンマルから肉を貰う			シダーウッド紛争							
ク・ワバツィと話す			ク・ワバツィと話す			シダーウッド紛争							
指定地点に肉入りの木箱を設置			指定地点に肉入りの木箱を設置			シダーウッド紛争							
指定地点で待ち伏せし、現れたコボルド族を討伐			指定地点で待ち伏せし、現れたコボルド族を討伐			シダーウッド紛争							
アナオクと話す			アナオクと話す			シダーウッド紛争							
リムサ・ロミンサのバデロンと話す			リムサ・ロミンサのバデロンと話す			シダーウッド紛争							
お前さんにも協力してもろうたように、最近、このレッドルースター農場周辺では、コボルド族の襲撃が増えておる。			お前さんにも協力してもろうたように、最近、このレッドルースター農場周辺では、コボルド族の襲撃が増えておる。			シダーウッド紛争							
コボルド族というのは、バイルブランド島の北部オ・ゴモロ山一帯を支配している蛮族じゃ。			コボルド族というのは、バイルブランド島の北部オ・ゴモロ山一帯を支配している蛮族じゃ。			シダーウッド紛争							
もともと、奴らとは古き盟約があってな。「海洋資源はリムサ・ロミンサに、地下資源はオ・ゴモロに」……戦いに疲れた先人が、そう取り決めたんじゃ。			もともと、奴らとは古き盟約があってな。「海洋資源はリムサ・ロミンサに、地下資源はオ・ゴモロに」……戦いに疲れた先人が、そう取り決めたんじゃ。			シダーウッド紛争							
そうは言うても、わしらは陸に住まにゃならん。だから人はラノシアに住み、奴らもそれを黙認しておった。			そうは言うても、わしらは陸に住まにゃならん。だから人はラノシアに住み、奴らもそれを黙認しておった。			シダーウッド紛争							
じゃが、最近になって奴らは、北のオ・ゴモロ山から南下を始めてのう。この農場も、いよいよ危のうなってきよった……。			じゃが、最近になって奴らは、北のオ・ゴモロ山から南下を始めてのう。この農場も、いよいよ危のうなってきよった……。			シダーウッド紛争							
やはりコボルド族とは、対決せねばなるまいよ。何かいい方法はないか、本草学者の「アレンロナ」に話を聞いてきてはくれんか？			やはりコボルド族とは、対決せねばなるまいよ。何かいい方法はないか、本草学者の「アレンロナ」に話を聞いてきてはくれんか？			シダーウッド紛争							
コボルド族との対決とは、アナオク爺さんも思い切ったな。いや、私もいつかはやらねばと思っていた。我々が開拓を進める以上、ぶつかるのは必定だったのだ。			コボルド族との対決とは、アナオク爺さんも思い切ったな。いや、私もいつかはやらねばと思っていた。我々が開拓を進める以上、ぶつかるのは必定だったのだ。			シダーウッド紛争							
奴らは徒党を組んで、南へと勢力を広げてきた。だが急速な人口増加で、慢性的な食糧不足に苦しんでいる。			奴らは徒党を組んで、南へと勢力を広げてきた。だが急速な人口増加で、慢性的な食糧不足に苦しんでいる。			シダーウッド紛争							
坑道で荷車を襲ったのも、おそらく食料目当て。だが、都市からの荷物は、農具や衣服ばかり……今頃、地団駄を踏んでいるだろう。			坑道で荷車を襲ったのも、おそらく食料目当て。だが、都市からの荷物は、農具や衣服ばかり……今頃、地団駄を踏んでいるだろう。			シダーウッド紛争							
つまりは、食料を囮にできるということ。アナオクさんに手配してもらうといい。			つまりは、食料を囮にできるということ。アナオクさんに手配してもらうといい。			シダーウッド紛争							
なるほど、食料でコボルド族を呼び寄せるというのか。奴らが腹を空かしているなら、上手くいきそうじゃな。			なるほど、食料でコボルド族を呼び寄せるというのか。奴らが腹を空かしているなら、上手くいきそうじゃな。			シダーウッド紛争							
ちょうど出荷前のドードー肉があるわい。農場の荷物を管理する「スカルンマル」に言えばすぐに出してくれるじゃろうて。			ちょうど出荷前のドードー肉があるわい。農場の荷物を管理する「スカルンマル」に言えばすぐに出してくれるじゃろうて。			シダーウッド紛争							
その肉をブラインドアイアン坑道に仕掛け、釣られたコボルドどもをやっつけるんじゃ！			その肉をブラインドアイアン坑道に仕掛け、釣られたコボルドどもをやっつけるんじゃ！			シダーウッド紛争							
アナオクさんが、コボルド族との対決をついに決意したか！それで、囮の肉を用意しろと。よしきた、とびきりのを出すぜ。			アナオクさんが、コボルド族との対決をついに決意したか！それで、囮の肉を用意しろと。よしきた、とびきりのを出すぜ。			シダーウッド紛争							
こいつで、コボルド族を打ちのめしちまいな！肉を仕掛ける場所は、坑道の南側入口前にいる採掘師「ク・ワバツィ」に相談するといい。			こいつで、コボルド族を打ちのめしちまいな！肉を仕掛ける場所は、坑道の南側入口前にいる採掘師「ク・ワバツィ」に相談するといい。			シダーウッド紛争							
……なるほど、農場がついに立ち上がったか。うちらも協力するよ、奴らには頭にきてるからね。			……なるほど、農場がついに立ち上がったか。うちらも協力するよ、奴らには頭にきてるからね。			シダーウッド紛争							
「肉入りの木箱」なら、物陰の近くに置くといい。あとは、その物陰で待ち伏せして、コボルドが現れたところを、ガツンとかましちまいな。			「肉入りの木箱」なら、物陰の近くに置くといい。あとは、その物陰で待ち伏せして、コボルドが現れたところを、ガツンとかましちまいな。			シダーウッド紛争							
どうやら、上手くいったようじゃのう。さすがはForenameじゃ。			どうやら、上手くいったようじゃのう。さすがはForenameじゃ。			シダーウッド紛争							
しかし、今後もこういうことはあるじゃろうな……。農場の警備を見直すべきときかもしれんのう。			しかし、今後もこういうことはあるじゃろうな……。農場の警備を見直すべきときかもしれんのう。			シダーウッド紛争							
すまんが、リムサ・ロミンサまで行って、溺れた海豚亭の店主「バデロン」へ今回の件を伝えてくれんかの？			すまんが、リムサ・ロミンサまで行って、溺れた海豚亭の店主「バデロン」へ今回の件を伝えてくれんかの？			シダーウッド紛争							
やっこさんは、警備隊「イエロージャケット」にも、何かと顔が利くのでな。いいように陳情してくれるじゃろうて。			やっこさんは、警備隊「イエロージャケット」にも、何かと顔が利くのでな。いいように陳情してくれるじゃろうて。			シダーウッド紛争							
レッドルースター農場がコボルド族の脅威にさらされている、だと？			レッドルースター農場がコボルド族の脅威にさらされている、だと？			シダーウッド紛争							
なるほどな……奴らの南下は、そこまで進んでいたか。			なるほどな……奴らの南下は、そこまで進んでいたか。			シダーウッド紛争							
もともとコボルド族ってのはバイルブランド島の北部、オ・ゴモロ一帯を支配している蛮族だ。			もともとコボルド族ってのはバイルブランド島の北部、オ・ゴモロ一帯を支配している蛮族だ。			シダーウッド紛争							
奴らとは古い盟約があるとはいえ、リムサ・ロミンサとは事実上、敵対関係にあった。			奴らとは古い盟約があるとはいえ、リムサ・ロミンサとは事実上、敵対関係にあった。			シダーウッド紛争							
しかも、最近は凶暴化の傾向があってな……ここリムサ・ロミンサのグランドカンパニー、黒渦団(こっかだん)の連中も警戒を強めている。			しかも、最近は凶暴化の傾向があってな……ここリムサ・ロミンサのグランドカンパニー、黒渦団(こっかだん)の連中も警戒を強めている。			シダーウッド紛争							
そこに来て、この南下だ。おそらくは奴らの蛮神タイタンを再召喚するため、より多くのクリスタルを求めているんだろう。			そこに来て、この南下だ。おそらくは奴らの蛮神タイタンを再召喚するため、より多くのクリスタルを求めているんだろう。			シダーウッド紛争							
このまま奴らの専横を許し、コボルド族の蛮神タイタンが復活してしまったら……リムサ・ロミンサにどれだけ被害が出るか、想像もつかん。			このまま奴らの専横を許し、コボルド族の蛮神タイタンが復活してしまったら……リムサ・ロミンサにどれだけ被害が出るか、想像もつかん。			シダーウッド紛争							
かつて蛮神タイタンを倒した傭兵たち、「海雄旅団」も、今はいないのだからな……。			かつて蛮神タイタンを倒した傭兵たち、「海雄旅団」も、今はいないのだからな……。			シダーウッド紛争							
とにかくだ……このコボルド族の一件は、俺がきちんとイエロージャケットに伝えておく。ご苦労だったな、Forename。			とにかくだ……このコボルド族の一件は、俺がきちんとイエロージャケットに伝えておく。ご苦労だったな、Forename。			シダーウッド紛争							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			シダーウッド紛争							
