キャンプ・ブルーフォグのギルドリーヴ発行窓口、ルルバナは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			キャンプ・ブルーフォグのギルドリーヴ発行窓口、ルルバナは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
ルルバナからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『獲得任務：新型爆薬の試料』を攻略しよう。			ルルバナからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『獲得任務：新型爆薬の試料』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
無事、ルルバナから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「キャンプ・ブルーフォグ」の「ルルバナ」に報告しよう。			無事、ルルバナから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「キャンプ・ブルーフォグ」の「ルルバナ」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
ルルバナは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、キャンプ・ブルーフォグ周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ルルバナの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ルルバナは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、キャンプ・ブルーフォグ周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ルルバナの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
『獲得任務：新型爆薬の試料』を攻略			『獲得任務：新型爆薬の試料』を攻略			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
キャンプ・ブルーフォグのルルバナと話す			キャンプ・ブルーフォグのルルバナと話す			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
やあ、冒険者！ちょっと、仕事をやってみる気はないかい？			やあ、冒険者！ちょっと、仕事をやってみる気はないかい？			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
僕はルルバナ。冒険者ギルドの一員として、君たち冒険者に、「ギルドリーヴ」の依頼を紹介してるのさ。			僕はルルバナ。冒険者ギルドの一員として、君たち冒険者に、「ギルドリーヴ」の依頼を紹介してるのさ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
依頼の内容は魔物退治から物資の調達までこのキャンプ・ブルーフォグ周辺から寄せられたいろいろな仕事が、君を待っているよ。			依頼の内容は魔物退治から物資の調達までこのキャンプ・ブルーフォグ周辺から寄せられたいろいろな仕事が、君を待っているよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
どうだい、興味が出てきたかな？なら僕に、君の実力を見せてくれないかい？結構ヤバい依頼もあるから、君の力を確かめたいんだ。			どうだい、興味が出てきたかな？なら僕に、君の実力を見せてくれないかい？結構ヤバい依頼もあるから、君の力を確かめたいんだ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
これは、僕の扱ってる依頼のひとつ。君には、まずはこのリーヴをこなしてほしい。			これは、僕の扱ってる依頼のひとつ。君には、まずはこのリーヴをこなしてほしい。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
イイね～！さすがは冒険者だね。			イイね～！さすがは冒険者だね。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
この依頼人は、新しい爆薬を作りたいようでね……魔物を倒して、可燃性の素材を集めてほしいんだって。			この依頼人は、新しい爆薬を作りたいようでね……魔物を倒して、可燃性の素材を集めてほしいんだって。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
魔物からは、それぞれ異なった素材を獲得できるからいろいろ倒して、素材を集めてくれよな。			魔物からは、それぞれ異なった素材を獲得できるからいろいろ倒して、素材を集めてくれよな。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
準備が整ったら、ギルドリーヴを開始するんだ。僕に早く、君の力を見せてくれよ！			準備が整ったら、ギルドリーヴを開始するんだ。僕に早く、君の力を見せてくれよ！			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
おお、見事だね。さあ、お待ちかねの報酬だ、受け取ってくれよな！			おお、見事だね。さあ、お待ちかねの報酬だ、受け取ってくれよな！			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
おっ、ギルドリーヴに励んでいるようだね。結果を期待しているよ。			おっ、ギルドリーヴに励んでいるようだね。結果を期待しているよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
お疲れ様。見事、依頼は完遂だね、文句のつけようもないよ。			お疲れ様。見事、依頼は完遂だね、文句のつけようもないよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
結果はもちろん合格さ。これからは、頼りにさせてもらうよ。			結果はもちろん合格さ。これからは、頼りにさせてもらうよ。			ギルドリーヴ開放「キャンプ・ブルーフォグ」							
ホワイトブリム前哨地のギルドリーヴ発行窓口、ブワリノーは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ホワイトブリム前哨地のギルドリーヴ発行窓口、ブワリノーは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
ブワリノーからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『討伐任務：ホワイトブリムの野獣退治』を攻略しよう。			ブワリノーからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『討伐任務：ホワイトブリムの野獣退治』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
無事、ブワリノーから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「ホワイトブリム前哨地」の「ブワリノー」に報告しよう。			無事、ブワリノーから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「ホワイトブリム前哨地」の「ブワリノー」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
ブワリノーは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホワイトブリム前哨地周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ブワリノーの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ブワリノーは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、ホワイトブリム前哨地周辺の依頼を、彼から引き受けることができる。ブワリノーの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
『討伐任務：ホワイトブリムの野獣退治』を攻略			『討伐任務：ホワイトブリムの野獣退治』を攻略			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
ホワイトブリム前哨地のブワリノーと話す			ホワイトブリム前哨地のブワリノーと話す			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
冒険者よ。「ギルドリーヴ」をやってみる気はないか？			冒険者よ。「ギルドリーヴ」をやってみる気はないか？			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
……すまぬ、失礼した。私はブワリノー、冒険者ギルドの一員として、こうして「ギルドリーヴ」の発行を請け負っておる。			……すまぬ、失礼した。私はブワリノー、冒険者ギルドの一員として、こうして「ギルドリーヴ」の発行を請け負っておる。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
魔物退治や物資の調達など、この「ホワイトブリム前哨地」に寄せられた依頼を、「ギルドリーヴ」として冒険者に斡旋するのが私の役目。			魔物退治や物資の調達など、この「ホワイトブリム前哨地」に寄せられた依頼を、「ギルドリーヴ」として冒険者に斡旋するのが私の役目。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
もしも、お主が仕事を受けてくれるなら……まずは、お主の実力を見せてくれ。未熟者に、危険な依頼を任せられぬゆえ。			もしも、お主が仕事を受けてくれるなら……まずは、お主の実力を見せてくれ。未熟者に、危険な依頼を任せられぬゆえ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
まず最初に、お主にはこのリーヴをこなしてほしい。私が扱ってる依頼のひとつだ。			まず最初に、お主にはこのリーヴをこなしてほしい。私が扱ってる依頼のひとつだ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
この依頼は、物資輸送経路の安全確保が目的。依頼人は、たいそう困っておるようだ。			この依頼は、物資輸送経路の安全確保が目的。依頼人は、たいそう困っておるようだ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
基本的には、指定地域の野獣を退治してもらうのだが……だが、大型の魔物が現れることもあるから……気を抜いてはならぬぞ？			基本的には、指定地域の野獣を退治してもらうのだが……だが、大型の魔物が現れることもあるから……気を抜いてはならぬぞ？			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
準備ができたらば、ギルドリーヴを始めるがよい。			準備ができたらば、ギルドリーヴを始めるがよい。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
待っていたぞ、リーヴを達成したようだな。実に見事な働きだ、報酬を受け取ってくれ。			待っていたぞ、リーヴを達成したようだな。実に見事な働きだ、報酬を受け取ってくれ。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
ギルドリーヴを開始したのだな。ならば、そのお手並みを拝見といこう……！			ギルドリーヴを開始したのだな。ならば、そのお手並みを拝見といこう……！			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
なかなか見事な仕事ぶり。依頼者も、お主の働きに満足することだろう。次なる依頼にも、ぜひお主の力を貸してほしい。			なかなか見事な仕事ぶり。依頼者も、お主の働きに満足することだろう。次なる依頼にも、ぜひお主の力を貸してほしい。			ギルドリーヴ開放「ホワイトブリム前哨地」							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			黒き召喚士の影							
アプカル滝のヤ・ミトラから依頼を受けた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「元不滅隊の男」と話そう。			アプカル滝のヤ・ミトラから依頼を受けた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「元不滅隊の男」と話そう。			黒き召喚士の影							
元不滅隊の男と話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			元不滅隊の男と話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			黒き召喚士の影							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告した。リトルアラミゴでトリスタンの新しい情報は得ることはできなかった。しかし、彼が冒険者らを敵視していることだけは、はっきりとしたようだ。※召喚士のレベルが45以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			アプカル滝のヤ・ミトラに報告した。リトルアラミゴでトリスタンの新しい情報は得ることはできなかった。しかし、彼が冒険者らを敵視していることだけは、はっきりとしたようだ。※召喚士のレベルが45以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			黒き召喚士の影							
リトルアラミゴの元不滅隊の男と話す			リトルアラミゴの元不滅隊の男と話す			黒き召喚士の影							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			黒き召喚士の影							
例の黒い召喚士の素性について、「聖コイナク財団」を通じて調べたのだけど……該当者とおぼしき人物がいたわ。			例の黒い召喚士の素性について、「聖コイナク財団」を通じて調べたのだけど……該当者とおぼしき人物がいたわ。			黒き召喚士の影							
彼は「イフリート・エギ」を使役していた。だから、過去に行われたイフリート討伐戦からの生還者を洗ってみたの……。			彼は「イフリート・エギ」を使役していた。だから、過去に行われたイフリート討伐戦からの生還者を洗ってみたの……。			黒き召喚士の影							
生還者のうち、現在、行方のわからない者は8名。それを種族、性別などで絞りこんだ結果、ひとりの容疑者が浮上したわ。			生還者のうち、現在、行方のわからない者は8名。それを種族、性別などで絞りこんだ結果、ひとりの容疑者が浮上したわ。			黒き召喚士の影							
元不滅隊の隊士で「トリスタン」という名の男よ。でも、彼がどうやって召喚魔法を修得し、何ゆえ私たちを襲ったのか……それは謎のままなの。			元不滅隊の隊士で「トリスタン」という名の男よ。でも、彼がどうやって召喚魔法を修得し、何ゆえ私たちを襲ったのか……それは謎のままなの。			黒き召喚士の影							
……彼が召喚魔法を悪用するなら、放置することはできない。召喚魔法は、正しき目的のために使うべきもの、いたずらに人を傷つけるための魔法じゃないもの。			……彼が召喚魔法を悪用するなら、放置することはできない。召喚魔法は、正しき目的のために使うべきもの、いたずらに人を傷つけるための魔法じゃないもの。			黒き召喚士の影							
彼を見極めて、最悪の場合、力ずくでも止める必要があるわ。悪用を放置すれば、召喚魔法は禁忌とされて、その使用を禁じられてしまうかもしれないから……。			彼を見極めて、最悪の場合、力ずくでも止める必要があるわ。悪用を放置すれば、召喚魔法は禁忌とされて、その使用を禁じられてしまうかもしれないから……。			黒き召喚士の影							
調査の結果、トリスタンの不滅隊時代の戦友が、「リトルアラミゴ」にいることがわかってるわ。その「元不滅隊の男」から、彼の話を聞きだしてみて。			調査の結果、トリスタンの不滅隊時代の戦友が、「リトルアラミゴ」にいることがわかってるわ。その「元不滅隊の男」から、彼の話を聞きだしてみて。			黒き召喚士の影							
まさか、本当に現れるとはな……。貴様が蛮神の力に染まったという愚か者か。			まさか、本当に現れるとはな……。貴様が蛮神の力に染まったという愚か者か。			黒き召喚士の影							
さっそく、このことをトリスタンに伝えなくては。おい、お前たち！　この場は任せるぞ！！			さっそく、このことをトリスタンに伝えなくては。おい、お前たち！　この場は任せるぞ！！			黒き召喚士の影							
そんなことが……！まさか、トリスタンに先回りされていたなんて。			そんなことが……！まさか、トリスタンに先回りされていたなんて。			黒き召喚士の影							
きっとForenameのことを、蛮神に魅入られた「信徒(テンパード)」だとでも、吹きこんでおいたに違いないわ。			きっとForenameのことを、蛮神に魅入られた「信徒(テンパード)」だとでも、吹きこんでおいたに違いないわ。			黒き召喚士の影							
あのトリスタンという男、かなり頭が切れるみたいね。けっして、おかしいわけではない……。			あのトリスタンという男、かなり頭が切れるみたいね。けっして、おかしいわけではない……。			黒き召喚士の影							
彼は、はっきりとした目的を持っている。その上で私たちに敵対し、召喚魔法を利用しているのよ。……それがわかっただけでも、収穫と思いましょう。			彼は、はっきりとした目的を持っている。その上で私たちに敵対し、召喚魔法を利用しているのよ。……それがわかっただけでも、収穫と思いましょう。			黒き召喚士の影							
それにしても、さすがはForenameね。とっさの襲撃にも耐えるだなんて。			それにしても、さすがはForenameね。とっさの襲撃にも耐えるだなんて。			黒き召喚士の影							
今回は無駄足を踏ませてしまって、悪かったわね。でも、そのあいだに記録の解読が少し進んだのよ。そこで発見された新しい術を、あなたに託すわ。			今回は無駄足を踏ませてしまって、悪かったわね。でも、そのあいだに記録の解読が少し進んだのよ。そこで発見された新しい術を、あなたに託すわ。			黒き召喚士の影							
あなたのように召喚獣を意のままに操れるのなら、この古の記録に記された術も使いこなせるはずだわ。気持ちを切り替えて、またがんばっていきましょう。			あなたのように召喚獣を意のままに操れるのなら、この古の記録に記された術も使いこなせるはずだわ。気持ちを切り替えて、またがんばっていきましょう。			黒き召喚士の影							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			黒き召喚士の影							
エリックは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			エリックは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			不和から至る旋律							
エリックに、2つの仕事を頼まれた。まずは、南ザナラーン「リトルアラミゴ」にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			エリックに、2つの仕事を頼まれた。まずは、南ザナラーン「リトルアラミゴ」にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			不和から至る旋律							
ウィダルゲルトの計測は、まだ終わっていないため、終わり次第、「エーテル計測器」を冒険者へ届けてくれるそうだ。次なる仕事のために、南部森林の「蛇殻林」へ向かい、指定地点に「エーテル計測器」を設置しよう。			ウィダルゲルトの計測は、まだ終わっていないため、終わり次第、「エーテル計測器」を冒険者へ届けてくれるそうだ。次なる仕事のために、南部森林の「蛇殻林」へ向かい、指定地点に「エーテル計測器」を設置しよう。			不和から至る旋律							
エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			不和から至る旋律							
ウィダルゲルトの目的は、エリックから古戦場の情報を聞きだし、チャクラを開くことだった。ウルダハ彫金師ギルドにいるエリックに、自分とウィダルゲルトから受け取った「エーテル計測器」2つを渡そう。			ウィダルゲルトの目的は、エリックから古戦場の情報を聞きだし、チャクラを開くことだった。ウルダハ彫金師ギルドにいるエリックに、自分とウィダルゲルトから受け取った「エーテル計測器」2つを渡そう。			不和から至る旋律							
エリックによると、冒険者が届けた測定結果から画期的な発見ができそうである。結果が判明するまで、モンクの鍛錬に励もう。※モンクのレベルが45以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			エリックによると、冒険者が届けた測定結果から画期的な発見ができそうである。結果が判明するまで、モンクの鍛錬に励もう。※モンクのレベルが45以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			不和から至る旋律							
リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			不和から至る旋律							
蛇殻林にエーテル計測器を配置			蛇殻林にエーテル計測器を配置			不和から至る旋律							
エーテル計測器を回収			エーテル計測器を回収			不和から至る旋律							
彫金師ギルドのエリックに2つのエーテル計測器を渡す			彫金師ギルドのエリックに2つのエーテル計測器を渡す			不和から至る旋律							
Forename！　ハハハ、待っていたぞ！素晴らしい、実に素晴らしい、この感動を伝えるため！吾輩は昨晩、辞書を片手に、修飾語を列挙していたのだ！			Forename！　ハハハ、待っていたぞ！素晴らしい、実に素晴らしい、この感動を伝えるため！吾輩は昨晩、辞書を片手に、修飾語を列挙していたのだ！			不和から至る旋律							
何の話かわからんだと！？　とぼける必要はない！君が取得したデータの話だ！　実に正確！　実に見事！君はエーテル計測の天才だ！　その才能に敬意を表そう！			何の話かわからんだと！？　とぼける必要はない！君が取得したデータの話だ！　実に正確！　実に見事！君はエーテル計測の天才だ！　その才能に敬意を表そう！			不和から至る旋律							
思い返せば、半西紀……「マルドティー真菌培養事件」以来、吾輩は孤独に、この道を走り続けてきた。そのことに後悔はない。			思い返せば、半西紀……「マルドティー真菌培養事件」以来、吾輩は孤独に、この道を走り続けてきた。そのことに後悔はない。			不和から至る旋律							
だが今、君たちのような弟子を持ち、吾輩は幸せだ！茨の道行きは、かくも楽しいものだったか！この感動は、まさに数値化不可能だ！			だが今、君たちのような弟子を持ち、吾輩は幸せだ！茨の道行きは、かくも楽しいものだったか！この感動は、まさに数値化不可能だ！			不和から至る旋律							
……と、いかんいかん。吾輩としたことが、本題を忘れるところだった。			……と、いかんいかん。吾輩としたことが、本題を忘れるところだった。			不和から至る旋律							
次なる古戦場の選定の最中、吾輩は妙なことに気づいた。エオルゼアには、古戦場とされていない場所でも、エーテルが乱れている場所が多数存在していたのだ。			次なる古戦場の選定の最中、吾輩は妙なことに気づいた。エオルゼアには、古戦場とされていない場所でも、エーテルが乱れている場所が多数存在していたのだ。			不和から至る旋律							
これまでの吾輩は、「エーテルが乱れている場所、すなわち古戦場」という仮説を前提として研究を進めてきた。			これまでの吾輩は、「エーテルが乱れている場所、すなわち古戦場」という仮説を前提として研究を進めてきた。			不和から至る旋律							
だが今回の発見を鑑みるに、過去の人間が、「エーテルの乱れている場所を戦場に選定した」という、恐ろしい可能性に思いいたった！			だが今回の発見を鑑みるに、過去の人間が、「エーテルの乱れている場所を戦場に選定した」という、恐ろしい可能性に思いいたった！			不和から至る旋律							
ウィダルゲルトには、アラミゴとグリダニアの境界にして、「紅葉戦争」の契機の地「ファインサンド平野」でエーテル計測を行うよう指示してある。			ウィダルゲルトには、アラミゴとグリダニアの境界にして、「紅葉戦争」の契機の地「ファインサンド平野」でエーテル計測を行うよう指示してある。			不和から至る旋律							
君の仕事は、ふたつ。ウィダルゲルトの「エーテル計測器」を回収すること。奴ならば、南ザナラーンの「リトルアラミゴ」にいるはずだ。			君の仕事は、ふたつ。ウィダルゲルトの「エーテル計測器」を回収すること。奴ならば、南ザナラーンの「リトルアラミゴ」にいるはずだ。			不和から至る旋律							
そして、もうひとつの仕事は、エーテルの乱れている土地……南部森林の「蛇殻林」にて「エーテル計測器」を設置し、回収することだ！			そして、もうひとつの仕事は、エーテルの乱れている土地……南部森林の「蛇殻林」にて「エーテル計測器」を設置し、回収することだ！			不和から至る旋律							
吾輩は引き続き、エーテルが乱れた土地の割り出しを急ごう。「紅葉戦争」を語るに外せぬ「ファインサンド平野」について知りたければ、吾輩に再び話しかけるがいい。			吾輩は引き続き、エーテルが乱れた土地の割り出しを急ごう。「紅葉戦争」を語るに外せぬ「ファインサンド平野」について知りたければ、吾輩に再び話しかけるがいい。			不和から至る旋律							
こんな辺境まで、ごくろうさまでした。どうかしたのですか？			こんな辺境まで、ごくろうさまでした。どうかしたのですか？			不和から至る旋律							
なるほど……「エーテル計測器」を回収に来たと…………困りました。実はまだ、計測が終わっていないんです。			なるほど……「エーテル計測器」を回収に来たと…………困りました。実はまだ、計測が終わっていないんです。			不和から至る旋律							
博士に言われ、すぐ設置に向かったんですが、計測結果が出るには、もう少し時間が必要です。もう間もなくだとは思うのですが……			博士に言われ、すぐ設置に向かったんですが、計測結果が出るには、もう少し時間が必要です。もう間もなくだとは思うのですが……			不和から至る旋律							
ふうむ……あなたが博士に指示された場所は、南部森林の「蛇殻林」ですよね。			ふうむ……あなたが博士に指示された場所は、南部森林の「蛇殻林」ですよね。			不和から至る旋律							
「古戦場でないにも関わらず、エーテルが乱れていた場所」でしょう？今朝、博士に呼び出されて聞かされましたからね。			「古戦場でないにも関わらず、エーテルが乱れていた場所」でしょう？今朝、博士に呼び出されて聞かされましたからね。			不和から至る旋律							
……では、こうしてはいかがでしょう？まずあなたは蛇殻林にて、測定を行う。僕は計測が終わり次第、計測器を届けにいきますよ。			……では、こうしてはいかがでしょう？まずあなたは蛇殻林にて、測定を行う。僕は計測が終わり次第、計測器を届けにいきますよ。			不和から至る旋律							
無駄足を踏ませてしまい、もうしわけありません。では……「蛇殻林」にてまた……。			無駄足を踏ませてしまい、もうしわけありません。では……「蛇殻林」にてまた……。			不和から至る旋律							
さすがですね、Forename。順調に「チャクラ」を開いているようで、なによりです。			さすがですね、Forename。順調に「チャクラ」を開いているようで、なによりです。			不和から至る旋律							
あなたに先んじるつもりが、一足遅かったようです。この地に宿る「気」は、あなたのチャクラを開いた。……これでは、僕のチャクラが開かない。			あなたに先んじるつもりが、一足遅かったようです。この地に宿る「気」は、あなたのチャクラを開いた。……これでは、僕のチャクラが開かない。			不和から至る旋律							
以前も言いましたが……僕たち「モンク」は「気」の満ちる古戦場を巡り、そこで修行を積むことで、「チャクラ」をより開くすべを身につけます。			以前も言いましたが……僕たち「モンク」は「気」の満ちる古戦場を巡り、そこで修行を積むことで、「チャクラ」をより開くすべを身につけます。			不和から至る旋律							
ですが、誰かが一度チャクラを開いた場所では、「気」が乱れてしまって、当分チャクラを開くことができない。			ですが、誰かが一度チャクラを開いた場所では、「気」が乱れてしまって、当分チャクラを開くことができない。			不和から至る旋律							
つまり、僕の目的地だった「ファインサンド平野」に、あなたが向かったところで、もうチャクラは開きません。			つまり、僕の目的地だった「ファインサンド平野」に、あなたが向かったところで、もうチャクラは開きません。			不和から至る旋律							
「ファインサンド平野」の計測なんてしていませんよ。急いでここへ向かうつもりが、同志との協議で、「リトルアラミゴ」に立ち寄ったのが、まずかったようです。			「ファインサンド平野」の計測なんてしていませんよ。急いでここへ向かうつもりが、同志との協議で、「リトルアラミゴ」に立ち寄ったのが、まずかったようです。			不和から至る旋律							
ああ……博士に責められるか心配ですか？大丈夫ですよ、僕もここで計測を行えばいい。			ああ……博士に責められるか心配ですか？大丈夫ですよ、僕もここで計測を行えばいい。			不和から至る旋律							
きっと「新しい事象を発見した！」と大喜びするでしょう。なんといっても、別々の場所で計測した結果が、完全に一致することになるんですから。			きっと「新しい事象を発見した！」と大喜びするでしょう。なんといっても、別々の場所で計測した結果が、完全に一致することになるんですから。			不和から至る旋律							
問題ありませんよね？あなたが黙ってさえいれば、博士にはわからない……。そうでしょう？			問題ありませんよね？あなたが黙ってさえいれば、博士にはわからない……。そうでしょう？			不和から至る旋律							
Forename、あなたにだけは、話しておきます。僕は、都市アラミゴのガレマール帝国からの解放を目指す、レジスタンス組織「アラミゴ解放軍」を率いる者のひとり。			Forename、あなたにだけは、話しておきます。僕は、都市アラミゴのガレマール帝国からの解放を目指す、レジスタンス組織「アラミゴ解放軍」を率いる者のひとり。			不和から至る旋律							
帝国兵の目を盗んで「内地」へと脱出し……多くの仲間や武器を集めるため奔走しています。			帝国兵の目を盗んで「内地」へと脱出し……多くの仲間や武器を集めるため奔走しています。			不和から至る旋律							
けれども、ここでは……「内地」では、僕が思っていた以上に、アラミゴのことは忘れ去られようとしていました。			けれども、ここでは……「内地」では、僕が思っていた以上に、アラミゴのことは忘れ去られようとしていました。			不和から至る旋律							
小さな組織の協力を得ましたが、力が足りません。やはり自分たちが、大きな力をつけてアラミゴを救わねば。そのためには、もっとチャクラを開く必要があるんです！			小さな組織の協力を得ましたが、力が足りません。やはり自分たちが、大きな力をつけてアラミゴを救わねば。そのためには、もっとチャクラを開く必要があるんです！			不和から至る旋律							
博士は悪い人ではありません。でも、彼には研究しか見えていない……。人々の苦しみなど、彼は興味がないのでしょう。			博士は悪い人ではありません。でも、彼には研究しか見えていない……。人々の苦しみなど、彼は興味がないのでしょう。			不和から至る旋律							
それでも僕たちは、博士の古戦場の知識が必要です。ひとりでも多くの同志が、チャクラを開いて強くなるために！			それでも僕たちは、博士の古戦場の知識が必要です。ひとりでも多くの同志が、チャクラを開いて強くなるために！			不和から至る旋律							
もしもチャクラを開く道が閉ざされてしまっては……僕たちは……いえ、僕は、どうしても力がほしいんです！			もしもチャクラを開く道が閉ざされてしまっては……僕たちは……いえ、僕は、どうしても力がほしいんです！			不和から至る旋律							
もう虐げられるのも、飢えるのもたくさんだ！一度でいい……。平和なアラミゴをこの目で見てみたいんです！			もう虐げられるのも、飢えるのもたくさんだ！一度でいい……。平和なアラミゴをこの目で見てみたいんです！			不和から至る旋律							
……失礼。少し感情的になってしまいましたね。			……失礼。少し感情的になってしまいましたね。			不和から至る旋律							
僕の「エーテル計測器」は、あなたに預けますが……くれぐれも、この件は博士には内密に……。			僕の「エーテル計測器」は、あなたに預けますが……くれぐれも、この件は博士には内密に……。			不和から至る旋律							
大地のエーテルに導かれ、Forename Surnameのチャクラが開いた！			大地のエーテルに導かれ、Forename Surnameのチャクラが開いた！			不和から至る旋律							
戻ったのか……？ならば、2つのエーテル計測器をさっさと渡してくれたまえ。			戻ったのか……？ならば、2つのエーテル計測器をさっさと渡してくれたまえ。			不和から至る旋律							
よし、確かに受け取った。……むむむ、君たちの測定結果から、恐るべき新事実が判明しそうだぞ……！			よし、確かに受け取った。……むむむ、君たちの測定結果から、恐るべき新事実が判明しそうだぞ……！			不和から至る旋律							
だが、結論づけるまでには、時間が必要だ。その間、君はモンクの技の鍛錬に励むといい。ところで、何だね、さっきから君の袋が光っているが？			だが、結論づけるまでには、時間が必要だ。その間、君はモンクの技の鍛錬に励むといい。ところで、何だね、さっきから君の袋が光っているが？			不和から至る旋律							
……なに、モンクの新しい技を覚えただって？鍛錬にうってつけの課題ができたな、はっはっはっ。これも、エーテルの力なのか、やはり素晴らしい。			……なに、モンクの新しい技を覚えただって？鍛錬にうってつけの課題ができたな、はっはっはっ。これも、エーテルの力なのか、やはり素晴らしい。			不和から至る旋律							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			不和から至る旋律							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に頼みたい仕事があるようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に頼みたい仕事があるようだ。			怨念の権化							
アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			怨念の権化							
アルカ・ゾルカと話した。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			アルカ・ゾルカと話した。高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			怨念の権化							
トンベリを取り逃がしてしまった……。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			トンベリを取り逃がしてしまった……。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			怨念の権化							
アルカ・ゾルカに報告した。今回のトンベリ退治において、フェアリーに言うことを聞かせられなかったことを、彼になじられてしまった。今後はフェアリーの躾けをしっかりとやってくれと、アルカ・ゾルカに頼まれた。※学者のレベルが45以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカに報告した。今回のトンベリ退治において、フェアリーに言うことを聞かせられなかったことを、彼になじられてしまった。今後はフェアリーの躾けをしっかりとやってくれと、アルカ・ゾルカに頼まれた。※学者のレベルが45以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			怨念の権化							
ワンダラーパレスのアルカ・ゾルカと話す			ワンダラーパレスのアルカ・ゾルカと話す			怨念の権化							
アルカ・ゾルカと話す			アルカ・ゾルカと話す			怨念の権化							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカに報告			怨念の権化							
トンベリ・ワンダラーを迎え討て！			トンベリ・ワンダラーを迎え討て！			怨念の権化							
やあやあ、Forename君！いつもながら、キミはいいところに現れてくれるね。実は僕、石版にあった「海兵の戦技」を体得できたんだ！			やあやあ、Forename君！いつもながら、キミはいいところに現れてくれるね。実は僕、石版にあった「海兵の戦技」を体得できたんだ！			怨念の権化							
伝説の「ニーム海兵団」では、海兵と学者が協力していたって話は、もうしたよね？			伝説の「ニーム海兵団」では、海兵と学者が協力していたって話は、もうしたよね？			怨念の権化							
海兵の戦技を復活させたい僕としては、ぜひとも、現代に甦った学者であるキミと共闘して、体得した技を試してみたいんだよ。			海兵の戦技を復活させたい僕としては、ぜひとも、現代に甦った学者であるキミと共闘して、体得した技を試してみたいんだよ。			怨念の権化							
ちょうどいい話があってね。ニーム時代の遺跡が数多く残るブロンズレイクに、「トンベリ」が現れたらしい。			ちょうどいい話があってね。ニーム時代の遺跡が数多く残るブロンズレイクに、「トンベリ」が現れたらしい。			怨念の権化							
「トンベリ」っていうのは、ニーム時代の神殿遺跡……「ワンダラーパレス」に棲みついている不快な怪物さ。			「トンベリ」っていうのは、ニーム時代の神殿遺跡……「ワンダラーパレス」に棲みついている不快な怪物さ。			怨念の権化							
普段は遺跡から出てこないんだが、最近1匹のトンベリが、ブロンズレイクを徘徊してるらしい。その討伐依頼が、斧術士ギルドに回ってきてるのさ。			普段は遺跡から出てこないんだが、最近1匹のトンベリが、ブロンズレイクを徘徊してるらしい。その討伐依頼が、斧術士ギルドに回ってきてるのさ。			怨念の権化							
ニームに由来する場所で怪物退治……。フェアリーの記憶を刺激するのにも、うってつけだろう？			ニームに由来する場所で怪物退治……。フェアリーの記憶を刺激するのにも、うってつけだろう？			怨念の権化							
トンベリが目撃されたのは、高地ラノシアの「ブロンズレイク」中央部だ。現地に祭壇があるから、その前で待ち合わせよう！			トンベリが目撃されたのは、高地ラノシアの「ブロンズレイク」中央部だ。現地に祭壇があるから、その前で待ち合わせよう！			怨念の権化							
トンベリが目撃されたのは、「高地ラノシア」の「ブロンズレイク」中央部だ。現地に祭壇があるから、その前で待ち合わせよう！			トンベリが目撃されたのは、「高地ラノシア」の「ブロンズレイク」中央部だ。現地に祭壇があるから、その前で待ち合わせよう！			怨念の権化							
Forename君、待たせてしまったみたいだね。			Forename君、待たせてしまったみたいだね。			怨念の権化							
「トンベリ」が目撃されたのは、このあたりだ。まだ周囲に潜んでいるかもしれないから、慎重に行こう。			「トンベリ」が目撃されたのは、このあたりだ。まだ周囲に潜んでいるかもしれないから、慎重に行こう。			怨念の権化							
いたぞ！あいつが噂の怪物だ！			いたぞ！あいつが噂の怪物だ！			怨念の権化							
オオオオォォォォ……！我が輝き……失われた輝き……ついに見つけたぞォォォ……！			オオオオォォォォ……！我が輝き……失われた輝き……ついに見つけたぞォォォ……！			怨念の権化							
我が怨みを受けよォォォ！			我が怨みを受けよォォォ！			怨念の権化							
く、来るぞッ！			く、来るぞッ！			怨念の権化							
これでトドメだァ！			これでトドメだァ！			怨念の権化							
危ないじゃないかッ！邪魔だ、そこをどけッ！			危ないじゃないかッ！邪魔だ、そこをどけッ！			怨念の権化							
オオォォォォ……。			オオォォォォ……。			怨念の権化							
なんだってんだよ！			なんだってんだよ！			怨念の権化							
キミのフェアリーは、躾けがなってないよ！おかげで、トンベリを逃がしてしまったじゃないか！			キミのフェアリーは、躾けがなってないよ！おかげで、トンベリを逃がしてしまったじゃないか！			怨念の権化							
……まぁ、軍学魔法とフェアリーについては、まだまだ未知数の部分が多いから、仕方がないけどさ。			……まぁ、軍学魔法とフェアリーについては、まだまだ未知数の部分が多いから、仕方がないけどさ。			怨念の権化							
とにかく、今回の討伐は失敗だよ。トンベリは完全に見失ってしまったし……今日のところは「斧術士ギルド」に引きあげるとしようか。			とにかく、今回の討伐は失敗だよ。トンベリは完全に見失ってしまったし……今日のところは「斧術士ギルド」に引きあげるとしようか。			怨念の権化							
やあ、Forename君。さっきは怒鳴ったりして悪かったね。僕も少し、興奮しすぎていたようだ……。			やあ、Forename君。さっきは怒鳴ったりして悪かったね。僕も少し、興奮しすぎていたようだ……。			怨念の権化							
トンベリ討伐は失敗してしまったけど、僕の「海兵の戦技」と、キミの軍学魔法の連携が、実戦でも有効だってことを証明することはできた。			トンベリ討伐は失敗してしまったけど、僕の「海兵の戦技」と、キミの軍学魔法の連携が、実戦でも有効だってことを証明することはできた。			怨念の権化							
見たところ、キミのフェアリーも、記憶を刺激されているようだし、収穫はあったわけだ。			見たところ、キミのフェアリーも、記憶を刺激されているようだし、収穫はあったわけだ。			怨念の権化							
僕は、さらなる調査を続けるとするよ。また進展があったときは、協力してくれよな。……それと、フェアリーの躾けを忘れないでくれよ。			僕は、さらなる調査を続けるとするよ。また進展があったときは、協力してくれよな。……それと、フェアリーの躾けを忘れないでくれよ。			怨念の権化							
僕が前に出るから、支援を頼むッ！			僕が前に出るから、支援を頼むッ！			怨念の権化							
なんだコイツら？あいつが呼び出したとでもいうのか！？			なんだコイツら？あいつが呼び出したとでもいうのか！？			怨念の権化							
う、うわああああっ！？			う、うわああああっ！？			怨念の権化							
アルベリクは冒険者に、さらに特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けさせようとしているようだ。			アルベリクは冒険者に、さらに特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けさせようとしているようだ。			消えぬ爪痕							
アルベリクから特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けるよう言われた。クルザス中央高地のウィッチドロップにいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			アルベリクから特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けるよう言われた。クルザス中央高地のウィッチドロップにいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			消えぬ爪痕							
さらに特別な「蒼の試練」を達成した。もう一度ウィッチドロップにいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			さらに特別な「蒼の試練」を達成した。もう一度ウィッチドロップにいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			消えぬ爪痕							
ウスティエヌと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			ウスティエヌと話した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に報告しよう。			消えぬ爪痕							
アルベリクに報告した。試練を達成して、冒険者の「正義の心」が「竜騎士の証」と共鳴し、新たな「竜の力」を授かった。ニーズヘッグが目覚める前に、「竜の眼」を取り戻すため、鍛錬に励もう。※竜騎士のレベルが45以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクに報告した。試練を達成して、冒険者の「正義の心」が「竜騎士の証」と共鳴し、新たな「竜の力」を授かった。ニーズヘッグが目覚める前に、「竜の眼」を取り戻すため、鍛錬に励もう。※竜騎士のレベルが45以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			消えぬ爪痕							
ウスティエヌと話す			ウスティエヌと話す			消えぬ爪痕							
もう一度ウスティエヌと話す			もう一度ウスティエヌと話す			消えぬ爪痕							
アルベリクに報告			アルベリクに報告			消えぬ爪痕							
「蒼の竜騎士」らしい身構えとなったな。……実を言うと、迷わぬわけではなかった。本当に君に「竜の力」を託してよいものかと。			「蒼の竜騎士」らしい身構えとなったな。……実を言うと、迷わぬわけではなかった。本当に君に「竜の力」を託してよいものかと。			消えぬ爪痕							
……以前、「竜の眼」は、「邪竜ニーズヘッグ」の眼球だと話しただろう？古の英雄ハルドラスがくり抜いたものである、と。			……以前、「竜の眼」は、「邪竜ニーズヘッグ」の眼球だと話しただろう？古の英雄ハルドラスがくり抜いたものである、と。			消えぬ爪痕							
君は、寓話か神話の類だと思ったかもしれん。ドラゴン族を見たことがない冒険者も多いからな。それがどれほど幸せなことか、わからぬだろう。			君は、寓話か神話の類だと思ったかもしれん。ドラゴン族を見たことがない冒険者も多いからな。それがどれほど幸せなことか、わからぬだろう。			消えぬ爪痕							
邪竜ニーズヘッグは実在する。奴は、イシュガルドの長き歴史において、8度目覚めた。その度に、数多の血と涙がイシュガルドの大地へ注がれた。			邪竜ニーズヘッグは実在する。奴は、イシュガルドの長き歴史において、8度目覚めた。その度に、数多の血と涙がイシュガルドの大地へ注がれた。			消えぬ爪痕							
次なる「竜の試練」の前に、ひとつ昔話をしよう。ニーズヘッグの最後の目覚めは、今から20年前のこと……。			次なる「竜の試練」の前に、ひとつ昔話をしよう。ニーズヘッグの最後の目覚めは、今から20年前のこと……。			消えぬ爪痕							
ドラヴァニアの地にて、100年の眠りから目覚めた邪竜ニーズヘッグはクルザス地方を襲来。手当たり次第に村落を襲い、破壊し、焼き払った。			ドラヴァニアの地にて、100年の眠りから目覚めた邪竜ニーズヘッグはクルザス地方を襲来。手当たり次第に村落を襲い、破壊し、焼き払った。			消えぬ爪痕							
奴の狂気に誘われてか……眠りについていたドラゴン族も次々と目覚め、イシュガルドの空は、たちまち無数の竜に覆われた。			奴の狂気に誘われてか……眠りについていたドラゴン族も次々と目覚め、イシュガルドの空は、たちまち無数の竜に覆われた。			消えぬ爪痕							
陽は遮られ、重苦しい闇がイシュガルドを飲み込んだ。空を焦がす火の色を、今でも鮮明に覚えている……。「蒼の竜騎士」であった私の前で、多くの命が焼かれた。			陽は遮られ、重苦しい闇がイシュガルドを飲み込んだ。空を焦がす火の色を、今でも鮮明に覚えている……。「蒼の竜騎士」であった私の前で、多くの命が焼かれた。			消えぬ爪痕							
……祈りを捧ぐ暇などなかった。戯れのように飛ぶ邪竜を、私は、ひたすらに追った。			……祈りを捧ぐ暇などなかった。戯れのように飛ぶ邪竜を、私は、ひたすらに追った。			消えぬ爪痕							
永遠に続くかと思われた攻防に決着がついたのは、……邪竜が目覚めてから、3日目の晩のこと。			永遠に続くかと思われた攻防に決着がついたのは、……邪竜が目覚めてから、3日目の晩のこと。			消えぬ爪痕							
クルザスの端の小さな村落で、ついに奴と対峙した私は、身体に残る力のすべてを振り絞り、瞳のない眼窩に槍を突き刺した。			クルザスの端の小さな村落で、ついに奴と対峙した私は、身体に残る力のすべてを振り絞り、瞳のない眼窩に槍を突き刺した。			消えぬ爪痕							
邪竜は暴れ、私は地に叩きつけられた。だが、その爪が私に振り下ろされることはなかった。ニーズヘッグは退き、三日に及ぶ戦いは終わったのだ。			邪竜は暴れ、私は地に叩きつけられた。だが、その爪が私に振り下ろされることはなかった。ニーズヘッグは退き、三日に及ぶ戦いは終わったのだ。			消えぬ爪痕							
多くの仲間、罪のない民の命が犠牲になった……。そして私も、この戦いによって「竜の力」を失った。			多くの仲間、罪のない民の命が犠牲になった……。そして私も、この戦いによって「竜の力」を失った。			消えぬ爪痕							
エスティニアンも、この戦いで故郷と肉親を失った。ほんの幼子であった彼は、邪竜が最後に襲った村である「ファーンデール」の唯一の生き残りだ。			エスティニアンも、この戦いで故郷と肉親を失った。ほんの幼子であった彼は、邪竜が最後に襲った村である「ファーンデール」の唯一の生き残りだ。			消えぬ爪痕							
幼くしてすべてを失った彼を、門弟として引きとったのは、「ファーンデール」を守れなかったことへの私なりの償いだったのかもしれん……。			幼くしてすべてを失った彼を、門弟として引きとったのは、「ファーンデール」を守れなかったことへの私なりの償いだったのかもしれん……。			消えぬ爪痕							
再び、あの悪夢を繰り返させるわけにはいかん。ドラゴン族どもの考えなど、我らに計り知れるものではないが……			再び、あの悪夢を繰り返させるわけにはいかん。ドラゴン族どもの考えなど、我らに計り知れるものではないが……			消えぬ爪痕							
奪われた「眼」に起きている異変を察知した。ニーズヘッグが再び、目覚める可能性は高い。少なくとも、確実にドラゴン族が騒ぎ出している。			奪われた「眼」に起きている異変を察知した。ニーズヘッグが再び、目覚める可能性は高い。少なくとも、確実にドラゴン族が騒ぎ出している。			消えぬ爪痕							
時間がないのだ。君には、さらに特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けてもらう。			時間がないのだ。君には、さらに特別な竜騎士の試練「蒼の試練」を受けてもらう。			消えぬ爪痕							
詳細は、ウィッチドロップにいる、神殿騎士「ウスティエヌ」に聞いてくれ。			詳細は、ウィッチドロップにいる、神殿騎士「ウスティエヌ」に聞いてくれ。			消えぬ爪痕							
私が「蒼の試練」を監督するのも久しぶりだ。君の実力とやらを見れるのを期待している。さあ、この魔物を、その槍で倒すのだ！			私が「蒼の試練」を監督するのも久しぶりだ。君の実力とやらを見れるのを期待している。さあ、この魔物を、その槍で倒すのだ！			消えぬ爪痕							
見事……その力は、エスティニアンに並ぶやも。アドネール占星台にいる「アルベリク」にお前の「竜騎士の証」の輝きを見せるがよい。			見事……その力は、エスティニアンに並ぶやも。アドネール占星台にいる「アルベリク」にお前の「竜騎士の証」の輝きを見せるがよい。			消えぬ爪痕							
実に美しい「竜騎士の証」の輝き……新たな「竜の力」が目覚めたようだな。この調子なら、エスティニアンに伍する日も遠くはなかろう。			実に美しい「竜騎士の証」の輝き……新たな「竜の力」が目覚めたようだな。この調子なら、エスティニアンに伍する日も遠くはなかろう。			消えぬ爪痕							
そして、その時こそ「竜の眼」を取り戻す時だ。だが、今は焦らず、力を御すことに専念してほしい。その力が身に馴染んだ頃、再び私のもとを訪れてくれ。			そして、その時こそ「竜の眼」を取り戻す時だ。だが、今は焦らず、力を御すことに専念してほしい。その力が身に馴染んだ頃、再び私のもとを訪れてくれ。			消えぬ爪痕							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			消えぬ爪痕							
ミルバネス礼拝堂のラライは冒険者に連絡があるようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは冒険者に連絡があるようだ。			異郷なる友							
ラライから依頼を受けた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			ラライから依頼を受けた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			異郷なる友							
カザグ・チャーと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			カザグ・チャーと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			異郷なる友							
ドゾル・メロックと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」を調べ妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			ドゾル・メロックと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」を調べ妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			異郷なる友							
妖異の鮮血を入手した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			妖異の鮮血を入手した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			異郷なる友							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			異郷なる友							
ドゾル・メロックと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			ドゾル・メロックと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			異郷なる友							
メンディカント269 ダ・ザと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」を調べ現れた妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			メンディカント269 ダ・ザと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」を調べ現れた妖異を討伐し、「妖異の鮮血」を入手しよう。			異郷なる友							
妖異の鮮血を入手した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			妖異の鮮血を入手した。西ザナラーンの物言わぬ王にある「ヴォイドクラック」に「妖異の鮮血」を刻もう。			異郷なる友							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻んだ。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			異郷なる友							
メンディカント269 ダ・ザと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「カザグ・チャー」と話そう。			メンディカント269 ダ・ザと話した。西ザナラーンの物言わぬ王にいる「カザグ・チャー」と話そう。			異郷なる友							
カザグ・チャーと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			カザグ・チャーと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			異郷なる友							
カザグ･チャーに報告した。冒険者の実力と覚悟を見届けたカザグ・チャーは、一族に語り継がれてきた予言を果たすため、冒険者の使命に全面的な協力を約束した。※黒魔道士のレベルが45以上になると、カザグ・チャーから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			カザグ･チャーに報告した。冒険者の実力と覚悟を見届けたカザグ・チャーは、一族に語り継がれてきた予言を果たすため、冒険者の使命に全面的な協力を約束した。※黒魔道士のレベルが45以上になると、カザグ・チャーから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			異郷なる友							
バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			異郷なる友							
物言わぬ王のドゾル・メロックと話す			物言わぬ王のドゾル・メロックと話す			異郷なる友							
ヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			ヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			異郷なる友							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			異郷なる友							
ドゾル・メロックと話す			ドゾル・メロックと話す			異郷なる友							
メンディカント269 ダ・ザと話す			メンディカント269 ダ・ザと話す			異郷なる友							
ヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			ヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、妖異の鮮血を入手			異郷なる友							
ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			ヴォイドクラックに妖異の鮮血を刻む			異郷なる友							
メンディカント269 ダ・ザと話す			メンディカント269 ダ・ザと話す			異郷なる友							
カザグ・チャーと話す			カザグ・チャーと話す			異郷なる友							
バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			異郷なる友							
黒魔道士Forename Surname。二度の務めを果たし、「黒魔道士」に課せられた重き使命に相応しき面構えになってきましたね。			黒魔道士Forename Surname。二度の務めを果たし、「黒魔道士」に課せられた重き使命に相応しき面構えになってきましたね。			異郷なる友							
「黒魔道士」という存在を知る者は魔法を修める者の間でも、そう多くはいません。伝承上の存在として、僅かに文献が残されている程度。			「黒魔道士」という存在を知る者は魔法を修める者の間でも、そう多くはいません。伝承上の存在として、僅かに文献が残されている程度。			異郷なる友							
けれど、礼拝堂の書庫に眠る禁書の端々には、複雑な暗号で隠された「黒魔法」に関する秘密が記されていたのです。			けれど、礼拝堂の書庫に眠る禁書の端々には、複雑な暗号で隠された「黒魔法」に関する秘密が記されていたのです。			異郷なる友							
100年前に、それを読み解いた者こそ、我が師ククルカ様。元来、「黒魔道士」とは、ナルザル神のお告げを授かり、「ヴォイドゲート」を閉ざす使命を帯びた者なのだとか。			100年前に、それを読み解いた者こそ、我が師ククルカ様。元来、「黒魔道士」とは、ナルザル神のお告げを授かり、「ヴォイドゲート」を閉ざす使命を帯びた者なのだとか。			異郷なる友							
けれど……ご存知のとおり「黒魔法」は強大な破壊の力。力というものは使い道を誤れば、途方もない悲劇を生み出しましょう。			けれど……ご存知のとおり「黒魔法」は強大な破壊の力。力というものは使い道を誤れば、途方もない悲劇を生み出しましょう。			異郷なる友							
エオルゼアから「黒魔道士」が消えたのも、きっと……。我が師はただひと言、「過ちを繰り返してはならぬ」とおっしゃっていましたが……。			エオルゼアから「黒魔道士」が消えたのも、きっと……。我が師はただひと言、「過ちを繰り返してはならぬ」とおっしゃっていましたが……。			異郷なる友							
黒魔道士Forename Surnameよ。ククルカ様より、次なるお言葉をいただいております。強大な破壊の力を使う者として、心してお聞きなさい。			黒魔道士Forename Surnameよ。ククルカ様より、次なるお言葉をいただいております。強大な破壊の力を使う者として、心してお聞きなさい。			異郷なる友							
……。			……。			異郷なる友							
そなたが大地に捧げた血に応えるべく、3種族の民が、このザナラーンの大地に参じた……。			そなたが大地に捧げた血に応えるべく、3種族の民が、このザナラーンの大地に参じた……。			異郷なる友							
彼らは、古に途絶えた「黒魔法」の在処を継ぐ者……そなたの持つ黒魔道士の証「シャトトの魔石」に、新たなる輝きを与えん……。			彼らは、古に途絶えた「黒魔法」の在処を継ぐ者……そなたの持つ黒魔道士の証「シャトトの魔石」に、新たなる輝きを与えん……。			異郷なる友							
力を導く者たる証を示せ……さすれば、異郷なる民、そなたを支える友とならん。			力を導く者たる証を示せ……さすれば、異郷なる民、そなたを支える友とならん。			異郷なる友							
東ザナラーンの「バーガンディ滝」にて待つ、アマルジャ族「カザグ・チャー」を訪ねるのだ……。			東ザナラーンの「バーガンディ滝」にて待つ、アマルジャ族「カザグ・チャー」を訪ねるのだ……。			異郷なる友							
……以上です。アマルジャ族といえば、我らウルダハの仇敵。きっと、何か深い理由があってのことでしょう……。			……以上です。アマルジャ族といえば、我らウルダハの仇敵。きっと、何か深い理由があってのことでしょう……。			異郷なる友							
黒魔道士Forename Surname。お行きなさい、「ヴォイドゲート」を閉ざす使命のために。			黒魔道士Forename Surname。お行きなさい、「ヴォイドゲート」を閉ざす使命のために。			異郷なる友							
一別以来。術士ククルカに導かれし[Race]よ。			一別以来。術士ククルカに導かれし[Race]よ。			異郷なる友							
かねて、汝に託した「シャトトの魔石」。吾輩と汝を重ねて巡り合わせた。大願成就よ。いざ時機到来……汝、其の尊き名を聞かせよ。			かねて、汝に託した「シャトトの魔石」。吾輩と汝を重ねて巡り合わせた。大願成就よ。いざ時機到来……汝、其の尊き名を聞かせよ。			異郷なる友							
Forename Surname。吾輩は、アマルジャの術士「カザグ・チャー」。曽祖父より受け継がれし命に従い、この地に馳せ参じた。			Forename Surname。吾輩は、アマルジャの術士「カザグ・チャー」。曽祖父より受け継がれし命に従い、この地に馳せ参じた。			異郷なる友							
遠路遥々、恐悦至極。ウルダハの者に出会えば狙われる身上ゆえ、このような場所に、身を隠す羽目と相成っている。			遠路遥々、恐悦至極。ウルダハの者に出会えば狙われる身上ゆえ、このような場所に、身を隠す羽目と相成っている。			異郷なる友							
へぇえッェ、アンタがッァ……まぁまぁ悪くねェなッァ！お手並み拝見させてもらうぜッェ！			へぇえッェ、アンタがッァ……まぁまぁ悪くねェなッァ！お手並み拝見させてもらうぜッェ！			異郷なる友							
アマルジャ族　カザグ・チャー見たー目　こわーい。けど　やさーしい。なかよーく　しよーねー？			アマルジャ族　カザグ・チャー見たー目　こわーい。けど　やさーしい。なかよーく　しよーねー？			異郷なる友							
このふたりは、イクサル族の「ドゾル・メロック」とコボルド族の「メンディカント269 ダ・ザ」。吾輩と同じ使命を、一家眷族より継ぎし者たちなり。			このふたりは、イクサル族の「ドゾル・メロック」とコボルド族の「メンディカント269 ダ・ザ」。吾輩と同じ使命を、一家眷族より継ぎし者たちなり。			異郷なる友							
歪み極まりし地脈に血を捧げし者へ「シャトトの魔石」を授け、目覚めの試練を課すべし。其の者に、一家眷族に継がれし知を託す事が、吾輩の務め。			歪み極まりし地脈に血を捧げし者へ「シャトトの魔石」を授け、目覚めの試練を課すべし。其の者に、一家眷族に継がれし知を託す事が、吾輩の務め。			異郷なる友							
汝、背負いし使命を果たすがために、其の身を捧げる覚悟であろう。			汝、背負いし使命を果たすがために、其の身を捧げる覚悟であろう。			異郷なる友							
西ザナラーンの「物言わぬ王」へ向かうがよい。彼の地の「ヴォイドクラック」より現れる妖異を討ち、その血を大地に刻み込むのだ。			西ザナラーンの「物言わぬ王」へ向かうがよい。彼の地の「ヴォイドクラック」より現れる妖異を討ち、その血を大地に刻み込むのだ。			異郷なる友							
「物言わぬ王」には、吾輩たちも向かう手筈。心配無用、彼の地で落ち合うとしようぞ。まずは、「ドゾル・メロック」と合流せよ。			「物言わぬ王」には、吾輩たちも向かう手筈。心配無用、彼の地で落ち合うとしようぞ。まずは、「ドゾル・メロック」と合流せよ。			異郷なる友							
試練を乗り越えし其の時。「シャトトの魔石」は、新たな輝きに満ちようぞ。			試練を乗り越えし其の時。「シャトトの魔石」は、新たな輝きに満ちようぞ。			異郷なる友							
こいつだッァ……この「ヴォイドクラック」を、アンタの力で閉じてみてくれよッォ！！終わったら、教えてくれよなッァ！！			こいつだッァ……この「ヴォイドクラック」を、アンタの力で閉じてみてくれよッォ！！終わったら、教えてくれよなッァ！！			異郷なる友							
へぇえッェ、カザグ・チャーが言うだけのことはあるッゥ！Forename、見事だったぜッェ！「メンディカント269 ダ・ザ」の様子も、見てくれッェ！			へぇえッェ、カザグ・チャーが言うだけのことはあるッゥ！Forename、見事だったぜッェ！「メンディカント269 ダ・ザ」の様子も、見てくれッェ！			異郷なる友							
カザグ・チャー　言ってたよねー？「ヴォイドクラック」　みつけたー！さあ　閉じてみよー！			カザグ・チャー　言ってたよねー？「ヴォイドクラック」　みつけたー！さあ　閉じてみよー！			異郷なる友							
すごいすごーい！　さすがだね　Forenameはー？カザグ・チャーの　言ってたとーりー！カザグ・チャーに　終わったって　つたえてねー！			すごいすごーい！　さすがだね　Forenameはー？カザグ・チャーの　言ってたとーりー！カザグ・チャーに　終わったって　つたえてねー！			異郷なる友							
「ヴォイドクラック」より現れる妖異を討ち、その血を大地に刻み込むのだ。			「ヴォイドクラック」より現れる妖異を討ち、その血を大地に刻み込むのだ。			異郷なる友							
試練を乗り越えし其の時。「シャトトの魔石」は、新たな輝きに満ちようぞ。			試練を乗り越えし其の時。「シャトトの魔石」は、新たな輝きに満ちようぞ。			異郷なる友							
流石は黒魔道士Forename。見事な手並であった……。いざ、「バーガンディ滝」へ戻ろうぞ。			流石は黒魔道士Forename。見事な手並であった……。いざ、「バーガンディ滝」へ戻ろうぞ。			異郷なる友							
……黒魔道士Forename Surname。意気軒昂たる姿、やれ、戻ってきたか。			……黒魔道士Forename Surname。意気軒昂たる姿、やれ、戻ってきたか。			異郷なる友							
汝の持つ「シャトトの魔石」の輝き、光輝燦然。其の眩さ……古に途絶えし「力の導き手」たる証。今こそ、術士ククルカの言葉、真と認めん。			汝の持つ「シャトトの魔石」の輝き、光輝燦然。其の眩さ……古に途絶えし「力の導き手」たる証。今こそ、術士ククルカの言葉、真と認めん。			異郷なる友							
曽祖父は、一家眷族に告げた。「魔の道を知る4名の者、荒れ野にて出会いし時……　古の破壊の力もて邪なるものを封じ正しき道を切り開かん」			曽祖父は、一家眷族に告げた。「魔の道を知る4名の者、荒れ野にて出会いし時……　古の破壊の力もて邪なるものを封じ正しき道を切り開かん」			異郷なる友							
「古の破壊の力」は、汝に目覚めし「黒魔法」。「邪なるもの」は、異界「ヴォイド」より来たる「妖異」。			「古の破壊の力」は、汝に目覚めし「黒魔法」。「邪なるもの」は、異界「ヴォイド」より来たる「妖異」。			異郷なる友							
程なく「ヴォイドゲート」の封が解かれよう……。使命に従わんとする汝の覚悟、しかと見届けた。			程なく「ヴォイドゲート」の封が解かれよう……。使命に従わんとする汝の覚悟、しかと見届けた。			異郷なる友							
吾輩は、ここに誓わん。曽祖父より、一家眷族に伝えられし知を、汝に授けん。旧怨を捨て、力合わせて大望を成そうぞ。			吾輩は、ここに誓わん。曽祖父より、一家眷族に伝えられし知を、汝に授けん。旧怨を捨て、力合わせて大望を成そうぞ。			異郷なる友							
寓話などではなかったと……古の術に憑かれた虚け者と嘲られし、曽祖父の悲願を果たすがため……。			寓話などではなかったと……古の術に憑かれた虚け者と嘲られし、曽祖父の悲願を果たすがため……。			異郷なる友							
汝の力と「ヴォイドゲート」の結びつきや深し。封が解かれし其の時……汝の身に或いは、異変が起こるやもしれぬ。			汝の力と「ヴォイドゲート」の結びつきや深し。封が解かれし其の時……汝の身に或いは、異変が起こるやもしれぬ。			異郷なる友							
鍛錬を積み、目覚めし其の力を汝がものとし、ふたたびこの地を訪ねよ。吾輩より、次なる使命を授けることになろうぞ。			鍛錬を積み、目覚めし其の力を汝がものとし、ふたたびこの地を訪ねよ。吾輩より、次なる使命を授けることになろうぞ。			異郷なる友							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			異郷なる友							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者に頼みがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは冒険者に頼みがあるようだ。			角尊の誇り							
ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。東部森林の茨の森にいる「ア・ルン・センナ」と話そう。			ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。東部森林の茨の森にいる「ア・ルン・センナ」と話そう。			角尊の誇り							
ア・ルン・センナと話した。東部森林の茨の森にある樹の「指定地点」と交感しよう。			ア・ルン・センナと話した。東部森林の茨の森にある樹の「指定地点」と交感しよう。			角尊の誇り							
茨の森にある樹を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			茨の森にある樹を鎮めた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			角尊の誇り							
ラヤ・オ・センナに報告した。ラヤ・オ・センナは、ア・ルン・センナが納得したことで、いよいよ大精霊を鎮める儀式の準備に入ると語った。儀式の準備に備えて、修行を怠らないようにしよう。※白魔道士のレベルが45以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			ラヤ・オ・センナに報告した。ラヤ・オ・センナは、ア・ルン・センナが納得したことで、いよいよ大精霊を鎮める儀式の準備に入ると語った。儀式の準備に備えて、修行を怠らないようにしよう。※白魔道士のレベルが45以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			角尊の誇り							
茨の森のア・ルン・センナと話す			茨の森のア・ルン・センナと話す			角尊の誇り							
指定地点を鎮める			指定地点を鎮める			角尊の誇り							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			角尊の誇り							
Forename、頼みたいことがあるのよ。ア・ルンについての話なんだけど、いいかしら？			Forename、頼みたいことがあるのよ。ア・ルンについての話なんだけど、いいかしら？			角尊の誇り							
ア・ルンが「角尊」じゃないあんたのことを、頑固に受け入れていないことは知ってるでしょう？			ア・ルンが「角尊」じゃないあんたのことを、頑固に受け入れていないことは知ってるでしょう？			角尊の誇り							
もう、あたしが何を言っても聞かないのよね。余計に話がこじれちゃうだけで……。			もう、あたしが何を言っても聞かないのよね。余計に話がこじれちゃうだけで……。			角尊の誇り							
それであの子、あんたが要らないことを実証しようとして、ひとりであちこち出向いて、精霊を鎮めて回ってるの。			それであの子、あんたが要らないことを実証しようとして、ひとりであちこち出向いて、精霊を鎮めて回ってるの。			角尊の誇り							
精霊を鎮めるのは簡単なことじゃないのに……。あんな無茶を続けてたら、いつか倒れちゃうわ。心配よ……あの子は、周りが見えないところがあるし。			精霊を鎮めるのは簡単なことじゃないのに……。あんな無茶を続けてたら、いつか倒れちゃうわ。心配よ……あの子は、周りが見えないところがあるし。			角尊の誇り							
……お願い、Forename。ア・ルンのことを、助けてあげてくれない？			……お願い、Forename。ア・ルンのことを、助けてあげてくれない？			角尊の誇り							
それに、あの子のことを助ければ、ア・ルンもあんたのことを認めるようになるかも。			それに、あの子のことを助ければ、ア・ルンもあんたのことを認めるようになるかも。			角尊の誇り							
今、ア・ルンは「茨の森」に行ってるはずよ。あの子に何かあったら、カヌ・エ姉さまに顔向けできない。頼むわね、Forename！			今、ア・ルンは「茨の森」に行ってるはずよ。あの子に何かあったら、カヌ・エ姉さまに顔向けできない。頼むわね、Forename！			角尊の誇り							
き、君は……Forename！ラヤ・オ姉さまが、よこしたんだね？			き、君は……Forename！ラヤ・オ姉さまが、よこしたんだね？			角尊の誇り							
はは……なんかみっともないところ、見られちゃったな。せめてあと1本……精霊の古木を癒そうと思ったのに、疲れ果てて、一歩も歩けなくなっちゃったよ……。			はは……なんかみっともないところ、見られちゃったな。せめてあと1本……精霊の古木を癒そうと思ったのに、疲れ果てて、一歩も歩けなくなっちゃったよ……。			角尊の誇り							
もう、癒すべき樹は目の前だっていうのに……足がいうことを聞かないなんて……！			もう、癒すべき樹は目の前だっていうのに……足がいうことを聞かないなんて……！			角尊の誇り							
……ちゃんと、精霊を鎮めたんだね。			……ちゃんと、精霊を鎮めたんだね。			角尊の誇り							
一応……手伝ってくれてありがとう、と言っておくよ。でも、僕はやっぱり……。			一応……手伝ってくれてありがとう、と言っておくよ。でも、僕はやっぱり……。			角尊の誇り							
ア・ルン、本当はわかっているんでしょう？			ア・ルン、本当はわかっているんでしょう？			角尊の誇り							
ラヤ・オ姉さまっ！？どうして、ここに！？			ラヤ・オ姉さまっ！？どうして、ここに！？			角尊の誇り							
あんたたちが心配で、追いかけてきたのよ。どうせ、素直になれないだろうと思ってたし。			あんたたちが心配で、追いかけてきたのよ。どうせ、素直になれないだろうと思ってたし。			角尊の誇り							
ア・ルン……大事なことを見失ってない？			ア・ルン……大事なことを見失ってない？			角尊の誇り							
いい、大切なのは大精霊を鎮めることよ？黒衣森を元通りに、平和で静かな森に戻すことよ？			いい、大切なのは大精霊を鎮めることよ？黒衣森を元通りに、平和で静かな森に戻すことよ？			角尊の誇り							
だったら角尊だ何だなんてのは、小さいことじゃない。こだわってたら、肝心なときに失敗しちゃうわ。			だったら角尊だ何だなんてのは、小さいことじゃない。こだわってたら、肝心なときに失敗しちゃうわ。			角尊の誇り							
う、うん……。			う、うん……。			角尊の誇り							
ふぅ、ようやく納得してくれたみたいね。あたしたちがやるべきは、大精霊を鎮めること。そのために……3人で儀式をやる、そういうことよ。			ふぅ、ようやく納得してくれたみたいね。あたしたちがやるべきは、大精霊を鎮めること。そのために……3人で儀式をやる、そういうことよ。			角尊の誇り							
じゃ、「キャンプ・トランキル」に戻るわよ。ここはもう大丈夫、心配いらないわ。			じゃ、「キャンプ・トランキル」に戻るわよ。ここはもう大丈夫、心配いらないわ。			角尊の誇り							
ア・ルンが頑なだったのにも、理由はあるのよ。それは……白魔法が「森を守るための力」であると同時に、「森を滅ぼせる禁忌の力」でもあるからなの。			ア・ルンが頑なだったのにも、理由はあるのよ。それは……白魔法が「森を守るための力」であると同時に、「森を滅ぼせる禁忌の力」でもあるからなの。			角尊の誇り							
……今から3000年ほど昔、「第五星暦」のころの話よ。当時は、恐ろしい「第五霊災」の寒波の名残で、今と比べ物にならないくらい、世界は冷えきっていた。			……今から3000年ほど昔、「第五星暦」のころの話よ。当時は、恐ろしい「第五霊災」の寒波の名残で、今と比べ物にならないくらい、世界は冷えきっていた。			角尊の誇り							
それを乗り越えるために、人々は「魔法」を手にした……「第五星暦」っていうのはね、そんな時代だったの。			それを乗り越えるために、人々は「魔法」を手にした……「第五星暦」っていうのはね、そんな時代だったの。			角尊の誇り							
人々は寒さをしのぐため、異種族との戦いのため、そして何より富と繁栄のために、より強い魔法を求めた。			人々は寒さをしのぐため、異種族との戦いのため、そして何より富と繁栄のために、より強い魔法を求めた。			角尊の誇り							
それが破壊をもたらす禁呪、「黒魔法」よ。そして時を同じくして、黒魔法への抑止力ともなり、癒しと浄化に用いるべく編み出された魔法があった。			それが破壊をもたらす禁呪、「黒魔法」よ。そして時を同じくして、黒魔法への抑止力ともなり、癒しと浄化に用いるべく編み出された魔法があった。			角尊の誇り							
わかるでしょう、それが「白魔法」ね。人々はふたつの強大な魔法の力を手に入れ、その文明は栄華を極めた。			わかるでしょう、それが「白魔法」ね。人々はふたつの強大な魔法の力を手に入れ、その文明は栄華を極めた。			角尊の誇り							
でも、時が経つにつれて……白魔道士たちですら、さらなる繁栄のために白魔法を濫用し、森を汚しはじめた。			でも、時が経つにつれて……白魔道士たちですら、さらなる繁栄のために白魔法を濫用し、森を汚しはじめた。			角尊の誇り							
強大な魔法は、膨大なエーテルを消費するわ。濫用すれば、エーテルが枯れ果て、土地は荒廃する。それは白魔法の行使でも、例外じゃないの。			強大な魔法は、膨大なエーテルを消費するわ。濫用すれば、エーテルが枯れ果て、土地は荒廃する。それは白魔法の行使でも、例外じゃないの。			角尊の誇り							
だから、エーテルを枯渇させる一因である白魔法は、癒しの力でありながら、禁忌とされたってわけ。……でも、たったひとつだけ例外があった。			だから、エーテルを枯渇させる一因である白魔法は、癒しの力でありながら、禁忌とされたってわけ。……でも、たったひとつだけ例外があった。			角尊の誇り							
それが……あたしたち角尊なのよ。ア・ルンはね、白魔法を伝承してきた存在の末裔として、角尊であることに、責任と誇りを感じているのよ……。			それが……あたしたち角尊なのよ。ア・ルンはね、白魔法を伝承してきた存在の末裔として、角尊であることに、責任と誇りを感じているのよ……。			角尊の誇り							
でも、ア・ルンもあんたの実力を見たら、なんとか納得してくれたようだし……これで本格的に、「鎮撫の儀」の準備ができるわね。			でも、ア・ルンもあんたの実力を見たら、なんとか納得してくれたようだし……これで本格的に、「鎮撫の儀」の準備ができるわね。			角尊の誇り							
「長老の木」に宿る大精霊が、まだ完全に怒りに呑まれていないとはいえ、儀式は早いに越したことはないわ。			「長老の木」に宿る大精霊が、まだ完全に怒りに呑まれていないとはいえ、儀式は早いに越したことはないわ。			角尊の誇り							
元の静謐(せいひつ)な黒衣森を取り戻すためにも、あたしたち全員が協力し合うことが大事よ、いいわね？			元の静謐(せいひつ)な黒衣森を取り戻すためにも、あたしたち全員が協力し合うことが大事よ、いいわね？			角尊の誇り							
あんたが受け継いだ「ソウルクリスタル」の持ち主、ア・トワ・カント様も、そう望んでいるに違いないわ。			あんたが受け継いだ「ソウルクリスタル」の持ち主、ア・トワ・カント様も、そう望んでいるに違いないわ。			角尊の誇り							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			角尊の誇り							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			角尊の誇り							
キュリアス・ゴージは、古文書の解読を進めた結果、戦士に関する信じがたい事実にぶつかったようだ。			キュリアス・ゴージは、古文書の解読を進めた結果、戦士に関する信じがたい事実にぶつかったようだ。			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージから依頼を受けた。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			キュリアス・ゴージから依頼を受けた。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			原初のマグマ							
ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの指定地点で見渡し、魔物を討伐しよう。			ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの指定地点で見渡し、魔物を討伐しよう。			原初のマグマ							
魔物を討伐した。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			魔物を討伐した。東ラノシアのワインポートにいる「ワインポートの自警団長」と話そう。			原初のマグマ							
ワインポートの人々は、キュリアス・ゴージのことを「毛もじゃの魔物」の仲間だと誤解した。「ワインポートの自警団長」に相談しよう。			ワインポートの人々は、キュリアス・ゴージのことを「毛もじゃの魔物」の仲間だと誤解した。「ワインポートの自警団長」に相談しよう。			原初のマグマ							
ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			ワインポートの自警団長と話した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージに報告した。彼は、かつて戦士がエオルゼアから消えた理由は、「戦士」が魔物になったのではなく、魔物と誤解されたせいだと解釈した。しかし、キュリアス・ゴージには、ほかにも異変が起きているようで、不安に駆られて古文書の解読に取り組み始めた。新たな情報がわかるまで、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが45以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			キュリアス・ゴージに報告した。彼は、かつて戦士がエオルゼアから消えた理由は、「戦士」が魔物になったのではなく、魔物と誤解されたせいだと解釈した。しかし、キュリアス・ゴージには、ほかにも異変が起きているようで、不安に駆られて古文書の解読に取り組み始めた。新たな情報がわかるまで、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが45以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			原初のマグマ							
自警団長と話す			自警団長と話す			原初のマグマ							
指定地点にて周囲を見渡し、敵を掃討する			指定地点にて周囲を見渡し、敵を掃討する			原初のマグマ							
自警団長と話す			自警団長と話す			原初のマグマ							
自警団長と相談			自警団長と相談			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージと話す			キュリアス・ゴージと話す			原初のマグマ							
おお、約束どおり、さらに腕を上げたみてえだな。ウカウカしてたら、オメに追い抜かれちまいそうだ！早いとこ古文書を片づけて、オラも鍛錬しねえとな！			おお、約束どおり、さらに腕を上げたみてえだな。ウカウカしてたら、オメに追い抜かれちまいそうだ！早いとこ古文書を片づけて、オラも鍛錬しねえとな！			原初のマグマ							
古文書の解読は、だいぶ進んだぞ。でも、知りたくねえことまで見えてきちまったんだ。なんで興隆を極めた「戦士」が廃れたのかとか、な……。			古文書の解読は、だいぶ進んだぞ。でも、知りたくねえことまで見えてきちまったんだ。なんで興隆を極めた「戦士」が廃れたのかとか、な……。			原初のマグマ							
古文書には、こう書いてあったんだ……。「戦士」が野獣となって敵味方関係なく襲いかかったから、「戦士」は忌み嫌われ、エオルゼアから駆逐されたってな。			古文書には、こう書いてあったんだ……。「戦士」が野獣となって敵味方関係なく襲いかかったから、「戦士」は忌み嫌われ、エオルゼアから駆逐されたってな。			原初のマグマ							
こんな伝承……デタラメだ！！兄者だって、こんなこと、ひとことも言わなかったぞ。			こんな伝承……デタラメだ！！兄者だって、こんなこと、ひとことも言わなかったぞ。			原初のマグマ							
里を襲う魔物をぶちのめしてた、じっちゃやとっちゃだって伝承みたいになったことは、一度もなかった！なのに、古の「戦士」が野獣になっただなんて……。			里を襲う魔物をぶちのめしてた、じっちゃやとっちゃだって伝承みたいになったことは、一度もなかった！なのに、古の「戦士」が野獣になっただなんて……。			原初のマグマ							
この伝承は、「弱さ」に飲まれた負け犬の話だ！「原初の魂」に溺れた弱さ、人の強さを妬む弱さ、己の力を恐れた弱さ、里のお山に逃げ隠れた弱さ……。			この伝承は、「弱さ」に飲まれた負け犬の話だ！「原初の魂」に溺れた弱さ、人の強さを妬む弱さ、己の力を恐れた弱さ、里のお山に逃げ隠れた弱さ……。			原初のマグマ							
オラたちゃ、そんな「弱さ」に負けねえよな！？こんな伝承、オラとオメでぶった斬っちまおう！！			オラたちゃ、そんな「弱さ」に負けねえよな！？こんな伝承、オラとオメでぶった斬っちまおう！！			原初のマグマ							
んで、ふたりで「戦士」の良さをみんなに見せてやろう。そうすりゃ、みんな「戦士」を好きになってくれるよな？			んで、ふたりで「戦士」の良さをみんなに見せてやろう。そうすりゃ、みんな「戦士」を好きになってくれるよな？			原初のマグマ							
……そうだ！オメも、海雄旅団の先輩の依頼を手伝え！ワインポートの警護の応援だ。			……そうだ！オメも、海雄旅団の先輩の依頼を手伝え！ワインポートの警護の応援だ。			原初のマグマ							
「毛もじゃの怪物」のせいで、魔物が増えてるから人手が足りねえらしくってな。オラたちが活躍すれば、「戦士」の武名も轟くはずだ！			「毛もじゃの怪物」のせいで、魔物が増えてるから人手が足りねえらしくってな。オラたちが活躍すれば、「戦士」の武名も轟くはずだ！			原初のマグマ							
詳しい仕事は、「ワインポートの自警団長」から聞こう。みんなにオラたちの強さを見せてやろうぜ！			詳しい仕事は、「ワインポートの自警団長」から聞こう。みんなにオラたちの強さを見せてやろうぜ！			原初のマグマ							
応援ありがとうございます！凶暴な魔物が、続々と集落に押し寄せています。特に西側の門からの襲撃が激しい状況です。			応援ありがとうございます！凶暴な魔物が、続々と集落に押し寄せています。特に西側の門からの襲撃が激しい状況です。			原初のマグマ							
魔物を集落の中へ入れるわけにはいかねえ！西の門は、オラが守る。			魔物を集落の中へ入れるわけにはいかねえ！西の門は、オラが守る。			原初のマグマ							
Forenameは、東の門から出た先の指定地点で待ち伏せして、押し寄せてくる敵を一掃してくれっ！			Forenameは、東の門から出た先の指定地点で待ち伏せして、押し寄せてくる敵を一掃してくれっ！			原初のマグマ							
そこを片付けたら、ワインポートに戻って、「ワインポートの自警団長」に加勢してくれよな！			そこを片付けたら、ワインポートに戻って、「ワインポートの自警団長」に加勢してくれよな！			原初のマグマ							
Forenameさんは、東の門から出た先で周囲を見渡し、押し寄せてくる敵の撃破をお願いします！			Forenameさんは、東の門から出た先で周囲を見渡し、押し寄せてくる敵の撃破をお願いします！			原初のマグマ							
ご無事でしたか！ちょうど今、集落の中で悲鳴がっ！魔物が入り込んだのかもしれません、行きましょう！			ご無事でしたか！ちょうど今、集落の中で悲鳴がっ！魔物が入り込んだのかもしれません、行きましょう！			原初のマグマ							
出てけ、怪物！！お前、「毛もじゃの怪物」の仲間だな！？			出てけ、怪物！！お前、「毛もじゃの怪物」の仲間だな！？			原初のマグマ							
か、怪物だと……？オラが……オラが怪物の仲間だってのか……？			か、怪物だと……？オラが……オラが怪物の仲間だってのか……？			原初のマグマ							
来るでねえ！！			来るでねえ！！			原初のマグマ							
いや……頼む……来ないでくれ……。			いや……頼む……来ないでくれ……。			原初のマグマ							
討伐任務はおしめえだ……オメはゆっくり帰ってこい。オラ、先に帰る……ひとりで考えてえことがあんだ……。			討伐任務はおしめえだ……オメはゆっくり帰ってこい。オラ、先に帰る……ひとりで考えてえことがあんだ……。			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージさん、どうしたんでしょう。確かに、いつもより恐ろしい雰囲気だったような……。			キュリアス・ゴージさん、どうしたんでしょう。確かに、いつもより恐ろしい雰囲気だったような……。			原初のマグマ							
といっても、キュリアス・ゴージさんが魔物を呼び寄せている「毛もじゃの怪物」だなんて、見間違いにもほどがあります。			といっても、キュリアス・ゴージさんが魔物を呼び寄せている「毛もじゃの怪物」だなんて、見間違いにもほどがあります。			原初のマグマ							
人々の誤解は、我々が解いておきます。あなたは、隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」さんを励ましてあげてください。			人々の誤解は、我々が解いておきます。あなたは、隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」さんを励ましてあげてください。			原初のマグマ							
おお、オメか……よく来てくれた。ワインポートでは、驚かしちまってすまなかった……。			おお、オメか……よく来てくれた。ワインポートでは、驚かしちまってすまなかった……。			原初のマグマ							
オラもアレには驚いた。オラが怪物だなんて……「原初の魂」を振るわせると、怪物のように見えちまうってことかもな。			オラもアレには驚いた。オラが怪物だなんて……「原初の魂」を振るわせると、怪物のように見えちまうってことかもな。			原初のマグマ							
むむ……だとすると、古文書の読み方も変わってくるぞ。オラが読み取った内容も、デタラメってわけじゃないかもしれねえ。			むむ……だとすると、古文書の読み方も変わってくるぞ。オラが読み取った内容も、デタラメってわけじゃないかもしれねえ。			原初のマグマ							
もしかすると、「戦士」が野獣になったんじゃなくて、そう誤解されて、エオルゼアから追い出されたのかも……。			もしかすると、「戦士」が野獣になったんじゃなくて、そう誤解されて、エオルゼアから追い出されたのかも……。			原初のマグマ							
オラ、頭冷やして、もういっぺん古文書を読み直してみる。……ああ、そういや、さっきオメのクリスタルが光った感じがしたぞ？　見てみろよ？			オラ、頭冷やして、もういっぺん古文書を読み直してみる。……ああ、そういや、さっきオメのクリスタルが光った感じがしたぞ？　見てみろよ？			原初のマグマ							
うーん……。「戦士」の記憶が、オメの何かに反応したってのか……？オラには何も語らないのに……何が起きてんだ……？			うーん……。「戦士」の記憶が、オメの何かに反応したってのか……？オラには何も語らないのに……何が起きてんだ……？			原初のマグマ							
くっ、こんなときに兄者がいてくれれば……おっと、これはこっちの話だな。			くっ、こんなときに兄者がいてくれれば……おっと、これはこっちの話だな。			原初のマグマ							
さあ、オラは解読を再開するぞ！オメは早速、新しく覚えた技を試して、鍛錬に励んでくれ。今以上に腕を上げたら、オラに見せにきてくれよな。			さあ、オラは解読を再開するぞ！オメは早速、新しく覚えた技を試して、鍛錬に励んでくれ。今以上に腕を上げたら、オラに見せにきてくれよな。			原初のマグマ							
キュリアス・ゴージへの想いが、「古の戦士の記憶」を呼び起こす……。Forename Surnameの眠れる力が目覚めた！			キュリアス・ゴージへの想いが、「古の戦士の記憶」を呼び起こす……。Forename Surnameの眠れる力が目覚めた！			原初のマグマ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			原初のマグマ							
ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えようとしているようだ。			ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えようとしているようだ。			時神の境地							
ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えてくれた。東ザナラーンにあるウェルウィック新林の「指定地点」で待機し、現れた魔牛を討伐しよう。			ジェアンテルは、新たな「戦歌」を身に付ける方法を教えてくれた。東ザナラーンにあるウェルウィック新林の「指定地点」で待機し、現れた魔牛を討伐しよう。			時神の境地							
魔牛を討伐した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			魔牛を討伐した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			時神の境地							
ジェアンテルに報告した。ジェアンテルは、冒険者の成長を認め、次回、「罪深き愚者」を歌うことを約束してくれた。どんな詩歌からも教訓が読み取れるよう、鍛錬を積んでおこう。※吟遊詩人のレベルが45以上になると、ジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ジェアンテルに報告した。ジェアンテルは、冒険者の成長を認め、次回、「罪深き愚者」を歌うことを約束してくれた。どんな詩歌からも教訓が読み取れるよう、鍛錬を積んでおこう。※吟遊詩人のレベルが45以上になると、ジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			時神の境地							
ウェルウィック新林の指定地点で待機し魔牛を討伐			ウェルウィック新林の指定地点で待機し魔牛を討伐			時神の境地							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			時神の境地							
おお、一段と頼もしくなったね。お主の成長は、老いぼれの色あせた日常に彩りを添える。彩り……そう、音楽がもたらす彩りは、広く知られておる。			おお、一段と頼もしくなったね。お主の成長は、老いぼれの色あせた日常に彩りを添える。彩り……そう、音楽がもたらす彩りは、広く知られておる。			時神の境地							
街角で音楽を奏でる、歌い手としての吟遊詩人……彼らがもてはやされるのも、音楽がもたらす彩りのため。吟遊詩人と聞いて、まず思い浮かべるのも、こちらだろう。			街角で音楽を奏でる、歌い手としての吟遊詩人……彼らがもてはやされるのも、音楽がもたらす彩りのため。吟遊詩人と聞いて、まず思い浮かべるのも、こちらだろう。			時神の境地							
だが、この源流もまた弓兵にあるということは、あまり知られていない……。			だが、この源流もまた弓兵にあるということは、あまり知られていない……。			時神の境地							
一時の平和な時代……戦場を去った弓兵たちは、弓を竪琴に持ちかえて、己が目にした戦場を伝え歩いた。争乱の荒波に消えていった仲間の武勇を語り継ぐために。			一時の平和な時代……戦場を去った弓兵たちは、弓を竪琴に持ちかえて、己が目にした戦場を伝え歩いた。争乱の荒波に消えていった仲間の武勇を語り継ぐために。			時神の境地							
やがて、その演奏は宴や酒場での余興を担うようになり、それが彼らの日々の糧を得る手段となっていった。こうなると堕落も早い……。			やがて、その演奏は宴や酒場での余興を担うようになり、それが彼らの日々の糧を得る手段となっていった。こうなると堕落も早い……。			時神の境地							
彼らは人気を得んとし、仲間の生き様を描いた詩歌を派手で甘い幻想話へ、すっかり書きかえてしまった。			彼らは人気を得んとし、仲間の生き様を描いた詩歌を派手で甘い幻想話へ、すっかり書きかえてしまった。			時神の境地							
「空想の魔物退治を描いた英雄譚」や、「騎士と乙女の恋物語」などにね。			「空想の魔物退治を描いた英雄譚」や、「騎士と乙女の恋物語」などにね。			時神の境地							
そんな詩歌に、戦場の仲間を鼓舞する力はない……。かくして、吟遊詩人の「戦歌」は力を失い、忘れ去られたというわけだ。			そんな詩歌に、戦場の仲間を鼓舞する力はない……。かくして、吟遊詩人の「戦歌」は力を失い、忘れ去られたというわけだ。			時神の境地							
これを嘆いたのが、モーグリ族だった。音楽を愛すモーグリ族は、吟遊詩人の「戦歌」を消さぬためその記憶と旋律が刻まれた「吟遊詩人の証」を探し集めた。			これを嘆いたのが、モーグリ族だった。音楽を愛すモーグリ族は、吟遊詩人の「戦歌」を消さぬためその記憶と旋律が刻まれた「吟遊詩人の証」を探し集めた。			時神の境地							
そして、ふさわしいと認めた者に、それを授けていたのだ。戦いの中にあっても仲間を想うことができる、優れた弓の使い手を厳選してね。			そして、ふさわしいと認めた者に、それを授けていたのだ。戦いの中にあっても仲間を想うことができる、優れた弓の使い手を厳選してね。			時神の境地							
とはいえ、こけおどしの物語にさえ学ぶところはある。例えば、詩歌「罪深き愚者」を聞いたことはないかね？			とはいえ、こけおどしの物語にさえ学ぶところはある。例えば、詩歌「罪深き愚者」を聞いたことはないかね？			時神の境地							
……ないと申すか。……ならば、わしが聴かせてやろう。			……ないと申すか。……ならば、わしが聴かせてやろう。			時神の境地							
数十年前……多くの死傷者を出した「中央高地の惨劇」を主題とする、悲しき歌を……。			数十年前……多くの死傷者を出した「中央高地の惨劇」を主題とする、悲しき歌を……。			時神の境地							
……だが、その前にまず、お主の心を鍛えねばならぬ。でなければ、この愚かな話から教訓を見出すこともできぬからな。			……だが、その前にまず、お主の心を鍛えねばならぬ。でなければ、この愚かな話から教訓を見出すこともできぬからな。			時神の境地							
東ザナラーンの「ウェルウィック新林」には、子を失った悲しみにとらわれ、凶暴さを増した魔牛の夫婦がいるという。			東ザナラーンの「ウェルウィック新林」には、子を失った悲しみにとらわれ、凶暴さを増した魔牛の夫婦がいるという。			時神の境地							
この出現を待ち、戦いの中で、魔牛の悲哀に触れよ。己の弓で魔牛を悲しみから解放してやれば、「吟遊詩人の証」より古の旋律を聴くだろう。			この出現を待ち、戦いの中で、魔牛の悲哀に触れよ。己の弓で魔牛を悲しみから解放してやれば、「吟遊詩人の証」より古の旋律を聴くだろう。			時神の境地							
お帰り、「吟遊詩人の証」の輝きが増しているな。お主の心に次なる旋律が響いているのだろう。それこそが、お主の心の強さの証……。			お帰り、「吟遊詩人の証」の輝きが増しているな。お主の心に次なる旋律が響いているのだろう。それこそが、お主の心の強さの証……。			時神の境地							
心を鍛え、新たな境地を垣間見た今こそ、驕ることなく、弓術の鍛錬に励むのだ。			心を鍛え、新たな境地を垣間見た今こそ、驕ることなく、弓術の鍛錬に励むのだ。			時神の境地							
強き心は、強靭な肉体に宿る。密接につながる心と体の準備が整ったのなら、約束の詩歌「罪深き愚者」を聴かせよう。			強き心は、強靭な肉体に宿る。密接につながる心と体の準備が整ったのなら、約束の詩歌「罪深き愚者」を聴かせよう。			時神の境地							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			時神の境地							
近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、新たな戦技を伝授してくれるようだ。			近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、新たな戦技を伝授してくれるようだ。			失望と怒りと責任と							
ジェンリンスから戦技の伝授を受けた。東ザナラーンのユグラム川にある「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた怪魚を討伐しよう。			ジェンリンスから戦技の伝授を受けた。東ザナラーンのユグラム川にある「鉄製のかがり」に点火し、引き寄せられた怪魚を討伐しよう。			失望と怒りと責任と							
怪魚を討伐した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいるジェンリンスに報告しよう。			怪魚を討伐した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいるジェンリンスに報告しよう。			失望と怒りと責任と							
ジェンリンスに報告した。試練を達成したことで、戦技の勘所を掴むことができた。ジェンリンスも、ソルクザギル捕縛に本格的に動き出した。協力要請に応えられるよう、鍛錬を積んでおこう。※ナイトのレベルが45以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			ジェンリンスに報告した。試練を達成したことで、戦技の勘所を掴むことができた。ジェンリンスも、ソルクザギル捕縛に本格的に動き出した。協力要請に応えられるよう、鍛錬を積んでおこう。※ナイトのレベルが45以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			失望と怒りと責任と							
ユグラム川の鉄製のかがりに点火し怪魚を討伐			ユグラム川の鉄製のかがりに点火し怪魚を討伐			失望と怒りと責任と							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			失望と怒りと責任と							
よくぞ来てくれた。貴公の活躍は、耳にしている。貴公のごとく騎士道を貫く者は多くない。同じ騎士として、誇りに思う。			よくぞ来てくれた。貴公の活躍は、耳にしている。貴公のごとく騎士道を貫く者は多くない。同じ騎士として、誇りに思う。			失望と怒りと責任と							
そんな貴公に、私も信頼をもって応えねばな。……そろそろ真実を明かすべきであろう。内輪の恥をさらすようで情けないが……。			そんな貴公に、私も信頼をもって応えねばな。……そろそろ真実を明かすべきであろう。内輪の恥をさらすようで情けないが……。			失望と怒りと責任と							
以前に話した「聖剣」を奪った逆賊は覚えているな？その逆賊の名はソルクザギル……「銀冑団」の前総長だった男なのだ。			以前に話した「聖剣」を奪った逆賊は覚えているな？その逆賊の名はソルクザギル……「銀冑団」の前総長だった男なのだ。			失望と怒りと責任と							
私が憧れ、私を騎士の道へ導いた人物。前総長こそ、騎士の中の騎士と信じていたのだが……彼は変わってしまった……。			私が憧れ、私を騎士の道へ導いた人物。前総長こそ、騎士の中の騎士と信じていたのだが……彼は変わってしまった……。			失望と怒りと責任と							
砂蠍衆の共和派との政争に敗れ、兵団の権威が失墜すると、総長の座が危ういと察したソルクザギルは、「聖剣」を持ち出し、姿を消した……。			砂蠍衆の共和派との政争に敗れ、兵団の権威が失墜すると、総長の座が危ういと察したソルクザギルは、「聖剣」を持ち出し、姿を消した……。			失望と怒りと責任と							
王家との誓約を投げ出すなど、騎士として許されぬ。この汚名をそそぎ、「銀冑団」の威信を取り戻すのが、総長たる我が使命。			王家との誓約を投げ出すなど、騎士として許されぬ。この汚名をそそぎ、「銀冑団」の威信を取り戻すのが、総長たる我が使命。			失望と怒りと責任と							
そのために、かつての師を斬らねばならぬなら、喜んで斬ろう……。難敵だが、相討ち覚悟で討ち取る自信はある。			そのために、かつての師を斬らねばならぬなら、喜んで斬ろう……。難敵だが、相討ち覚悟で討ち取る自信はある。			失望と怒りと責任と							
だが、奴を誅殺したところで、兵団の恥辱を闇に葬ったと断じられては、かなわぬ。公正な裁きの場で証言させるため、生け捕らねば。			だが、奴を誅殺したところで、兵団の恥辱を闇に葬ったと断じられては、かなわぬ。公正な裁きの場で証言させるため、生け捕らねば。			失望と怒りと責任と							
しかし、相手は30年以上も総長を務めた猛者。私と貴公が組んだとて、逆賊を捕らえるのは至難の業。ゆえに、貴公には、さらなる力をつけてもらいたい。			しかし、相手は30年以上も総長を務めた猛者。私と貴公が組んだとて、逆賊を捕らえるのは至難の業。ゆえに、貴公には、さらなる力をつけてもらいたい。			失望と怒りと責任と							
東ザナラーンの「ユグラム川」に我らが設置した「鉄製のかがり」に火をともせ。その火に引き寄せられた怪魚を討伐し、私に報告せよ。			東ザナラーンの「ユグラム川」に我らが設置した「鉄製のかがり」に火をともせ。その火に引き寄せられた怪魚を討伐し、私に報告せよ。			失望と怒りと責任と							
熾烈な生存競争を生き抜いた怪魚は、まさに難敵。戦技の心得を胸に刻み、戦いの中で勘所を掴むのだ！			熾烈な生存競争を生き抜いた怪魚は、まさに難敵。戦技の心得を胸に刻み、戦いの中で勘所を掴むのだ！			失望と怒りと責任と							
苦しい戦いだろうが、戦技の勘所を探り続ければ、クリスタルが貴公を導くであろう。			苦しい戦いだろうが、戦技の勘所を探り続ければ、クリスタルが貴公を導くであろう。			失望と怒りと責任と							
「ナイトの証」が輝きを増している……戦技を体得したようだな。引き続き、任に備えて鍛錬に励んでおけ。			「ナイトの証」が輝きを増している……戦技を体得したようだな。引き続き、任に備えて鍛錬に励んでおけ。			失望と怒りと責任と							
貴公が、ここまで力をつけたのならば、いよいよ本格的に逆賊の捕縛計画を実行しよう。その時は、貴公の力をぜひとも貸してほしい。			貴公が、ここまで力をつけたのならば、いよいよ本格的に逆賊の捕縛計画を実行しよう。その時は、貴公の力をぜひとも貸してほしい。			失望と怒りと責任と							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			失望と怒りと責任と							
オボロは、冒険者に実戦経験を積ませたいようだ。			オボロは、冒険者に実戦経験を積ませたいようだ。			忍びの務め							
オボロは、今度はこちらからカラスを仕留めに行くという。カラスが所属する「隠密諜報部隊」の狙いは、「断罪党」に属する海賊船長、グリムウヴィルという要人らしい。グリムウヴィルの側近であるウルフスタンから情報を聞き出すため、高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクに向かい、「オボロ」と話そう。			オボロは、今度はこちらからカラスを仕留めに行くという。カラスが所属する「隠密諜報部隊」の狙いは、「断罪党」に属する海賊船長、グリムウヴィルという要人らしい。グリムウヴィルの側近であるウルフスタンから情報を聞き出すため、高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクに向かい、「オボロ」と話そう。			忍びの務め							
屋根の上へと移動するために、オボロから「縮地」を教わった。再度オボロに話しかけよう。			屋根の上へと移動するために、オボロから「縮地」を教わった。再度オボロに話しかけよう。			忍びの務め							
キャンプ・ブロンズレイクのオボロと話す			キャンプ・ブロンズレイクのオボロと話す			忍びの務め							
腕を上げたようだな、Forename。……見ればわかる。			腕を上げたようだな、Forename。……見ればわかる。			忍びの務め							
お主の感覚を今以上に研ぎ澄ますには、やはり、実戦経験を積む以外に道はない。忍びの言う実戦とは……すなわち暗殺だ。			お主の感覚を今以上に研ぎ澄ますには、やはり、実戦経験を積む以外に道はない。忍びの言う実戦とは……すなわち暗殺だ。			忍びの務め							
そう、今回は我らの目的、カラスの誅殺に協力してもらう。奴も忍びの端くれ……居所を掴むのは至難の業だったが、少し前に、有力な情報が入った。			そう、今回は我らの目的、カラスの誅殺に協力してもらう。奴も忍びの端くれ……居所を掴むのは至難の業だったが、少し前に、有力な情報が入った。			忍びの務め							
海賊団「断罪党」の幹部である「グリムウヴィル」という人物が、正体不明の人物に襲われるという、暗殺未遂事件が起きたのだ。その手口から考えて、犯人はカラス率いる「隠密諜報部隊」……。			海賊団「断罪党」の幹部である「グリムウヴィル」という人物が、正体不明の人物に襲われるという、暗殺未遂事件が起きたのだ。その手口から考えて、犯人はカラス率いる「隠密諜報部隊」……。			忍びの務め							
忍びの暗殺は絶対だ……未遂に終わったということは、次がある。つまり、奴らの対象を張れば、暗殺を狙って再び現れたカラスを、迎え撃つことができる。			忍びの暗殺は絶対だ……未遂に終わったということは、次がある。つまり、奴らの対象を張れば、暗殺を狙って再び現れたカラスを、迎え撃つことができる。			忍びの務め							
……とはいえ、その対象も警戒し、姿を隠しているという。まずは、彼の側近である「ウルフスタン」に接触し、件のグリムウヴィルの居所を突き止めるのだ。			……とはいえ、その対象も警戒し、姿を隠しているという。まずは、彼の側近である「ウルフスタン」に接触し、件のグリムウヴィルの居所を突き止めるのだ。			忍びの務め							
噂によれば、そのウルフスタンという男は、大の「湯治場」好きらしいのだが……お主は、エオルゼアの湯治場について、何か知っているか？			噂によれば、そのウルフスタンという男は、大の「湯治場」好きらしいのだが……お主は、エオルゼアの湯治場について、何か知っているか？			忍びの務め							
エオルゼアで有名な湯治場は？　			エオルゼアで有名な湯治場は？　			忍びの務め							
キャンプ・ブロンズレイク			キャンプ・ブロンズレイク			忍びの務め							
コスタ・デル・ソル			コスタ・デル・ソル			忍びの務め							
キャンプ・オーバールック			キャンプ・オーバールック			忍びの務め							
キャンプ・ブロンズレイク……高地ラノシアの東にある場所か。なるほど、さっそく参るとしよう。			キャンプ・ブロンズレイク……高地ラノシアの東にある場所か。なるほど、さっそく参るとしよう。			忍びの務め							
むむ、私の持っている地図によると、その地は、海岸地帯のようだが……。			むむ、私の持っている地図によると、その地は、海岸地帯のようだが……。			忍びの務め							
むむ、先日購入した「ハーバーヘラルド」なる雑誌によると、その地は、「コボルド族」なる輩との最前線のようだが……。			むむ、先日購入した「ハーバーヘラルド」なる雑誌によると、その地は、「コボルド族」なる輩との最前線のようだが……。			忍びの務め							
Forename様が前に進む姿に、異国で不安な我々の「心」は、支えられているのですよ。			Forename様が前に進む姿に、異国で不安な我々の「心」は、支えられているのですよ。			忍びの務め							
エオルゼアにも、温泉に浸かる習慣があるとは。こういう光景を見ると、里が恋しくなるものだ……。			エオルゼアにも、温泉に浸かる習慣があるとは。こういう光景を見ると、里が恋しくなるものだ……。			忍びの務め							
それにしても、かなり人の目がある場所なのだな。私も、変装をしておいてよかったものの、慣れぬ我々がうろつけば、周囲の者には異様に映るやもしれん。			それにしても、かなり人の目がある場所なのだな。私も、変装をしておいてよかったものの、慣れぬ我々がうろつけば、周囲の者には異様に映るやもしれん。			忍びの務め							
目標である「ウルフスタン」が現れるまで、人目を避け、屋根の上で待つことにいたそう。			目標である「ウルフスタン」が現れるまで、人目を避け、屋根の上で待つことにいたそう。			忍びの務め							
こういう場合は、「縮地」という忍術を使うのだ。ある程度の距離なら、一足で飛ぶことができる。……試してみるとよかろう。			こういう場合は、「縮地」という忍術を使うのだ。ある程度の距離なら、一足で飛ぶことができる。……試してみるとよかろう。			忍びの務め							
素敵な温泉ですね。任務がなければ、ゆっくりしたいものです……。			素敵な温泉ですね。任務がなければ、ゆっくりしたいものです……。			忍びの務め							
オボロは、冒険者と共に捜査を開始したいようだ。			オボロは、冒険者と共に捜査を開始したいようだ。			隠密行動							
縮地を使って、オボロが向かった屋根の上に行ってみよう。高低差があるとうまく移動ができないので、現在ツバメがいる場所から「縮地」を使うと、うまくいくようだ。屋根の上に移動できたら、「指定地点」で待機しよう。			縮地を使って、オボロが向かった屋根の上に行ってみよう。高低差があるとうまく移動ができないので、現在ツバメがいる場所から「縮地」を使うと、うまくいくようだ。屋根の上に移動できたら、「指定地点」で待機しよう。			隠密行動							
屋根の上で様子を窺っていると、ウルフスタンが現れたのを確認できた。ツバメはウルフスタンから情報を聞き出す策を持っているようだ。ブロンズレイクの「ツバメ」と話そう。			屋根の上で様子を窺っていると、ウルフスタンが現れたのを確認できた。ツバメはウルフスタンから情報を聞き出す策を持っているようだ。ブロンズレイクの「ツバメ」と話そう。			隠密行動							
ツバメから特製のスパイスワインを預かった。ブロンズレイクの「ウルフスタン」に「スパイスワイン」を差し入れよう。			ツバメから特製のスパイスワインを預かった。ブロンズレイクの「ウルフスタン」に「スパイスワイン」を差し入れよう。			隠密行動							
ツバメと協力して、ウルフスタンから情報を聞き出すことができた。ブロンズレイクの「オボロ」に報告しよう。			ツバメと協力して、ウルフスタンから情報を聞き出すことができた。ブロンズレイクの「オボロ」に報告しよう。			隠密行動							
オボロに報告した。グリムウヴィルが向かったという西ラノシアのエールポートに向かい、「指定地点」で待機しよう。			オボロに報告した。グリムウヴィルが向かったという西ラノシアのエールポートに向かい、「指定地点」で待機しよう。			隠密行動							
奇襲は成功したが、カラスは取り逃がしてしまった。東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			奇襲は成功したが、カラスは取り逃がしてしまった。東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」と話そう。			隠密行動							
オボロは、次が最終決戦になると考えているようだ。次の修行に備え、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが45以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロは、次が最終決戦になると考えているようだ。次の修行に備え、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが45以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			隠密行動							
指定地点で待機			指定地点で待機			隠密行動							
ツバメと話す			ツバメと話す			隠密行動							
ウルフスタンにスパイスワインを渡す			ウルフスタンにスパイスワインを渡す			隠密行動							
オボロに報告する			オボロに報告する			隠密行動							
エールポートの指定地点で待機			エールポートの指定地点で待機			隠密行動							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			隠密行動							
……では、ツバメがいる位置から「縮地」を使い、屋根の上へと移動してみせよ。高低差があるとうまく移動ができぬゆえ、気をつけるのだ。			……では、ツバメがいる位置から「縮地」を使い、屋根の上へと移動してみせよ。高低差があるとうまく移動ができぬゆえ、気をつけるのだ。			隠密行動							
難しかったら、「縮地」を使わずとも構わぬ。先に行って待っているぞ。			難しかったら、「縮地」を使わずとも構わぬ。先に行って待っているぞ。			隠密行動							
この突端から屋根の上に向かって「縮地」をすると、うまくいきますよ！			この突端から屋根の上に向かって「縮地」をすると、うまくいきますよ！			隠密行動							
さすがは、Forename。ずいぶんと、忍びらしくなってきた。……さぁ、ここでしばらく待つといたそう。			さすがは、Forename。ずいぶんと、忍びらしくなってきた。……さぁ、ここでしばらく待つといたそう。			隠密行動							
やはり古傷を癒やすなら、ここにかぎるな。グリムウヴィル様の予定が空いた時しかこれないのが、残念でならないよ。			やはり古傷を癒やすなら、ここにかぎるな。グリムウヴィル様の予定が空いた時しかこれないのが、残念でならないよ。			隠密行動							
……奴か。			……奴か。			隠密行動							
よし、さっそく竹筒を咥えて水中に潜り、目標のそばまで……。			よし、さっそく竹筒を咥えて水中に潜り、目標のそばまで……。			隠密行動							
オ、オボロ様、それでは逆に目立ってしまいます。ここは変装のほうが良いのでは？			オ、オボロ様、それでは逆に目立ってしまいます。ここは変装のほうが良いのでは？			隠密行動							
む……そうか。私は、水中潜伏のほうが得意でござるが……。			む……そうか。私は、水中潜伏のほうが得意でござるが……。			隠密行動							
この地には、スパイスワインというお酒を飲みながら、湯に浸かる文化があるそうです。ですから、私が目標とお酒を酌み交わしてまいりましょう。			この地には、スパイスワインというお酒を飲みながら、湯に浸かる文化があるそうです。ですから、私が目標とお酒を酌み交わしてまいりましょう。			隠密行動							
Forename様も途中で合流してください。貴方のような美しい女性が酌を勧めれば、目標の酔いも回ることでしょう。貴方のような、たくましい男性に飲酒を煽られれば、目標の自尊心も刺激されましょう。			Forename様も途中で合流してください。貴方のような美しい女性が酌を勧めれば、目標の酔いも回ることでしょう。貴方のような、たくましい男性に飲酒を煽られれば、目標の自尊心も刺激されましょう。			隠密行動							
……なるほど。して、私はどうすればよいだろうか？			……なるほど。して、私はどうすればよいだろうか？			隠密行動							
オボロ様は待機……いえ、ここで監視をお願いします。			オボロ様は待機……いえ、ここで監視をお願いします。			隠密行動							
では、私は支度をして参ります。……Forename様。お渡しする物があるので、少し付き合っていただけますか？			では、私は支度をして参ります。……Forename様。お渡しする物があるので、少し付き合っていただけますか？			隠密行動							
ツバメの奴、何を慌てていたのだ……。お主から得たエオルゼアの知識を披露する、絶好の機会かと思ったのだが……。			ツバメの奴、何を慌てていたのだ……。お主から得たエオルゼアの知識を披露する、絶好の機会かと思ったのだが……。			隠密行動							
こちらの準備は完了しました。目標に近づくため、いろいろと準備をしておいて正解でしたね。			こちらの準備は完了しました。目標に近づくため、いろいろと準備をしておいて正解でしたね。			隠密行動							
Forename様には、このスパイスワインを預かっていただきたいのです。……私が調合した、ちょっとしたお薬入りですよ。			Forename様には、このスパイスワインを預かっていただきたいのです。……私が調合した、ちょっとしたお薬入りですよ。			隠密行動							
私がまず、目標に普通のワインを勧めます。頃合いをみて、この薬入りのワインを持ってきてください。			私がまず、目標に普通のワインを勧めます。頃合いをみて、この薬入りのワインを持ってきてください。			隠密行動							
それまでに、うまくできあがっていれば、疑わずに飲んでくれることでしょう。……それでは、諜報活動開始です。			それまでに、うまくできあがっていれば、疑わずに飲んでくれることでしょう。……それでは、諜報活動開始です。			隠密行動							
……フフ、うまくいきましたよ。さぁ、先ほどのお酒をウルフスタンさんに渡してください。			……フフ、うまくいきましたよ。さぁ、先ほどのお酒をウルフスタンさんに渡してください。			隠密行動							
わっはっは、美人に酒を勧められて、いい気分になっていたところだよ。それで、いったい何の用だね？			わっはっは、美人に酒を勧められて、いい気分になっていたところだよ。それで、いったい何の用だね？			隠密行動							
おや、君が持っているのはワインかい？いやぁ、美しい女性に勧められたら断れないなぁ。ぜひ、皆でいただこうじゃないか。まさか、そいつを我々に飲んでみろ……と？ふん、それくらいまだまだ余裕さ、寄越したまえ。			おや、君が持っているのはワインかい？いやぁ、美しい女性に勧められたら断れないなぁ。ぜひ、皆でいただこうじゃないか。まさか、そいつを我々に飲んでみろ……と？ふん、それくらいまだまだ余裕さ、寄越したまえ。			隠密行動							
……ヒック。あんれぇ、ちょっと飲み過ぎたかにゃぁ？体がポカポカしてきた～。			……ヒック。あんれぇ、ちょっと飲み過ぎたかにゃぁ？体がポカポカしてきた～。			隠密行動							
フフ、そんなことありませんわ。豪快な飲みっぷりに、ウットリしましたもの。			フフ、そんなことありませんわ。豪快な飲みっぷりに、ウットリしましたもの。			隠密行動							
そうかそうかぁ～。最近は仕事で生傷も絶えんからにゃぁ～。これで、身体が温まって怪我の治りも早くなるさぁ～。			そうかそうかぁ～。最近は仕事で生傷も絶えんからにゃぁ～。これで、身体が温まって怪我の治りも早くなるさぁ～。			隠密行動							
あら、どんなお仕事をしてますの？貴方のような素敵な殿方でしたら、さぞかし、立派なお仕事をなさっているのでしょう？			あら、どんなお仕事をしてますの？貴方のような素敵な殿方でしたら、さぞかし、立派なお仕事をなさっているのでしょう？			隠密行動							
ゴッホン、わかるかねぇ～？我々は「断罪党」に属する誇り高き海賊でぇ、私掠船免許を受け、帝国船籍の船を襲ってるのよぉ。			ゴッホン、わかるかねぇ～？我々は「断罪党」に属する誇り高き海賊でぇ、私掠船免許を受け、帝国船籍の船を襲ってるのよぉ。			隠密行動							
……当然、帝国側からの恨みを買ってるからねぇ～。グリムウヴィル船長の警備なんかはぁ、すごぉく気をつかうのらぁ。			……当然、帝国側からの恨みを買ってるからねぇ～。グリムウヴィル船長の警備なんかはぁ、すごぉく気をつかうのらぁ。			隠密行動							
それは大変なお仕事ですわね。その船長さんとは、ご一緒じゃなくて大丈夫なのですか……？			それは大変なお仕事ですわね。その船長さんとは、ご一緒じゃなくて大丈夫なのですか……？			隠密行動							
今、船長はお忍びで「エールポート」に向かってるのら。味にうるさい船長は、エール選びは集中なさるもんでぇ……その最中は、部下といえどもォ～接触禁止なのらぁ……ヒック。			今、船長はお忍びで「エールポート」に向かってるのら。味にうるさい船長は、エール選びは集中なさるもんでぇ……その最中は、部下といえどもォ～接触禁止なのらぁ……ヒック。			隠密行動							
……でもまぁ、その間だけはァ～？俺もこうやって～、湯浴みに集中できるってわけぇ～。			……でもまぁ、その間だけはァ～？俺もこうやって～、湯浴みに集中できるってわけぇ～。			隠密行動							
だからお姉ちゃん、もっと一緒に飲もうよぉ～。……って、あれ？			だからお姉ちゃん、もっと一緒に飲もうよぉ～。……って、あれ？			隠密行動							
……消えちゃった。あんれぇ、ちょっと飲み過ぎたかにゃぁ……？			……消えちゃった。あんれぇ、ちょっと飲み過ぎたかにゃぁ……？			隠密行動							
あんれぇ……。水着のお姉ちゃんは、どこいっちゃったの……？			あんれぇ……。水着のお姉ちゃんは、どこいっちゃったの……？			隠密行動							
さぁ、先ほどウルフスタンから聞き出した情報を、オボロ様に報告してください。……水着ですか？　もうお終いです。			さぁ、先ほどウルフスタンから聞き出した情報を、オボロ様に報告してください。……水着ですか？　もうお終いです。			隠密行動							
どうだった？グリムウヴィルの居所はつかめたか？			どうだった？グリムウヴィルの居所はつかめたか？			隠密行動							
……なるほど、ひとりでエールポートに向かっているのか。カラスたちは、そこを狙う可能性が高いな。			……なるほど、ひとりでエールポートに向かっているのか。カラスたちは、そこを狙う可能性が高いな。			隠密行動							
何事かに集中をしている時こそ、隙が生まれる……。エール選びに集中している対象をカラスが狙うなら、任務に集中しているカラスを、我々が狙えばよい。			何事かに集中をしている時こそ、隙が生まれる……。エール選びに集中している対象をカラスが狙うなら、任務に集中しているカラスを、我々が狙えばよい。			隠密行動							
よし、さっそく「エールポート」に向かおう。今度こそ、奴と決着をつけてやる……。			よし、さっそく「エールポート」に向かおう。今度こそ、奴と決着をつけてやる……。			隠密行動							
この辺りで、しばらく様子をみよう。カラスが現れるのを待つのだ……。			この辺りで、しばらく様子をみよう。カラスが現れるのを待つのだ……。			隠密行動							
……日が暮れて、港の空気が変わったな。			……日が暮れて、港の空気が変わったな。			隠密行動							
……予想は当たったようだな。先ほどからうろついている連中は、ただの市民ではない。奴らの歩き方……カラスの教えを受けた帝国の忍び。			……予想は当たったようだな。先ほどからうろついている連中は、ただの市民ではない。奴らの歩き方……カラスの教えを受けた帝国の忍び。			隠密行動							
巡回して不審人物を探し、妙な動きをした者がいたら、片端に殺すつもりでござろう。			巡回して不審人物を探し、妙な動きをした者がいたら、片端に殺すつもりでござろう。			隠密行動							
おそらく、この警備の奥にカラスがいる。奴らの監視をすり抜けるため、我々も分散いたそう。			おそらく、この警備の奥にカラスがいる。奴らの監視をすり抜けるため、我々も分散いたそう。			隠密行動							
Forenameは、このまま奥に。私は、別ルートからカラスを探す。……ツバメは、カラスの退路を塞いでくれ。			Forenameは、このまま奥に。私は、別ルートからカラスを探す。……ツバメは、カラスの退路を塞いでくれ。			隠密行動							
Forename様。「かくれ」て移動すれば、敵に見つからずに移動できます。…………ですが、感覚に優れた生物……。			Forename様。「かくれ」て移動すれば、敵に見つからずに移動できます。…………ですが、感覚に優れた生物……。			隠密行動							
特に、カラスに飼い慣らされた「影蝙蝠」には、遠巻きにも姿を見抜かれてしまいます。近寄らぬよう、お気をつけください。			特に、カラスに飼い慣らされた「影蝙蝠」には、遠巻きにも姿を見抜かれてしまいます。近寄らぬよう、お気をつけください。			隠密行動							
では、作戦開始だ。……散開！			では、作戦開始だ。……散開！			隠密行動							
うっわーっ、なんでここにいるノォー！？いくらボクが素敵だからって、おっかけるのやめてヨォ～！			うっわーっ、なんでここにいるノォー！？いくらボクが素敵だからって、おっかけるのやめてヨォ～！			隠密行動							
やはり現れたな、カラス！……貴様の命もこれまでだ！			やはり現れたな、カラス！……貴様の命もこれまでだ！			隠密行動							
ンン～ン、人気者はつらいネェ……。相手してらんないヨォ、まったく！！			ンン～ン、人気者はつらいネェ……。相手してらんないヨォ、まったく！！			隠密行動							
チッ……逃げ足の速い奴め……！			チッ……逃げ足の速い奴め……！			隠密行動							
Forename、ツバメ。策を練り直すしかあるまい……。いったん、船着場の平屋に戻るといたそう。			Forename、ツバメ。策を練り直すしかあるまい……。いったん、船着場の平屋に戻るといたそう。			隠密行動							
(-？？？？-)……また、グリムウヴィルを殺しそこねたのか？			(-？？？？-)……また、グリムウヴィルを殺しそこねたのか？			隠密行動							
オトモダチがボクのこと殺しにきてたから、つい、そっちを相手にしちゃったんだよネェ～。			オトモダチがボクのこと殺しにきてたから、つい、そっちを相手にしちゃったんだよネェ～。			隠密行動							
(-？？？？-)お前は、任務に注力してもらわねば困る……。邪魔な鼠と遊んでおらんで、早く殺せ。			(-？？？？-)お前は、任務に注力してもらわねば困る……。邪魔な鼠と遊んでおらんで、早く殺せ。			隠密行動							
(-？？？？-)……従わないのであれば、お前を始末するだけだ。			(-？？？？-)……従わないのであれば、お前を始末するだけだ。			隠密行動							
やだやだ、コワイネェ～。まぁ、そろそろ、終わりにするかなァ……。			やだやだ、コワイネェ～。まぁ、そろそろ、終わりにするかなァ……。			隠密行動							
残念ながら、またしてもカラスに逃げられてしまいましたね……。早く里に、良い報告を持ち帰りたいものです。			残念ながら、またしてもカラスに逃げられてしまいましたね……。早く里に、良い報告を持ち帰りたいものです。			隠密行動							
カラスめ……いくら策を講じて挑んでも、奴の逃げ足の速さには敵わないな……。			カラスめ……いくら策を講じて挑んでも、奴の逃げ足の速さには敵わないな……。			隠密行動							
それに、里に居たころより「忍術」の腕を上げている。エオルゼアでも、独力で修行を続けていたのであろうか……？			それに、里に居たころより「忍術」の腕を上げている。エオルゼアでも、独力で修行を続けていたのであろうか……？			隠密行動							
弱音を吐いてはおられん、次の策を考えておかねば。里の忍びとして任務を受けた以上、失敗は許されぬ。早く、任務成功の報せを里に持ち帰らねばな……。			弱音を吐いてはおられん、次の策を考えておかねば。里の忍びとして任務を受けた以上、失敗は許されぬ。早く、任務成功の報せを里に持ち帰らねばな……。			隠密行動							
……なに、決着までにそう時間はかかるまい。我々もエオルゼアでの動き方を心得てきたし、先ほどのお主の立ち回りも、なかなかのものでござった。			……なに、決着までにそう時間はかかるまい。我々もエオルゼアでの動き方を心得てきたし、先ほどのお主の立ち回りも、なかなかのものでござった。			隠密行動							
新たな策を講じるまで、お主は鍛錬に励むとよかろう。忍びとしての腕を上げたら、またここに参られよ。			新たな策を講じるまで、お主は鍛錬に励むとよかろう。忍びとしての腕を上げたら、またここに参られよ。			隠密行動							
「かくれる」を活用して敵地に侵入し、カラスを探せ！			「かくれる」を活用して敵地に侵入し、カラスを探せ！			隠密行動							
カラスたちを倒せ！			カラスたちを倒せ！			隠密行動							
敵を殲滅せよ！			敵を殲滅せよ！			隠密行動							
んもう……今は忙しいから、また今度ネェ！			んもう……今は忙しいから、また今度ネェ！			隠密行動							
退路は塞がせていただきました……お命、覚悟！			退路は塞がせていただきました……お命、覚悟！			隠密行動							
ゲ～ッ、ボクのファンだからって、待ち伏せはやめてよネェ！			ゲ～ッ、ボクのファンだからって、待ち伏せはやめてよネェ！			隠密行動							
貴様の減らず口も、これまでだ！			貴様の減らず口も、これまでだ！			隠密行動							
バ～カ、バ～カ！　まだ逃げ道はあるもんネェ～！			バ～カ、バ～カ！　まだ逃げ道はあるもんネェ～！			隠密行動							
クソッ、あと一歩だったのに……！			クソッ、あと一歩だったのに……！			隠密行動							
すまぬ、油断……した……。			すまぬ、油断……した……。			隠密行動							
ごめんなさい……後はお願いします……っ！			ごめんなさい……後はお願いします……っ！			隠密行動							
園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			伝えられた思い出							
フフチャから依頼を受けた。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ズッキーニ」を20個見せよう。「ズッキーニ」は東ラノシアの船着場：レインキャッチャー南にある草刈場で採集できる。			フフチャから依頼を受けた。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ズッキーニ」を20個見せよう。「ズッキーニ」は東ラノシアの船着場：レインキャッチャー南にある草刈場で採集できる。			伝えられた思い出							
フフチャにズッキーニを見せた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」に「ズッキーニ」を20個納品しよう。			フフチャにズッキーニを見せた。グリダニアのグレートローム農場にいる「ヤニ」に「ズッキーニ」を20個納品しよう。			伝えられた思い出							
ヤニにズッキーニを納品した。園芸師ギルドの「フフチャ」に「特製のラタトゥイユ」を渡そう。			ヤニにズッキーニを納品した。園芸師ギルドの「フフチャ」に「特製のラタトゥイユ」を渡そう。			伝えられた思い出							
フフチャに特製のラタトゥイユを渡した。調理師のヤニが作った料理は、フフチャの母のレシピを参考にしたラタトゥイユだった。「特製のラタトゥイユ」を受け取ったフフチャは、平和な森を思い出し、苦悩をさらに深めてしまったようだ……。仕事を助けて彼女を支えるためにも、園芸師として修業を続けよう。※園芸師のレベルが45以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			フフチャに特製のラタトゥイユを渡した。調理師のヤニが作った料理は、フフチャの母のレシピを参考にしたラタトゥイユだった。「特製のラタトゥイユ」を受け取ったフフチャは、平和な森を思い出し、苦悩をさらに深めてしまったようだ……。仕事を助けて彼女を支えるためにも、園芸師として修業を続けよう。※園芸師のレベルが45以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			伝えられた思い出							
フフチャにズッキーニを見せる			フフチャにズッキーニを見せる			伝えられた思い出							
ヤニにズッキーニを納品			ヤニにズッキーニを納品			伝えられた思い出							
フフチャに特製のラタトゥイユを渡す			フフチャに特製のラタトゥイユを渡す			伝えられた思い出							
……先日の、園芸師が戦争を助長するという悩み、私の中ではいまだ、解決には至りません……。悩みというのは、まったく狂おしいものですね……！			……先日の、園芸師が戦争を助長するという悩み、私の中ではいまだ、解決には至りません……。悩みというのは、まったく狂おしいものですね……！			伝えられた思い出							
ですが、私の状況とは無関係に依頼は来るのです。実は、調理師ヤニに「ズッキーニ」の調達を依頼されましたが……少々、数の確保に手間取っています。			ですが、私の状況とは無関係に依頼は来るのです。実は、調理師ヤニに「ズッキーニ」の調達を依頼されましたが……少々、数の確保に手間取っています。			伝えられた思い出							
……でも、冒険者であるあなたなら、任せられそうです。自生しているラノシア地方まで赴き、収穫できますからね。			……でも、冒険者であるあなたなら、任せられそうです。自生しているラノシア地方まで赴き、収穫できますからね。			伝えられた思い出							
どうか、東ラノシア「船着場：レインキャッチャー」の南にある草刈場で「ズッキーニ」を20個集めてください。調達できたら、私に見せてくださいね。			どうか、東ラノシア「船着場：レインキャッチャー」の南にある草刈場で「ズッキーニ」を20個集めてください。調達できたら、私に見せてくださいね。			伝えられた思い出							
東ラノシア「船着場：レインキャッチャー」の南にある草刈場で「ズッキーニ」を20個調達したら、私に見せてくださいね。			東ラノシア「船着場：レインキャッチャー」の南にある草刈場で「ズッキーニ」を20個調達したら、私に見せてくださいね。			伝えられた思い出							
立派な「ズッキーニ」ですね！湿度に敏感な作物なので、多湿な黒衣森での栽培ではこれほど立派には育たないのですよ。			立派な「ズッキーニ」ですね！湿度に敏感な作物なので、多湿な黒衣森での栽培ではこれほど立派には育たないのですよ。			伝えられた思い出							
それに、収穫時期の見極めも難しいのです。時期を逃すと、とたんに筋っぽくなってしまい、食べられなくなってしまいますから。			それに、収穫時期の見極めも難しいのです。時期を逃すと、とたんに筋っぽくなってしまい、食べられなくなってしまいますから。			伝えられた思い出							
でも、皮が固いぶん、煮崩れしにくいので、「ラタトゥイユ」のような煮込み料理には最適！昔は、よく母のラタトゥイユを食べたものです。			でも、皮が固いぶん、煮崩れしにくいので、「ラタトゥイユ」のような煮込み料理には最適！昔は、よく母のラタトゥイユを食べたものです。			伝えられた思い出							
……と、つい思い出にふけってしまいました。さあ、急いで調理師「ヤニ」に届けてあげてください。園芸師ギルドで、あなたを待っているはずです。			……と、つい思い出にふけってしまいました。さあ、急いで調理師「ヤニ」に届けてあげてください。園芸師ギルドで、あなたを待っているはずです。			伝えられた思い出							
おお、君が依頼を引き受けてくれたんだな。「ズッキーニ」を20個頼むぞ。			おお、君が依頼を引き受けてくれたんだな。「ズッキーニ」を20個頼むぞ。			伝えられた思い出							
うん、これはいいズッキーニだ。こいつで、最高のラタトゥイユを作ろうと思ってね……。ラタトゥイユは、私とフフチャにとって思い出の料理なんだ。			うん、これはいいズッキーニだ。こいつで、最高のラタトゥイユを作ろうと思ってね……。ラタトゥイユは、私とフフチャにとって思い出の料理なんだ。			伝えられた思い出							
父が貿易商でね、幼いころは旅ばかりだった。この旅で知り合ったフフチャと私は友となったのさ。彼女の母親は、よくラタトゥイユを作ってくれてね。			父が貿易商でね、幼いころは旅ばかりだった。この旅で知り合ったフフチャと私は友となったのさ。彼女の母親は、よくラタトゥイユを作ってくれてね。			伝えられた思い出							
あの味に感動して、私は調理師を目指したのさ。一方、フフチャは、あのころから植物を愛していた。彼女から教わった野菜の知識は、料理にも役立ってるんだ。			あの味に感動して、私は調理師を目指したのさ。一方、フフチャは、あのころから植物を愛していた。彼女から教わった野菜の知識は、料理にも役立ってるんだ。			伝えられた思い出							
さあ、冒険者、ちょっと待っていろ。今このズッキーニを使ってひとつ料理を作るからな……！			さあ、冒険者、ちょっと待っていろ。今このズッキーニを使ってひとつ料理を作るからな……！			伝えられた思い出							
さあ、今作り上げた、この「特製のラタトゥイユ」をフフチャに持っていってくれ。彼女……最近、ちょっと苦しそうに見えるからさ。			さあ、今作り上げた、この「特製のラタトゥイユ」をフフチャに持っていってくれ。彼女……最近、ちょっと苦しそうに見えるからさ。			伝えられた思い出							
「ズッキーニ」は渡していただけたのですね。え、私にヤニから届け物ですって……？			「ズッキーニ」は渡していただけたのですね。え、私にヤニから届け物ですって……？			伝えられた思い出							
こ、これは……まさしく母の「ラタトゥイユ」の香り！ええ、ヤニは熱心に母から料理を習っていました。一方、私は母から、植物のことを学んだのです。			こ、これは……まさしく母の「ラタトゥイユ」の香り！ええ、ヤニは熱心に母から料理を習っていました。一方、私は母から、植物のことを学んだのです。			伝えられた思い出							
思い出します……あの頃は、今より平和でした。第七霊災があったとはいえ、どうしてこうなったか……園芸師として自分は力不足なのかと、心苦しいです……。			思い出します……あの頃は、今より平和でした。第七霊災があったとはいえ、どうしてこうなったか……園芸師として自分は力不足なのかと、心苦しいです……。			伝えられた思い出							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に是非とも製作を依頼したいものがあるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に是非とも製作を依頼したいものがあるようだ。			想い託す弓							
ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「オークコンポジットボウ」を1個見せよう。			ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「オークコンポジットボウ」を1個見せよう。			想い託す弓							
ベアティヌにオークコンポジットボウを見せた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ゲイルハード」に「オークコンポジットボウ」を納品しよう。			ベアティヌにオークコンポジットボウを見せた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ゲイルハード」に「オークコンポジットボウ」を納品しよう。			想い託す弓							
ゲイルハードにオークコンポジットボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			ゲイルハードにオークコンポジットボウを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			想い託す弓							
ベアティヌに報告した。ベアティヌは、「ロングボウ」を使い続けるゲイルハードを心配しているようだ。ゲイルハードが無理をしないよう祈りながら、木工師の修行を積もう。※木工師のレベルが45以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌに報告した。ベアティヌは、「ロングボウ」を使い続けるゲイルハードを心配しているようだ。ゲイルハードが無理をしないよう祈りながら、木工師の修行を積もう。※木工師のレベルが45以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			想い託す弓							
ベアティヌにオークコンポジットボウを見せる			ベアティヌにオークコンポジットボウを見せる			想い託す弓							
ゲイルハードにオークコンポジットボウを納品			ゲイルハードにオークコンポジットボウを納品			想い託す弓							
ベアティヌに報告			ベアティヌに報告			想い託す弓							
フフフ……お待ちしていましたよ……！実はまた、ゲイルハードから依頼が入っているのです。			フフフ……お待ちしていましたよ……！実はまた、ゲイルハードから依頼が入っているのです。			想い託す弓							
頼まれたのは「オークコンポジットボウ」……。これは、かなりの手練れの弓術士でないと扱えない弓です。			頼まれたのは「オークコンポジットボウ」……。これは、かなりの手練れの弓術士でないと扱えない弓です。			想い託す弓							
きっと、彼……「ゲイルハード」の新しい弓に違いありません……！			きっと、彼……「ゲイルハード」の新しい弓に違いありません……！			想い託す弓							
もちろん、作るのも決して簡単ではありません……。ですが、今のあなたなら、きっと素晴らしい弓に仕上げられることでしょう……！			もちろん、作るのも決して簡単ではありません……。ですが、今のあなたなら、きっと素晴らしい弓に仕上げられることでしょう……！			想い託す弓							
さっそく「オークコンポジットボウ」を、作ってきてください。お待ちしていますよ……！			さっそく「オークコンポジットボウ」を、作ってきてください。お待ちしていますよ……！			想い託す弓							
「オークコンポジットボウ」は、作れましたか……？			「オークコンポジットボウ」は、作れましたか……？			想い託す弓							
コンポジットボウ……複数の素材を貼り合わせることで、破壊力を増した「複合弓」のことを指します……。			コンポジットボウ……複数の素材を貼り合わせることで、破壊力を増した「複合弓」のことを指します……。			想い託す弓							
オークコンポジットボウの場合は……硬く、強度に優れたアルドゴートの角と、粘りがあるオーク材を組み合わせて作られますが……			オークコンポジットボウの場合は……硬く、強度に優れたアルドゴートの角と、粘りがあるオーク材を組み合わせて作られますが……			想い託す弓							
複数の材料を貼り合わせるということは……それぞれの性質を理解して、加工するための、知識と腕が求められます……。			複数の材料を貼り合わせるということは……それぞれの性質を理解して、加工するための、知識と腕が求められます……。			想い託す弓							
さらに、扱いやすさと、威力を増すための工夫として……波打つような屈曲形になっているのも、大きな特徴です。			さらに、扱いやすさと、威力を増すための工夫として……波打つような屈曲形になっているのも、大きな特徴です。			想い託す弓							
複合弓を構成する材料と、形の持つ意味……それを引き出すために、絶妙に施された加工……！見事ですよ、Forenameさん……！			複合弓を構成する材料と、形の持つ意味……それを引き出すために、絶妙に施された加工……！見事ですよ、Forenameさん……！			想い託す弓							
これこそ、今のゲイルハードに相応しい弓でしょう。彼は「双蛇党：統合司令部」で待っています。さっそく届けてあげてください……！			これこそ、今のゲイルハードに相応しい弓でしょう。彼は「双蛇党：統合司令部」で待っています。さっそく届けてあげてください……！			想い託す弓							
ああ、Forename。頼んだ「オークコンポジットボウ」はどうだ？			ああ、Forename。頼んだ「オークコンポジットボウ」はどうだ？			想い託す弓							
うむ……どこからどう見ても、一級の弓だ。やはり、お前に頼んでよかったよ。			うむ……どこからどう見ても、一級の弓だ。やはり、お前に頼んでよかったよ。			想い託す弓							
ん？　俺の新しい弓かって？いや、この弓もまた、俺の部下の弓術士のためのものさ。			ん？　俺の新しい弓かって？いや、この弓もまた、俺の部下の弓術士のためのものさ。			想い託す弓							
俺には、この「ロングボウ」があるからな。こいつは、その昔、ベアティヌが作ってくれた弓だ。			俺には、この「ロングボウ」があるからな。こいつは、その昔、ベアティヌが作ってくれた弓だ。			想い託す弓							
まだ俺が双蛇党に入る前……あいつも、まだ木工師ギルドの新米だった頃、弓術に伸び悩んでいた俺を励ましてくれた、大事な弓さ。			まだ俺が双蛇党に入る前……あいつも、まだ木工師ギルドの新米だった頃、弓術に伸び悩んでいた俺を励ましてくれた、大事な弓さ。			想い託す弓							
こいつがなければ、今の俺はなかった。俺は一生この弓を使い続ける……こいつを手放すのは、俺が死んだ時だけだ。			こいつがなければ、今の俺はなかった。俺は一生この弓を使い続ける……こいつを手放すのは、俺が死んだ時だけだ。			想い託す弓							
……おっと、引き止めて悪かったな。俺の部下のために、素晴らしい弓を作ってくれてありがとよ。ベアティヌにも、よろしく伝えておいてくれ！			……おっと、引き止めて悪かったな。俺の部下のために、素晴らしい弓を作ってくれてありがとよ。ベアティヌにも、よろしく伝えておいてくれ！			想い託す弓							
ああ、おかえりなさい……！どうでした、ゲイルハードは喜んでくれましたか……？			ああ、おかえりなさい……！どうでした、ゲイルハードは喜んでくれましたか……？			想い託す弓							
……えっ？オークコンポジットボウは、ゲイルハードの弓じゃなかったんですか？			……えっ？オークコンポジットボウは、ゲイルハードの弓じゃなかったんですか？			想い託す弓							
ハァ……なるほど……となると……彼はまだ、私の作った弓を使い続けているのですね……。			ハァ……なるほど……となると……彼はまだ、私の作った弓を使い続けているのですね……。			想い託す弓							
彼は修行を積んで、素晴らしい弓術士になりました。彼にはもっとよい弓があるはず……ですが……			彼は修行を積んで、素晴らしい弓術士になりました。彼にはもっとよい弓があるはず……ですが……			想い託す弓							
腕に見合った弓を作ろうと提案しても、頑なに拒まれてしまうのですよ……あの弓を手放すのは、自分が死んだ時だけだ、と……。			腕に見合った弓を作ろうと提案しても、頑なに拒まれてしまうのですよ……あの弓を手放すのは、自分が死んだ時だけだ、と……。			想い託す弓							
気持ちは嬉しいのですが、あの弓はもう限界が近い……私の弓が、彼を危険に晒すことにならないか、心配なのです……。			気持ちは嬉しいのですが、あの弓はもう限界が近い……私の弓が、彼を危険に晒すことにならないか、心配なのです……。			想い託す弓							
ああ、いけません……また考えすぎでしょうか……？こんな時は、無心に製材するに限りますね……！			ああ、いけません……また考えすぎでしょうか……？こんな時は、無心に製材するに限りますね……！			想い託す弓							
ご心配なく……。このギルドが木くずに変わる前にはきっと……元気な先生に戻っていますから……フフ、フ……！			ご心配なく……。このギルドが木くずに変わる前にはきっと……元気な先生に戻っていますから……フフ、フ……！			想い託す弓							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、とても興奮しているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、とても興奮しているようだ。			究極への足がかり							
セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「剛力の妙薬」を3個納品しよう。			セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「剛力の妙薬」を3個納品しよう。			究極への足がかり							
セヴェリアンに剛力の妙薬を納品した。セヴェリアンはさっそく究極の錬金術にとりかかるという。その成果とは、果たして……。成果に想いを馳せつつ、錬金術師としての修行をしよう。※錬金術師のレベルが45以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンに剛力の妙薬を納品した。セヴェリアンはさっそく究極の錬金術にとりかかるという。その成果とは、果たして……。成果に想いを馳せつつ、錬金術師としての修行をしよう。※錬金術師のレベルが45以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			究極への足がかり							
セヴェリアンに剛力の妙薬を納品			セヴェリアンに剛力の妙薬を納品			究極への足がかり							
ふふっ……ふふふ……ふはははは……！ふーはっはっはっはっはっは！			ふふっ……ふふふ……ふはははは……！ふーはっはっはっはっはっは！			究極への足がかり							
遅いぞ助手ぅ！拍手喝采の準備はいいか？　祝杯を交わす準備は？……ないか。構わん、それを待つ時間すら惜しい！			遅いぞ助手ぅ！拍手喝采の準備はいいか？　祝杯を交わす準備は？……ないか。構わん、それを待つ時間すら惜しい！			究極への足がかり							
ふふふ……我ながら浮かれすぎだな。だが許せ。なんといっても、究極の錬金術が紐解かれたのだ！			ふふふ……我ながら浮かれすぎだな。だが許せ。なんといっても、究極の錬金術が紐解かれたのだ！			究極への足がかり							
数多の文献に埋もれ、試行錯誤を繰り返すこと5年。秘術を成し得るレシピは、今この手の中に！			数多の文献に埋もれ、試行錯誤を繰り返すこと5年。秘術を成し得るレシピは、今この手の中に！			究極への足がかり							
さあ、最後の扉を開けようではないか！もちろんお前にも、その一端を担ってもらうぞ。材料となる薬を全力で作ってくれ。			さあ、最後の扉を開けようではないか！もちろんお前にも、その一端を担ってもらうぞ。材料となる薬を全力で作ってくれ。			究極への足がかり							
「剛力の妙薬」が3個、必要だ。人間の根源たる力のひとつ「剛力」を呼び起こす薬だな。			「剛力の妙薬」が3個、必要だ。人間の根源たる力のひとつ「剛力」を呼び起こす薬だな。			究極への足がかり							
私はその間に、別の準備を進めるとしよう。助手の働きは案ずるまでもないのでな。			私はその間に、別の準備を進めるとしよう。助手の働きは案ずるまでもないのでな。			究極への足がかり							
「剛力の妙薬」はできたか？究極の錬金術に使うのだ、お前が良いと思ったものを出せ。			「剛力の妙薬」はできたか？究極の錬金術に使うのだ、お前が良いと思ったものを出せ。			究極への足がかり							
……私が作った他の材料も、もっと質を上げておかねばな。まったく、お前はあなどれん助手だよ。			……私が作った他の材料も、もっと質を上げておかねばな。まったく、お前はあなどれん助手だよ。			究極への足がかり							
ボッグヤーゾンの足を撹拌した粉末と、ギルバンを煮詰めたエキス……それらが持つ力が瓶の中でしっかりと生きている。			ボッグヤーゾンの足を撹拌した粉末と、ギルバンを煮詰めたエキス……それらが持つ力が瓶の中でしっかりと生きている。			究極への足がかり							
凡夫でさえ、こいつを飲み干せば、壊神ラールガーの如き筋力を得られるだろう。ますます、我が大業の成功を確信せざるを得んな！			凡夫でさえ、こいつを飲み干せば、壊神ラールガーの如き筋力を得られるだろう。ますます、我が大業の成功を確信せざるを得んな！			究極への足がかり							
……いや、待てよ？そもそもお前に「究極の錬金術とは何か」という肝心の話をしていないような……？			……いや、待てよ？そもそもお前に「究極の錬金術とは何か」という肝心の話をしていないような……？			究極への足がかり							
まあ、ここで細かい説明をするよりも成果を目の当たりにする方が早かろう。あれは私の全てをかけた……後悔の清算だよ。			まあ、ここで細かい説明をするよりも成果を目の当たりにする方が早かろう。あれは私の全てをかけた……後悔の清算だよ。			究極への足がかり							
それが幸福な決着にならずとも、何もしなければ、夜は明けずに夜のままだ。他の道など見えすらしない……。			それが幸福な決着にならずとも、何もしなければ、夜は明けずに夜のままだ。他の道など見えすらしない……。			究極への足がかり							
では、準備ができ次第「究極の錬金術」を開始する。			では、準備ができ次第「究極の錬金術」を開始する。			究極への足がかり							
作業には時間と集中力がいるので、共同で進めるのはここまでだが……結果は必ず、お前に報告するとしよう。			作業には時間と集中力がいるので、共同で進めるのはここまでだが……結果は必ず、お前に報告するとしよう。			究極への足がかり							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			身を包むぬくもり							
レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハのゴールドコートにいる「ココモ」と話そう。			レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハのゴールドコートにいる「ココモ」と話そう。			身を包むぬくもり							
ココモと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「ウールタイツ」を1個納品しよう。			ココモと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「ウールタイツ」を1個納品しよう。			身を包むぬくもり							
レドレント・ローズにウールタイツを納品した。ココモは、ワワルッカのことを悪く思っていないようだ。次にワワルッカが洋服を注文してきた時には、協力してあげよう。その時に備えて、裁縫師として修業を続けよう。※裁縫師のレベルが45以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			レドレント・ローズにウールタイツを納品した。ココモは、ワワルッカのことを悪く思っていないようだ。次にワワルッカが洋服を注文してきた時には、協力してあげよう。その時に備えて、裁縫師として修業を続けよう。※裁縫師のレベルが45以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			身を包むぬくもり							
ココモと話す			ココモと話す			身を包むぬくもり							
レドレント・ローズにウールタイツを納品			レドレント・ローズにウールタイツを納品			身を包むぬくもり							
うーん……この依頼はどうしましょ。あ、Forenameちゃん、いいところに来たわね！			うーん……この依頼はどうしましょ。あ、Forenameちゃん、いいところに来たわね！			身を包むぬくもり							
ワワルッカちゃんの想い人……ココモちゃんから、お洋服の依頼が来たのよ。正確には、彼女のお父様からの依頼だけど。			ワワルッカちゃんの想い人……ココモちゃんから、お洋服の依頼が来たのよ。正確には、彼女のお父様からの依頼だけど。			身を包むぬくもり							
ちょうどいいから、依頼内容を聞くついでに、ココモちゃんがワワルッカちゃんのことをどう思ってるか探ってくれない？			ちょうどいいから、依頼内容を聞くついでに、ココモちゃんがワワルッカちゃんのことをどう思ってるか探ってくれない？			身を包むぬくもり							
「ココモ」ちゃんはゴールドコートにいるわ。しっかり聞き出してくるのよ！あ、依頼も忘れないでね。			「ココモ」ちゃんはゴールドコートにいるわ。しっかり聞き出してくるのよ！あ、依頼も忘れないでね。			身を包むぬくもり							
あら、裁縫師さん。あなたが、お父様の依頼を引き受けてくださったんですね。			あら、裁縫師さん。あなたが、お父様の依頼を引き受けてくださったんですね。			身を包むぬくもり							
そういえば、ワワルッカさんってご存知ですか？ええ？　あの方の着ていたシャツはあなたが作ったんですか！？			そういえば、ワワルッカさんってご存知ですか？ええ？　あの方の着ていたシャツはあなたが作ったんですか！？			身を包むぬくもり							
ふふ……あんなに素敵な上着なのに下がサブリガで、私、思わず笑っちゃいました。			ふふ……あんなに素敵な上着なのに下がサブリガで、私、思わず笑っちゃいました。			身を包むぬくもり							
もう少し普通の格好でいらしてくれたらちゃんとお話できるのに……残念です。			もう少し普通の格好でいらしてくれたらちゃんとお話できるのに……残念です。			身を包むぬくもり							
そうそう、お洋服の注文でしたね？「ウールタイツ」をひとつ作ってください。よろしくお願いします。			そうそう、お洋服の注文でしたね？「ウールタイツ」をひとつ作ってください。よろしくお願いします。			身を包むぬくもり							
「ウールタイツ」をひとつ作ってください。よろしくお願いします。			「ウールタイツ」をひとつ作ってください。よろしくお願いします。			身を包むぬくもり							
ココモちゃんのために「ウールタイツ」を作るのよ。あなたなら、これくらい簡単でしょ？			ココモちゃんのために「ウールタイツ」を作るのよ。あなたなら、これくらい簡単でしょ？			身を包むぬくもり							
ココモちゃん、早速ウールタイツを着てみてくれる？			ココモちゃん、早速ウールタイツを着てみてくれる？			身を包むぬくもり							
素敵……肌触りのいいタイツですね。それに、とってもあたたかい。			素敵……肌触りのいいタイツですね。それに、とってもあたたかい。			身を包むぬくもり							
お父様のお手伝いで夜会に何度か出席していたのですがウルダハの夜の冷え込みに、困っていたのです。			お父様のお手伝いで夜会に何度か出席していたのですがウルダハの夜の冷え込みに、困っていたのです。			身を包むぬくもり							
このウールタイツなら、ドレスの下に、こっそり着られるから助かりますね。			このウールタイツなら、ドレスの下に、こっそり着られるから助かりますね。			身を包むぬくもり							
宝石商の娘さんも大変ねえ。たまにはお手伝いをさぼって、家でのんびりしてたら？			宝石商の娘さんも大変ねえ。たまにはお手伝いをさぼって、家でのんびりしてたら？			身を包むぬくもり							
欠席なんてできませんよ……お父様は、私の意見なんて聞いてくれませんから。			欠席なんてできませんよ……お父様は、私の意見なんて聞いてくれませんから。			身を包むぬくもり							
困ったお父さんね……だったら、さっさとお嫁に行っちゃえば？あなたのためなら何でもするって男が……いるでしょ？			困ったお父さんね……だったら、さっさとお嫁に行っちゃえば？あなたのためなら何でもするって男が……いるでしょ？			身を包むぬくもり							
わ、ワワルッカさんはそんな……。			わ、ワワルッカさんはそんな……。			身を包むぬくもり							
あらー？私はワワルッカちゃんのことだなんて一言も言ってないんだけど、どうしたのかしら？			あらー？私はワワルッカちゃんのことだなんて一言も言ってないんだけど、どうしたのかしら？			身を包むぬくもり							
も、もう！私、帰りますね。お洋服を仕立ててくれて、ありがとうございます。			も、もう！私、帰りますね。お洋服を仕立ててくれて、ありがとうございます。			身を包むぬくもり							
そんなこと……許してもらえないけど……でも……。			そんなこと……許してもらえないけど……でも……。			身を包むぬくもり							
ねえForenameもしまたワワルッカちゃんが来たら今度こそ告白できるように、手伝ってあげましょうか？			ねえForenameもしまたワワルッカちゃんが来たら今度こそ告白できるように、手伝ってあげましょうか？			身を包むぬくもり							
ココモちゃん、悪い気はしてないみたいだし少し協力してあげたくなってきたわ！			ココモちゃん、悪い気はしてないみたいだし少し協力してあげたくなってきたわ！			身を包むぬくもり							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に頼みがあるようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に頼みがあるようだ。			憧れの鉄槌							
ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に「ラップド・スチールビークハンマー」を1個納品しよう。			ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に「ラップド・スチールビークハンマー」を1個納品しよう。			憧れの鉄槌							
ブリサエルにラップド・スチールビークハンマーを納品した。冒険者が製作したラップド・スチールビークハンマーを見た鍛冶師は、自信を失ってしまうだろうと、ブリサエルは絶賛した。それでも、なお負けん気を燃やし、自分を鍛えるような鍛冶師を、ブリサエルは求めていた。そんな新人たちの目標でいられるよう、さらに修行を重ねよう。※鍛冶師のレベルが45以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ブリサエルにラップド・スチールビークハンマーを納品した。冒険者が製作したラップド・スチールビークハンマーを見た鍛冶師は、自信を失ってしまうだろうと、ブリサエルは絶賛した。それでも、なお負けん気を燃やし、自分を鍛えるような鍛冶師を、ブリサエルは求めていた。そんな新人たちの目標でいられるよう、さらに修行を重ねよう。※鍛冶師のレベルが45以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			憧れの鉄槌							
ブリサエルにラップド・スチールビークハンマーを納品			ブリサエルにラップド・スチールビークハンマーを納品			憧れの鉄槌							
いやあ、先日は実にすばらしい、さすがの活躍でしたね！キミのおかげで、ギルドの名声は高まり、依頼も殺到。忙し過ぎて、胃薬飲んでる暇もありませんよ。			いやあ、先日は実にすばらしい、さすがの活躍でしたね！キミのおかげで、ギルドの名声は高まり、依頼も殺到。忙し過ぎて、胃薬飲んでる暇もありませんよ。			憧れの鉄槌							
もはやキミの存在そのものが、鍛冶師ギルドの看板だと言っても、過言ではないでしょう。			もはやキミの存在そのものが、鍛冶師ギルドの看板だと言っても、過言ではないでしょう。			憧れの鉄槌							
巷では、キミが作ったものを所有することこそが、見識の確かさの証にさえ、なっている始末。			巷では、キミが作ったものを所有することこそが、見識の確かさの証にさえ、なっている始末。			憧れの鉄槌							
我がギルドでも、キミの鍛冶具を求める声が多いんです。もちろん、全員分を作ってもらうわけにはいきませんが……現物を見るだけでも、きっと皆の励みになるでしょう。			我がギルドでも、キミの鍛冶具を求める声が多いんです。もちろん、全員分を作ってもらうわけにはいきませんが……現物を見るだけでも、きっと皆の励みになるでしょう。			憧れの鉄槌							
そこでですね、キミには持てる技術を尽くして、「ラップド・スチールビークハンマー」を1個作ってくれませんか？皆には、それの再現を目標にしてもらいますから。			そこでですね、キミには持てる技術を尽くして、「ラップド・スチールビークハンマー」を1個作ってくれませんか？皆には、それの再現を目標にしてもらいますから。			憧れの鉄槌							
「ラップド・スチールビークハンマー」を1個、お願いします。皆の見本になるような、すごいやつを頼みましたからね。			「ラップド・スチールビークハンマー」を1個、お願いします。皆の見本になるような、すごいやつを頼みましたからね。			憧れの鉄槌							
こ、これはすごい！無骨な鍛冶道具だというのに、気品すら感じます！			こ、これはすごい！無骨な鍛冶道具だというのに、気品すら感じます！			憧れの鉄槌							
ビークヘッドとは、クチバシのこと。この鎚頭、まるで金属の鳥からもぎ取ったかのようですよ！			ビークヘッドとは、クチバシのこと。この鎚頭、まるで金属の鳥からもぎ取ったかのようですよ！			憧れの鉄槌							
実はこの種類のビークヘッドを持つハンマーは、前後非対称な形のせいで、全体の重量配分が難しいんです。少し製作をしくじっただけで、使い物にならなくなる。			実はこの種類のビークヘッドを持つハンマーは、前後非対称な形のせいで、全体の重量配分が難しいんです。少し製作をしくじっただけで、使い物にならなくなる。			憧れの鉄槌							
その点、このハンマーは完璧です。振り上げたとき、振り下ろしたとき、肩の負担にならない！			その点、このハンマーは完璧です。振り上げたとき、振り下ろしたとき、肩の負担にならない！			憧れの鉄槌							
いやぁ……ギルドの皆に見せるの、やめましょうかねコレ？だって完成度高過ぎて、自信なくしそうですよ、見た人たち。			いやぁ……ギルドの皆に見せるの、やめましょうかねコレ？だって完成度高過ぎて、自信なくしそうですよ、見た人たち。			憧れの鉄槌							
なんて、冗談ですよ冗談、ハハッ。そのくらいでへこたれてたら、鍛冶師として話になりません。			なんて、冗談ですよ冗談、ハハッ。そのくらいでへこたれてたら、鍛冶師として話になりません。			憧れの鉄槌							
何せ、キミに対抗心を燃やすような熱い気持ちを、これからのギルド員には、求めていきたいんですから。			何せ、キミに対抗心を燃やすような熱い気持ちを、これからのギルド員には、求めていきたいんですから。			憧れの鉄槌							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			禍々しき杖							
セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「ホーンスタッフ」を見せよう。			セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「ホーンスタッフ」を見せよう。			禍々しき杖							
セレンディピティーにホーンスタッフを見せた。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「ロロトン」に「ホーンスタッフ」を納品しよう。			セレンディピティーにホーンスタッフを見せた。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「ロロトン」に「ホーンスタッフ」を納品しよう。			禍々しき杖							
ロロトンにホーンスタッフを納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			ロロトンにホーンスタッフを納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			禍々しき杖							
セレンディピティーに報告した。「狐のジェイド」の噂は、ウルダハを騒がせている。高額な品物を扱う彫金師は気をつけたほうがよさそうだ。詐欺師を十分に警戒しつつ、彫金師として腕を磨こう。※彫金師のレベルが45以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			セレンディピティーに報告した。「狐のジェイド」の噂は、ウルダハを騒がせている。高額な品物を扱う彫金師は気をつけたほうがよさそうだ。詐欺師を十分に警戒しつつ、彫金師として腕を磨こう。※彫金師のレベルが45以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			禍々しき杖							
セレンディピティーにホーンスタッフを見せる			セレンディピティーにホーンスタッフを見せる			禍々しき杖							
ルビーロード国際市場のロロトンにホーンスタッフを納品			ルビーロード国際市場のロロトンにホーンスタッフを納品			禍々しき杖							
彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			禍々しき杖							
Forenameさん！また困ったことが……ネジがまたしても、ロロトンさんに暴言を吐きまして……。			Forenameさん！また困ったことが……ネジがまたしても、ロロトンさんに暴言を吐きまして……。			禍々しき杖							
「オマエ　ノ　目　ハ　マダマダ　甘イ！イチカラ　出直シテコイ！　コノヤロー！」……とか言って、彼を叩き出してしまったんです！			「オマエ　ノ　目　ハ　マダマダ　甘イ！イチカラ　出直シテコイ！　コノヤロー！」……とか言って、彼を叩き出してしまったんです！			禍々しき杖							
はぁ……まったく、ネジの口の悪さにも困ったものです。あ、そうそう、彼がギルドに来た目的は、あなたに「ホーンスタッフ」を作ってほしいとのことです。			はぁ……まったく、ネジの口の悪さにも困ったものです。あ、そうそう、彼がギルドに来た目的は、あなたに「ホーンスタッフ」を作ってほしいとのことです。			禍々しき杖							
これはまた難しい依頼ですが、がんばって製作して、私のところまで持ってきてくださいっ！			これはまた難しい依頼ですが、がんばって製作して、私のところまで持ってきてくださいっ！			禍々しき杖							
あっ、Forenameさん！「ホーンスタッフ」はできましたか？			あっ、Forenameさん！「ホーンスタッフ」はできましたか？			禍々しき杖							
ネジジジ……ホ……ホーンスタッフ……ホーン……ホーン……ホーンホーン！コレガ　ホーント　ニ　ホーンスタッフ　カヨ！			ネジジジ……ホ……ホーンスタッフ……ホーン……ホーン……ホーンホーン！コレガ　ホーント　ニ　ホーンスタッフ　カヨ！			禍々しき杖							
チクショウ　ナカナカ　イイジャネェカ！オトトイキヤガレッテンダ！コノ　スットコドッコイ　ノ　コンコンチキ！！			チクショウ　ナカナカ　イイジャネェカ！オトトイキヤガレッテンダ！コノ　スットコドッコイ　ノ　コンコンチキ！！			禍々しき杖							
……ええと。ほ、褒めてます！　すごく！………………多分。			……ええと。ほ、褒めてます！　すごく！………………多分。			禍々しき杖							
アルドゴートの角から柄を削り出しているのはファイアブランドと同じですが、より凝った装飾を施しているのが、このホーンスタッフです。			アルドゴートの角から柄を削り出しているのはファイアブランドと同じですが、より凝った装飾を施しているのが、このホーンスタッフです。			禍々しき杖							
特に、幾多の命を奪ってきたウルフの牙で杖頭を飾ることで、禍々しい魔力を帯びさせることに成功しています！			特に、幾多の命を奪ってきたウルフの牙で杖頭を飾ることで、禍々しい魔力を帯びさせることに成功しています！			禍々しき杖							
ファイアブランドと共通の素材を多く使いながらも、全く異なる、優れた杖を作り上げた手腕……本当に、見事です！			ファイアブランドと共通の素材を多く使いながらも、全く異なる、優れた杖を作り上げた手腕……本当に、見事です！			禍々しき杖							
では、この杖をルビーロード国際市場にいる「ロロトン」さんに届けてあげてください。きっと、びっくりすると思います！			では、この杖をルビーロード国際市場にいる「ロロトン」さんに届けてあげてください。きっと、びっくりすると思います！			禍々しき杖							
ああ、Forenameさん！実は、お願いがありまして……新しい仕事の話なのですが……。			ああ、Forenameさん！実は、お願いがありまして……新しい仕事の話なのですが……。			禍々しき杖							
あっ！　これは「ホーンスタッフ」！ありがとうございます！よかった、ちゃんと話が通っていたんですね。			あっ！　これは「ホーンスタッフ」！ありがとうございます！よかった、ちゃんと話が通っていたんですね。			禍々しき杖							
ギルドに注文に行ったのですが、例の魔法人形に叩き出されてしまいまして……はは、お恥ずかしい。			ギルドに注文に行ったのですが、例の魔法人形に叩き出されてしまいまして……はは、お恥ずかしい。			禍々しき杖							
あ、いやいや、別に気にしていませんよ。きっと魔法人形も、私の宝石商としての素質を試すつもりで言ったのでしょう。何事も勉強です。			あ、いやいや、別に気にしていませんよ。きっと魔法人形も、私の宝石商としての素質を試すつもりで言ったのでしょう。何事も勉強です。			禍々しき杖							
そうそう、そういえば、ご存知ですか？最近、マーケットの商人たちの間で話題になっている噂なのですが……			そうそう、そういえば、ご存知ですか？最近、マーケットの商人たちの間で話題になっている噂なのですが……			禍々しき杖							
なんでもこのウルダハに、「狐のジェイド」と呼ばれる有名な詐欺師が出没したそうなのです。			なんでもこのウルダハに、「狐のジェイド」と呼ばれる有名な詐欺師が出没したそうなのです。			禍々しき杖							
正体不明、神出鬼没。変装の達人で、素顔どころか種族や性別も謎だとか。共通点はただひとつ、高額の装飾品を狙う点のみです。			正体不明、神出鬼没。変装の達人で、素顔どころか種族や性別も謎だとか。共通点はただひとつ、高額の装飾品を狙う点のみです。			禍々しき杖							
私たち宝石商にとっては、まさに天敵。いやはや、狐に狩られるネズミのようにはなりたくないもんですな。			私たち宝石商にとっては、まさに天敵。いやはや、狐に狩られるネズミのようにはなりたくないもんですな。			禍々しき杖							
特に彫金師ギルドなどは、ヤツの恰好のターゲットです。「セレンさん」にも気をつけるよう、お伝えください。			特に彫金師ギルドなどは、ヤツの恰好のターゲットです。「セレンさん」にも気をつけるよう、お伝えください。			禍々しき杖							
彫金師ギルドなどは、詐欺師「狐のジェイド」の恰好のターゲットです。「セレンさん」にも気をつけるよう、お伝えください。			彫金師ギルドなどは、詐欺師「狐のジェイド」の恰好のターゲットです。「セレンさん」にも気をつけるよう、お伝えください。			禍々しき杖							
おかえりなさい。「ホーンスタッフ」を喜んでいただけたようですね。			おかえりなさい。「ホーンスタッフ」を喜んでいただけたようですね。			禍々しき杖							
そういえば、Forenameさん、先日、お得意様から気になる噂話を聞いたのですが……			そういえば、Forenameさん、先日、お得意様から気になる噂話を聞いたのですが……			禍々しき杖							
えっ？　詐欺師「狐のジェイド」の話だろうって？何で知ってるんですか!?そうなんです！　やはり噂は本当だったんですね！			えっ？　詐欺師「狐のジェイド」の話だろうって？何で知ってるんですか!?そうなんです！　やはり噂は本当だったんですね！			禍々しき杖							
騙されたら一大事ですっ！ギルドマスターである私がしっかりしなくてはっ！			騙されたら一大事ですっ！ギルドマスターである私がしっかりしなくてはっ！			禍々しき杖							
あっ！　Forenameさん、今「頼りないなぁ～」って顔しませんでした？ヒドイっ！			あっ！　Forenameさん、今「頼りないなぁ～」って顔しませんでした？ヒドイっ！			禍々しき杖							
革細工師ギルドのゲヴァが、何やら頭を抱えているようだ。			革細工師ギルドのゲヴァが、何やら頭を抱えているようだ。			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ボアスミスグローブ」を1個見せよう。			ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ボアスミスグローブ」を1個見せよう。			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァにボアスミスグローブを見せた。グリダニアの工芸「フェン・イル」にいる「熟練の鍛冶師」に「ボアスミスグローブ」を納品しよう。			ゲヴァにボアスミスグローブを見せた。グリダニアの工芸「フェン・イル」にいる「熟練の鍛冶師」に「ボアスミスグローブ」を納品しよう。			ゲヴァパターンの真実							
熟練の鍛冶師にボアスミスグローブを納品した。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			熟練の鍛冶師にボアスミスグローブを納品した。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァに報告した。かつて生命を金に代えるような所作に傷ついたゲヴァは、それ以来、生命を敬う革細工に重きを置いているのだという。彼女の信念を体現した「ゲヴァパターン」と同等の品を仕立てた冒険者に、賛辞を呈するゲヴァ。気を抜かず、さらに精進しよう。※革細工師のレベルが45以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァに報告した。かつて生命を金に代えるような所作に傷ついたゲヴァは、それ以来、生命を敬う革細工に重きを置いているのだという。彼女の信念を体現した「ゲヴァパターン」と同等の品を仕立てた冒険者に、賛辞を呈するゲヴァ。気を抜かず、さらに精進しよう。※革細工師のレベルが45以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァにボアスミスグローブを見せる			ゲヴァにボアスミスグローブを見せる			ゲヴァパターンの真実							
熟練の鍛冶師にボアスミスグローブを納品			熟練の鍛冶師にボアスミスグローブを納品			ゲヴァパターンの真実							
ゲヴァに報告			ゲヴァに報告			ゲヴァパターンの真実							
はぁ……まったく、忙しい時に限って厄介な依頼が来るんだから。			はぁ……まったく、忙しい時に限って厄介な依頼が来るんだから。			ゲヴァパターンの真実							
アタシが「ゲヴァパターン」で仕立てたボアスミスグローブの注文よ。			アタシが「ゲヴァパターン」で仕立てたボアスミスグローブの注文よ。			ゲヴァパターンの真実							
どうせ「ゲヴァパターン」の意味も知らないくせに、こういう依頼が尽きないのよねえ……。ご指名はありがたいけど、考えものだわ。			どうせ「ゲヴァパターン」の意味も知らないくせに、こういう依頼が尽きないのよねえ……。ご指名はありがたいけど、考えものだわ。			ゲヴァパターンの真実							
ん？　「ゲヴァパターン」ってのは、何かって？あら、あんたには話してなかったっけ。			ん？　「ゲヴァパターン」ってのは、何かって？あら、あんたには話してなかったっけ。			ゲヴァパターンの真実							
……そうだわ、ちょうどいい。ちょっとあんた、この依頼に挑戦してごらんよ。			……そうだわ、ちょうどいい。ちょっとあんた、この依頼に挑戦してごらんよ。			ゲヴァパターンの真実							
「ボアスミスグローブ」を、今のあんたの「本気」で仕立てあげて、持ってきな。つべこべ言わずに、ほら、任せたわよ！			「ボアスミスグローブ」を、今のあんたの「本気」で仕立てあげて、持ってきな。つべこべ言わずに、ほら、任せたわよ！			ゲヴァパターンの真実							
「ボアスミスグローブ」を、あんたの「本気」で仕立てて、持ってきな。			「ボアスミスグローブ」を、あんたの「本気」で仕立てて、持ってきな。			ゲヴァパターンの真実							
スミスグローブっていうのは、元々、鍛冶師のために作られたグローブを指すの。			スミスグローブっていうのは、元々、鍛冶師のために作られたグローブを指すの。			ゲヴァパターンの真実							
熱せられた金属を加工する鍛冶師の手元を、高熱から守るために、丈夫な革を使って作られたのがボアスミスグローブ。			熱せられた金属を加工する鍛冶師の手元を、高熱から守るために、丈夫な革を使って作られたのがボアスミスグローブ。			ゲヴァパターンの真実							
ボアの革の特性は、以前、教えたわね？軽くて丈夫で、摩擦に強いということ。			ボアの革の特性は、以前、教えたわね？軽くて丈夫で、摩擦に強いということ。			ゲヴァパターンの真実							
繊細な作業の妨げにならないよう、ボア革の軽さを活かし、標準的なグローブ……5本の指が、独立して覆われる型に作られているのよ。			繊細な作業の妨げにならないよう、ボア革の軽さを活かし、標準的なグローブ……5本の指が、独立して覆われる型に作られているのよ。			ゲヴァパターンの真実							
よし、上出来ね。それじゃこれを、工芸「フェン・イル」にいる、依頼人のところに持っていきなさい。			よし、上出来ね。それじゃこれを、工芸「フェン・イル」にいる、依頼人のところに持っていきなさい。			ゲヴァパターンの真実							
……ん？「ゲヴァパターン」じゃないことを心配してるの？大丈夫、分かりっこないし、それに……			……ん？「ゲヴァパターン」じゃないことを心配してるの？大丈夫、分かりっこないし、それに……			ゲヴァパターンの真実							
……まあとにかく、届けてらっしゃい。職人が依頼人を待たすんじゃないわよ。帰ってきたら「ゲヴァパターン」の意味を教えてあげるわ。			……まあとにかく、届けてらっしゃい。職人が依頼人を待たすんじゃないわよ。帰ってきたら「ゲヴァパターン」の意味を教えてあげるわ。			ゲヴァパターンの真実							
革細工師ギルドの親方ゲヴァさんに、「ゲヴァパターン」の「ボアスミスグローブ」を頼んだんだ！　ああ、楽しみだなぁ！			革細工師ギルドの親方ゲヴァさんに、「ゲヴァパターン」の「ボアスミスグローブ」を頼んだんだ！　ああ、楽しみだなぁ！			ゲヴァパターンの真実							
おや、革細工師ギルドの職人さんかな。頼んでいた品を届けに来てくれたんだね！どれどれ……			おや、革細工師ギルドの職人さんかな。頼んでいた品を届けに来てくれたんだね！どれどれ……			ゲヴァパターンの真実							
おお、こ、これは……なんて美しいグローブだ！はぁ……さすがは「ゲヴァパターン」だ……！……おや、どうかしたのかい、何か言いたそうだね？			おお、こ、これは……なんて美しいグローブだ！はぁ……さすがは「ゲヴァパターン」だ……！……おや、どうかしたのかい、何か言いたそうだね？			ゲヴァパターンの真実							
本当のことを言う？			本当のことを言う？			ゲヴァパターンの真実							
はい			はい			ゲヴァパターンの真実							
いいえ			いいえ			ゲヴァパターンの真実							
いやいや、そんな顔をされたら気になってしまうよ。報酬が足りない、それとも別のものがいい？さあ、なんでも言ってくれよ！			いやいや、そんな顔をされたら気になってしまうよ。報酬が足りない、それとも別のものがいい？さあ、なんでも言ってくれよ！			ゲヴァパターンの真実							
なになに……えっ？このグローブは「ゲヴァパターン」じゃないって！？			なになに……えっ？このグローブは「ゲヴァパターン」じゃないって！？			ゲヴァパターンの真実							
そ、そんな……			そ、そんな……			ゲヴァパターンの真実							
そんな……ことは…………どうでもいいっ！僕は、この素晴らしいグローブに感動したっ！誰がどう作ったかなんて関係ないよ！			そんな……ことは…………どうでもいいっ！僕は、この素晴らしいグローブに感動したっ！誰がどう作ったかなんて関係ないよ！			ゲヴァパターンの真実							
それに……実を言うと、僕「ゲヴァパターン」の意味を知らないまま頼んでしまったんだ。あはは、お恥ずかしい。			それに……実を言うと、僕「ゲヴァパターン」の意味を知らないまま頼んでしまったんだ。あはは、お恥ずかしい。			ゲヴァパターンの真実							
このグローブが「ゲヴァパターン」でなかろうと、またとない逸品であることは、変わりないよ！僕は、それだけで満足さ！			このグローブが「ゲヴァパターン」でなかろうと、またとない逸品であることは、変わりないよ！僕は、それだけで満足さ！			ゲヴァパターンの真実							
とにかく、この素晴らしいグローブを作ってくれた君にお礼を言わせてほしい。ありがとう！「ゲヴァ」さんにも、そう伝えてくれ。			とにかく、この素晴らしいグローブを作ってくれた君にお礼を言わせてほしい。ありがとう！「ゲヴァ」さんにも、そう伝えてくれ。			ゲヴァパターンの真実							
この素晴らしいグローブを作ってくれた君にお礼を言わせてほしい。ありがとう！ゲヴァさんにも、そう伝えてくれ。			この素晴らしいグローブを作ってくれた君にお礼を言わせてほしい。ありがとう！ゲヴァさんにも、そう伝えてくれ。			ゲヴァパターンの真実							
ふふふ……。「大丈夫」だったろ？じゃ、約束どおり、「ゲヴァパターン」の意味を教えよう。			ふふふ……。「大丈夫」だったろ？じゃ、約束どおり、「ゲヴァパターン」の意味を教えよう。			ゲヴァパターンの真実							
「ゲヴァパターン」ってのは、デザインでも模様でもない、型紙のとり方のことなのさ。1枚の皮を無駄なく使うために、アタシが考案した、ね。			「ゲヴァパターン」ってのは、デザインでも模様でもない、型紙のとり方のことなのさ。1枚の皮を無駄なく使うために、アタシが考案した、ね。			ゲヴァパターンの真実							
……昔、アタシの作ったトード革のカバンが流行ってさ、皆がいっせいに自分の真似をして、トードの乱獲が起きたことがあったんだ。			……昔、アタシの作ったトード革のカバンが流行ってさ、皆がいっせいに自分の真似をして、トードの乱獲が起きたことがあったんだ。			ゲヴァパターンの真実							
生命を金に変えるような所作には腹がたったし、生命への敬意を忘れた品が、はびこるのが悲しかった。			生命を金に変えるような所作には腹がたったし、生命への敬意を忘れた品が、はびこるのが悲しかった。			ゲヴァパターンの真実							
だからアタシは、「ゲヴァパターン」を考案した。この型紙のとり方じゃないと、アタシのカバンは作れないって言ってやったってわけ。			だからアタシは、「ゲヴァパターン」を考案した。この型紙のとり方じゃないと、アタシのカバンは作れないって言ってやったってわけ。			ゲヴァパターンの真実							
お陰でトードの乱獲はおさまったけど、代わりに、いつのまにか名前が一人歩きしちゃってねぇ。いろんな誤解が生まれたのさ。			お陰でトードの乱獲はおさまったけど、代わりに、いつのまにか名前が一人歩きしちゃってねぇ。いろんな誤解が生まれたのさ。			ゲヴァパターンの真実							
いいかい、本当にいい品っていうのは、デザインや、型紙で決まるものじゃない。使い手への思いやりと生命への敬意よ。			いいかい、本当にいい品っていうのは、デザインや、型紙で決まるものじゃない。使い手への思いやりと生命への敬意よ。			ゲヴァパターンの真実							
……Forename。あんたは、いい革細工師になったね。でも、気を緩めるんじゃないよ。			……Forename。あんたは、いい革細工師になったね。でも、気を緩めるんじゃないよ。			ゲヴァパターンの真実							
職人は一瞬一瞬が勝負なんだ。もしも半端なものを作ったら、アタシが「無駄なく隅々まで」なめしてやるからね！			職人は一瞬一瞬が勝負なんだ。もしも半端なものを作ったら、アタシが「無駄なく隅々まで」なめしてやるからね！			ゲヴァパターンの真実							
採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に仕事を依頼したいようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に仕事を依頼したいようだ。			玉石をわけた差							
アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			玉石をわけた差							
ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「ジェード」を20個納品しよう。「ジェード」はクルザス中央高地のアートボルグ砦群の近くの採掘場で採掘できる。			ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「ジェード」を20個納品しよう。「ジェード」はクルザス中央高地のアートボルグ砦群の近くの採掘場で採掘できる。			玉石をわけた差							
アダルベルタにジェードを納品した。一方、ワイド・ガリーは採掘中に、魔物に襲われ負傷したという。勝負に負けたことで、彼はひどく落ち込んでいるらしい。このまま挫折してしまわなければよいが……。彼のことを心配しつつ、採掘師としての修行を続けよう。※採掘師のレベルが45以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			アダルベルタにジェードを納品した。一方、ワイド・ガリーは採掘中に、魔物に襲われ負傷したという。勝負に負けたことで、彼はひどく落ち込んでいるらしい。このまま挫折してしまわなければよいが……。彼のことを心配しつつ、採掘師としての修行を続けよう。※採掘師のレベルが45以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			玉石をわけた差							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			玉石をわけた差							
アダルベルタにジェードを納品			アダルベルタにジェードを納品			玉石をわけた差							
お、探してたんだよ、キミのこと。今やキミは、ワイド・ガリーと並んで、この採掘師ギルドの稼ぎ頭といっていい。			お、探してたんだよ、キミのこと。今やキミは、ワイド・ガリーと並んで、この採掘師ギルドの稼ぎ頭といっていい。			玉石をわけた差							
けどね、それだけに……キミにしかできない仕事が増えてきた。……特に、アマジナ鉱山社絡みはね。			けどね、それだけに……キミにしかできない仕事が増えてきた。……特に、アマジナ鉱山社絡みはね。			玉石をわけた差							
大変な依頼ばかり任せて、申し訳ないと思ってる。ディープ・キャニオンの企みは、あたしたちの評判を落とすこと。			大変な依頼ばかり任せて、申し訳ないと思ってる。ディープ・キャニオンの企みは、あたしたちの評判を落とすこと。			玉石をわけた差							
こっちは雇われの身だから、アマジナ鉱山社の意向だと言われてしまえば、ディープ・キャニオンの嫌がらせのような依頼を断れない。			こっちは雇われの身だから、アマジナ鉱山社の意向だと言われてしまえば、ディープ・キャニオンの嫌がらせのような依頼を断れない。			玉石をわけた差							
でもね、今回だけは断ってもいいよ。行き先が、あのクルザスだからね……！あそこが危険な場所っていうのは、誰だって知ってるもの。			でもね、今回だけは断ってもいいよ。行き先が、あのクルザスだからね……！あそこが危険な場所っていうのは、誰だって知ってるもの。			玉石をわけた差							
クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」で、「ジェード」を採掘してこいだなんて、いくらなんでも……！			クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」で、「ジェード」を採掘してこいだなんて、いくらなんでも……！			玉石をわけた差							
だけど、それでもキミが行ってくれるというなら……「ワイド・ガリー」が、キミに話があると言っていた。彼の話を聞いてみてほしい。			だけど、それでもキミが行ってくれるというなら……「ワイド・ガリー」が、キミに話があると言っていた。彼の話を聞いてみてほしい。			玉石をわけた差							
件の依頼を受けるのだな……さすが、と褒めておこう。前回、お前がアメジスト原石を採掘してみせたとき……俺は、かつてない敗北感にまみれた。			件の依頼を受けるのだな……さすが、と褒めておこう。前回、お前がアメジスト原石を採掘してみせたとき……俺は、かつてない敗北感にまみれた。			玉石をわけた差							
俺は採掘師を、まだ甘く考えていたとな。真の採掘師とは、命を懸けて採掘する覚悟を持つのだと知った……！			俺は採掘師を、まだ甘く考えていたとな。真の採掘師とは、命を懸けて採掘する覚悟を持つのだと知った……！			玉石をわけた差							
だから……危険の多い「クルザス中央高地」で、「ジェード」を20個採掘するというこの仕事は、今の俺にとって、おあつらえ向きだった。			だから……危険の多い「クルザス中央高地」で、「ジェード」を20個採掘するというこの仕事は、今の俺にとって、おあつらえ向きだった。			玉石をわけた差							
ゆえに、この依頼……俺も命を懸けて取り組む。最高の採掘師になり、ギルドマスターの座を得るために！この依頼で、俺とお前……どちらが優れた採掘師か勝負だ！			ゆえに、この依頼……俺も命を懸けて取り組む。最高の採掘師になり、ギルドマスターの座を得るために！この依頼で、俺とお前……どちらが優れた採掘師か勝負だ！			玉石をわけた差							
ワイド・ガリーに勝負を挑まれたそうね。さっさと「ジェード」を20個採掘して、帰ってきなさい……無事にね。			ワイド・ガリーに勝負を挑まれたそうね。さっさと「ジェード」を20個採掘して、帰ってきなさい……無事にね。			玉石をわけた差							
……見事な「ジェード」よ、勝負はキミの勝ちね。もっとも、どちらにしろ、キミの勝ちだったのだけど。			……見事な「ジェード」よ、勝負はキミの勝ちね。もっとも、どちらにしろ、キミの勝ちだったのだけど。			玉石をわけた差							
ワイド・ガリーは、ジェードを採掘できなかったの。クルザスで、魔物に不意を突かれてね……。			ワイド・ガリーは、ジェードを採掘できなかったの。クルザスで、魔物に不意を突かれてね……。			玉石をわけた差							
……ツイてたのね、命に別状はないわ。採掘師としての仕事ができなくなるってこともない。それなりに怪我は負っているけど。			……ツイてたのね、命に別状はないわ。採掘師としての仕事ができなくなるってこともない。それなりに怪我は負っているけど。			玉石をわけた差							
でも、より酷いのは……心の傷よ。勝負の場にすら立てずに、ワイド・ガリーが敗れた。キミという、彼が越えるべき壁と認識する存在にね。			でも、より酷いのは……心の傷よ。勝負の場にすら立てずに、ワイド・ガリーが敗れた。キミという、彼が越えるべき壁と認識する存在にね。			玉石をわけた差							
こういうとき、人はとても脆いのよ。あたしは、そうやって折れてしまった人を知っている。			こういうとき、人はとても脆いのよ。あたしは、そうやって折れてしまった人を知っている。			玉石をわけた差							
そう……誰もが立ち上がれるほど、タフなわけじゃない。でも、彼がここで道を諦めるのはあまりにも惜しいわ……！			そう……誰もが立ち上がれるほど、タフなわけじゃない。でも、彼がここで道を諦めるのはあまりにも惜しいわ……！			玉石をわけた差							
そういえば……ジェードは、不老不死の象徴でもあるのよ。			そういえば……ジェードは、不老不死の象徴でもあるのよ。			玉石をわけた差							
デミルーンブージやジェイドクルークのような装備品にはめ込むのは、その加護を期待してのことよ。			デミルーンブージやジェイドクルークのような装備品にはめ込むのは、その加護を期待してのことよ。			玉石をわけた差							
うん、だから……このジェードを、ワイド・ガリーに贈ろうと思うの。			うん、だから……このジェードを、ワイド・ガリーに贈ろうと思うの。			玉石をわけた差							
このジェードが象徴する不老不死のごとく、何度も立ち上がり、何事にも不屈であれって、ね。			このジェードが象徴する不老不死のごとく、何度も立ち上がり、何事にも不屈であれって、ね。			玉石をわけた差							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に任せたいことがあるようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に任せたいことがあるようだ。			晴れでは事をし損じる							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			晴れでは事をし損じる							
シベルと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」に「雨乞魚」を5匹納品しよう。「雨乞魚」はグリダニアにある翡翠湖畔の釣り場で、雨天時にのみ「テッポウムシ」を釣り餌にして釣ることができる。			シベルと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」に「雨乞魚」を5匹納品しよう。「雨乞魚」はグリダニアにある翡翠湖畔の釣り場で、雨天時にのみ「テッポウムシ」を釣り餌にして釣ることができる。			晴れでは事をし損じる							
シベルに雨乞魚を納品した。彼女は冒険者の腕前を、非常に高く評価してくれて、どうやらこれからも、冒険者に仕事を回したいらしい。シベルの期待を裏切らないよう、さらに漁師の修行を積もう。※漁師のレベルが45以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シベルに雨乞魚を納品した。彼女は冒険者の腕前を、非常に高く評価してくれて、どうやらこれからも、冒険者に仕事を回したいらしい。シベルの期待を裏切らないよう、さらに漁師の修行を積もう。※漁師のレベルが45以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			晴れでは事をし損じる							
シベルと話す			シベルと話す			晴れでは事をし損じる							
シベルに雨乞魚を納品			シベルに雨乞魚を納品			晴れでは事をし損じる							
ちょうどよかった、顔を出すのを待ってたのよ。またまた「冒険漁師」に名指しで依頼が来たわ。			ちょうどよかった、顔を出すのを待ってたのよ。またまた「冒険漁師」に名指しで依頼が来たわ。			晴れでは事をし損じる							
あなたの腕前に、「ブルゲール商会」が興味を持って……「冒険漁師」にぜひ会ってみたいって言われたの。			あなたの腕前に、「ブルゲール商会」が興味を持って……「冒険漁師」にぜひ会ってみたいって言われたの。			晴れでは事をし損じる							
サゴリー砂漠で「砂海釣り」をこなす、あなたの腕前と行動力を高く評価していてね、ぜひとも釣ってほしいお魚さんがいるんですって。			サゴリー砂漠で「砂海釣り」をこなす、あなたの腕前と行動力を高く評価していてね、ぜひとも釣ってほしいお魚さんがいるんですって。			晴れでは事をし損じる							
仕入れ担当の「シベル」さんが、ギルドにいらっしゃってるから、話を聞いてみて。その後の段取りは任せるわ、自由にやってね。			仕入れ担当の「シベル」さんが、ギルドにいらっしゃってるから、話を聞いてみて。その後の段取りは任せるわ、自由にやってね。			晴れでは事をし損じる							
Forenameさんですね？はじめまして、シベル・ウェンライトですっ！「冒険漁師」と名高いあなたに、お願いがあります！			Forenameさんですね？はじめまして、シベル・ウェンライトですっ！「冒険漁師」と名高いあなたに、お願いがあります！			晴れでは事をし損じる							
「雨乞魚」という魚を、釣っていただきたい。グリダニアの翡翠湖畔の釣り場に生息するのですが……実は、それだけではない秘密があるのです。			「雨乞魚」という魚を、釣っていただきたい。グリダニアの翡翠湖畔の釣り場に生息するのですが……実は、それだけではない秘密があるのです。			晴れでは事をし損じる							
この魚、普段は水辺の泥濘でじっと動かないのに、雨降りのときのみ、泥から出て活発に動くのだとか。			この魚、普段は水辺の泥濘でじっと動かないのに、雨降りのときのみ、泥から出て活発に動くのだとか。			晴れでは事をし損じる							
まさしく、「雨を乞う魚」……！根気強く雨を待たねば釣れない、「幻の魚」でして、エサの「テッポウムシ」を用意するだけでは、釣れません。			まさしく、「雨を乞う魚」……！根気強く雨を待たねば釣れない、「幻の魚」でして、エサの「テッポウムシ」を用意するだけでは、釣れません。			晴れでは事をし損じる							
今、この魚がウルダハの富裕層の間で、とある理由によって注目を集めておりまして。地元の商人ですら、仕入れに苦労しているそうです。			今、この魚がウルダハの富裕層の間で、とある理由によって注目を集めておりまして。地元の商人ですら、仕入れに苦労しているそうです。			晴れでは事をし損じる							
そこで、我々「ブルゲール商会」が、幻の魚「雨乞魚」を売り出したらどうでしょう？大注目間違いなしです！			そこで、我々「ブルゲール商会」が、幻の魚「雨乞魚」を売り出したらどうでしょう？大注目間違いなしです！			晴れでは事をし損じる							
地元商人の地盤が固いウルダハ市場に、「ブルゲール商会」が食い込むチャンスです！どうか「雨乞魚」を5匹、なにとぞお願いします！			地元商人の地盤が固いウルダハ市場に、「ブルゲール商会」が食い込むチャンスです！どうか「雨乞魚」を5匹、なにとぞお願いします！			晴れでは事をし損じる							
依頼したのは「雨乞魚」を5匹です。正直、私も実在を危ぶんでいたりしますが……調達できないと、上司に大目玉くらうんでお願いします。			依頼したのは「雨乞魚」を5匹です。正直、私も実在を危ぶんでいたりしますが……調達できないと、上司に大目玉くらうんでお願いします。			晴れでは事をし損じる							
これが「雨乞魚」ですかっ！しかも、これはなかなかの大物！Forenameさんに任せて正解でしたっ！			これが「雨乞魚」ですかっ！しかも、これはなかなかの大物！Forenameさんに任せて正解でしたっ！			晴れでは事をし損じる							
この魚には特別な効能があるんだそうです。いや、「あると噂されている」という表現が正しいですね。			この魚には特別な効能があるんだそうです。いや、「あると噂されている」という表現が正しいですね。			晴れでは事をし損じる							
なんでも、年配の男性固有のとある悩みに、絶大な効能があるんだとか……。まぁ、ウルダハ人の噂なんて、怪しいもんですがね。			なんでも、年配の男性固有のとある悩みに、絶大な効能があるんだとか……。まぁ、ウルダハ人の噂なんて、怪しいもんですがね。			晴れでは事をし損じる							
ともかく、この「雨乞魚」さえあれば、我々はウルダハ市場で、一目置かれる存在になれます！			ともかく、この「雨乞魚」さえあれば、我々はウルダハ市場で、一目置かれる存在になれます！			晴れでは事をし損じる							
いやはや、Forenameさんは本当にすばらしい「冒険漁師」ですね。まさしく、聞いていた以上のお手並みですとも。			いやはや、Forenameさんは本当にすばらしい「冒険漁師」ですね。まさしく、聞いていた以上のお手並みですとも。			晴れでは事をし損じる							
あなたのスゴ腕、これからも頼りにさせてもらいます。我が商会の取引も捗るというものですからね。よろしくお願いしますよ！			あなたのスゴ腕、これからも頼りにさせてもらいます。我が商会の取引も捗るというものですからね。よろしくお願いしますよ！			晴れでは事をし損じる							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			甲冑師三番勝負							
ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」と話そう。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルと話した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「ミスリルキュイラス」を1着見せよう。			ブランシュティルと話した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「ミスリルキュイラス」を1着見せよう。			甲冑師三番勝負							
ハ・ナンザにミスリルキュイラスを見せた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」に「ミスリルキュイラス」を1着納品しよう。			ハ・ナンザにミスリルキュイラスを見せた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」に「ミスリルキュイラス」を1着納品しよう。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルにミスリルキュイラスを納品した。ミスリルキュイラスを見たブランシュティルは敗北を認めた。しかし、彼の心は折れず、次回の勝利を宣言するのだった。その勝利宣言を現実のものとしないよう、さらに甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが45以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルにミスリルキュイラスを納品した。ミスリルキュイラスを見たブランシュティルは敗北を認めた。しかし、彼の心は折れず、次回の勝利を宣言するのだった。その勝利宣言を現実のものとしないよう、さらに甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが45以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			甲冑師三番勝負							
ハ・ナンザにミスリルキュイラスを見せる			ハ・ナンザにミスリルキュイラスを見せる			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルにミスリルキュイラスを納品			ブランシュティルにミスリルキュイラスを納品			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルからね、決闘状なるものが届いたよ。以前あいつと勝負したろ、その雪辱戦のつもりらしい。			ブランシュティルからね、決闘状なるものが届いたよ。以前あいつと勝負したろ、その雪辱戦のつもりらしい。			甲冑師三番勝負							
他人のことを、競争相手としか思っていない子供なのさ。どっちがすごい、どっちが上、そんなことばっかり考えてる。			他人のことを、競争相手としか思っていない子供なのさ。どっちがすごい、どっちが上、そんなことばっかり考えてる。			甲冑師三番勝負							
だからこそ、あいつは甲冑師の技術では、私に劣らないのに、人をまとめるギルドマスターになれなかった……！			だからこそ、あいつは甲冑師の技術では、私に劣らないのに、人をまとめるギルドマスターになれなかった……！			甲冑師三番勝負							
……そうさ、私もかつて、ブランシュティルと勝負した。甲冑師のギルドマスターの座を巡ってね。そして私は勝って、あいつは負けたんだ。			……そうさ、私もかつて、ブランシュティルと勝負した。甲冑師のギルドマスターの座を巡ってね。そして私は勝って、あいつは負けたんだ。			甲冑師三番勝負							
そのときのことも、あいつは重ねてるんだろうね。私の残した「負債」に、あんたを巻き込んじまった格好さ。			そのときのことも、あいつは重ねてるんだろうね。私の残した「負債」に、あんたを巻き込んじまった格好さ。			甲冑師三番勝負							
あんたにゃ、すまないとは思ってる。だが、あたしにも面子ってものがあってね。これが雪辱戦なら、悪いけど勝負からは降ろせない。			あんたにゃ、すまないとは思ってる。だが、あたしにも面子ってものがあってね。これが雪辱戦なら、悪いけど勝負からは降ろせない。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルのところに行ってくれ。いつものところで、あんたを待ち構えてるはずだ。			ブランシュティルのところに行ってくれ。いつものところで、あんたを待ち構えてるはずだ。			甲冑師三番勝負							
ハ・ナンザめの世迷い言、我は断じて認めるわけにはいかぬ。あの女のやり方では、世に「甲冑師もどき」が増えるだけよ。			ハ・ナンザめの世迷い言、我は断じて認めるわけにはいかぬ。あの女のやり方では、世に「甲冑師もどき」が増えるだけよ。			甲冑師三番勝負							
放っておかば、甲冑師そのものへの信頼が揺らぐ。先人たちが作り上げてきた、甲冑師の誇りと伝統が潰える！			放っておかば、甲冑師そのものへの信頼が揺らぐ。先人たちが作り上げてきた、甲冑師の誇りと伝統が潰える！			甲冑師三番勝負							
だが過日、貴様に一敗地にまみれた我の言葉からは、もはや説得力が失せてしまった……。			だが過日、貴様に一敗地にまみれた我の言葉からは、もはや説得力が失せてしまった……。			甲冑師三番勝負							
ゆえに！　ハ・ナンザが目をかける貴様を倒し、ブランシュティルここにありと、世に示さねばならぬのだ！			ゆえに！　ハ・ナンザが目をかける貴様を倒し、ブランシュティルここにありと、世に示さねばならぬのだ！			甲冑師三番勝負							
勝負はハ・ナンザと争った時と同様、三本勝負だ。最初の勝負の題目は……「ミスリルキュイラス」ッ！！			勝負はハ・ナンザと争った時と同様、三本勝負だ。最初の勝負の題目は……「ミスリルキュイラス」ッ！！			甲冑師三番勝負							
まさしく甲冑師の真骨頂、霊銀鉱を用いた甲冑の製作だ！判定は、あえてハ・ナンザめに預けるとしよう。我が甲冑は、完成次第、ハ・ナンザへ届けておく。			まさしく甲冑師の真骨頂、霊銀鉱を用いた甲冑の製作だ！判定は、あえてハ・ナンザめに預けるとしよう。我が甲冑は、完成次第、ハ・ナンザへ届けておく。			甲冑師三番勝負							
貴様も、「ミスリルキュイラス」1着が完成させたならば、ハ・ナンザめに出来栄えを見せた後、我の下へ届けよ。			貴様も、「ミスリルキュイラス」1着が完成させたならば、ハ・ナンザめに出来栄えを見せた後、我の下へ届けよ。			甲冑師三番勝負							
ブランシュティルはもう、課題の品を持ってきたよ。あんたも「ミスリルキュイラス」を1着、用意するんだ。			ブランシュティルはもう、課題の品を持ってきたよ。あんたも「ミスリルキュイラス」を1着、用意するんだ。			甲冑師三番勝負							
これは……なかなかの……なかなかだね。ブランシュティルに触発されて、シゴトに気合いが入ったか？奴から受け取った物と比べても、明らかに勝っているとも。			これは……なかなかの……なかなかだね。ブランシュティルに触発されて、シゴトに気合いが入ったか？奴から受け取った物と比べても、明らかに勝っているとも。			甲冑師三番勝負							
言っておくが、これはお世辞じゃないよ。あいつのことは大嫌いだけど、実力は認めているつもりさ。			言っておくが、これはお世辞じゃないよ。あいつのことは大嫌いだけど、実力は認めているつもりさ。			甲冑師三番勝負							
だけど、あんたの作った「ミスリルキュイラス」は、奴の最高の甲冑を見たあとでなお、輝きを感じるんだ。			だけど、あんたの作った「ミスリルキュイラス」は、奴の最高の甲冑を見たあとでなお、輝きを感じるんだ。			甲冑師三番勝負							
使われている霊銀鉱は、決して扱いやすい素材じゃない。だが、この甲冑の表面のつややかなこと！品質に一分の乱れもないのが、一目でわかる！			使われている霊銀鉱は、決して扱いやすい素材じゃない。だが、この甲冑の表面のつややかなこと！品質に一分の乱れもないのが、一目でわかる！			甲冑師三番勝負							
あたしは甲冑なんて、何百何千と見てきた。だが、その中で最高のもののひとつだと、断言できるよ。			あたしは甲冑なんて、何百何千と見てきた。だが、その中で最高のもののひとつだと、断言できるよ。			甲冑師三番勝負							
勝敗は明らかだね……あんたの勝ちだ。さあ、この「ミスリルキュイラス」をブランシュティルに叩きつけてやんな！			勝敗は明らかだね……あんたの勝ちだ。さあ、この「ミスリルキュイラス」をブランシュティルに叩きつけてやんな！			甲冑師三番勝負							
「ミスリルキュイラス」1着……ハ・ナンザめに認められたようだな。我にも見せてみよ。			「ミスリルキュイラス」1着……ハ・ナンザめに認められたようだな。我にも見せてみよ。			甲冑師三番勝負							
見事だ、以前見た貴様の甲冑よりも、品質が向上している。……今回は、潔く負けを認めるしかないな。だが、次回は必ず勝利してみせよう……覚悟しておけ！			見事だ、以前見た貴様の甲冑よりも、品質が向上している。……今回は、潔く負けを認めるしかないな。だが、次回は必ず勝利してみせよう……覚悟しておけ！			甲冑師三番勝負							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者にラティシャの話を聞いてほしいようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者にラティシャの話を聞いてほしいようだ。			可憐なレシピ							
リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			可憐なレシピ							
ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ブラッドカーラントタルト」「ペストリーフィッシュ」「カモミールティー」を1皿ずつ納品しよう。			ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ブラッドカーラントタルト」「ペストリーフィッシュ」「カモミールティー」を1皿ずつ納品しよう。			可憐なレシピ							
ラティシャに「ブラッドカーラントタルト」「ペストリーフィッシュ」「カモミールティー」を納品した。実は、今回の依頼は調理外交官の審査だった。今回の料理によって、ラティシャは、メルウィブ提督へ冒険者を自信を持って紹介できると確信したようだ。彼女の期待を裏切らぬよう、さらに調理師としての腕を磨き上げよう。※調理師のレベルが45以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			ラティシャに「ブラッドカーラントタルト」「ペストリーフィッシュ」「カモミールティー」を納品した。実は、今回の依頼は調理外交官の審査だった。今回の料理によって、ラティシャは、メルウィブ提督へ冒険者を自信を持って紹介できると確信したようだ。彼女の期待を裏切らぬよう、さらに調理師としての腕を磨き上げよう。※調理師のレベルが45以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			可憐なレシピ							
ラティシャと話す			ラティシャと話す			可憐なレシピ							
ラティシャに依頼品を納品			ラティシャに依頼品を納品			可憐なレシピ							
おう、Forename、ちょっといいか？ラティシャから、お前さんに頼みごとがあるらしい。ハッハ、大人気だなForename。			おう、Forename、ちょっといいか？ラティシャから、お前さんに頼みごとがあるらしい。ハッハ、大人気だなForename。			可憐なレシピ							
あいつが頼りにするのも、わかるってもんだぜ。なにせ、腕前でお前さんの上をいくのは、俺ぐらいだからな、ワッハッハ！			あいつが頼りにするのも、わかるってもんだぜ。なにせ、腕前でお前さんの上をいくのは、俺ぐらいだからな、ワッハッハ！			可憐なレシピ							
……ま、色々と頼りにされて大変だろうが、苦労がさらに腕を磨くって思って、観念しな。さあ、さっさと「ラティシャ」の話を聞いてやんな。			……ま、色々と頼りにされて大変だろうが、苦労がさらに腕を磨くって思って、観念しな。さあ、さっさと「ラティシャ」の話を聞いてやんな。			可憐なレシピ							
お待ちしてました。まずは、約束してください。今からご説明する依頼が、口外厳禁ということを。			お待ちしてました。まずは、約束してください。今からご説明する依頼が、口外厳禁ということを。			可憐なレシピ							
リムサ・ロミンサの政治の中枢アドミラルブリッジにて、近々、メルウィブ提督がお茶会を催されます。			リムサ・ロミンサの政治の中枢アドミラルブリッジにて、近々、メルウィブ提督がお茶会を催されます。			可憐なレシピ							
その会で出す献立を検討するための試作です。「ブラッドカーラントタルト」と「ペストリーフィッシュ」、それに「カモミールティー」を、1皿ずつお願いします。			その会で出す献立を検討するための試作です。「ブラッドカーラントタルト」と「ペストリーフィッシュ」、それに「カモミールティー」を、1皿ずつお願いします。			可憐なレシピ							
提督は、船乗りですから、お茶よりもお酒をお好みです。なのに、あえてお茶会を開催するということは……酒を飲めない国賓級のおもてなし、ということでしょう。			提督は、船乗りですから、お茶よりもお酒をお好みです。なのに、あえてお茶会を開催するということは……酒を飲めない国賓級のおもてなし、ということでしょう。			可憐なレシピ							
食される方の情報が少ないのは、不利ですが……あなたならば、必ず乗り越えてくれると信じています。心して、挑んでくださいね。			食される方の情報が少ないのは、不利ですが……あなたならば、必ず乗り越えてくれると信じています。心して、挑んでくださいね。			可憐なレシピ							
お茶会の支度は、順調でしょうか？「ブラッドカーラントタルト」と「ペストリーフィッシュ」、それに「カモミールティー」を1皿ずつお願いしますね。			お茶会の支度は、順調でしょうか？「ブラッドカーラントタルト」と「ペストリーフィッシュ」、それに「カモミールティー」を1皿ずつお願いしますね。			可憐なレシピ							
まあ、すでに、いい香りにつつまれています。これだけで、顔がほころんでしまいますね。では、さっそく試食させていただきます！			まあ、すでに、いい香りにつつまれています。これだけで、顔がほころんでしまいますね。では、さっそく試食させていただきます！			可憐なレシピ							
大変おいしゅうございました……舌はもちろん、目にも。まず、カモミールティーの可憐な香りと色……まるで、テーブルが花畑になったかのようです。			大変おいしゅうございました……舌はもちろん、目にも。まず、カモミールティーの可憐な香りと色……まるで、テーブルが花畑になったかのようです。			可憐なレシピ							
そして、ブラッドカーラントタルトとペストリーフィッシュの工芸品のごとき美しさ……食べるのがためらわれるほどです。			そして、ブラッドカーラントタルトとペストリーフィッシュの工芸品のごとき美しさ……食べるのがためらわれるほどです。			可憐なレシピ							
それを乗り越え……ひとたび口へ運べば、深い甘みと、さわやかな酸味が、至福の境地へわが身をいざなう……これは、もはや味わえる芸術品です！			それを乗り越え……ひとたび口へ運べば、深い甘みと、さわやかな酸味が、至福の境地へわが身をいざなう……これは、もはや味わえる芸術品です！			可憐なレシピ							
菓子類は、繊細な作業の連続であるだけでなく、芸術的センスも問われる、まさに難関の分野。これほどの腕なら、自信を持って提督に推薦できます。			菓子類は、繊細な作業の連続であるだけでなく、芸術的センスも問われる、まさに難関の分野。これほどの腕なら、自信を持って提督に推薦できます。			可憐なレシピ							
近々、国賓を招いた重要な会議が連続するそうで、最高の料理で歓待し、交渉を有利に進めたいとのこと。これを担う調理人の審査が今回の依頼の目的でした。			近々、国賓を招いた重要な会議が連続するそうで、最高の料理で歓待し、交渉を有利に進めたいとのこと。これを担う調理人の審査が今回の依頼の目的でした。			可憐なレシピ							
あなたの料理が、この都市の外交の切り札となるのです。この都市の命運を左右する、大仕事ですよ。覚悟して、臨んでくださいね。			あなたの料理が、この都市の外交の切り札となるのです。この都市の命運を左右する、大仕事ですよ。覚悟して、臨んでくださいね。			可憐なレシピ							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、沈痛な面持ちで冒険者を見つめている。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、沈痛な面持ちで冒険者を見つめている。			レヴェヴァの特別講義							
ジャンヌキナルから、レヴェヴァと話すよう指示された。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」と話そう。			ジャンヌキナルから、レヴェヴァと話すよう指示された。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァの特別講義							
レヴェヴァから新たな術を伝授された。もう一度、「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァから新たな術を伝授された。もう一度、「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァの特別講義							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			レヴェヴァの特別講義							
ごきげんよう、Forenameさん。……実は、レヴェヴァ師が、皇都で賊に襲われました。			ごきげんよう、Forenameさん。……実は、レヴェヴァ師が、皇都で賊に襲われました。			レヴェヴァの特別講義							
カンプランのお陰で、大事には至りませんでしたが、もはや単純な物盗りの類いと、看過することはできません。レヴェヴァ師を狙った犯行と見るべきでしょう。			カンプランのお陰で、大事には至りませんでしたが、もはや単純な物盗りの類いと、看過することはできません。レヴェヴァ師を狙った犯行と見るべきでしょう。			レヴェヴァの特別講義							
レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァの特別講義							
レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァの特別講義							
Forenameか。襲撃の一件について、話を聞いたようだな。そう心配せずとも良い、カンプランが護ってくれておる。			Forenameか。襲撃の一件について、話を聞いたようだな。そう心配せずとも良い、カンプランが護ってくれておる。			レヴェヴァの特別講義							
汝を呼んだのは、つまらぬ襲撃の話をするためではない。「占星術師」として、順調に力を付けつつある汝に、新たなる術を伝授するためだ。			汝を呼んだのは、つまらぬ襲撃の話をするためではない。「占星術師」として、順調に力を付けつつある汝に、新たなる術を伝授するためだ。			レヴェヴァの特別講義							
己を中心として、周囲に癒しをもたらす……その名も「アスペクト・ヘリオス」。仲間たちの運命を切り開く術と心得るがいい。			己を中心として、周囲に癒しをもたらす……その名も「アスペクト・ヘリオス」。仲間たちの運命を切り開く術と心得るがいい。			レヴェヴァの特別講義							
決まりかけた運命を変えるこの術を、実戦で繰り返し用いて、その身にしかと刻み付けるのだぞ。			決まりかけた運命を変えるこの術を、実戦で繰り返し用いて、その身にしかと刻み付けるのだぞ。			レヴェヴァの特別講義							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			魔導仕掛けの相棒							
スヴァラの飛来が予測されるアートボルグ砦群の防衛に、機工士も参加することになった。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			スヴァラの飛来が予測されるアートボルグ砦群の防衛に、機工士も参加することになった。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			魔導仕掛けの相棒							
ステファニヴィアンから、特別に「オートタレット・ルーク」を受け取った。ルークを駆使して、アートボルグ砦群を防衛しよう。			ステファニヴィアンから、特別に「オートタレット・ルーク」を受け取った。ルークを駆使して、アートボルグ砦群を防衛しよう。			魔導仕掛けの相棒							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			魔導仕掛けの相棒							
やあ待ってたよ、Forename。前回、君が見つけてくれたジャイロのお陰で、新兵器の試作にこぎ着けたんだ。			やあ待ってたよ、Forename。前回、君が見つけてくれたジャイロのお陰で、新兵器の試作にこぎ着けたんだ。			魔導仕掛けの相棒							
でも、工房を取り巻く状況は、厳しくなるばかりさ。……っと、噂をすれば、我らを苦しめる元凶のお出ましだよ。			でも、工房を取り巻く状況は、厳しくなるばかりさ。……っと、噂をすれば、我らを苦しめる元凶のお出ましだよ。			魔導仕掛けの相棒							
ああ……サビ臭い、暑い、息苦しいのう。息子よ、今日こそ、アインハルト家のために、騎士となる準備をしてもらうぞ。			ああ……サビ臭い、暑い、息苦しいのう。息子よ、今日こそ、アインハルト家のために、騎士となる準備をしてもらうぞ。			魔導仕掛けの相棒							
そもそも、幼きころにお前を工房に入れたのが間違いだった。まさか、この歳になるまで機械いじりとは！			そもそも、幼きころにお前を工房に入れたのが間違いだった。まさか、この歳になるまで機械いじりとは！			魔導仕掛けの相棒							
父上、用件はそれだけか？ならば、よーく理解したから、さっさと帰ってくれ。			父上、用件はそれだけか？ならば、よーく理解したから、さっさと帰ってくれ。			魔導仕掛けの相棒							
いいや、本題はこれからだ。ゼーメル家から、アインハルト家に援軍の要請があった。四大名家として、この要請に応えねばならん。			いいや、本題はこれからだ。ゼーメル家から、アインハルト家に援軍の要請があった。四大名家として、この要請に応えねばならん。			魔導仕掛けの相棒							
だが、お前も知ってのとおり、我が家の騎兵団は人手不足だ。お家存続のためにも、お前には槍を持ち出兵してもらう。			だが、お前も知ってのとおり、我が家の騎兵団は人手不足だ。お家存続のためにも、お前には槍を持ち出兵してもらう。			魔導仕掛けの相棒							
相討ち覚悟で敵に突撃なんて、俺には恐ろしくて無理だ。			相討ち覚悟で敵に突撃なんて、俺には恐ろしくて無理だ。			魔導仕掛けの相棒							
ええい、軟弱者が！そもそも、この工房の長は私だ。返答次第では、お前を工房から追放することもできるのだぞ。			ええい、軟弱者が！そもそも、この工房の長は私だ。返答次第では、お前を工房から追放することもできるのだぞ。			魔導仕掛けの相棒							
(-工房の機工士たち-)何が工房の長だ…………。工房のことを、誰よりも考えているのはボンなのに……。			(-工房の機工士たち-)何が工房の長だ…………。工房のことを、誰よりも考えているのはボンなのに……。			魔導仕掛けの相棒							
騎兵団が人手不足なのは、理解してる。だからこそ、我が家には「機工士」が必要なんだ。			騎兵団が人手不足なのは、理解してる。だからこそ、我が家には「機工士」が必要なんだ。			魔導仕掛けの相棒							
空を舞い、硬き鱗で覆われたドラゴン族に剣や槍で挑むには、冒険者のように、たゆまぬ努力と屈強な肉体が不可欠……。			空を舞い、硬き鱗で覆われたドラゴン族に剣や槍で挑むには、冒険者のように、たゆまぬ努力と屈強な肉体が不可欠……。			魔導仕掛けの相棒							
だが、「機工士」の技術を身に付ければ、ドラゴン族に近づくことなく攻撃できる。銃を持った平民は主力となり得るし、犠牲も抑えられるんだ。			だが、「機工士」の技術を身に付ければ、ドラゴン族に近づくことなく攻撃できる。銃を持った平民は主力となり得るし、犠牲も抑えられるんだ。			魔導仕掛けの相棒							
今はまだ技術的な課題も多いが、解決は時間の問題さ。そうなれば、必ず「機工士」は戦力の要になるし、アインハルトの家名も高まるというものだよ。			今はまだ技術的な課題も多いが、解決は時間の問題さ。そうなれば、必ず「機工士」は戦力の要になるし、アインハルトの家名も高まるというものだよ。			魔導仕掛けの相棒							
平民が戦場で主力になるだと……！？			平民が戦場で主力になるだと……！？			魔導仕掛けの相棒							
……旦那様、そろそろ出立のお時間です。スヴァラが飛来するとのこと……。			……旦那様、そろそろ出立のお時間です。スヴァラが飛来するとのこと……。			魔導仕掛けの相棒							
スヴァラだって！？あの凶暴なドラゴン族に、我が家の騎兵団だけで挑むのか！？			スヴァラだって！？あの凶暴なドラゴン族に、我が家の騎兵団だけで挑むのか！？			魔導仕掛けの相棒							
無論だ……。飛来予測地が、我が家が管理するアートボルグ砦群なのだ。ここを破壊されようものなら、金も名誉も消えてなくなる。			無論だ……。飛来予測地が、我が家が管理するアートボルグ砦群なのだ。ここを破壊されようものなら、金も名誉も消えてなくなる。			魔導仕掛けの相棒							
父上、俺たちも迎撃に参加させてくれ！「機工士」の勇姿を見れば、父上の考えも変わるだろう。			父上、俺たちも迎撃に参加させてくれ！「機工士」の勇姿を見れば、父上の考えも変わるだろう。			魔導仕掛けの相棒							
……勝手にしろ。今は、チョコボの脚でも借りたいほどだ。だが急げよ、ドラゴン族は待ってはくれないのだからな。			……勝手にしろ。今は、チョコボの脚でも借りたいほどだ。だが急げよ、ドラゴン族は待ってはくれないのだからな。			魔導仕掛けの相棒							
はあ～、思わず参戦を表明してしまったけど……実は、「機工士」たちは初の実戦だから、君だけが頼りだよ。			はあ～、思わず参戦を表明してしまったけど……実は、「機工士」たちは初の実戦だから、君だけが頼りだよ。			魔導仕掛けの相棒							
そのためにも、新兵器を君に進呈するよ。先日、君が見つけた部材を利用して試作した、援護射撃を行う自律型の機工兵器「オートタレット・ルーク」だ！			そのためにも、新兵器を君に進呈するよ。先日、君が見つけた部材を利用して試作した、援護射撃を行う自律型の機工兵器「オートタレット・ルーク」だ！			魔導仕掛けの相棒							
腰に付けた機工兵装で、君のエーテルを雷属性の力に変換し、そいつを動力として起動させる。ルークを使って、攻撃に役立ててくれ。			腰に付けた機工兵装で、君のエーテルを雷属性の力に変換し、そいつを動力として起動させる。ルークを使って、攻撃に役立ててくれ。			魔導仕掛けの相棒							
スヴァラはな……アインハルト家の仇敵でもあるんだ。コイツを駆使して、スヴァラとその群れを掃討し、ついでに父上の固定観念も始末できれば、一石二鳥さ。			スヴァラはな……アインハルト家の仇敵でもあるんだ。コイツを駆使して、スヴァラとその群れを掃討し、ついでに父上の固定観念も始末できれば、一石二鳥さ。			魔導仕掛けの相棒							
雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			英雄は往けど							
フレイと再会し、さらなる儀式に挑むことになった。東ザナラーンのバーニングウォールで「フレイ」と合流しよう。			フレイと再会し、さらなる儀式に挑むことになった。東ザナラーンのバーニングウォールで「フレイ」と合流しよう。			英雄は往けど							
フレイと合流し、倒すべき相手について指示された。バーニングウォールの「指定地点」で見渡し、現れた「シルバー・アクスビーク」と「ゴールド・アクスビーク」を討伐しよう。			フレイと合流し、倒すべき相手について指示された。バーニングウォールの「指定地点」で見渡し、現れた「シルバー・アクスビーク」と「ゴールド・アクスビーク」を討伐しよう。			英雄は往けど							
つがいのアクスビークを討伐した。バーニングウォールの「フレイ」と話そう。			つがいのアクスビークを討伐した。バーニングウォールの「フレイ」と話そう。			英雄は往けど							
フレイと話し、場所を移して儀式を行うことになった。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「フレイ」と話そう。			フレイと話し、場所を移して儀式を行うことになった。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「フレイ」と話そう。			英雄は往けど							
フレイと儀式を行おうとしたところ、アマルジャ軍に拐われた人々の救出を依頼された。東ザナラーンのアマルジャ軍陣屋前にいる「フレイ」と話そう。			フレイと儀式を行おうとしたところ、アマルジャ軍に拐われた人々の救出を依頼された。東ザナラーンのアマルジャ軍陣屋前にいる「フレイ」と話そう。			英雄は往けど							
フレイとともにアマルジャ軍陣屋に乗り込み、拐われた人々を救出した。アマルジャ軍陣屋前の「フレイ」と話そう。			フレイとともにアマルジャ軍陣屋に乗り込み、拐われた人々を救出した。アマルジャ軍陣屋前の「フレイ」と話そう。			英雄は往けど							
フレイと話した。キャンプ・ドライボーンの「イセムバード」に報告しよう。			フレイと話した。キャンプ・ドライボーンの「イセムバード」に報告しよう。			英雄は往けど							
イセムバードに報告し、一件落着となった。キャンプ・ドライボーンの「フレイ」と話し、儀式に臨もう。			イセムバードに報告し、一件落着となった。キャンプ・ドライボーンの「フレイ」と話し、儀式に臨もう。			英雄は往けど							
フレイと、さらなる「暗黒」の力を得るための儀式をすることになった。キャンプ・ドライボーンの「フレイ」に交感しよう。			フレイと、さらなる「暗黒」の力を得るための儀式をすることになった。キャンプ・ドライボーンの「フレイ」に交感しよう。			英雄は往けど							
フレイに交感したところ、再び声が聞こえたものの、正体まではわからなかった。核心に迫ることができないのは、ひとりのために万人を切捨てる覚悟がないからではと推測するフレイ。再び儀式に臨めるよう、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが45以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			フレイに交感したところ、再び声が聞こえたものの、正体まではわからなかった。核心に迫ることができないのは、ひとりのために万人を切捨てる覚悟がないからではと推測するフレイ。再び儀式に臨めるよう、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが45以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			英雄は往けど							
バーニングウォールでフレイと合流			バーニングウォールでフレイと合流			英雄は往けど							
指定地点で見渡してアクスビークを討伐			指定地点で見渡してアクスビークを討伐			英雄は往けど							
フレイと話す			フレイと話す			英雄は往けど							
キャンプ・ドライボーンのフレイと話す			キャンプ・ドライボーンのフレイと話す			英雄は往けど							
アマルジャ軍陣屋前のフレイと話す			アマルジャ軍陣屋前のフレイと話す			英雄は往けど							
フレイと話す			フレイと話す			英雄は往けど							
イセムバードに報告			イセムバードに報告			英雄は往けど							
フレイと話す			フレイと話す			英雄は往けど							
フレイに交感			フレイに交感			英雄は往けど							
拐われた人々を救え！			拐われた人々を救え！			英雄は往けど							
拐われた人々を無事に逃がせ！			拐われた人々を無事に逃がせ！			英雄は往けど							
血祭のアタブ・チャーを倒せ！			血祭のアタブ・チャーを倒せ！			英雄は往けど							
また会えましたね、Forename。さらなる儀式に挑むための準備は、十分ですか？			また会えましたね、Forename。さらなる儀式に挑むための準備は、十分ですか？			英雄は往けど							
世界のどこかにいる、君が護るべき「誰か」は、きっと今も、見つけてもらうのを待っているはずです。それを探し出し、救えるのは君だけだ。			世界のどこかにいる、君が護るべき「誰か」は、きっと今も、見つけてもらうのを待っているはずです。それを探し出し、救えるのは君だけだ。			英雄は往けど							
僕も気持ちがはやりますが、実力の確認もなしに、儀式をするわけにはいきません。……君を、試させてもらいます。			僕も気持ちがはやりますが、実力の確認もなしに、儀式をするわけにはいきません。……君を、試させてもらいます。			英雄は往けど							
今回は……そうですね……東ザナラーンの「バーニングウォール」でお待ちしていますよ。			今回は……そうですね……東ザナラーンの「バーニングウォール」でお待ちしていますよ。			英雄は往けど							
お待ちしていました。この一帯にいる魔物なら、君の相手にふさわしいかと思い、遠路はるばる来てもらったわけですが……			お待ちしていました。この一帯にいる魔物なら、君の相手にふさわしいかと思い、遠路はるばる来てもらったわけですが……			英雄は往けど							
先立って、キャンプで興味深い話を聞いたんです。近ごろ、ここバーニングウォールに、つがいの「アクスビーク」が現れるとか。			先立って、キャンプで興味深い話を聞いたんです。近ごろ、ここバーニングウォールに、つがいの「アクスビーク」が現れるとか。			英雄は往けど							
2匹は異なるブレスを使い、巧みに獲物を仕留めるそうです。それを討伐するとなれば、より冷静な状況分析と、「暗黒」の力の行使が必要になるでしょう。			2匹は異なるブレスを使い、巧みに獲物を仕留めるそうです。それを討伐するとなれば、より冷静な状況分析と、「暗黒」の力の行使が必要になるでしょう。			英雄は往けど							
つまり、君の実力を見るのに、最適な相手というわけです。探し出して、見事討伐してみせてください。……それでは、健闘を！			つまり、君の実力を見るのに、最適な相手というわけです。探し出して、見事討伐してみせてください。……それでは、健闘を！			英雄は往けど							
つがいの「アクスビーク」は、異なる技を使い、巧みに獲物を仕留めるとか。探し出して、見事討伐してみせてください！			つがいの「アクスビーク」は、異なる技を使い、巧みに獲物を仕留めるとか。探し出して、見事討伐してみせてください！			英雄は往けど							
お見事でした。以前よりもさらに、「暗黒騎士」の技を使いこなしていますね。			お見事でした。以前よりもさらに、「暗黒騎士」の技を使いこなしていますね。			英雄は往けど							
ご存じのとおり、「暗黒騎士」の怒りや悲しみといった負の感情は、「暗黒」の力となって、使い手を強化します。			ご存じのとおり、「暗黒騎士」の怒りや悲しみといった負の感情は、「暗黒」の力となって、使い手を強化します。			英雄は往けど							
同時に、「暗黒」の力を纏った境地でのみ、使いこなすことができる技があるんです。心を燃やして奮い立つべきときを、見定めてください。			同時に、「暗黒」の力を纏った境地でのみ、使いこなすことができる技があるんです。心を燃やして奮い立つべきときを、見定めてください。			英雄は往けど							
……ひとまず、君に十分な実力があることはわかりました。休憩もかね、「キャンプ・ドライボーン」に行って、儀式をするとしましょう。			……ひとまず、君に十分な実力があることはわかりました。休憩もかね、「キャンプ・ドライボーン」に行って、儀式をするとしましょう。			英雄は往けど							
Forename。それでは、君に「暗黒」の力をあたえる儀式を行います。やり方は前回と同じ……覚えていますね？			Forename。それでは、君に「暗黒」の力をあたえる儀式を行います。やり方は前回と同じ……覚えていますね？			英雄は往けど							
今度こそ、君が護るべき「誰か」を突き止めるための、手がかりとなる声が聞こえるといいのですが……。			今度こそ、君が護るべき「誰か」を突き止めるための、手がかりとなる声が聞こえるといいのですが……。			英雄は往けど							
(-？？？？-)おお……！もしや、Surname君ではないか！？			(-？？？？-)おお……！もしや、Surname君ではないか！？			英雄は往けど							
この集落の顔役をやらせてもらっている、イセムバードだよ。久しいなぁ、貧民の誘拐事件以来か！			この集落の顔役をやらせてもらっている、イセムバードだよ。久しいなぁ、貧民の誘拐事件以来か！			英雄は往けど							
あれからまもなく、アマルジャ軍の本拠地へと拐われた君が、蛮神「イフリート」を下したと聞いて驚いたものだ。今じゃ、すっかり英雄だそうじゃないか。			あれからまもなく、アマルジャ軍の本拠地へと拐われた君が、蛮神「イフリート」を下したと聞いて驚いたものだ。今じゃ、すっかり英雄だそうじゃないか。			英雄は往けど							
……っと、世間話をしている場合じゃなかった。ちょうどいい、君の力を貸してくれないか！			……っと、世間話をしている場合じゃなかった。ちょうどいい、君の力を貸してくれないか！			英雄は往けど							
……何かあったんですか？			……何かあったんですか？			英雄は往けど							
それがな、南ザナラーンからアマルジャ軍の精鋭がやってきて、キャンプの外で仕事をしてた奴らを、拐っていったんだ！			それがな、南ザナラーンからアマルジャ軍の精鋭がやってきて、キャンプの外で仕事をしてた奴らを、拐っていったんだ！			英雄は往けど							
銅刃団や不滅隊にも報告したが、なにせ強敵だからといって、ぐずぐずと支度をしている。このままでは、拐われた連中がどうなるか……。			銅刃団や不滅隊にも報告したが、なにせ強敵だからといって、ぐずぐずと支度をしている。このままでは、拐われた連中がどうなるか……。			英雄は往けど							
こうなったら、君のような猛者の方が、よほど頼れると思うんだ。どうか、拐われた連中を助けに向かってくれないだろうか！			こうなったら、君のような猛者の方が、よほど頼れると思うんだ。どうか、拐われた連中を助けに向かってくれないだろうか！			英雄は往けど							
安請け合いは感心しません。銅刃団や不滅隊が、警戒するような相手ですよ？下っ端の神殿騎士や、魔物とはわけがちがう。			安請け合いは感心しません。銅刃団や不滅隊が、警戒するような相手ですよ？下っ端の神殿騎士や、魔物とはわけがちがう。			英雄は往けど							
確かに暗黒騎士であれば、敵を引きつけて、拐われた人々を逃がせるかもしれませんが……相当な危険が伴うことだと、理解していますか？			確かに暗黒騎士であれば、敵を引きつけて、拐われた人々を逃がせるかもしれませんが……相当な危険が伴うことだと、理解していますか？			英雄は往けど							
それでも行く？			それでも行く？			英雄は往けど							
弱き者を護るのが暗黒騎士だ			弱き者を護るのが暗黒騎士だ			英雄は往けど							
……仕方ない			……仕方ない			英雄は往けど							
…………わかりました。君が心からそう望むなら、儀式はあとにして、拐われた人を助けに行きましょう。			…………わかりました。君が心からそう望むなら、儀式はあとにして、拐われた人を助けに行きましょう。			英雄は往けど							
……君のそういう優しさは、命とりになりますよ。それでも、やるというのなら仕方ない。儀式はあとにして、拐われた人を助けに行きましょう。			……君のそういう優しさは、命とりになりますよ。それでも、やるというのなら仕方ない。儀式はあとにして、拐われた人を助けに行きましょう。			英雄は往けど							
アマルジャ軍の精鋭は、まだ南ザナラーンに戻っていない。拐った連中をつれ、東の「アマルジャ軍陣屋」にいるんだ。よろしく頼むぞ……！			アマルジャ軍の精鋭は、まだ南ザナラーンに戻っていない。拐った連中をつれ、東の「アマルジャ軍陣屋」にいるんだ。よろしく頼むぞ……！			英雄は往けど							
では、ひとまず「アマルジャ軍陣屋」の前へ。敵の様子を窺いましょう。			では、ひとまず「アマルジャ軍陣屋」の前へ。敵の様子を窺いましょう。			英雄は往けど							
アマルジャ軍の精鋭は、まだ南ザナラーンに戻っていない。拐った連中をつれ、東の「アマルジャ軍陣屋」にいるんだ。よろしく頼むぞ……！			アマルジャ軍の精鋭は、まだ南ザナラーンに戻っていない。拐った連中をつれ、東の「アマルジャ軍陣屋」にいるんだ。よろしく頼むぞ……！			英雄は往けど							
この場所も、ひさしぶりだな……。前は、あの人と一緒だったっけ。あの人ときたら、あてずっぽうなことばかり……			この場所も、ひさしぶりだな……。前は、あの人と一緒だったっけ。あの人ときたら、あてずっぽうなことばかり……			英雄は往けど							
……ああ、来ていたんですね。中の様子を窺ってみましたが、イセムバードの言うとおり、アマルジャ軍の精鋭と思しき一団が駐留しています。			……ああ、来ていたんですね。中の様子を窺ってみましたが、イセムバードの言うとおり、アマルジャ軍の精鋭と思しき一団が駐留しています。			英雄は往けど							
となれば、拐われた人たちがいるのも間違いありませんが……敵の懐に飛び込むわけですから、くれぐれも用心を……。			となれば、拐われた人たちがいるのも間違いありませんが……敵の懐に飛び込むわけですから、くれぐれも用心を……。			英雄は往けど							
はぁ……酷い目にあいましたね……。アマルジャ軍の増援が押し寄せてきたときは、正直、生きて帰れないかと思いました。			はぁ……酷い目にあいましたね……。アマルジャ軍の増援が押し寄せてきたときは、正直、生きて帰れないかと思いました。			英雄は往けど							
ですが、僕以上に……君は大丈夫でしたか？傷、たくさん受けたでしょう。			ですが、僕以上に……君は大丈夫でしたか？傷、たくさん受けたでしょう。			英雄は往けど							
そのがんばりを見ていたのは、どうやら僕だけみたいだ。ここにはもう、誰もいない……助けた人たちは、とっくに逃げ帰ったみたいです。			そのがんばりを見ていたのは、どうやら僕だけみたいだ。ここにはもう、誰もいない……助けた人たちは、とっくに逃げ帰ったみたいです。			英雄は往けど							
……ともかく、救出は成功していますし、君は、イセムバードに報告を。そのあと、さっきの場所で儀式を再開しましょう。			……ともかく、救出は成功していますし、君は、イセムバードに報告を。そのあと、さっきの場所で儀式を再開しましょう。			英雄は往けど							
まずは、イセムバードに報告を。そのあと、ここで儀式を再開しましょう。			まずは、イセムバードに報告を。そのあと、ここで儀式を再開しましょう。			英雄は往けど							
おお、Surname君！今しがた、拐われた連中が戻ってきたよ。いやぁ、本当によくやってくれた！			おお、Surname君！今しがた、拐われた連中が戻ってきたよ。いやぁ、本当によくやってくれた！			英雄は往けど							
さすが、英雄と呼ばれた冒険者だ。君のような無敵の猛者がいてくれると、私たちも安心だな。これからも、ぜひ頼りにさせてくれよ！			さすが、英雄と呼ばれた冒険者だ。君のような無敵の猛者がいてくれると、私たちも安心だな。これからも、ぜひ頼りにさせてくれよ！			英雄は往けど							
いやぁ、本当によくやってくれた！君のような無敵の猛者がいてくれると、私たちも安心だな。これからも、ぜひ頼りにさせてくれよ！			いやぁ、本当によくやってくれた！君のような無敵の猛者がいてくれると、私たちも安心だな。これからも、ぜひ頼りにさせてくれよ！			英雄は往けど							
報告はすんだようですね。ここの住民たち、また拐われないといいですけど。……英雄に頼り切ってるうちは、どうだか。			報告はすんだようですね。ここの住民たち、また拐われないといいですけど。……英雄に頼り切ってるうちは、どうだか。			英雄は往けど							
君は、本当によくがんばったと思います。もはや、その実力を疑う余地もありません。			君は、本当によくがんばったと思います。もはや、その実力を疑う余地もありません。			英雄は往けど							
さっそく、「暗黒」の力を授ける儀式を行いましょう。僕に手をかざし、目を閉じて集中してください。湧き上がる感情を受け止め、いざ、君の力に……。			さっそく、「暗黒」の力を授ける儀式を行いましょう。僕に手をかざし、目を閉じて集中してください。湧き上がる感情を受け止め、いざ、君の力に……。			英雄は往けど							
胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			英雄は往けど							
(-？？？？-)……ああ…………。この手に、いったい幾つの命が預けられたんだろう……。			(-？？？？-)……ああ…………。この手に、いったい幾つの命が預けられたんだろう……。			英雄は往けど							
(-？？？？-)救え……護れ……倒せ……殺せ…………。命の重みはひとしく失せて、成功の栄誉か、失敗の誹りだけが「英雄」を待つ……。			(-？？？？-)救え……護れ……倒せ……殺せ…………。命の重みはひとしく失せて、成功の栄誉か、失敗の誹りだけが「英雄」を待つ……。			英雄は往けど							
(-？？？？-)今日もまた、救い……護り……倒し……殺す…………。そんな自分を、それじゃあ誰が護ってくれるの……？			(-？？？？-)今日もまた、救い……護り……倒し……殺す…………。そんな自分を、それじゃあ誰が護ってくれるの……？			英雄は往けど							
……儀式は成功です。「声」は、聞こえましたか？			……儀式は成功です。「声」は、聞こえましたか？			英雄は往けど							
そうですか……。また、正体に繋がるような言葉はなかったんですね。今度こそはと思ったのですが……。			そうですか……。また、正体に繋がるような言葉はなかったんですね。今度こそはと思ったのですが……。			英雄は往けど							
何か、核心に迫れない理由があるのかもしれない。たとえば、そうですね……「誰か」を護ろうという、覚悟が足りていないとか。			何か、核心に迫れない理由があるのかもしれない。たとえば、そうですね……「誰か」を護ろうという、覚悟が足りていないとか。			英雄は往けど							
……Forename。「暗黒騎士」が、悪を討つ存在でありながら、「真の正義」を名乗らない理由がわかりますか？			……Forename。「暗黒騎士」が、悪を討つ存在でありながら、「真の正義」を名乗らない理由がわかりますか？			英雄は往けど							
それは、彼らが、万人の英雄ではないからです。「誰か」を護ることと、「誰も」を護ることは違う……。			それは、彼らが、万人の英雄ではないからです。「誰か」を護ることと、「誰も」を護ることは違う……。			英雄は往けど							
だからこそ、「暗黒騎士」たちは、「暗黒」の名で呼ばれることを受け入れてきた。衆人に怖れられても、護るべき者にのみ尽くすと誓ったんです。			だからこそ、「暗黒騎士」たちは、「暗黒」の名で呼ばれることを受け入れてきた。衆人に怖れられても、護るべき者にのみ尽くすと誓ったんです。			英雄は往けど							
……君はどうですか？たったひとりのために、万人を切り捨てられますか。			……君はどうですか？たったひとりのために、万人を切り捨てられますか。			英雄は往けど							
今は答えられなくても構わない。……ですが、君だけの「誰か」を護ろうとしているときに、無闇な人助けに興じているのが正しいとは思えません。			今は答えられなくても構わない。……ですが、君だけの「誰か」を護ろうとしているときに、無闇な人助けに興じているのが正しいとは思えません。			英雄は往けど							
余計な痛みまで背負って倒れたら、元も子もない……君を待つ声の主を、それじゃあ誰が護ってあげるの？			余計な痛みまで背負って倒れたら、元も子もない……君を待つ声の主を、それじゃあ誰が護ってあげるの？			英雄は往けど							
っ……すみません……話の途中なのに……。どうやら、戦いで疲れすぎてしまったようです。			っ……すみません……話の途中なのに……。どうやら、戦いで疲れすぎてしまったようです。			英雄は往けど							
続きは、また今度。もう一度、君が儀式を受けられるようになったら、いつもの場所で、必ず会いましょう……。			続きは、また今度。もう一度、君が儀式を受けられるようになったら、いつもの場所で、必ず会いましょう……。			英雄は往けど							
最奥に、拐われた人々がいるはずです。救出に向かいましょう。			最奥に、拐われた人々がいるはずです。救出に向かいましょう。			英雄は往けど							
や、やっと助けが来てくれた！			や、やっと助けが来てくれた！			英雄は往けど							
さあ、急いで入口へ！Forename、彼らを護衛してください。			さあ、急いで入口へ！Forename、彼らを護衛してください。			英雄は往けど							
あれは……増援！？外にも仲間がいたなんて！			あれは……増援！？外にも仲間がいたなんて！			英雄は往けど							
危機一髪！焔神の供物たるヒトよ、逃がしはせん！			危機一髪！焔神の供物たるヒトよ、逃がしはせん！			英雄は往けど							
よし……全員、逃がせたようですね。			よし……全員、逃がせたようですね。			英雄は往けど							
喧々囂々……ヒトごときに、何たる無様か！我が剛腕で、疾く屠らん！			喧々囂々……ヒトごときに、何たる無様か！我が剛腕で、疾く屠らん！			英雄は往けど							
くっ、追っ手を連れていくわけには……。Forename、首領を倒して離脱しましょう！			くっ、追っ手を連れていくわけには……。Forename、首領を倒して離脱しましょう！			英雄は往けど							
やりましたっ……！この隙に、軍陣屋の外へ！			やりましたっ……！この隙に、軍陣屋の外へ！			英雄は往けど							
っ……これ以上は……。彼女彼を助けなきゃいけないのに……！			っ……これ以上は……。彼女彼を助けなきゃいけないのに……！			英雄は往けど							
ひぃぃぃっ……嫌だ、助けてぇ！			ひぃぃぃっ……嫌だ、助けてぇ！			英雄は往けど							
もう……歩けない……。			もう……歩けない……。			英雄は往けど							
ああ……せっかく逃げられると思ったのに……！			ああ……せっかく逃げられると思ったのに……！			英雄は往けど							
聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、修練に出かけたくて仕方ないようだ。			聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、修練に出かけたくて仕方ないようだ。			「矢」流れに乗れ							
「風天座」の門を開く修練に出ることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「風天座」の門を開く修練に出ることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「矢」流れに乗れ							
ジャンヌキナルは、今回の修練には同行できないそうだ。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「カンプラン」と話そう。			ジャンヌキナルは、今回の修練には同行できないそうだ。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「カンプラン」と話そう。			「矢」流れに乗れ							
カンプランは、レヴェヴァとはぐれたという。リムサ・ロミンサの網倉とコーラルタワーで、レヴェヴァの情報を集めよう。			カンプランは、レヴェヴァとはぐれたという。リムサ・ロミンサの網倉とコーラルタワーで、レヴェヴァの情報を集めよう。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァの情報を集めた。リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カンプラン」と話そう。			レヴェヴァの情報を集めた。リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カンプラン」と話そう。			「矢」流れに乗れ							
カンプランと話した。薬舗「セブンスセージ」の「待機地点」で待機しよう。			カンプランと話した。薬舗「セブンスセージ」の「待機地点」で待機しよう。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァと合流して、「風天座」の門を開いた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと合流して、「風天座」の門を開いた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「矢」流れに乗れ							
ジャンヌキナルはレヴェヴァの講演を教皇庁に申請したが、却下されたという。シャーレアン式占星術を学ぶ者として、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが45以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルはレヴェヴァの講演を教皇庁に申請したが、却下されたという。シャーレアン式占星術を学ぶ者として、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが45以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			「矢」流れに乗れ							
ジャンヌキナルと話す			ジャンヌキナルと話す			「矢」流れに乗れ							
リムサ・ロミンサのカンプランと話す			リムサ・ロミンサのカンプランと話す			「矢」流れに乗れ							
網倉で情報を集める			網倉で情報を集める			「矢」流れに乗れ							
コーラルタワーで情報を集める			コーラルタワーで情報を集める			「矢」流れに乗れ							
薬舗「セブンスセージ」でカンプランと話す			薬舗「セブンスセージ」でカンプランと話す			「矢」流れに乗れ							
待機地点で待機			待機地点で待機			「矢」流れに乗れ							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			「矢」流れに乗れ							
人々に話しかけてレヴェヴァを探せ！			人々に話しかけてレヴェヴァを探せ！			「矢」流れに乗れ							
海賊たちを倒せ！			海賊たちを倒せ！			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			レヴェヴァ師は現在、この占星院の二階に滞在しておられます。貴方に伝えておきたいことがあるそうなので、声をかけて差し上げてください。			「矢」流れに乗れ							
Forename、今回は「風天座」の門を開きに行く。わしは、カンプランとともに出発する。汝は、「ジャンヌキナル」に声をかけてやってくれ。			Forename、今回は「風天座」の門を開きに行く。わしは、カンプランとともに出発する。汝は、「ジャンヌキナル」に声をかけてやってくれ。			「矢」流れに乗れ							
……おや、レヴェヴァ師は、もう出発されましたか。残念ながら、教皇庁に出向かねばならなくなり、今回は同行できないのです。			……おや、レヴェヴァ師は、もう出発されましたか。残念ながら、教皇庁に出向かねばならなくなり、今回は同行できないのです。			「矢」流れに乗れ							
次なる修練の地は、「リムサ・ロミンサ」だそうです。貴方は、レヴェヴァ師たちと合流してください。			次なる修練の地は、「リムサ・ロミンサ」だそうです。貴方は、レヴェヴァ師たちと合流してください。			「矢」流れに乗れ							
次なる修練の地は、「リムサ・ロミンサ」だそうです。貴方は、レヴェヴァ師たちと合流してください。			次なる修練の地は、「リムサ・ロミンサ」だそうです。貴方は、レヴェヴァ師たちと合流してください。			「矢」流れに乗れ							
あああ、Forename様！大変です、この地に到着してすぐに、レヴェヴァ様とはぐれてしまいました……。			あああ、Forename様！大変です、この地に到着してすぐに、レヴェヴァ様とはぐれてしまいました……。			「矢」流れに乗れ							
ここは、噂に名高い海賊都市……レヴェヴァ様の身が脅かされているかもしれません。手分けして探していただけませんか？			ここは、噂に名高い海賊都市……レヴェヴァ様の身が脅かされているかもしれません。手分けして探していただけませんか？			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様は、大変に好奇心の強い御方……。興味を持ちそうな「網倉」と「コーラルタワー」で、情報を集めてみてください。			レヴェヴァ様は、大変に好奇心の強い御方……。興味を持ちそうな「網倉」と「コーラルタワー」で、情報を集めてみてください。			「矢」流れに乗れ							
私は別の場所を回ってみます。後ほど、薬舗「セブンスセージ」で合流しましょう。			私は別の場所を回ってみます。後ほど、薬舗「セブンスセージ」で合流しましょう。			「矢」流れに乗れ							
……「占星術師」の少女？その娘と少し話したけど、どこに行ったかまでは知らない……。			……「占星術師」の少女？その娘と少し話したけど、どこに行ったかまでは知らない……。			「矢」流れに乗れ							
ねえ、もしかしてあの娘、追われてる？少し警戒してるみたいだった……。			ねえ、もしかしてあの娘、追われてる？少し警戒してるみたいだった……。			「矢」流れに乗れ							
……「占星術師」の少女？その娘と少し話したけど、どこに行ったかまでは知らない……。			……「占星術師」の少女？その娘と少し話したけど、どこに行ったかまでは知らない……。			「矢」流れに乗れ							
ねえ、もしかしてあの娘、追われてる？少し警戒してるみたいだった……。			ねえ、もしかしてあの娘、追われてる？少し警戒してるみたいだった……。			「矢」流れに乗れ							
……シャーレアンの「占星術師」なら、ここに来たぞ。彼女から、この都市の問題について問われてな。海賊や蛮族について、いろいろと教えてやったよ。			……シャーレアンの「占星術師」なら、ここに来たぞ。彼女から、この都市の問題について問われてな。海賊や蛮族について、いろいろと教えてやったよ。			「矢」流れに乗れ							
しかし、ずいぶんと好奇心が強い娘のようだな。ここに滞在している間、終始、辺りを見回していたぞ。			しかし、ずいぶんと好奇心が強い娘のようだな。ここに滞在している間、終始、辺りを見回していたぞ。			「矢」流れに乗れ							
……シャーレアンの「占星術師」なら、ここに来たぞ。彼女から、この都市の問題について問われてな。海賊や蛮族について、いろいろと教えてやったよ。			……シャーレアンの「占星術師」なら、ここに来たぞ。彼女から、この都市の問題について問われてな。海賊や蛮族について、いろいろと教えてやったよ。			「矢」流れに乗れ							
しかし、ずいぶんと好奇心が強い娘のようだな。ここに滞在している間、終始、辺りを見回していたぞ。			しかし、ずいぶんと好奇心が強い娘のようだな。ここに滞在している間、終始、辺りを見回していたぞ。			「矢」流れに乗れ							
……ふむ、それらしき女の子に、声をかけられたぞ。エレゼン族の海賊について質問されたよ。			……ふむ、それらしき女の子に、声をかけられたぞ。エレゼン族の海賊について質問されたよ。			「矢」流れに乗れ							
薬舗「セブンスセージ」のカルヴァランを紹介したら、すでに知っていると言われたがな。			薬舗「セブンスセージ」のカルヴァランを紹介したら、すでに知っていると言われたがな。			「矢」流れに乗れ							
……ふむ、それらしき女の子に、声をかけられたぞ。エレゼン族の海賊について質問されたよ。			……ふむ、それらしき女の子に、声をかけられたぞ。エレゼン族の海賊について質問されたよ。			「矢」流れに乗れ							
薬舗「セブンスセージ」のカルヴァランを紹介したら、すでに知っていると言われたがな。			薬舗「セブンスセージ」のカルヴァランを紹介したら、すでに知っていると言われたがな。			「矢」流れに乗れ							
Forename様、お待ちしておりました。こちらのカルヴァラン氏が、レヴェヴァ様とスパイスの取引をする予定だそうです。			Forename様、お待ちしておりました。こちらのカルヴァラン氏が、レヴェヴァ様とスパイスの取引をする予定だそうです。			「矢」流れに乗れ							
……ええ、レヴェヴァ様は、都市をひととおり見物した後、日付が変わるころに、いらっしゃるとのこと。			……ええ、レヴェヴァ様は、都市をひととおり見物した後、日付が変わるころに、いらっしゃるとのこと。			「矢」流れに乗れ							
ただ、彼女はやけに周囲を警戒しているようでした。あなたたちから逃げているわけではないとすると、何かトラブルに巻き込まれているのでは？			ただ、彼女はやけに周囲を警戒しているようでした。あなたたちから逃げているわけではないとすると、何かトラブルに巻き込まれているのでは？			「矢」流れに乗れ							
この都市でレヴェヴァ様と出会った方々も、みな、そうおっしゃっていました。Forename様は、どうでしたか？			この都市でレヴェヴァ様と出会った方々も、みな、そうおっしゃっていました。Forename様は、どうでしたか？			「矢」流れに乗れ							
やはり、同じようですね……。レヴェヴァ様は、何者かの追跡を逃れるため、人目の多いところを移動しているのかもしれません。			やはり、同じようですね……。レヴェヴァ様は、何者かの追跡を逃れるため、人目の多いところを移動しているのかもしれません。			「矢」流れに乗れ							
……だとすると、彼女は約束の時間に、この場に現れることができないかもしれませんね。			……だとすると、彼女は約束の時間に、この場に現れることができないかもしれませんね。			「矢」流れに乗れ							
自分は、もう一度、辺りを探します。Forename様は、この場にとどまり、レヴェヴァ様をお待ちください。			自分は、もう一度、辺りを探します。Forename様は、この場にとどまり、レヴェヴァ様をお待ちください。			「矢」流れに乗れ							
もしも、予定の時刻を過ぎても現れないようでしたら、貴方様も人通りが多い「溺れた海豚亭」付近から、レヴェヴァ様を捜し始めてください。			もしも、予定の時刻を過ぎても現れないようでしたら、貴方様も人通りが多い「溺れた海豚亭」付近から、レヴェヴァ様を捜し始めてください。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様は、占星術を指導しているそうですね。私も、その昔、星読みをかじったことがありますから、少しばかり懐かしく思いました。			レヴェヴァ様は、占星術を指導しているそうですね。私も、その昔、星読みをかじったことがありますから、少しばかり懐かしく思いました。			「矢」流れに乗れ							
(-カルヴァラン-)……やはり、レヴェヴァ様は現れませんね。そろそろ「溺れた海豚亭」辺りから、捜し始めてみてはいかがでしょう？			(-カルヴァラン-)……やはり、レヴェヴァ様は現れませんね。そろそろ「溺れた海豚亭」辺りから、捜し始めてみてはいかがでしょう？			「矢」流れに乗れ							
(-カルヴァラン-)彼女は大切な取引相手です。こちらに現れましたら、私たちがお守りしましょう。			(-カルヴァラン-)彼女は大切な取引相手です。こちらに現れましたら、私たちがお守りしましょう。			「矢」流れに乗れ							
フハハ、かかったな！娘の周囲をうろつく障害など、排除してくれる！			フハハ、かかったな！娘の周囲をうろつく障害など、排除してくれる！			「矢」流れに乗れ							
Forename様、今、加勢します！その者は、我らとレヴェヴァ様を引き離したいようです！			Forename様、今、加勢します！その者は、我らとレヴェヴァ様を引き離したいようです！			「矢」流れに乗れ							
Forename様、レヴェヴァ様を捜しましょう。自分が先行しますので、ついてきてください！			Forename様、レヴェヴァ様を捜しましょう。自分が先行しますので、ついてきてください！			「矢」流れに乗れ							
あーはっはっ、飛んで火にいる夏の虫だね！さあ、あんたらは邪魔だから、死んでもらうよ！			あーはっはっ、飛んで火にいる夏の虫だね！さあ、あんたらは邪魔だから、死んでもらうよ！			「矢」流れに乗れ							
はっ、またしても偽物でしたか……。レヴェヴァ様が心配です……急いで探しましょう！			はっ、またしても偽物でしたか……。レヴェヴァ様が心配です……急いで探しましょう！			「矢」流れに乗れ							
Forename様……本物のレヴェヴァ様だと思う方に、声をおかけください。			Forename様……本物のレヴェヴァ様だと思う方に、声をおかけください。			「矢」流れに乗れ							
はっ、Forename様、そちらは偽物のようです！			はっ、Forename様、そちらは偽物のようです！			「矢」流れに乗れ							
ハッ、どっちにしろ、貴様らはここで死んでもらう！			ハッ、どっちにしろ、貴様らはここで死んでもらう！			「矢」流れに乗れ							
さすがはForename、真実を見定める鋭い感覚だ！			さすがはForename、真実を見定める鋭い感覚だ！			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様、ご無事で何よりです！刺客は私にお任せを！			レヴェヴァ様、ご無事で何よりです！刺客は私にお任せを！			「矢」流れに乗れ							
ハッ、どっちにしろ貴様らはここで死んでもらう！			ハッ、どっちにしろ貴様らはここで死んでもらう！			「矢」流れに乗れ							
まだ刺客がいるのか！？			まだ刺客がいるのか！？			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様、よくぞご無事で！			レヴェヴァ様、よくぞご無事で！			「矢」流れに乗れ							
ふたりとも、迷惑をかけたな。人混みでカンプランとはぐれた後、視線を感じたもので、人目の多い場所を選び、移動していたのだ……。			ふたりとも、迷惑をかけたな。人混みでカンプランとはぐれた後、視線を感じたもので、人目の多い場所を選び、移動していたのだ……。			「矢」流れに乗れ							
だが、敵に巧みに誘導され、汝らと引き離されたばかりか、このような場所に追い詰められてしまった。			だが、敵に巧みに誘導され、汝らと引き離されたばかりか、このような場所に追い詰められてしまった。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様……追跡者に、心当たりはあるのですか？			レヴェヴァ様……追跡者に、心当たりはあるのですか？			「矢」流れに乗れ							
いいや、さっぱりだが……こうして合流できたことだし、まずは本来の目的を果たそう。「風天座」の門を開く地、「アンカーヤード」へ急げ！			いいや、さっぱりだが……こうして合流できたことだし、まずは本来の目的を果たそう。「風天座」の門を開く地、「アンカーヤード」へ急げ！			「矢」流れに乗れ							
(-海賊風の男-)おっと、嬢ちゃんの行先は、俺たちの船だぁ……！邪魔な仲間はさっさと片付けて、嬢ちゃんを縛り上げるぞ！			(-海賊風の男-)おっと、嬢ちゃんの行先は、俺たちの船だぁ……！邪魔な仲間はさっさと片付けて、嬢ちゃんを縛り上げるぞ！			「矢」流れに乗れ							
くっ、ついに本性を現したか……。Forename、カンプラン……障害を撃破するぞ！			くっ、ついに本性を現したか……。Forename、カンプラン……障害を撃破するぞ！			「矢」流れに乗れ							
なぜ海賊どもが、我らの邪魔をするのだ……！？			なぜ海賊どもが、我らの邪魔をするのだ……！？			「矢」流れに乗れ							
用があるのは、お嬢ちゃんだけさ……。大人しく引き下がれば見逃すが、抵抗するなら容赦しない。			用があるのは、お嬢ちゃんだけさ……。大人しく引き下がれば見逃すが、抵抗するなら容赦しない。			「矢」流れに乗れ							
よもや、これまでか……。			よもや、これまでか……。			「矢」流れに乗れ							
逃がしやしないよ！			逃がしやしないよ！			「矢」流れに乗れ							
何が目的なのかは知らないが、力ずくでレヴェヴァ様をお守りする！			何が目的なのかは知らないが、力ずくでレヴェヴァ様をお守りする！			「矢」流れに乗れ							
カンプラン、敵に加勢が現れた、心せよ！			カンプラン、敵に加勢が現れた、心せよ！			「矢」流れに乗れ							
よう、厄介事に巻き込まれてるようだな！俺も加勢するぜ！			よう、厄介事に巻き込まれてるようだな！俺も加勢するぜ！			「矢」流れに乗れ							
人攫いは御法度……掟破りの海賊は見過ごせない……！			人攫いは御法度……掟破りの海賊は見過ごせない……！			「矢」流れに乗れ							
汝らが加勢してくれるのか、ありがたい！Forename、ふたりを援護せよ！			汝らが加勢してくれるのか、ありがたい！Forename、ふたりを援護せよ！			「矢」流れに乗れ							
加勢とはこしゃくな！　まとめて始末してやろう！			加勢とはこしゃくな！　まとめて始末してやろう！			「矢」流れに乗れ							
一件落着だな、それじゃ俺は戻るぜ。			一件落着だな、それじゃ俺は戻るぜ。			「矢」流れに乗れ							
無事でよかった、そろそろ私も戻らなきゃ。			無事でよかった、そろそろ私も戻らなきゃ。			「矢」流れに乗れ							
くっ、想定外の加勢に、してやられた……。			くっ、想定外の加勢に、してやられた……。			「矢」流れに乗れ							
申し訳ございません……。			申し訳ございません……。			「矢」流れに乗れ							
すまぬ……後は任せた……。			すまぬ……後は任せた……。			「矢」流れに乗れ							
抵抗は、よしな。……でないと、この男の命運は、ここで尽きるよ。			抵抗は、よしな。……でないと、この男の命運は、ここで尽きるよ。			「矢」流れに乗れ							
くっ、敗北は人払いのための、偽装だったか……。			くっ、敗北は人払いのための、偽装だったか……。			「矢」流れに乗れ							
別に、難しい話じゃないさ。お嬢ちゃんが、私と一緒に来てくれさえすればいい。そうすりゃ、こいつの命は助かる。			別に、難しい話じゃないさ。お嬢ちゃんが、私と一緒に来てくれさえすればいい。そうすりゃ、こいつの命は助かる。			「矢」流れに乗れ							
はっ！？貴様……黒衣森で襲ってきた野盗の頭領では！？			はっ！？貴様……黒衣森で襲ってきた野盗の頭領では！？			「矢」流れに乗れ							
野蛮なくせに、記憶力はいいようだね。余計なことを思い出す前に、消してやろうか。			野蛮なくせに、記憶力はいいようだね。余計なことを思い出す前に、消してやろうか。			「矢」流れに乗れ							
そこまでだ……！都市内で騒ぎを起こして、タダで済むと思うなよ！			そこまでだ……！都市内で騒ぎを起こして、タダで済むと思うなよ！			「矢」流れに乗れ							
……ちっ、イエロージャケットか。権力の犬と関わるのは御免こうむる。			……ちっ、イエロージャケットか。権力の犬と関わるのは御免こうむる。			「矢」流れに乗れ							
くそっ、なんて逃げ足の速い……。			くそっ、なんて逃げ足の速い……。			「矢」流れに乗れ							
やあ、また会ったな。無事に、仲間と合流できたようじゃないか。さて、私は逃走した海賊を追跡しなければ……では！			やあ、また会ったな。無事に、仲間と合流できたようじゃないか。さて、私は逃走した海賊を追跡しなければ……では！			「矢」流れに乗れ							
これまでの度重なる襲撃は同一犯だったようですね。レヴェヴァ様……お心当たりはないのですか？			これまでの度重なる襲撃は同一犯だったようですね。レヴェヴァ様……お心当たりはないのですか？			「矢」流れに乗れ							
それがわかれば、とっくに対策を打っておる。わしも敵の情報を探ってみなければな。……だが、まずは本来の目的を果たすとしよう。			それがわかれば、とっくに対策を打っておる。わしも敵の情報を探ってみなければな。……だが、まずは本来の目的を果たすとしよう。			「矢」流れに乗れ							
さあ、Forenameよ。流れるように凜と輝く「風天座」を知り、その門を開くが良い！			さあ、Forenameよ。流れるように凜と輝く「風天座」を知り、その門を開くが良い！			「矢」流れに乗れ							
風の天界である、風天(ふうてん)には、弓矢携えし、旅神オシュオンが創り出した霊峰がそびえ、海神リムレーンが生みし大洋に向け、清風が流れるという。			風の天界である、風天(ふうてん)には、弓矢携えし、旅神オシュオンが創り出した霊峰がそびえ、海神リムレーンが生みし大洋に向け、清風が流れるという。			「矢」流れに乗れ							
ゆえに、風天座の祝福を暗示するアルカナを「矢」と呼ぶ。その力を用いることで、癒しの風が吹くが如く、治癒能力を向上させることができるだろう。			ゆえに、風天座の祝福を暗示するアルカナを「矢」と呼ぶ。その力を用いることで、癒しの風が吹くが如く、治癒能力を向上させることができるだろう。			「矢」流れに乗れ							
風天座とは、風天の門を示す星々……。今、汝はその新たな「天界」の門を開いたのだ……。			風天座とは、風天の門を示す星々……。今、汝はその新たな「天界」の門を開いたのだ……。			「矢」流れに乗れ							
……さあ、イシュガルドへ戻るとしよう。			……さあ、イシュガルドへ戻るとしよう。			「矢」流れに乗れ							
レヴェヴァ様ならば、スパイスを買われていきましたよ。彼女とは、今回が初めての取引でしたが、しきりに、どこかで会ったことがないかと問われました……。			レヴェヴァ様ならば、スパイスを買われていきましたよ。彼女とは、今回が初めての取引でしたが、しきりに、どこかで会ったことがないかと問われました……。			「矢」流れに乗れ							
Forenameさん、お疲れさまでした。聞けば、今回も襲われたそうですね。……しかも、相手は黒衣森で出会った賊だったとか。			Forenameさん、お疲れさまでした。聞けば、今回も襲われたそうですね。……しかも、相手は黒衣森で出会った賊だったとか。			「矢」流れに乗れ							
敵は、レヴェヴァ師の身柄を狙っているようですが、その真意がわからない以上、貴方もご注意くださいね。			敵は、レヴェヴァ師の身柄を狙っているようですが、その真意がわからない以上、貴方もご注意くださいね。			「矢」流れに乗れ							
今回、私が同行できなかったのは、レヴェヴァ師による講話会を、教皇庁に申請するためだったのです。			今回、私が同行できなかったのは、レヴェヴァ師による講話会を、教皇庁に申請するためだったのです。			「矢」流れに乗れ							
……ところが、申請は認められず、シャーレアン式占星術を広める機会は、得られませんでした。残念ですが、我々だけでも修練を続けていきましょう。			……ところが、申請は認められず、シャーレアン式占星術を広める機会は、得られませんでした。残念ですが、我々だけでも修練を続けていきましょう。			「矢」流れに乗れ							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、ロスティンスタルを探しているようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、ロスティンスタルを探しているようだ。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンは、ロスティンスタルにもアートボルグ砦群の防衛戦に参加してほしいようだ。イシュガルドの下層で、「ロスティンスタル」を見つけよう。			ステファニヴィアンは、ロスティンスタルにもアートボルグ砦群の防衛戦に参加してほしいようだ。イシュガルドの下層で、「ロスティンスタル」を見つけよう。			栄光の生命線							
ロスティンスタルは、不審者を捕獲していた。イシュガルドの下層で、「不審者」を探し、「スラッグショット」を使って追い払おう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			ロスティンスタルは、不審者を捕獲していた。イシュガルドの下層で、「不審者」を探し、「スラッグショット」を使って追い払おう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			栄光の生命線							
不審者たちを追い払った。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に報告しよう。			不審者たちを追い払った。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に報告しよう。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンに報告した。スカイスチール機工房を貶める勢力がいるようだ。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンに報告した。スカイスチール機工房を貶める勢力がいるようだ。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンと合流し、スヴァラを討伐して、アートボルグ砦群を防衛した。アートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと合流し、スヴァラを討伐して、アートボルグ砦群を防衛した。アートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			栄光の生命線							
スヴァラを討伐したことで、ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵の信頼を得ることができた。アートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			スヴァラを討伐したことで、ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵の信頼を得ることができた。アートボルグ砦群にいる「ステファニヴィアン」と話そう。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンから、テダルグランシュの話を聞いた。一方、ジョイはなにやら落ち込んでいるようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンから、テダルグランシュの話を聞いた。一方、ジョイはなにやら落ち込んでいるようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			栄光の生命線							
ステファニヴィアンと話した。冒険者たち機工士は、模擬戦に参加することになったが、現状では苦戦が予想されるという。勝利を確実なものにするため、腕を磨いておこう。※機工士のレベルが45以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。冒険者たち機工士は、模擬戦に参加することになったが、現状では苦戦が予想されるという。勝利を確実なものにするため、腕を磨いておこう。※機工士のレベルが45以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			栄光の生命線							
ロスティンスタルを見つける			ロスティンスタルを見つける			栄光の生命線							
不審者にスラッグショットをする			不審者にスラッグショットをする			栄光の生命線							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			栄光の生命線							
アートボルグ砦群のステファニヴィアンと話す			アートボルグ砦群のステファニヴィアンと話す			栄光の生命線							
アートボルグ砦群のステファニヴィアンと再度話す			アートボルグ砦群のステファニヴィアンと再度話す			栄光の生命線							
アートボルグ砦群のステファニヴィアンとさらに話す			アートボルグ砦群のステファニヴィアンとさらに話す			栄光の生命線							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			栄光の生命線							
さあ、これで準備は整った。今回は、工房総出で対応するから、君も協力をよろしく。			さあ、これで準備は整った。今回は、工房総出で対応するから、君も協力をよろしく。			栄光の生命線							
指南役にも参加願いたいが、彼の姿が見えない。とっくに顔を出していいはずなのに……。イシュガルドの下層で捜してみてくれるかい？			指南役にも参加願いたいが、彼の姿が見えない。とっくに顔を出していいはずなのに……。イシュガルドの下層で捜してみてくれるかい？			栄光の生命線							
今回は、工房総出で対応するから、君も協力をよろしく。			今回は、工房総出で対応するから、君も協力をよろしく。			栄光の生命線							
おう、お前か。コイツが工房付近で怪しい動きをしてたから、ここにおびき寄せて、とっつかまえてやったのさ。			おう、お前か。コイツが工房付近で怪しい動きをしてたから、ここにおびき寄せて、とっつかまえてやったのさ。			栄光の生命線							
……なに、工房総出でスヴァラ討伐だと！？わかった、すぐに工房に向かおう。コイツをたっぷり絞って、黒幕を吐かせてからな。			……なに、工房総出でスヴァラ討伐だと！？わかった、すぐに工房に向かおう。コイツをたっぷり絞って、黒幕を吐かせてからな。			栄光の生命線							
この手の輩が、ほかにも潜んでいるかもしれない。お前も、イシュガルド下層を見回り、不審者がいたら、「スラッグショット」で脅してやれ。			この手の輩が、ほかにも潜んでいるかもしれない。お前も、イシュガルド下層を見回り、不審者がいたら、「スラッグショット」で脅してやれ。			栄光の生命線							
現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			栄光の生命線							
この手の輩が、ほかにも潜んでいるかもしれない。お前も、イシュガルド下層を見回り、不審者がいたら、「スラッグショット」で脅してやれ。			この手の輩が、ほかにも潜んでいるかもしれない。お前も、イシュガルド下層を見回り、不審者がいたら、「スラッグショット」で脅してやれ。			栄光の生命線							
わっ、あっぶねぇな！これは放火なんかじゃない、寒くて暖を取ろうと……。			わっ、あっぶねぇな！これは放火なんかじゃない、寒くて暖を取ろうと……。			栄光の生命線							
……むむ、お前は「機工士」か！リムサ・ロミンサの罪人の弟子だな！？だったら、俺の放火より、師匠の裏切りを警戒するこった。			……むむ、お前は「機工士」か！リムサ・ロミンサの罪人の弟子だな！？だったら、俺の放火より、師匠の裏切りを警戒するこった。			栄光の生命線							
へっへっへっ……ここに火をつければ……。			へっへっへっ……ここに火をつければ……。			栄光の生命線							
わっ、何しやがる！「機工士」ってことは、ロスティンスタルの弟子か。どうりで師匠譲りの手荒い真似をしやがるわけだ。			わっ、何しやがる！「機工士」ってことは、ロスティンスタルの弟子か。どうりで師匠譲りの手荒い真似をしやがるわけだ。			栄光の生命線							
みんな、聞いてくれ！「スカイスチール機工房」は、危険な連中の巣窟だ！皇都の治安を守るには、工房を潰すべきだ！			みんな、聞いてくれ！「スカイスチール機工房」は、危険な連中の巣窟だ！皇都の治安を守るには、工房を潰すべきだ！			栄光の生命線							
なんせ、工房のルガディン族は、バラクーダ騎士団の元団長だといっているが、ありゃウソだ！正体は、部下を皆殺しにした残忍な海賊さ。			なんせ、工房のルガディン族は、バラクーダ騎士団の元団長だといっているが、ありゃウソだ！正体は、部下を皆殺しにした残忍な海賊さ。			栄光の生命線							
みんな、聞いてくれ！皇都の治安を守るには、「スカイスチール機工房」を潰すべきだ！			みんな、聞いてくれ！皇都の治安を守るには、「スカイスチール機工房」を潰すべきだ！			栄光の生命線							
……ちっ、見つかったか。			……ちっ、見つかったか。			栄光の生命線							
助かった……。あっしは、「機工士」のセレスト。スヴァラ討伐の準備をしていたところを、襲われやした。			助かった……。あっしは、「機工士」のセレスト。スヴァラ討伐の準備をしていたところを、襲われやした。			栄光の生命線							
ですが、おそらく犯人は指示を受けただけ。……黒幕は、「機工士」の活躍を疎ましく思う別の連中でしょう。			ですが、おそらく犯人は指示を受けただけ。……黒幕は、「機工士」の活躍を疎ましく思う別の連中でしょう。			栄光の生命線							
さてと、あっしはそろそろ、任地へ向かうとします。あっしら「機工士」は、スヴァラと戦うのなんざ初めてです。あなたの活躍はあっしらの力になりますから、頼みます。			さてと、あっしはそろそろ、任地へ向かうとします。あっしら「機工士」は、スヴァラと戦うのなんざ初めてです。あなたの活躍はあっしらの力になりますから、頼みます。			栄光の生命線							
……騒ぐな、痛い目見せるぞ。			……騒ぐな、痛い目見せるぞ。			栄光の生命線							
助けてくれ……。			助けてくれ……。			栄光の生命線							
助けてくれ……。			助けてくれ……。			栄光の生命線							
……騒ぐな、痛い目見せるぞ。			……騒ぐな、痛い目見せるぞ。			栄光の生命線							
……戻ったか、Forename。工房に対する嫌がらせが起きていると、指南役から聞いた。			……戻ったか、Forename。工房に対する嫌がらせが起きていると、指南役から聞いた。			栄光の生命線							
……放火未遂に、「機工士」の襲撃。そして、指南役に関するデマの流布か……。ジョイも、指南役の悪い噂を耳にしたそうだ。			……放火未遂に、「機工士」の襲撃。そして、指南役に関するデマの流布か……。ジョイも、指南役の悪い噂を耳にしたそうだ。			栄光の生命線							
(-ジョイ-)指南役は、ぼっちゃまが手を尽くして探しだされたお方。かつてリムサ・ロミンサの治安を維持していた、バラクーダ騎士団の元団長に間違いありません。			(-ジョイ-)指南役は、ぼっちゃまが手を尽くして探しだされたお方。かつてリムサ・ロミンサの治安を維持していた、バラクーダ騎士団の元団長に間違いありません。			栄光の生命線							
(-ジョイ-)そんな立派なお方を、罪人だと決めつけ、経歴がウソであるかのような噂がひろまっていました。			(-ジョイ-)そんな立派なお方を、罪人だと決めつけ、経歴がウソであるかのような噂がひろまっていました。			栄光の生命線							
指南役のデマを広めて、工房の立場を追い込む作戦か？俺たちに関わったばっかりに、指南役が侮辱されてしまい、申し訳ない……。			指南役のデマを広めて、工房の立場を追い込む作戦か？俺たちに関わったばっかりに、指南役が侮辱されてしまい、申し訳ない……。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)……気にするな。リムサ・ロミンサの罪人に、残忍な海賊……どっちも真実だ。			(-ロスティンスタル-)……気にするな。リムサ・ロミンサの罪人に、残忍な海賊……どっちも真実だ。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)……かつて、俺はある問題を起こして、騎士団長の座を追われた。キャンプ・オーバールックを訪ねたのは、その時に、割をくらわせた元部下に会うためだった。			(-ロスティンスタル-)……かつて、俺はある問題を起こして、騎士団長の座を追われた。キャンプ・オーバールックを訪ねたのは、その時に、割をくらわせた元部下に会うためだった。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)まあ、結局、面会は拒絶されちまったがな。当然さ、それほどの過ちをおかしたんだ……。ラノシアにゃ、俺を相手にするヤツなんざいないのさ。			(-ロスティンスタル-)まあ、結局、面会は拒絶されちまったがな。当然さ、それほどの過ちをおかしたんだ……。ラノシアにゃ、俺を相手にするヤツなんざいないのさ。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)……そんな中、あやしげな連中に金を積まれて、この工房の指南役になるよう、声をかけられたんだ。			(-ロスティンスタル-)……そんな中、あやしげな連中に金を積まれて、この工房の指南役になるよう、声をかけられたんだ。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)汚れた経歴の俺を工房に紛れ込ませておくことで、工房を潰す足掛かりにするつもりだったんだろう。			(-ロスティンスタル-)汚れた経歴の俺を工房に紛れ込ませておくことで、工房を潰す足掛かりにするつもりだったんだろう。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)だが、俺は見知らぬ誰かの道具になるつもりなどない。この仕事も、ズラかるつもりだったが、冒険者の成長に興味がわいて、契約終了まで残ることにした。			(-ロスティンスタル-)だが、俺は見知らぬ誰かの道具になるつもりなどない。この仕事も、ズラかるつもりだったが、冒険者の成長に興味がわいて、契約終了まで残ることにした。			栄光の生命線							
(-ロスティンスタル-)とはいえ、指南役の契約外だから、作戦には参加しないぞ。まあ、せっかくの弟子たちの初実戦だから、お前たちの勇姿を見物させてもらうよ。			(-ロスティンスタル-)とはいえ、指南役の契約外だから、作戦には参加しないぞ。まあ、せっかくの弟子たちの初実戦だから、お前たちの勇姿を見物させてもらうよ。			栄光の生命線							
残念だが、指南役の言葉にも一理はあるか……。仕方が無い、総員、「アートボルグ砦群」に集合だ。			残念だが、指南役の言葉にも一理はあるか……。仕方が無い、総員、「アートボルグ砦群」に集合だ。			栄光の生命線							
スヴァラは、まだ姿を見せる気配がない。今のうちに、我が陣営の説明をしておこう。			スヴァラは、まだ姿を見せる気配がない。今のうちに、我が陣営の説明をしておこう。			栄光の生命線							
各砦には、スヴァラを狙う対竜カノン砲を設置している。我ら「機工士」は、この対竜カノン砲を護りながら、スヴァラの眷属を討伐して、砦を守りぬく。			各砦には、スヴァラを狙う対竜カノン砲を設置している。我ら「機工士」は、この対竜カノン砲を護りながら、スヴァラの眷属を討伐して、砦を守りぬく。			栄光の生命線							
北東の砦にあるのが、対竜カノン砲「1号台場」だ。			北東の砦にあるのが、対竜カノン砲「1号台場」だ。			栄光の生命線							
北西の砦にあるのが、対竜カノン砲「2号台場」。			北西の砦にあるのが、対竜カノン砲「2号台場」。			栄光の生命線							
南の砦にあるのが、対竜カノン砲「3号台場」。敵の状況に応じて、俺が護る対竜カノン砲を指示するので、これに対応してくれ……。			南の砦にあるのが、対竜カノン砲「3号台場」。敵の状況に応じて、俺が護る対竜カノン砲を指示するので、これに対応してくれ……。			栄光の生命線							
むむ、ドラゴン族の軍勢が押し寄せてきたようだ……。さあ、迎え討つぞ！！			むむ、ドラゴン族の軍勢が押し寄せてきたようだ……。さあ、迎え討つぞ！！			栄光の生命線							
ドラゴン族の軍勢を殲滅せよ！			ドラゴン族の軍勢を殲滅せよ！			栄光の生命線							
北東の対竜カノン砲「1号台場」			北東の対竜カノン砲「1号台場」			栄光の生命線							
北西の対竜カノン砲「2号台場」			北西の対竜カノン砲「2号台場」			栄光の生命線							
南の対竜カノン砲「3号台場」			南の対竜カノン砲「3号台場」			栄光の生命線							
ぼっちゃま、お許しください……。			ぼっちゃま、お許しください……。			栄光の生命線							
くっ、すまない……俺は、もうダメそうだ……。			くっ、すまない……俺は、もうダメそうだ……。			栄光の生命線							
Forenameは、南の対竜カノン砲「3号台場」の防衛を！ジョイは北西の対竜カノン砲「2号台場」だ、頼んだぞ！			Forenameは、南の対竜カノン砲「3号台場」の防衛を！ジョイは北西の対竜カノン砲「2号台場」だ、頼んだぞ！			栄光の生命線							
射ッ、シャーーー！　まとめて、蜂の巣にしてやるー！			射ッ、シャーーー！　まとめて、蜂の巣にしてやるー！			栄光の生命線							
護りが手薄な「1号台場」に、敵の増援が集中している！ジョイ、Forename！　急ぎ「1号台場」の防衛に回れ！			護りが手薄な「1号台場」に、敵の増援が集中している！ジョイ、Forename！　急ぎ「1号台場」の防衛に回れ！			栄光の生命線							
また増援だ！　俺は兵の治療に専念する！ジョイとForenameは、臨機応変に攻撃してくれ！			また増援だ！　俺は兵の治療に専念する！ジョイとForenameは、臨機応変に攻撃してくれ！			栄光の生命線							
来たぞ、黄竜「スヴァラ」のお出ましだっ！！			来たぞ、黄竜「スヴァラ」のお出ましだっ！！			栄光の生命線							
対竜カノン砲も銃もすべてスヴァラに向けろ！総員、スヴァラを迎え撃てぇーっ！			対竜カノン砲も銃もすべてスヴァラに向けろ！総員、スヴァラを迎え撃てぇーっ！			栄光の生命線							
父上、見たか！　これが「機工士」の実力だっ！			父上、見たか！　これが「機工士」の実力だっ！			栄光の生命線							
父上……「機工士」の力を、よく見たか？これなら、最低限の犠牲で、ドラゴン族に勝てそうだろ？			父上……「機工士」の力を、よく見たか？これなら、最低限の犠牲で、ドラゴン族に勝てそうだろ？			栄光の生命線							
……確かに、その戦術は有効であった。銃を持った平民の兵も、力戦していたようだが……。			……確かに、その戦術は有効であった。銃を持った平民の兵も、力戦していたようだが……。			栄光の生命線							
(-気取った雰囲気の声-)やれやれ、何やら騒々しいと思ってきてみれば、アインハルト家の方々が、平民と火遊びですか……。			(-気取った雰囲気の声-)やれやれ、何やら騒々しいと思ってきてみれば、アインハルト家の方々が、平民と火遊びですか……。			栄光の生命線							
(-気取った雰囲気の貴族-)武功に乏しい貴家のために、活躍の場を提供しようと、我がゼーメル家の騎兵団が援軍を要請したというのに…………返事もよこさず火遊びとは、実に優雅な事ですこと。			(-気取った雰囲気の貴族-)武功に乏しい貴家のために、活躍の場を提供しようと、我がゼーメル家の騎兵団が援軍を要請したというのに…………返事もよこさず火遊びとは、実に優雅な事ですこと。			栄光の生命線							
これは、ゼーメル家の騎兵団を率いる、テダルグランシュ卿ではありませんか……。返事をお待たせしており、誠に申し訳ない。			これは、ゼーメル家の騎兵団を率いる、テダルグランシュ卿ではありませんか……。返事をお待たせしており、誠に申し訳ない。			栄光の生命線							
おおかた、兵をそろえることもできないのでしょう？ご子息が、役にも立たぬ機械いじりにご執心では、貴家の未来が思いやられますね。			おおかた、兵をそろえることもできないのでしょう？ご子息が、役にも立たぬ機械いじりにご執心では、貴家の未来が思いやられますね。			栄光の生命線							
……役立たずは、訂正してもらおう。機工技術を見てもいないくせに、わかった口をきくな。			……役立たずは、訂正してもらおう。機工技術を見てもいないくせに、わかった口をきくな。			栄光の生命線							
おお、こわいこわい。さすがは平素からゴロツキと戯れてるだけあり、下品な物言いが板についていますね。			おお、こわいこわい。さすがは平素からゴロツキと戯れてるだけあり、下品な物言いが板についていますね。			栄光の生命線							
そんなに機工技術を披露したいのであれば、近く開催される模擬戦に、「機工士」も参加されては？			そんなに機工技術を披露したいのであれば、近く開催される模擬戦に、「機工士」も参加されては？			栄光の生命線							
望むところだ……。模擬戦で、皇都の常識をひっくり返してやる。			望むところだ……。模擬戦で、皇都の常識をひっくり返してやる。			栄光の生命線							
「機工士」たちが、勇猛な騎士たちに蹴散らされる無様な姿を、教皇庁の視察団にさらすといいでしょう。オホホホ……。			「機工士」たちが、勇猛な騎士たちに蹴散らされる無様な姿を、教皇庁の視察団にさらすといいでしょう。オホホホ……。			栄光の生命線							
どうしてくれるんだ……。模擬戦は、四大名家の威信を示す晴れ舞台なのだぞ。どの家も、選りすぐりの騎士を送り込んでくる。			どうしてくれるんだ……。模擬戦は、四大名家の威信を示す晴れ舞台なのだぞ。どの家も、選りすぐりの騎士を送り込んでくる。			栄光の生命線							
もともと心もとない我が騎兵団に、「機工士」を追加したところで勝ち目などない……。教皇庁のお歴々に、我が家の恥をさらすことになるぞ。			もともと心もとない我が騎兵団に、「機工士」を追加したところで勝ち目などない……。教皇庁のお歴々に、我が家の恥をさらすことになるぞ。			栄光の生命線							
父上、安心しろ。俺たちが、必ずアインハルト家を勝たせてみせる。			父上、安心しろ。俺たちが、必ずアインハルト家を勝たせてみせる。			栄光の生命線							
その代わり、模擬戦で勝利したら、今後一切、父上は、工房に口出ししないと約束してくれ。			その代わり、模擬戦で勝利したら、今後一切、父上は、工房に口出ししないと約束してくれ。			栄光の生命線							
……よかろう、約束する……背に腹は代えられん。なんとしても、ゼーメル家に一泡吹かせてくれ。			……よかろう、約束する……背に腹は代えられん。なんとしても、ゼーメル家に一泡吹かせてくれ。			栄光の生命線							
父上、信じてくれてありがとよ。俺たちに任せておいてくれ、絶対に後悔させない。			父上、信じてくれてありがとよ。俺たちに任せておいてくれ、絶対に後悔させない。			栄光の生命線							
旦那様が、「機工士」を認めてくださる日がくるなんて、思ってもみませんでした。			旦那様が、「機工士」を認めてくださる日がくるなんて、思ってもみませんでした。			栄光の生命線							
お前たちの戦いは、しかと見せてもらったぜ。そろそろ、より高度な銃術も使いこなせそうだな。			お前たちの戦いは、しかと見せてもらったぜ。そろそろ、より高度な銃術も使いこなせそうだな。			栄光の生命線							
君が活躍してくれたおかげで、父上も認めてくれた。でも、もっと多くの人に「機工士」を知らせたい！精鋭が集う模擬戦での勝利は難しいが、大きなチャンスだ。			君が活躍してくれたおかげで、父上も認めてくれた。でも、もっと多くの人に「機工士」を知らせたい！精鋭が集う模擬戦での勝利は難しいが、大きなチャンスだ。			栄光の生命線							
ぼっちゃま、お言葉ですが……テダルグランシュ様は、工房の平民を嫌悪されてる様子。			ぼっちゃま、お言葉ですが……テダルグランシュ様は、工房の平民を嫌悪されてる様子。			栄光の生命線							
ジョイのせいで、ぼっちゃまたちに迷惑がかかるなら、ジョイは、「機工士」など辞めた方がましです。			ジョイのせいで、ぼっちゃまたちに迷惑がかかるなら、ジョイは、「機工士」など辞めた方がましです。			栄光の生命線							
……ジョイよ、気にするな。おかしいのは、あの気取った貴族の方だ。			……ジョイよ、気にするな。おかしいのは、あの気取った貴族の方だ。			栄光の生命線							
ああ、ヤツはゼーメル家のテダルグランシュ……。ヤツは、昔からあんな調子で俺につっかかってくる。工房で平民と一緒にいる俺が、気にくわないらしい。			ああ、ヤツはゼーメル家のテダルグランシュ……。ヤツは、昔からあんな調子で俺につっかかってくる。工房で平民と一緒にいる俺が、気にくわないらしい。			栄光の生命線							
築城を得意とするゼーメル家は、資金力も豊富でな。盟友のデュランデル家と組んで、数々の武勲を挙げてきた。ヤツにとっては、名門貴族以外はゴミ同然なのさ。			築城を得意とするゼーメル家は、資金力も豊富でな。盟友のデュランデル家と組んで、数々の武勲を挙げてきた。ヤツにとっては、名門貴族以外はゴミ同然なのさ。			栄光の生命線							
だから、むしろジョイには模擬戦で活躍して、ヤツの価値観をぶちぬいてほしいんだ。さあ、工房に帰ろう！			だから、むしろジョイには模擬戦で活躍して、ヤツの価値観をぶちぬいてほしいんだ。さあ、工房に帰ろう！			栄光の生命線							
お帰り、Forename。君だけには、真実を話しておきたい。……俺の計測器では、現状の工房が模擬戦で勝つのは困難と出る。			お帰り、Forename。君だけには、真実を話しておきたい。……俺の計測器では、現状の工房が模擬戦で勝つのは困難と出る。			栄光の生命線							
ドラゴン族との戦いを経験したとはいえ、騎兵相手の集団戦となれば、話は別だからね。だから、これは俺と君との秘密だ。			ドラゴン族との戦いを経験したとはいえ、騎兵相手の集団戦となれば、話は別だからね。だから、これは俺と君との秘密だ。			栄光の生命線							
幸い、模擬戦まで、まだ日がある……。教皇庁の視察団の前で、無様な姿をさらすつもりはない。勝利に向けて、全力で皆の訓練を進めておくよ。			幸い、模擬戦まで、まだ日がある……。教皇庁の視察団の前で、無様な姿をさらすつもりはない。勝利に向けて、全力で皆の訓練を進めておくよ。			栄光の生命線							
ウルダハの泣男のラトージャは、慌てているようだ。			ウルダハの泣男のラトージャは、慌てているようだ。			青天の霹靂							
泣男のラトージャから、マーティンが闘技場で大怪我を負ってしまったと聞いた。そこへ、ヴァストラッハが現れ、代わりに試練を与えてくれるという。西ザナラーンのホライズン・エッジで「ヴァストラッハ」と話し、試練の相手を討伐しよう。			泣男のラトージャから、マーティンが闘技場で大怪我を負ってしまったと聞いた。そこへ、ヴァストラッハが現れ、代わりに試練を与えてくれるという。西ザナラーンのホライズン・エッジで「ヴァストラッハ」と話し、試練の相手を討伐しよう。			青天の霹靂							
試練の相手である魔導ヴァンガードを討伐した。ホライズン・エッジの「ヴァストラッハ」に報告しよう。			試練の相手である魔導ヴァンガードを討伐した。ホライズン・エッジの「ヴァストラッハ」に報告しよう。			青天の霹靂							
ヴァストラッハに報告した。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「ヴァストラッハ」と話そう。			ヴァストラッハに報告した。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「ヴァストラッハ」と話そう。			青天の霹靂							
ヴァストラッハと話したところ、マーティンが現れた。ヴァストラッハは、疫病の治療薬の代金を払うと申し出るのだった。マーティンは旧友を信じて、病院へと戻っていった。存分に腕を磨き、青魔法「グラワー」をラーニングして、泣男のラトージャのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが50以上になり、青魔法「グラワー」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ヴァストラッハと話したところ、マーティンが現れた。ヴァストラッハは、疫病の治療薬の代金を払うと申し出るのだった。マーティンは旧友を信じて、病院へと戻っていった。存分に腕を磨き、青魔法「グラワー」をラーニングして、泣男のラトージャのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが50以上になり、青魔法「グラワー」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近の泣男のラトージャから次の青魔道士クエストを受注することができます。			青天の霹靂							
ホライズン・エッジのヴァストラッハと話し、試練の相手を討伐する			ホライズン・エッジのヴァストラッハと話し、試練の相手を討伐する			青天の霹靂							
ヴァストラッハに報告			ヴァストラッハに報告			青天の霹靂							
ウルダハのヴァストラッハと話す			ウルダハのヴァストラッハと話す			青天の霹靂							
Forenameさん。青魔道士と、して成長、目覚ましいようで、すが、青魔法「針千本」を、ラーニングしてきて、くださいま、せんか？			Forenameさん。青魔道士と、して成長、目覚ましいようで、すが、青魔法「針千本」を、ラーニングしてきて、くださいま、せんか？			青天の霹靂							
青魔法「針千本」をラーニングすると、泣男のラトージャから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「針千本」をラーニングすると、泣男のラトージャから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青天の霹靂							
Forenameさん、大変で、す！先生、が闘技場、で魔物にこっぴどく、やられ、大怪我を、負ってしまいまし、た！			Forenameさん、大変で、す！先生、が闘技場、で魔物にこっぴどく、やられ、大怪我を、負ってしまいまし、た！			青天の霹靂							
やっぱ、り、寝食削って、戦ったこと、で、無理が、たたってしまった、ようで、す。			やっぱ、り、寝食削って、戦ったこと、で、無理が、たたってしまった、ようで、す。			青天の霹靂							
青魔法「針千本」を、ラーニングして、きたようです、が、残念なが、ら今回の試練、は……			青魔法「針千本」を、ラーニングして、きたようです、が、残念なが、ら今回の試練、は……			青天の霹靂							
(-聞き覚えのある声-)それならば、私が代わりに試練を出そう……。			(-聞き覚えのある声-)それならば、私が代わりに試練を出そう……。			青天の霹靂							
旧友が倒れたと聞いたもんでね、自分に何かできればと、駆けつけたところだ。			旧友が倒れたと聞いたもんでね、自分に何かできればと、駆けつけたところだ。			青天の霹靂							
聞いているかもしれないが、私も青魔道士なんだ。はっきり言って、マーティンよりも実力は上だよ。彼の代わりに、君に試練を与えて修行の成果を見てあげよう。			聞いているかもしれないが、私も青魔道士なんだ。はっきり言って、マーティンよりも実力は上だよ。彼の代わりに、君に試練を与えて修行の成果を見てあげよう。			青天の霹靂							
確かに、ヴァストラッハ、さんは、先生も敵わ、ない、最強の青魔道士で、す。師として、まったく不足ありませ、ん……。			確かに、ヴァストラッハ、さんは、先生も敵わ、ない、最強の青魔道士で、す。師として、まったく不足ありませ、ん……。			青天の霹靂							
それでは、君の試練に格好の相手を用意するんで、西ザナラーンまで来てくれ。			それでは、君の試練に格好の相手を用意するんで、西ザナラーンまで来てくれ。			青天の霹靂							
内緒で、すが……先生、よりもヴァストラッハさん、の方が、師として、相応しい、かと存じま、す……。			内緒で、すが……先生、よりもヴァストラッハさん、の方が、師として、相応しい、かと存じま、す……。			青天の霹靂							
誤解しないでくれたまえよ、私は帝国人じゃない。経営する商会が、アマジナ鉱山社の運営する、青燐精製所で下請け仕事をしていてね。			誤解しないでくれたまえよ、私は帝国人じゃない。経営する商会が、アマジナ鉱山社の運営する、青燐精製所で下請け仕事をしていてね。			青天の霹靂							
カストルム・メリディアヌムの近くに廃棄されていた、この魔導ヴァンガードを拾って、研究のために修理したんだ。			カストルム・メリディアヌムの近くに廃棄されていた、この魔導ヴァンガードを拾って、研究のために修理したんだ。			青天の霹靂							
君の試練として相応しい強さに調整してあるから、こいつを倒してもらおう。では、準備はいいかな……？			君の試練として相応しい強さに調整してあるから、こいつを倒してもらおう。では、準備はいいかな……？			青天の霹靂							
準備はいいか？			準備はいいか？			青天の霹靂							
見事だった。確かに君は立派な青魔道士になりつつある。だが、私は思うのだよ、剣や魔法の時代は終わりを迎えるとね……。			見事だった。確かに君は立派な青魔道士になりつつある。だが、私は思うのだよ、剣や魔法の時代は終わりを迎えるとね……。			青天の霹靂							
もちろん、帝国の侵略には抵抗しなければならないが、かの国の魔導兵器の力は目を見張るものがある。			もちろん、帝国の侵略には抵抗しなければならないが、かの国の魔導兵器の力は目を見張るものがある。			青天の霹靂							
エオルゼアでも、飛空艇を始め魔導技術の利用は進みつつある。そう遠くない未来、各国のグランドカンパニーにおいても、魔導兵器が主力になるかもしれない。			エオルゼアでも、飛空艇を始め魔導技術の利用は進みつつある。そう遠くない未来、各国のグランドカンパニーにおいても、魔導兵器が主力になるかもしれない。			青天の霹靂							
そうなると勝負を決めるのは、燃料となる青燐水だ。すでに、北ザナラーンでは青燐水をめぐって、帝国軍と不滅隊が睨み合っている。			そうなると勝負を決めるのは、燃料となる青燐水だ。すでに、北ザナラーンでは青燐水をめぐって、帝国軍と不滅隊が睨み合っている。			青天の霹靂							
これから世界のパワーバランスを決めるのは、エーテルやクリスタルではなく、青燐水となっていくのかもね……。			これから世界のパワーバランスを決めるのは、エーテルやクリスタルではなく、青燐水となっていくのかもね……。			青天の霹靂							
まあ、これは私の商人としての考えに過ぎないがね……。さて、ウルダハへ戻ることにしよう。			まあ、これは私の商人としての考えに過ぎないがね……。さて、ウルダハへ戻ることにしよう。			青天の霹靂							
お帰りな、さい。ヴァストラッハ、さんから、の試練も、突破されたようで、何よりで、す……。			お帰りな、さい。ヴァストラッハ、さんから、の試練も、突破されたようで、何よりで、す……。			青天の霹靂							
見事に試練を突破したわけだが、マーティンは、しばらく動けないだろうから、次回も私が……			見事に試練を突破したわけだが、マーティンは、しばらく動けないだろうから、次回も私が……			青天の霹靂							
(-マーティンの声-)待て、勝手に私の弟子をとらないでくれたまえ。			(-マーティンの声-)待て、勝手に私の弟子をとらないでくれたまえ。			青天の霹靂							
先生……！お体、の具合はもう、いいんです、か！？			先生……！お体、の具合はもう、いいんです、か！？			青天の霹靂							
いや、まだ歩くのがやっとだが、我が弟子の様子が気になったものでね……。			いや、まだ歩くのがやっとだが、我が弟子の様子が気になったものでね……。			青天の霹靂							
心配いらないさ、君の弟子は立派に成長している。それより、私は君と話がしたかったんだ。			心配いらないさ、君の弟子は立派に成長している。それより、私は君と話がしたかったんだ。			青天の霹靂							
ワラキ族に蔓延した疫病を撲滅しようとしているそうだね。なんで、私に相談してくれなかったんだ……？			ワラキ族に蔓延した疫病を撲滅しようとしているそうだね。なんで、私に相談してくれなかったんだ……？			青天の霹靂							
君は、青魔法の研究費が打ち切られた途端、すぐにワラキ族に興味を失って去っていっただろう？合理主義の君のこと、利益にならない部族を救うとは思えなくてね。			君は、青魔法の研究費が打ち切られた途端、すぐにワラキ族に興味を失って去っていっただろう？合理主義の君のこと、利益にならない部族を救うとは思えなくてね。			青天の霹靂							
見損なわないでくれたまえ。私だって、青魔法の研究のため、しばらく一緒に過ごした彼らに、まったく情がわかなかったわけじゃない。			見損なわないでくれたまえ。私だって、青魔法の研究のため、しばらく一緒に過ごした彼らに、まったく情がわかなかったわけじゃない。			青天の霹靂							
なあマーティン、我が友よ。ワラキ族を救うため、私も協力しようじゃないか。君が倒れたことで、資金繰りが悪化して困っているのだろう？			なあマーティン、我が友よ。ワラキ族を救うため、私も協力しようじゃないか。君が倒れたことで、資金繰りが悪化して困っているのだろう？			青天の霹靂							
ああ……その通りだ……。			ああ……その通りだ……。			青天の霹靂							
ひとりでも多くの者を救うため、治療薬の生産は急いだほうがいい。我が商会の資金をもってすれば、すぐに必要な量を作れるだろう。あとは私に任せ、君は療養に徹したまえ。			ひとりでも多くの者を救うため、治療薬の生産は急いだほうがいい。我が商会の資金をもってすれば、すぐに必要な量を作れるだろう。あとは私に任せ、君は療養に徹したまえ。			青天の霹靂							
確かに……君に頼るしかないようだ……。すまないが……よろしく頼む。			確かに……君に頼るしかないようだ……。すまないが……よろしく頼む。			青天の霹靂							
ああ、必要量の治療薬を生産できたら、私が責任を持って、新大陸のワラキ族に届けよう。			ああ、必要量の治療薬を生産できたら、私が責任を持って、新大陸のワラキ族に届けよう。			青天の霹靂							
……ありがとう、ヴァストラッハ。			……ありがとう、ヴァストラッハ。			青天の霹靂							
いいんだ、昔のよしみじゃないか。治療薬のレシピは、後で教えてもらおう。私は仕事があるんで、戻ることにするよ。			いいんだ、昔のよしみじゃないか。治療薬のレシピは、後で教えてもらおう。私は仕事があるんで、戻ることにするよ。			青天の霹靂							
ヴァストラッハは損得しか考えない男だったが、こんな利他的なことをするなんてね。どうやら、私の目が曇っていたようだ……。			ヴァストラッハは損得しか考えない男だったが、こんな利他的なことをするなんてね。どうやら、私の目が曇っていたようだ……。			青天の霹靂							
Forename君。今回は、君の修行に付き合えなくてすまなかった。			Forename君。今回は、君の修行に付き合えなくてすまなかった。			青天の霹靂							
ヴァストラッハから試練を受けたようだが、彼の青魔道士としての実力は確かなので、間違いないだろう。			ヴァストラッハから試練を受けたようだが、彼の青魔道士としての実力は確かなので、間違いないだろう。			青天の霹靂							
さて、いよいよ最後の目標といこう。青魔法「グラワー」をラーニングしてくるのだ。そして、存分に腕を磨いたら、また戻ってきてくれたまえ。			さて、いよいよ最後の目標といこう。青魔法「グラワー」をラーニングしてくるのだ。そして、存分に腕を磨いたら、また戻ってきてくれたまえ。			青天の霹靂							
一人前の青魔道士までもう少しだ！このまま駆け抜けるのだ、Forenameよ！			一人前の青魔道士までもう少しだ！このまま駆け抜けるのだ、Forenameよ！			青天の霹靂							
とまあ、勇ましいことを言っといてなんだが、私は病院を抜け出してきたので、戻らなければならない。目標を達成したら、また泣男のラトージャ君に声をかけてくれ。			とまあ、勇ましいことを言っといてなんだが、私は病院を抜け出してきたので、戻らなければならない。目標を達成したら、また泣男のラトージャ君に声をかけてくれ。			青天の霹靂							
ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者に偽のギイェームを捕らえる手伝いをしてほしいようだ。			ホワイトブリム前哨地のドリユモンは、冒険者に偽のギイェームを捕らえる手伝いをしてほしいようだ。			竜の力、戦いの歴史							
ギイェームは異端審問をするため、前哨地を出ていったのだという。ギイェームを捕らえるため、スノークローク大氷壁にいる「デュランデル家の騎兵」に話しかけよう。			ギイェームは異端審問をするため、前哨地を出ていったのだという。ギイェームを捕らえるため、スノークローク大氷壁にいる「デュランデル家の騎兵」に話しかけよう。			竜の力、戦いの歴史							
見事、偽の異端審問官ギイェームを倒した。ホワイトブリム前哨地に戻り、「アルフィノ」に報告しよう。			見事、偽の異端審問官ギイェームを倒した。ホワイトブリム前哨地に戻り、「アルフィノ」に報告しよう。			竜の力、戦いの歴史							
冒険者の活躍によって、事件は解決した。飛空艇「エンタープライズ」の回収は、もう目前だ。			冒険者の活躍によって、事件は解決した。飛空艇「エンタープライズ」の回収は、もう目前だ。			竜の力、戦いの歴史							
デュランデル家の騎兵と話す			デュランデル家の騎兵と話す			竜の力、戦いの歴史							
アルフィノに報告			アルフィノに報告			竜の力、戦いの歴史							
ギイェームめ、まさか偽者だったとは……。奴は、次の異端審問を行うと言って出かけていった。おそらく……また罪なき神民の命を奪う気だ。			ギイェームめ、まさか偽者だったとは……。奴は、次の異端審問を行うと言って出かけていった。おそらく……また罪なき神民の命を奪う気だ。			竜の力、戦いの歴史							
奴が異端者ならば、ドラゴン族の力を使う可能性もある。それでも、応援を要請している場合ではない……！			奴が異端者ならば、ドラゴン族の力を使う可能性もある。それでも、応援を要請している場合ではない……！			竜の力、戦いの歴史							
頼む、私と共に「スノークローク大氷壁」へ赴き、偽りの異端審問を止めてくれ！			頼む、私と共に「スノークローク大氷壁」へ赴き、偽りの異端審問を止めてくれ！			竜の力、戦いの歴史							
間もなく、ドリユモン隊長も到着します！奴を取り押さえる準備はいいですか？			間もなく、ドリユモン隊長も到着します！奴を取り押さえる準備はいいですか？			竜の力、戦いの歴史							
恐れることはありません。アナタが無実の徒であるならば、魂は神に救われましょう。ですが、もしも神に背いていれば……。			恐れることはありません。アナタが無実の徒であるならば、魂は神に救われましょう。ですが、もしも神に背いていれば……。			竜の力、戦いの歴史							
ち、違います！私は異端なんかじゃ……ハルオーネ様の教えを信じて……！			ち、違います！私は異端なんかじゃ……ハルオーネ様の教えを信じて……！			竜の力、戦いの歴史							
そこまでだ、ギイェーーームッ！！！			そこまでだ、ギイェーーームッ！！！			竜の力、戦いの歴史							
これは、ドリユモン卿……。そのように声を荒らげて、いったい何事です？			これは、ドリユモン卿……。そのように声を荒らげて、いったい何事です？			竜の力、戦いの歴史							
茶番は終わりだ。我々はお前の策略に、踊らされていた……だが、この聡い冒険者がすべてを見破ったのだ！			茶番は終わりだ。我々はお前の策略に、踊らされていた……だが、この聡い冒険者がすべてを見破ったのだ！			竜の力、戦いの歴史							
異端者が異端審問官を名乗るとは、なんと罪深い！イシュガルドの民の使命を棄て、ドラゴン族に与する悪党よ……お前を制裁するッ！			異端者が異端審問官を名乗るとは、なんと罪深い！イシュガルドの民の使命を棄て、ドラゴン族に与する悪党よ……お前を制裁するッ！			竜の力、戦いの歴史							
イシュガルドの民の使命、ですか……。くくく……はは……はははははははははッ……！			イシュガルドの民の使命、ですか……。くくく……はは……はははははははははッ……！			竜の力、戦いの歴史							
貴様らは何年それを続けてきた！？子に、孫に、いつまで不毛な宿命を負わせるつもりだ！			貴様らは何年それを続けてきた！？子に、孫に、いつまで不毛な宿命を負わせるつもりだ！			竜の力、戦いの歴史							
慣習に縛られ、道を模索することもなく、この国はとうに腐りはてた。なればこそ、我が手で、竜の牙で、変革を起こすのだ！！			慣習に縛られ、道を模索することもなく、この国はとうに腐りはてた。なればこそ、我が手で、竜の牙で、変革を起こすのだ！！			竜の力、戦いの歴史							
来い、騎士ども！　そして無謀な冒険者よ！貴様らが恐れる竜の力で、八つ裂きにしてくれるッ！			来い、騎士ども！　そして無謀な冒険者よ！貴様らが恐れる竜の力で、八つ裂きにしてくれるッ！			竜の力、戦いの歴史							
ウ……ぐ、ガァ……ッ！ドラゴン族の……チカラ、が……ッ……！			ウ……ぐ、ガァ……ッ！ドラゴン族の……チカラ、が……ッ……！			竜の力、戦いの歴史							
ここまでだ、名も知れぬ異端者よ……。			ここまでだ、名も知れぬ異端者よ……。			竜の力、戦いの歴史							
ぐ……はぁ……はぁ……。アインハルト家の力は衰え……名家の均衡は、崩れた……混乱が起きる……十分……だろう……。			ぐ……はぁ……はぁ……。アインハルト家の力は衰え……名家の均衡は、崩れた……混乱が起きる……十分……だろう……。			竜の力、戦いの歴史							
冒険者よ……貴様だけは……想定外だった……。やはり、騎士などより……よほど恐ろしいな……外の……者は…………。			冒険者よ……貴様だけは……想定外だった……。やはり、騎士などより……よほど恐ろしいな……外の……者は…………。			竜の力、戦いの歴史							
……忘れるな…………。竜の牙は……いつでも貴様らの、腐った喉元に……。			……忘れるな…………。竜の牙は……いつでも貴様らの、腐った喉元に……。			竜の力、戦いの歴史							
今は不毛に思えようとも、いつか必ずドラゴン族を滅ぼす。流れた同志の血と、都市民の涙に報いることができるのは、我らの剣だけなのだ……。			今は不毛に思えようとも、いつか必ずドラゴン族を滅ぼす。流れた同志の血と、都市民の涙に報いることができるのは、我らの剣だけなのだ……。			竜の力、戦いの歴史							
すまない、冒険者よ。これは我らの都市の問題、お前が気にすることでは……			すまない、冒険者よ。これは我らの都市の問題、お前が気にすることでは……			竜の力、戦いの歴史							
いや、もはや意固地になる意味もない。ホワイトブリム前哨地に戻り、お前の仲間も交えて話すとしよう。			いや、もはや意固地になる意味もない。ホワイトブリム前哨地に戻り、お前の仲間も交えて話すとしよう。			竜の力、戦いの歴史							
我らが抱える問題と、お前たちの飛空艇「エンタープライズ」の話だ。			我らが抱える問題と、お前たちの飛空艇「エンタープライズ」の話だ。			竜の力、戦いの歴史							
偽の異端審問官を討ったのか！これで、問題もひと段落というわけだな……。			偽の異端審問官を討ったのか！これで、問題もひと段落というわけだな……。			竜の力、戦いの歴史							
飛空艇の捜索が簡単だとは思っていなかったが、まさか、これほど苦労しようとは。イシュガルドの抱える闇、推して知るべしか……。			飛空艇の捜索が簡単だとは思っていなかったが、まさか、これほど苦労しようとは。イシュガルドの抱える闇、推して知るべしか……。			竜の力、戦いの歴史							
ともかく、君の活躍でここまで漕ぎ着けたのだ。飛空艇「エンタープライズ」は、もう目前だぞ！			ともかく、君の活躍でここまで漕ぎ着けたのだ。飛空艇「エンタープライズ」は、もう目前だぞ！			竜の力、戦いの歴史							
ギイェームたちを倒せ！			ギイェームたちを倒せ！			竜の力、戦いの歴史							
ついに本性を現したな。罪咎の制裁、受けてもらうぞ！			ついに本性を現したな。罪咎の制裁、受けてもらうぞ！			竜の力、戦いの歴史							
それが愚かなのだ……。人の無力さ、思い知らせてやろう。			それが愚かなのだ……。人の無力さ、思い知らせてやろう。			竜の力、戦いの歴史							
観念しろ、竜の眷属など我らの敵ではないッ！			観念しろ、竜の眷属など我らの敵ではないッ！			竜の力、戦いの歴史							
浅い……浅い、浅いッ！　貴様らは何もかもが浅すぎるッ！人は決してドラゴンに敵わぬ！			浅い……浅い、浅いッ！　貴様らは何もかもが浅すぎるッ！人は決してドラゴンに敵わぬ！			竜の力、戦いの歴史							
この戦いが、いかに無意味なものか教えてやろう！竜より授かりし力……「ドラゴンブラッド」によってッ！！			この戦いが、いかに無意味なものか教えてやろう！竜より授かりし力……「ドラゴンブラッド」によってッ！！			竜の力、戦いの歴史							
ギギギ、グググッ……グオォォォォォ！……さあ……この力に……抗ってみるがいい……！			ギギギ、グググッ……グオォォォォォ！……さあ……この力に……抗ってみるがいい……！			竜の力、戦いの歴史							
竜の眷属に姿を変えた！？異端の術か……気をつけろ、冒険者！			竜の眷属に姿を変えた！？異端の術か……気をつけろ、冒険者！			竜の力、戦いの歴史							
クッ……なぜ……諦めぬ……！？			クッ……なぜ……諦めぬ……！？			竜の力、戦いの歴史							
なめるなよ……我々の力を！　戦いの歴史を！			なめるなよ……我々の力を！　戦いの歴史を！			竜の力、戦いの歴史							
ググ……ガァッ……貴様ら如きにィィィ！			ググ……ガァッ……貴様ら如きにィィィ！			竜の力、戦いの歴史							
くっ……騎士が無力を、認めるわけには……。			くっ……騎士が無力を、認めるわけには……。			竜の力、戦いの歴史							
あとは頼みます……奴を、必ず……。			あとは頼みます……奴を、必ず……。			竜の力、戦いの歴史							
屈辱ッ……異端者ごときに……！			屈辱ッ……異端者ごときに……！			竜の力、戦いの歴史							
ホワイトブリム前哨地のベランジョアには、どうしても証明したいことがあるようだ。			ホワイトブリム前哨地のベランジョアには、どうしても証明したいことがあるようだ。			馳せる功名心							
哨戒任務中にドラゴン族を射落としたというベランジョア。しかし、誰も信じてくれないらしい。ドラゴン族の死骸を探しだして「ドラゴン族の骨」を持ち帰ろう。			哨戒任務中にドラゴン族を射落としたというベランジョア。しかし、誰も信じてくれないらしい。ドラゴン族の死骸を探しだして「ドラゴン族の骨」を持ち帰ろう。			馳せる功名心							
ドラゴン族の骨を見つけた。ホワイトブリム前哨地の「ベランジョア」に渡そう。			ドラゴン族の骨を見つけた。ホワイトブリム前哨地の「ベランジョア」に渡そう。			馳せる功名心							
ベランジョアにドラゴン族の骨を渡した。彼の口ぶりから察するに、イシュガルドではドラゴン族を倒すことは大変な意味を持つようだ。			ベランジョアにドラゴン族の骨を渡した。彼の口ぶりから察するに、イシュガルドではドラゴン族を倒すことは大変な意味を持つようだ。			馳せる功名心							
ドラゴン族の骨を探す			ドラゴン族の骨を探す			馳せる功名心							
ベランジョアにドラゴン族の骨を渡す			ベランジョアにドラゴン族の骨を渡す			馳せる功名心							
この間、哨戒任務に就いていたときさ。オレはイシュガルド本土から流れてきたと思われる、手負いのドラゴン族を1匹、バリスタで仕留めたんだ。			この間、哨戒任務に就いていたときさ。オレはイシュガルド本土から流れてきたと思われる、手負いのドラゴン族を1匹、バリスタで仕留めたんだ。			馳せる功名心							
だけど、夜中のことだったから、誰も信じてくれねえ。なんとかして、仲間にオレの武勇を証明してやりたいんだ。			だけど、夜中のことだったから、誰も信じてくれねえ。なんとかして、仲間にオレの武勇を証明してやりたいんだ。			馳せる功名心							
この辺りには、まだ奴の死骸が残っているはず。死骸を探して「ドラゴン族の骨」を見つけてきてくれよ。			この辺りには、まだ奴の死骸が残っているはず。死骸を探して「ドラゴン族の骨」を見つけてきてくれよ。			馳せる功名心							
渓谷の底にあるドラゴンの遺体(BG)をアクセスして「ドラゴン族の骨」をゲット			渓谷の底にあるドラゴンの遺体(BG)をアクセスして「ドラゴン族の骨」をゲット			馳せる功名心							
「ドラゴン族の骨」は見つかったか？この手柄がフイになるなんて悔しすぎる！			「ドラゴン族の骨」は見つかったか？この手柄がフイになるなんて悔しすぎる！			馳せる功名心							
……こ、これはまさしく「ドラゴン族の骨」だ！うひょおおおおお！　やったぜ！やっぱりオレの腕は最高だ！			……こ、これはまさしく「ドラゴン族の骨」だ！うひょおおおおお！　やったぜ！やっぱりオレの腕は最高だ！			馳せる功名心							
これでオレも念願のドラゴンスレイヤーだ！本土の教皇猊下に、お褒めの言葉をいただけるに違いない！			これでオレも念願のドラゴンスレイヤーだ！本土の教皇猊下に、お褒めの言葉をいただけるに違いない！			馳せる功名心							
ホワイトブリム前哨地のダインバートは、弟のことで悩んでいるようだ。			ホワイトブリム前哨地のダインバートは、弟のことで悩んでいるようだ。			別れの言葉は雪に消え							
ダインバートの弟、ローレンスの脱獄を依頼された。居眠りしている牢番フェルディエから「地下牢獄の鍵」を入手しよう。			ダインバートの弟、ローレンスの脱獄を依頼された。居眠りしている牢番フェルディエから「地下牢獄の鍵」を入手しよう。			別れの言葉は雪に消え							
「地下牢獄の鍵」を牢獄の中の「ローレンス」に渡そう。			「地下牢獄の鍵」を牢獄の中の「ローレンス」に渡そう。			別れの言葉は雪に消え							
ローレンスはイシュガルドからの逃亡を決意したようだ。ホワイトブリム前哨地の「ダインバート」に報告しよう。			ローレンスはイシュガルドからの逃亡を決意したようだ。ホワイトブリム前哨地の「ダインバート」に報告しよう。			別れの言葉は雪に消え							
ダインバートは弟が無事に生き延びることを祈っているようだ。ローレンスは、いつか恋人と再会できるのだろうか……。			ダインバートは弟が無事に生き延びることを祈っているようだ。ローレンスは、いつか恋人と再会できるのだろうか……。			別れの言葉は雪に消え							
地下牢獄の鍵を入手			地下牢獄の鍵を入手			別れの言葉は雪に消え							
ローレンスに地下牢獄の鍵を渡す			ローレンスに地下牢獄の鍵を渡す			別れの言葉は雪に消え							
ダインバートに報告			ダインバートに報告			別れの言葉は雪に消え							
あんた、冒険者だろ？騎士たちには内緒で頼みをきいてくれないか。……弟を脱獄させたいんだ。			あんた、冒険者だろ？騎士たちには内緒で頼みをきいてくれないか。……弟を脱獄させたいんだ。			別れの言葉は雪に消え							
オレの弟は、敵前逃亡の罪で投獄されちまった。だが、ドラゴン族との聖戦から逃亡する者は異端者だなんて、そんな言いがかりがあってたまるかよ！			オレの弟は、敵前逃亡の罪で投獄されちまった。だが、ドラゴン族との聖戦から逃亡する者は異端者だなんて、そんな言いがかりがあってたまるかよ！			別れの言葉は雪に消え							
あいつは無実だ！病気の恋人を助けるため、薬を買いに行っただけなんだ！！オレは、無実の弟をそのままにしておけない。			あいつは無実だ！病気の恋人を助けるため、薬を買いに行っただけなんだ！！オレは、無実の弟をそのままにしておけない。			別れの言葉は雪に消え							
……今見張りをしているのは、居眠り「フェルディエ」だ。誰にも見つからないように、こっそりと近づき、ヤツから「地下牢獄の鍵」を手に入れてくれないか。			……今見張りをしているのは、居眠り「フェルディエ」だ。誰にも見つからないように、こっそりと近づき、ヤツから「地下牢獄の鍵」を手に入れてくれないか。			別れの言葉は雪に消え							
鍵は、鉄格子越しに弟の「ローレンス」に渡してやってくれ。オレはその間に、足がつかないように工作してくる。……本当にすまない、あんたにしか頼めないんだ……。			鍵は、鉄格子越しに弟の「ローレンス」に渡してやってくれ。オレはその間に、足がつかないように工作してくる。……本当にすまない、あんたにしか頼めないんだ……。			別れの言葉は雪に消え							
指定地点(牢番フェルディエの足元)を調べ「地下牢獄の鍵」をゲット			指定地点(牢番フェルディエの足元)を調べ「地下牢獄の鍵」をゲット			別れの言葉は雪に消え							
あ……あんたは、この間の冒険者じゃないか。何故、こんな牢獄にまた来たんだ？			あ……あんたは、この間の冒険者じゃないか。何故、こんな牢獄にまた来たんだ？			別れの言葉は雪に消え							
そうか、兄さんが僕のために……。ありがとう、僕は逃げることにするよ。			そうか、兄さんが僕のために……。ありがとう、僕は逃げることにするよ。			別れの言葉は雪に消え							
でも、必ずここに戻ってくるつもりだ。彼女を迎えに、ね。			でも、必ずここに戻ってくるつもりだ。彼女を迎えに、ね。			別れの言葉は雪に消え							
頃合いを見計らって、役人の目を盗んで逃げることにするよ。少しの間、待っててくれよ……フリジア……。			頃合いを見計らって、役人の目を盗んで逃げることにするよ。少しの間、待っててくれよ……フリジア……。			別れの言葉は雪に消え							
……その様子なら弟をうまく逃せたようだな。ありがとうよ。あんたに罪が被らないように工作済みだ、安心してくれ。			……その様子なら弟をうまく逃せたようだな。ありがとうよ。あんたに罪が被らないように工作済みだ、安心してくれ。			別れの言葉は雪に消え							
異端者嫌疑に脱獄……もうあいつは、この地にはいられない。まぁ、ここにいたって、待っているのは刑死だけだがな。			異端者嫌疑に脱獄……もうあいつは、この地にはいられない。まぁ、ここにいたって、待っているのは刑死だけだがな。			別れの言葉は雪に消え							
グリダニアでもウルダハでも……どこでもいいから、遠くに逃げてくれればいい。もう二度と会えないかもしれないが、死ぬよりマシだよ。			グリダニアでもウルダハでも……どこでもいいから、遠くに逃げてくれればいい。もう二度と会えないかもしれないが、死ぬよりマシだよ。			別れの言葉は雪に消え							
ホワイトブリム前哨地のフォルスマルは、何やら憤慨しているようだ。			ホワイトブリム前哨地のフォルスマルは、何やら憤慨しているようだ。			そびえる大氷壁							
スノークローク大氷壁の調査で、護衛にあたっていた傭兵が逃げてしまったらしい。スノークローク大氷壁のキャンプにいる調査隊長「オルディリク」に話そう。			スノークローク大氷壁の調査で、護衛にあたっていた傭兵が逃げてしまったらしい。スノークローク大氷壁のキャンプにいる調査隊長「オルディリク」に話そう。			そびえる大氷壁							
オルディリクは、騎兵の協力が得られず困っていたようだ。彼が調査を続けられるよう、手助けしてあげよう。			オルディリクは、騎兵の協力が得られず困っていたようだ。彼が調査を続けられるよう、手助けしてあげよう。			そびえる大氷壁							
オルディリクと話す			オルディリクと話す			そびえる大氷壁							
我々は、スノークローク大氷壁の調査をしている者だ。あそこは大変に危険な場所だから、護衛に傭兵を雇っていたのだが……。			我々は、スノークローク大氷壁の調査をしている者だ。あそこは大変に危険な場所だから、護衛に傭兵を雇っていたのだが……。			そびえる大氷壁							
奴ら、周辺の魔物に恐れおののいて、我先に逃げだしてしまったのだ。まったく、あの腰抜けどもときたら！			奴ら、周辺の魔物に恐れおののいて、我先に逃げだしてしまったのだ。まったく、あの腰抜けどもときたら！			そびえる大氷壁							
……お前は、なかなか腕が立ちそうだな。スノークローク大氷壁の調査の護衛を手伝わないか。短期間でもいい、協力してくれるとありがたい。			……お前は、なかなか腕が立ちそうだな。スノークローク大氷壁の調査の護衛を手伝わないか。短期間でもいい、協力してくれるとありがたい。			そびえる大氷壁							
詳しい話は「スノークローク大氷壁」の「オルディリク」に聞いてくれ。では、頼んだぞ。			詳しい話は「スノークローク大氷壁」の「オルディリク」に聞いてくれ。では、頼んだぞ。			そびえる大氷壁							
……フォルスマルから話を聞いて来たって？ああ、よかった。助かるよ冒険者君。このままでは、調査を続行できないところだったんだ。			……フォルスマルから話を聞いて来たって？ああ、よかった。助かるよ冒険者君。このままでは、調査を続行できないところだったんだ。			そびえる大氷壁							
騎兵たちにも協力を求めたんだけど、ドラゴン族との戦い以外に割く戦力はないと断られてしまってね……よろしく頼むよ。			騎兵たちにも協力を求めたんだけど、ドラゴン族との戦い以外に割く戦力はないと断られてしまってね……よろしく頼むよ。			そびえる大氷壁							
スノークローク大氷壁のランスフェルは、あることを手伝ってほしいようだ。			スノークローク大氷壁のランスフェルは、あることを手伝ってほしいようだ。			凍りついた記憶							
スノークローク大氷壁西部には、ファルコンネストの住人の遺体が埋まっているらしい。ランスフェルに渡された「重い砕氷ピック」を使って、スノークローク大氷壁西部にある雪氷の塊の遺体を掘り起こそう。			スノークローク大氷壁西部には、ファルコンネストの住人の遺体が埋まっているらしい。ランスフェルに渡された「重い砕氷ピック」を使って、スノークローク大氷壁西部にある雪氷の塊の遺体を掘り起こそう。			凍りついた記憶							
「凍死した遺体」を見つけた。ランスフェルの妻なら、形見の指輪をしているはずだ。遺体を調べてみよう。			「凍死した遺体」を見つけた。ランスフェルの妻なら、形見の指輪をしているはずだ。遺体を調べてみよう。			凍りついた記憶							
形見の指輪を見つけた。スノークローク大氷壁の「ランスフェル」に渡そう。			形見の指輪を見つけた。スノークローク大氷壁の「ランスフェル」に渡そう。			凍りついた記憶							
第七霊災直後、ファルコンネストの住人は都へ避難しようとして、雪崩に巻きこまれてしまったらしい。ランスフェルはその際に妻を亡くしたのだという……。彼が無事に立ち直れることを祈ろう。			第七霊災直後、ファルコンネストの住人は都へ避難しようとして、雪崩に巻きこまれてしまったらしい。ランスフェルはその際に妻を亡くしたのだという……。彼が無事に立ち直れることを祈ろう。			凍りついた記憶							
雪氷の塊に重い砕氷ピックを使う			雪氷の塊に重い砕氷ピックを使う			凍りついた記憶							
凍死した遺体を調べ形見の指輪を入手			凍死した遺体を調べ形見の指輪を入手			凍りついた記憶							
ランスフェルに形見の指輪を渡す			ランスフェルに形見の指輪を渡す			凍りついた記憶							
あんた、俺たちの護衛の人だろ？ある遺体を探したいんだが、手を貸してくれないか。俺は心の傷のせいで、あそこに近づくことすらできなくてな。			あんた、俺たちの護衛の人だろ？ある遺体を探したいんだが、手を貸してくれないか。俺は心の傷のせいで、あそこに近づくことすらできなくてな。			凍りついた記憶							
実は、スノークローク大氷壁西部には遺体が埋まってるんだ。……俺の故郷、ファルコンネストの住人たちさ。探してほしい遺体は、俺の妻のものだ。			実は、スノークローク大氷壁西部には遺体が埋まってるんだ。……俺の故郷、ファルコンネストの住人たちさ。探してほしい遺体は、俺の妻のものだ。			凍りついた記憶							
妻は俺が贈った指輪を着けているはず。この砕氷ピックを使って、妻の遺体を見つけだし、その指輪を持ち帰ってくれ。			妻は俺が贈った指輪を着けているはず。この砕氷ピックを使って、妻の遺体を見つけだし、その指輪を持ち帰ってくれ。			凍りついた記憶							
氷壁の「捜査地点」でスコップ使用→「氷漬けの凍死体」が出現			氷壁の「捜査地点」でスコップ使用→「氷漬けの凍死体」が出現			凍りついた記憶							
「氷漬けの凍死体」にアクセスして「形見の指輪」をゲット			「氷漬けの凍死体」にアクセスして「形見の指輪」をゲット			凍りついた記憶							
……どうだった、妻の遺体は見つかったか？			……どうだった、妻の遺体は見つかったか？			凍りついた記憶							
……あぁ、たしかに妻に贈った指輪だ。あんたの仕事は護衛だってのに、手間をかけたな。			……あぁ、たしかに妻に贈った指輪だ。あんたの仕事は護衛だってのに、手間をかけたな。			凍りついた記憶							
霊災直後、大氷壁のあたりには、まだ細い道が通っていた。……ファルコンネストに住んでいた俺たちは、そこを通って、都に避難しようとしたんだ。			霊災直後、大氷壁のあたりには、まだ細い道が通っていた。……ファルコンネストに住んでいた俺たちは、そこを通って、都に避難しようとしたんだ。			凍りついた記憶							
だが、その最中に雪崩が起きて……みんなが逃げ惑う中、俺は妻の手を離してしまった。			だが、その最中に雪崩が起きて……みんなが逃げ惑う中、俺は妻の手を離してしまった。			凍りついた記憶							
ありがとう……あんたのおかげで、この5年間止まっていた俺の時間も動きそうだ。妻を弔って、彼女のためにも前向きに生きていくよ。			ありがとう……あんたのおかげで、この5年間止まっていた俺の時間も動きそうだ。妻を弔って、彼女のためにも前向きに生きていくよ。			凍りついた記憶							
ホワイトブリム前哨地のブリアネは、仲間の救助を手伝う者を探しているようだ。			ホワイトブリム前哨地のブリアネは、仲間の救助を手伝う者を探しているようだ。			崖っぷちの男							
崖の下に落ちてしまった騎兵の救助を依頼された。まずは城の中で救助に必要な「丈夫な荒縄」を入手しよう。			崖の下に落ちてしまった騎兵の救助を依頼された。まずは城の中で救助に必要な「丈夫な荒縄」を入手しよう。			崖っぷちの男							
丈夫な荒縄を入手した。崖の上にいる「救助に来た騎兵」に話しかけよう。			丈夫な荒縄を入手した。崖の上にいる「救助に来た騎兵」に話しかけよう。			崖っぷちの男							
崖の下にいる滑落した騎兵に「丈夫な荒縄」を渡そう。「丈夫な荒縄」を確実に届けるには、どうすればいいだろうか……。			崖の下にいる滑落した騎兵に「丈夫な荒縄」を渡そう。「丈夫な荒縄」を確実に届けるには、どうすればいいだろうか……。			崖っぷちの男							
冒険者が持ってきた丈夫な荒縄のおかげで、滑落した騎兵は助かりそうだ。ホワイトブリム前哨地の「ブリアネ」に報告しよう。			冒険者が持ってきた丈夫な荒縄のおかげで、滑落した騎兵は助かりそうだ。ホワイトブリム前哨地の「ブリアネ」に報告しよう。			崖っぷちの男							
ホワイトブリム前哨地のブリアネに報告した。ブリアネは冒険者に感謝してくれたようだ。			ホワイトブリム前哨地のブリアネに報告した。ブリアネは冒険者に感謝してくれたようだ。			崖っぷちの男							
丈夫な荒縄を入手			丈夫な荒縄を入手			崖っぷちの男							
救助に来た騎兵と話す			救助に来た騎兵と話す			崖っぷちの男							
滑落した騎兵に丈夫な荒縄を渡す			滑落した騎兵に丈夫な荒縄を渡す			崖っぷちの男							
ブリアネに報告			ブリアネに報告			崖っぷちの男							
ちょうどいいところに来てくれた！どうやら仲間が崖下に落ちちまったらしいんだ。あんた、悪いが手を貸してくれないか。			ちょうどいいところに来てくれた！どうやら仲間が崖下に落ちちまったらしいんだ。あんた、悪いが手を貸してくれないか。			崖っぷちの男							
幸い、落ちた仲間は生きているらしい。すでに別の仲間が救助に向かい、崖の上から確認したんだ。			幸い、落ちた仲間は生きているらしい。すでに別の仲間が救助に向かい、崖の上から確認したんだ。			崖っぷちの男							
救助に向かった仲間が、崖の上で控えてる。城にある「丈夫な荒縄」を拾って、そいつに届けてやってくれ！			救助に向かった仲間が、崖の上で控えてる。城にある「丈夫な荒縄」を拾って、そいつに届けてやってくれ！			崖っぷちの男							
城に置いてあるeobjロープにアクセス(「ロープ」ゲット)			城に置いてあるeobjロープにアクセス(「ロープ」ゲット)			崖っぷちの男							
あんた、何の用だ？……救助に手を貸してくれるのか、助かるよ！俺の持ってる縄じゃ、長さが足りなかったんだ。			あんた、何の用だ？……救助に手を貸してくれるのか、助かるよ！俺の持ってる縄じゃ、長さが足りなかったんだ。			崖っぷちの男							
お前と俺の縄を繋げりゃ、十分だ！はやく「丈夫な荒縄」を、崖下の仲間に渡してやってくれないか！			お前と俺の縄を繋げりゃ、十分だ！はやく「丈夫な荒縄」を、崖下の仲間に渡してやってくれないか！			崖っぷちの男							
……だが、どうやって渡せばいいんだ？ただぶら提げたんじゃ、風に流れちまうだろうし。まさか、飛び降りていくわけには……いかないよなあ？			……だが、どうやって渡せばいいんだ？ただぶら提げたんじゃ、風に流れちまうだろうし。まさか、飛び降りていくわけには……いかないよなあ？			崖っぷちの男							
クソ、縄の長さは十分だってのに、あいつにどうやって渡せばいいんだ！？まさか、飛び降りるわけにもいかないしなぁ……。			クソ、縄の長さは十分だってのに、あいつにどうやって渡せばいいんだ！？まさか、飛び降りるわけにもいかないしなぁ……。			崖っぷちの男							
おわっ、お前も崖から落ちちまったのかよ！？……俺を助けにきただぁ？助ける側が落ちちまって、どーするんだよ！			おわっ、お前も崖から落ちちまったのかよ！？……俺を助けにきただぁ？助ける側が落ちちまって、どーするんだよ！			崖っぷちの男							
おわっ、お前、崖を飛び降りてきたのか！でもさ……救助者まで飛び降りてどーすんだ！とーぜん、何か考えがあるんだよな！？　な！？			おわっ、お前、崖を飛び降りてきたのか！でもさ……救助者まで飛び降りてどーすんだ！とーぜん、何か考えがあるんだよな！？　な！？			崖っぷちの男							
……なるほど、縄が風に流されちまうから運んできたと。考えたじゃねぇか、冒険者さんよ。こいつがあれば崖の上まで登れそうだ。ありがとな！			……なるほど、縄が風に流されちまうから運んできたと。考えたじゃねぇか、冒険者さんよ。こいつがあれば崖の上まで登れそうだ。ありがとな！			崖っぷちの男							
うう……とはいっても、意外と高ぇなぁ。この高さ、登れんのかよ、俺……。			うう……とはいっても、意外と高ぇなぁ。この高さ、登れんのかよ、俺……。			崖っぷちの男							
落っこちた仲間の様子はどうだった？……よかった、無事に戻ることができそうだな。			落っこちた仲間の様子はどうだった？……よかった、無事に戻ることができそうだな。			崖っぷちの男							
冒険者の手を借りたと知れたら、あとでお叱りを受けそうだが、仲間の無事には代えられん。あんたには素直に礼を言うよ、ありがとうな。			冒険者の手を借りたと知れたら、あとでお叱りを受けそうだが、仲間の無事には代えられん。あんたには素直に礼を言うよ、ありがとうな。			崖っぷちの男							
ホワイトブリム前哨地のムリズは、騎兵の救助を手伝う者を探しているようだ。			ホワイトブリム前哨地のムリズは、騎兵の救助を手伝う者を探しているようだ。			戦慄の大魔獣							
吹雪で道を見失い、ベヒーモスの縄張りに迷い込んだ部隊があるそうだ。彼らに「救難用ブランデー」を渡そう。			吹雪で道を見失い、ベヒーモスの縄張りに迷い込んだ部隊があるそうだ。彼らに「救難用ブランデー」を渡そう。			戦慄の大魔獣							
救難用ブランデーを渡した。ホワイトブリム前哨地の「ムリズ」に報告しよう。			救難用ブランデーを渡した。ホワイトブリム前哨地の「ムリズ」に報告しよう。			戦慄の大魔獣							
冒険者が渡した救難用ブランデーのおかげで、部隊は戻ってくることができそうだ。ムリズによれば、騎兵の本懐はドラゴン族との聖戦にこそあるらしいが……。			冒険者が渡した救難用ブランデーのおかげで、部隊は戻ってくることができそうだ。ムリズによれば、騎兵の本懐はドラゴン族との聖戦にこそあるらしいが……。			戦慄の大魔獣							
遭難した騎兵に救難用ブランデーを渡す			遭難した騎兵に救難用ブランデーを渡す			戦慄の大魔獣							
ムリズに報告			ムリズに報告			戦慄の大魔獣							
友軍の偵察兵から、リンクパール通信で救援要請が届いた。どうやら吹雪に遭って道を誤り「ベヒーモスの縄張り」に迷いこんでしまったらしい。			友軍の偵察兵から、リンクパール通信で救援要請が届いた。どうやら吹雪に遭って道を誤り「ベヒーモスの縄張り」に迷いこんでしまったらしい。			戦慄の大魔獣							
彼は体力の低下で身動きがとれんようだ。冒険者よ、この雪道を踏破する自信があるなら、この「救難用ブランデー」を彼に届けてくれないか？			彼は体力の低下で身動きがとれんようだ。冒険者よ、この雪道を踏破する自信があるなら、この「救難用ブランデー」を彼に届けてくれないか？			戦慄の大魔獣							
間違ってもベヒーモスとやり合おうなんて思うな。……奴は伝説の魔獣、お前などひとたまりもないぞ！			間違ってもベヒーモスとやり合おうなんて思うな。……奴は伝説の魔獣、お前などひとたまりもないぞ！			戦慄の大魔獣							
こ、こんなところに……なぜ冒険者が……？無茶しやがって……。ベヒーモスに感づかれたら……どうする……。			こ、こんなところに……なぜ冒険者が……？無茶しやがって……。ベヒーモスに感づかれたら……どうする……。			戦慄の大魔獣							
こ、これは……ブランデーか……。ありがたい、凍えきった体に染み渡る……。これなら自力で帰還できるだろう。			こ、これは……ブランデーか……。ありがたい、凍えきった体に染み渡る……。これなら自力で帰還できるだろう。			戦慄の大魔獣							
慣れた道だと思っていたが……吹雪で視界を奪われてな。何にせよ、助かった……礼を言う。ブランデーで体が温まったら、仲間をつれて帰るとするよ。			慣れた道だと思っていたが……吹雪で視界を奪われてな。何にせよ、助かった……礼を言う。ブランデーで体が温まったら、仲間をつれて帰るとするよ。			戦慄の大魔獣							
ご苦労だったな、冒険者。体さえ温まれば、何とか自力で戻ってこれるだろう。			ご苦労だったな、冒険者。体さえ温まれば、何とか自力で戻ってこれるだろう。			戦慄の大魔獣							
しかし、よりによって厄介な場所に迷いこんだものだ。ベヒーモスと戦って、あたら命を落とすわけにはいかんのだ。……騎兵の命は聖戦のために投げ打ってこそ、なのだからな。			しかし、よりによって厄介な場所に迷いこんだものだ。ベヒーモスと戦って、あたら命を落とすわけにはいかんのだ。……騎兵の命は聖戦のために投げ打ってこそ、なのだからな。			戦慄の大魔獣							
アルフィノは冒険者に、偽者のギイェームを追い詰める手助けをしてほしいようだ。			アルフィノは冒険者に、偽者のギイェームを追い詰める手助けをしてほしいようだ。			吹雪の夜の追想							
冒険者の手に入れた証拠だけで、ギイェームが偽者だと証明することは難しいようだ。「ホワイトブリム前哨地」の負傷兵「ジョエロー」に血塗られた書簡を渡して話を聞いてみよう。			冒険者の手に入れた証拠だけで、ギイェームが偽者だと証明することは難しいようだ。「ホワイトブリム前哨地」の負傷兵「ジョエロー」に血塗られた書簡を渡して話を聞いてみよう。			吹雪の夜の追想							
ジョエローは着任当夜にしか異端審問官の顔を見ていないという。「ホワイトブリム前哨地」の「プルニヤ」に血塗られた書簡を渡して話を聞いてみよう。			ジョエローは着任当夜にしか異端審問官の顔を見ていないという。「ホワイトブリム前哨地」の「プルニヤ」に血塗られた書簡を渡して話を聞いてみよう。			吹雪の夜の追想							
プルニヤは血塗られた書簡を見せると激しい動揺を見せた。彼女にエモート「問い詰める」をしてみよう。			プルニヤは血塗られた書簡を見せると激しい動揺を見せた。彼女にエモート「問い詰める」をしてみよう。			吹雪の夜の追想							
プルニヤから話を聞くことができた。南東の岩の隙間で「盛り上がった雪」を取り除き、竜眼の祈鎖を探そう。			プルニヤから話を聞くことができた。南東の岩の隙間で「盛り上がった雪」を取り除き、竜眼の祈鎖を探そう。			吹雪の夜の追想							
雪の下から竜眼の祈鎖が現れた。「竜眼の祈鎖」を入手しよう。			雪の下から竜眼の祈鎖が現れた。「竜眼の祈鎖」を入手しよう。			吹雪の夜の追想							
プルニヤによれば、ギイェームは偽者であるばかりか、異端者であるらしい。アインハルト家の異端者騒動も、彼が裏で糸を引いていたのだという。「ホワイトブリム前哨地」に戻り「ドリユモン」に「血塗られた書簡」と「竜眼の祈鎖」を渡そう。			プルニヤによれば、ギイェームは偽者であるばかりか、異端者であるらしい。アインハルト家の異端者騒動も、彼が裏で糸を引いていたのだという。「ホワイトブリム前哨地」に戻り「ドリユモン」に「血塗られた書簡」と「竜眼の祈鎖」を渡そう。			吹雪の夜の追想							
ドリユモンは、ようやく事態を理解したようだ。何か冒険者に頼みたいことがあるというドリユモンだが……。			ドリユモンは、ようやく事態を理解したようだ。何か冒険者に頼みたいことがあるというドリユモンだが……。			吹雪の夜の追想							
ジョエローに血塗られた書簡を見せる			ジョエローに血塗られた書簡を見せる			吹雪の夜の追想							
プルニヤに血塗られた書簡を見せる			プルニヤに血塗られた書簡を見せる			吹雪の夜の追想							
プルニヤに「問い詰める」をする			プルニヤに「問い詰める」をする			吹雪の夜の追想							
盛り上がった雪を取り除く			盛り上がった雪を取り除く			吹雪の夜の追想							
竜眼の祈鎖を入手			竜眼の祈鎖を入手			吹雪の夜の追想							
ドリユモンに集めた証拠を渡す			ドリユモンに集めた証拠を渡す			吹雪の夜の追想							
異端審問官の正体は、おおよそ明らかになった。問題は、これをどうやってドリユモン卿に信じさせるかだ。			異端審問官の正体は、おおよそ明らかになった。問題は、これをどうやってドリユモン卿に信じさせるかだ。			吹雪の夜の追想							
なにせ、四大名家からの紹介状すら通らなかったのだ。任命書だけでは、決め手に欠けるだろう……。			なにせ、四大名家からの紹介状すら通らなかったのだ。任命書だけでは、決め手に欠けるだろう……。			吹雪の夜の追想							
しかし、打つ手がないわけではない。クルザスを巡る旅の中で、君は何度も、あの異端審問官と関わってきたはず。			しかし、打つ手がないわけではない。クルザスを巡る旅の中で、君は何度も、あの異端審問官と関わってきたはず。			吹雪の夜の追想							
さあ、最後の欠片を埋めようじゃないか。そうだな、任命書がドリユモン卿に効かずとも、例の負傷兵ならどうだろうか？			さあ、最後の欠片を埋めようじゃないか。そうだな、任命書がドリユモン卿に効かずとも、例の負傷兵ならどうだろうか？			吹雪の夜の追想							
飛空艇「エンタープライズ」と、その先に待ち構える蛮神「ガルーダ」。……もうすぐだ、気合いを入れよう。			飛空艇「エンタープライズ」と、その先に待ち構える蛮神「ガルーダ」。……もうすぐだ、気合いを入れよう。			吹雪の夜の追想							
ああ、この前の冒険者じゃないか。また雑談でも？			ああ、この前の冒険者じゃないか。また雑談でも？			吹雪の夜の追想							
異端審問官様が偽者？おいおい、俺は本人の顔を見てるんだぜ？そんなわけ……。			異端審問官様が偽者？おいおい、俺は本人の顔を見てるんだぜ？そんなわけ……。			吹雪の夜の追想							
……いや、たしかに、見たのは着任当夜だけだ。この病院に入れられてから、俺は一度も異端審問官様に会ってない……だからって！			……いや、たしかに、見たのは着任当夜だけだ。この病院に入れられてから、俺は一度も異端審問官様に会ってない……だからって！			吹雪の夜の追想							
俺の記憶が信じられないなら、広場を警備してる「プルニヤ」って女騎兵に聞いてみればいい！あの日の夜番は……俺と彼女だったんだ。			俺の記憶が信じられないなら、広場を警備してる「プルニヤ」って女騎兵に聞いてみればいい！あの日の夜番は……俺と彼女だったんだ。			吹雪の夜の追想							
あなたは……！な、何の用ですか。よそ者にお話しすることなんてありません。			あなたは……！な、何の用ですか。よそ者にお話しすることなんてありません。			吹雪の夜の追想							
…………！そ、そんな汚れた紙切れ知りません！私は何も知らないんです……ッ！			…………！そ、そんな汚れた紙切れ知りません！私は何も知らないんです……ッ！			吹雪の夜の追想							
近寄らないでください……。わ、私はデュランデル家の騎兵ですから……。……でも「問い詰め」られでもしたら、ううっ。			近寄らないでください……。わ、私はデュランデル家の騎兵ですから……。……でも「問い詰め」られでもしたら、ううっ。			吹雪の夜の追想							
ああ、ううっ……！すべて……ご存じなのですね……。			ああ、ううっ……！すべて……ご存じなのですね……。			吹雪の夜の追想							
……あなたの言うとおり、あの異端審問官は偽者です。私たちは、あの夜、本物が殺されるのを見てしまいました。			……あなたの言うとおり、あの異端審問官は偽者です。私たちは、あの夜、本物が殺されるのを見てしまいました。			吹雪の夜の追想							
ジョエローの記憶は混乱しているみたいだけど、彼の怪我、本当はあいつのドラゴンにやられたんです。あいつ……偽の審問官こそが「異端者」だから……。			ジョエローの記憶は混乱しているみたいだけど、彼の怪我、本当はあいつのドラゴンにやられたんです。あいつ……偽の審問官こそが「異端者」だから……。			吹雪の夜の追想							
私は、従わなければジョエローを殺すと言われ、偽の審問官に言われるまま「竜眼の祈鎖」を撒きました。			私は、従わなければジョエローを殺すと言われ、偽の審問官に言われるまま「竜眼の祈鎖」を撒きました。			吹雪の夜の追想							
でも、アインハルト家のご子息に嫌疑がかかって怖くなった。だから、誰かが真実に気付くようにと、鎖を手当たり次第に荷物へ……！			でも、アインハルト家のご子息に嫌疑がかかって怖くなった。だから、誰かが真実に気付くようにと、鎖を手当たり次第に荷物へ……！			吹雪の夜の追想							
ごめんなさい……本当に、ごめんなさい……！残りの祈鎖は、南東の岩の隙間に隠してあります。ドリユモン隊長に見せ、私を……裁いてください……。			ごめんなさい……本当に、ごめんなさい……！残りの祈鎖は、南東の岩の隙間に隠してあります。ドリユモン隊長に見せ、私を……裁いてください……。			吹雪の夜の追想							
や、やめてください。私は何も知りません、仕事の邪魔をしないで！……でも「問い詰め」られでもしたら、ううっ。			や、やめてください。私は何も知りません、仕事の邪魔をしないで！……でも「問い詰め」られでもしたら、ううっ。			吹雪の夜の追想							
彼に生きていてほしかった……。でも、神を裏切るべきではなかったんです。私の魂は穢れてしまった……ああ……。			彼に生きていてほしかった……。でも、神を裏切るべきではなかったんです。私の魂は穢れてしまった……ああ……。			吹雪の夜の追想							
（ホワイトブリム周辺のEobj盛り上がった雪にアクセスEobj竜眼の鎖が詰まった箱が出現）			（ホワイトブリム周辺のEobj盛り上がった雪にアクセスEobj竜眼の鎖が詰まった箱が出現）			吹雪の夜の追想							
（竜眼の祈鎖が詰まった箱にアクセス、入手）			（竜眼の祈鎖が詰まった箱にアクセス、入手）			吹雪の夜の追想							
私に告発したいことがある？……悪あがきに付きあうつもりはないぞ。			私に告発したいことがある？……悪あがきに付きあうつもりはないぞ。			吹雪の夜の追想							
これは……！お前は、ギイェームが偽の異端審問官だというのか！？			これは……！お前は、ギイェームが偽の異端審問官だというのか！？			吹雪の夜の追想							
とても信じられん……！だがしかし、これらの証拠はたしかに……ああ、私はなんという過ちを……！			とても信じられん……！だがしかし、これらの証拠はたしかに……ああ、私はなんという過ちを……！			吹雪の夜の追想							
冒険者よ、これまでの非礼は後で必ずお詫びしよう。だがまずは、これ以上の惨事を避けなければ……どうか力を貸してほしい。			冒険者よ、これまでの非礼は後で必ずお詫びしよう。だがまずは、これ以上の惨事を避けなければ……どうか力を貸してほしい。			吹雪の夜の追想							
ホワイトブリム前哨地のアスティディアンは、冒険者にある人物を迎えに行ってほしいようだ。			ホワイトブリム前哨地のアスティディアンは、冒険者にある人物を迎えに行ってほしいようだ。			さまよえる治療師							
ホワイトブリム前哨地の野戦病院で、新しい治療師を雇うことになったらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ブレートニュー」に話しかけよう。			ホワイトブリム前哨地の野戦病院で、新しい治療師を雇うことになったらしい。キャンプ・ドラゴンヘッドの「ブレートニュー」に話しかけよう。			さまよえる治療師							
どうやら、治療師と行き違いになってしまったようだ。道に迷った治療師を捜索し、彼に「強化熱狂薬」を使おう。			どうやら、治療師と行き違いになってしまったようだ。道に迷った治療師を捜索し、彼に「強化熱狂薬」を使おう。			さまよえる治療師							
道に迷った治療師を発見することができた。しかし、彼が目的地にたどり着けたか怪しい……。ホワイトブリム前哨地前で、もう一度、治療師を捜索しよう。			道に迷った治療師を発見することができた。しかし、彼が目的地にたどり着けたか怪しい……。ホワイトブリム前哨地前で、もう一度、治療師を捜索しよう。			さまよえる治療師							
道に迷った治療師を発見し、襲いかかってきたドラゴンフライを倒した。もう一度、治療師に話しかけよう。			道に迷った治療師を発見し、襲いかかってきたドラゴンフライを倒した。もう一度、治療師に話しかけよう。			さまよえる治療師							
治療師はホワイトブリム前哨地へ向かっていった。ホワイトブリム前哨地の「アスティディアン」に報告しよう。			治療師はホワイトブリム前哨地へ向かっていった。ホワイトブリム前哨地の「アスティディアン」に報告しよう。			さまよえる治療師							
治療師は、ホワイトブリム前哨地に無事たどり着いたようだ。アスティディアンのもとで、治療師として立派に成長してくれればいいのだが……。			治療師は、ホワイトブリム前哨地に無事たどり着いたようだ。アスティディアンのもとで、治療師として立派に成長してくれればいいのだが……。			さまよえる治療師							
ブレートニューと話す			ブレートニューと話す			さまよえる治療師							
ホワイトブリムで道に迷った治療師を探して強化熱狂薬を使う			ホワイトブリムで道に迷った治療師を探して強化熱狂薬を使う			さまよえる治療師							
ホワイトブリムで道に迷った治療師を探す			ホワイトブリムで道に迷った治療師を探す			さまよえる治療師							
道に迷った治療師と話す			道に迷った治療師と話す			さまよえる治療師							
アスティディアンに報告			アスティディアンに報告			さまよえる治療師							
ホワイトブリム前哨地の周辺は、ドラゴン族以外にも、凶暴な魔物が徘徊しています。			ホワイトブリム前哨地の周辺は、ドラゴン族以外にも、凶暴な魔物が徘徊しています。			さまよえる治療師							
おかげでいつも、病院はてんてこ舞い。どの職員も、朝から晩まで出ずっぱりで……このままでは、治療する側が倒れてしまいます。			おかげでいつも、病院はてんてこ舞い。どの職員も、朝から晩まで出ずっぱりで……このままでは、治療する側が倒れてしまいます。			さまよえる治療師							
そこで、新しい治療師を雇うことにしたのです。よろしければ「キャンプ・ドラゴンヘッド」まで、その治療師を迎えに行ってくれませんか？			そこで、新しい治療師を雇うことにしたのです。よろしければ「キャンプ・ドラゴンヘッド」まで、その治療師を迎えに行ってくれませんか？			さまよえる治療師							
……ホワイトブリム前哨地の新人治療師ですか？彼なら、とっくのとうに旅立っていきましたよ？			……ホワイトブリム前哨地の新人治療師ですか？彼なら、とっくのとうに旅立っていきましたよ？			さまよえる治療師							
どうやら、行き違いが発生しておるようですな。ここまで行き会わなかったということは……もしかすると、道中で迷っておるのかもしれません。			どうやら、行き違いが発生しておるようですな。ここまで行き会わなかったということは……もしかすると、道中で迷っておるのかもしれません。			さまよえる治療師							
これは困りましたね……。冒険者さん、あの子を探していただけませんか？……少々トンマですが、手塩にかけて育てた子なのです。			これは困りましたね……。冒険者さん、あの子を探していただけませんか？……少々トンマですが、手塩にかけて育てた子なのです。			さまよえる治療師							
この「強化熱狂薬」をお持ちください。迷っているのだとしたら凍えていることでしょうから。どうか、よろしくお願いします。			この「強化熱狂薬」をお持ちください。迷っているのだとしたら凍えていることでしょうから。どうか、よろしくお願いします。			さまよえる治療師							
ぎぎ……さむい……うごけ、ない……「強化熱狂薬」を、もってくるんだった……ぐぎぎ……。			ぎぎ……さむい……うごけ、ない……「強化熱狂薬」を、もってくるんだった……ぐぎぎ……。			さまよえる治療師							
おお、おおおおおおっ！！体があったかい！　動ける、動けるぞぉぉぉっ！！			おお、おおおおおおっ！！体があったかい！　動ける、動けるぞぉぉぉっ！！			さまよえる治療師							
ありがとう、親切な[Race]族さんっ！これでホワイトブリム前哨地まで……			ありがとう、親切な[Race]族さんっ！これでホワイトブリム前哨地まで……			さまよえる治療師							
……って、出たぁぁ、魔物ぉぉぉぉぉぉっっ！！助けてぇぇぇっ！！			……って、出たぁぁ、魔物ぉぉぉぉぉぉっっ！！助けてぇぇぇっ！！			さまよえる治療師							
いやあぁぁぁ、まーもーのーっ！はっ、早く！　何とか！　急いで！　倒してぇぇぇっ！！			いやあぁぁぁ、まーもーのーっ！はっ、早く！　何とか！　急いで！　倒してぇぇぇっ！！			さまよえる治療師							
また助けてもらっちゃいましたね。本っ当に、ありがとうございます！			また助けてもらっちゃいましたね。本っ当に、ありがとうございます！			さまよえる治療師							
お怪我をなさった際には、ぜひ、ホワイトブリム前哨地の病院へ来てください。今回のお礼に、心をこめて治療しますから。それでは！			お怪我をなさった際には、ぜひ、ホワイトブリム前哨地の病院へ来てください。今回のお礼に、心をこめて治療しますから。それでは！			さまよえる治療師							
治療師を助けてくれたそうですね？彼なら、ちゃんとここにたどり着いていますよ。			治療師を助けてくれたそうですね？彼なら、ちゃんとここにたどり着いていますよ。			さまよえる治療師							
ただ、駆けこんでくるなり失神して、今は自分のほうが治療を受けていますがね。			ただ、駆けこんでくるなり失神して、今は自分のほうが治療を受けていますがね。			さまよえる治療師							
これから魔物より恐ろしい仕事が待っているというのに、あの様子で務まるのかどうか……。やれやれ、今から先が思いやられますよ。			これから魔物より恐ろしい仕事が待っているというのに、あの様子で務まるのかどうか……。やれやれ、今から先が思いやられますよ。			さまよえる治療師							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			さまよえる治療師							
ホワイトブリム前哨地のリオトロアは、冒険者にあるものを集めてほしいようだ。			ホワイトブリム前哨地のリオトロアは、冒険者にあるものを集めてほしいようだ。			鳴らない釣鐘							
壊れたきりの釣鐘を修復したいと考えているリオトロア。ホワイトブリム前哨地にある「破損した武器」を集めよう。			壊れたきりの釣鐘を修復したいと考えているリオトロア。ホワイトブリム前哨地にある「破損した武器」を集めよう。			鳴らない釣鐘							
破損した武器を集めることができた。ホワイトブリム前哨地にいる「トゥアク」に「破損した武器」を渡そう。			破損した武器を集めることができた。ホワイトブリム前哨地にいる「トゥアク」に「破損した武器」を渡そう。			鳴らない釣鐘							
トゥアクは、こころよく修復作業を引き受けてくれた。ホワイトブリム前哨地の鐘楼前にいる「リオトロア」に報告しよう。			トゥアクは、こころよく修復作業を引き受けてくれた。ホワイトブリム前哨地の鐘楼前にいる「リオトロア」に報告しよう。			鳴らない釣鐘							
リオトロアに修復作業のことを報告した。彼は戦時下だからこそ、形ある拠り所を守るべきだと考えているらしい。			リオトロアに修復作業のことを報告した。彼は戦時下だからこそ、形ある拠り所を守るべきだと考えているらしい。			鳴らない釣鐘							
破損した武器を入手			破損した武器を入手			鳴らない釣鐘							
トゥアクに破損した武器を渡す			トゥアクに破損した武器を渡す			鳴らない釣鐘							
リオトロアに報告			リオトロアに報告			鳴らない釣鐘							
この釣鐘は、ホワイトブリムのシンボルなのだが、しばらく前に壊れたきり、今は放置されているのだ。			この釣鐘は、ホワイトブリムのシンボルなのだが、しばらく前に壊れたきり、今は放置されているのだ。			鳴らない釣鐘							
聞くところによると、貴殿は、たいそう信の置ける人物だそうだな。どうだろうか、釣鐘修復に力を貸してくれまいか？			聞くところによると、貴殿は、たいそう信の置ける人物だそうだな。どうだろうか、釣鐘修復に力を貸してくれまいか？			鳴らない釣鐘							
修復には、金属が必要だが……幸いここには、戦いで壊れた武器がいくらもある。それらを集め、甲冑師の「トゥアク」殿へ渡してほしい。			修復には、金属が必要だが……幸いここには、戦いで壊れた武器がいくらもある。それらを集め、甲冑師の「トゥアク」殿へ渡してほしい。			鳴らない釣鐘							
壊れた武器が欲しいだと？ほう、釣鐘の修復に使うのか。あるにはあるが……そらよ、これでいいのか？			壊れた武器が欲しいだと？ほう、釣鐘の修復に使うのか。あるにはあるが……そらよ、これでいいのか？			鳴らない釣鐘							
ついに鐘楼が修復されるのか！我輩も協力しないわけにはいかないのである。さあ、これを持っていくのである！			ついに鐘楼が修復されるのか！我輩も協力しないわけにはいかないのである。さあ、これを持っていくのである！			鳴らない釣鐘							
ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			鳴らない釣鐘							
ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			鳴らない釣鐘							
ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			ホワイトブリムの兵舎と倉庫の指定地点にアクセスし壊れた武器を集める×３			鳴らない釣鐘							
どうなすった？なんぞ、私にご用ですかな？			どうなすった？なんぞ、私にご用ですかな？			鳴らない釣鐘							
あの釣鐘を修復したいと？……たしかに、私も気になっておったのですよ。			あの釣鐘を修復したいと？……たしかに、私も気になっておったのですよ。			鳴らない釣鐘							
これだけの金属があれば、十分に修復できるでしょう。修復作業、つつしんでお受けすると、リオトロア殿にお伝えください。			これだけの金属があれば、十分に修復できるでしょう。修復作業、つつしんでお受けすると、リオトロア殿にお伝えください。			鳴らない釣鐘							
トゥアク殿が引き受けてくれたか。おお、それは喜ばしい！			トゥアク殿が引き受けてくれたか。おお、それは喜ばしい！			鳴らない釣鐘							
イシュガルドは戦時下にある。ゆえに、物資は全て戦いそのものに回すべきと皆、考えがちなのだ。			イシュガルドは戦時下にある。ゆえに、物資は全て戦いそのものに回すべきと皆、考えがちなのだ。			鳴らない釣鐘							
しかし、この聖戦を制するには、形ある拠り所……我らの心の象徴を守ることも、また肝要と私は考えるのだよ。			しかし、この聖戦を制するには、形ある拠り所……我らの心の象徴を守ることも、また肝要と私は考えるのだよ。			鳴らない釣鐘							
スノークローク大氷壁のオルディリクは、さっそく仕事を頼みたいようだ。			スノークローク大氷壁のオルディリクは、さっそく仕事を頼みたいようだ。			安らかな調査のために							
調査の邪魔になる「ヒッポセルフ」を3匹倒そう。			調査の邪魔になる「ヒッポセルフ」を3匹倒そう。			安らかな調査のために							
ヒッポセルフを倒した。スノークローク大氷壁の「オルディリク」に報告しよう。			ヒッポセルフを倒した。スノークローク大氷壁の「オルディリク」に報告しよう。			安らかな調査のために							
オルディリクに報告した。スノークローク大氷壁のある場所には、もともと街道につながる隘路があったそうだ。第七霊災の後遺症は、いまだに人々を悩ませているようだ……。			オルディリクに報告した。スノークローク大氷壁のある場所には、もともと街道につながる隘路があったそうだ。第七霊災の後遺症は、いまだに人々を悩ませているようだ……。			安らかな調査のために							
ヒッポセルフを討伐			ヒッポセルフを討伐			安らかな調査のために							
オルディリクに報告			オルディリクに報告			安らかな調査のために							
さっそくだけど、魔物の排除をお願いしたいんだ。「ヒッポセルフ」を3体討伐してほしい。奴らは、たまにやってきては調査の邪魔をして困ってるんだ。			さっそくだけど、魔物の排除をお願いしたいんだ。「ヒッポセルフ」を3体討伐してほしい。奴らは、たまにやってきては調査の邪魔をして困ってるんだ。			安らかな調査のために							
モンスター(グリフォン)を3匹討伐			モンスター(グリフォン)を3匹討伐			安らかな調査のために							
退治してきてくれたか、ありがとう。……そういえば、君はもう西のスノークローク大氷壁を見たかい？			退治してきてくれたか、ありがとう。……そういえば、君はもう西のスノークローク大氷壁を見たかい？			安らかな調査のために							
あそこには、西クルザスに続く隘路があったんだけど、第七霊災後の寒冷化の影響で、今やあのとおり、巨大な氷の壁ができてしまった。			あそこには、西クルザスに続く隘路があったんだけど、第七霊災後の寒冷化の影響で、今やあのとおり、巨大な氷の壁ができてしまった。			安らかな調査のために							
……あの大氷壁をどうにかしないことには、西方地域に通じる主要な街道が使えない。その解決方法を探ることが、調査の目的のひとつなんだよ。			……あの大氷壁をどうにかしないことには、西方地域に通じる主要な街道が使えない。その解決方法を探ることが、調査の目的のひとつなんだよ。			安らかな調査のために							
アルフィノは冒険者に、異端審問官のギイェームを追い詰める手助けをしてほしいようだ。			アルフィノは冒険者に、異端審問官のギイェームを追い詰める手助けをしてほしいようだ。			沈黙する真実							
ギイェームの行動には不審な点があるという。彼が行ったとされる「ホワイトブリム前哨地」の「東門の先」を調べよう。			ギイェームの行動には不審な点があるという。彼が行ったとされる「ホワイトブリム前哨地」の「東門の先」を調べよう。			沈黙する真実							
盛り上がった雪から謎の「死体」を見つけた。何か手がかりがあるかもしれない、調べてみよう。			盛り上がった雪から謎の「死体」を見つけた。何か手がかりがあるかもしれない、調べてみよう。			沈黙する真実							
死体から「血塗られた書簡」を見つけた。これが決定的な証拠となればいいのだが……。ホワイトブリム前哨地の「アルフィノ」に渡そう。			死体から「血塗られた書簡」を見つけた。これが決定的な証拠となればいいのだが……。ホワイトブリム前哨地の「アルフィノ」に渡そう。			沈黙する真実							
異端審問官のギイェームは偽者だった。本物のギイェームは、ホワイトブリム前哨地での着任前に殺害されていたようだ……。			異端審問官のギイェームは偽者だった。本物のギイェームは、ホワイトブリム前哨地での着任前に殺害されていたようだ……。			沈黙する真実							
ホワイトブリム前哨地で手がかりを探す			ホワイトブリム前哨地で手がかりを探す			沈黙する真実							
死体を調べる			死体を調べる			沈黙する真実							
アルフィノに血塗られた書簡を渡す			アルフィノに血塗られた書簡を渡す			沈黙する真実							
君が得た証言によると、着任した異端審問官は、任も早々に基地の裏手に行ったということだが……衛士の制止も聞かず、慌てて為すこととは思えない。			君が得た証言によると、着任した異端審問官は、任も早々に基地の裏手に行ったということだが……衛士の制止も聞かず、慌てて為すこととは思えない。			沈黙する真実							
しかも、彼が着任した夜は吹雪……。この地の天候事情を鑑みれば、その行動は、正気の沙汰ではない。			しかも、彼が着任した夜は吹雪……。この地の天候事情を鑑みれば、その行動は、正気の沙汰ではない。			沈黙する真実							
……異端審問官が向かった裏手とは、恐らく東門の先だ。私がここで観察していたかぎり、あちらは人通りがなく、秘密が潜むのに最適だ。調査を頼むぞ。 			……異端審問官が向かった裏手とは、恐らく東門の先だ。私がここで観察していたかぎり、あちらは人通りがなく、秘密が潜むのに最適だ。調査を頼むぞ。 			沈黙する真実							
（ワイバーンの死体付近に近寄るとウィスプ×３がポップ数箇所あるEobjもりあがった雪にアクセス、うち１つはアクセス後Epbj死体となる）			（ワイバーンの死体付近に近寄るとウィスプ×３がポップ数箇所あるEobjもりあがった雪にアクセス、うち１つはアクセス後Epbj死体となる）			沈黙する真実							
（Eobj死体にアクセスし、任命書を入手）			（Eobj死体にアクセスし、任命書を入手）			沈黙する真実							
手がかりは見つかったかい？もう振り出しに戻ってはいられない……頼んだよ。			手がかりは見つかったかい？もう振り出しに戻ってはいられない……頼んだよ。			沈黙する真実							
……なるほど、決定的だな。雪に埋もれた異端審問官の死体と、血塗られた書簡……これには何て書いてあると思う？			……なるほど、決定的だな。雪に埋もれた異端審問官の死体と、血塗られた書簡……これには何て書いてあると思う？			沈黙する真実							
異端審問官ギイェームを、ホワイトブリム前哨地に配属する……だそうだ。もっとも、本物は1日たりとも働けなかったようだけどね。			異端審問官ギイェームを、ホワイトブリム前哨地に配属する……だそうだ。もっとも、本物は1日たりとも働けなかったようだけどね。			沈黙する真実							
あのギイェームは偽者だよ。着任した本物のギイェームを呼び出して殺し、彼になりすました……というところだろうね。			あのギイェームは偽者だよ。着任した本物のギイェームを呼び出して殺し、彼になりすました……というところだろうね。			沈黙する真実							
フフ……罪なき民を消して隠すことはできても、君の前では、真相を隠せなかったようだね。さあ、仕上げといこう、Surname！			フフ……罪なき民を消して隠すことはできても、君の前では、真相を隠せなかったようだね。さあ、仕上げといこう、Surname！			沈黙する真実							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			沈黙する真実							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			沈黙する真実							
スノークローク大氷壁のオルディリクは、冒険者に救助を依頼したいようだ。			スノークローク大氷壁のオルディリクは、冒険者に救助を依頼したいようだ。			冷たい妨害者							
大氷壁に向かった調査員が、戻ってこないらしい。行方不明の隊員を探しだし、救助しよう。			大氷壁に向かった調査員が、戻ってこないらしい。行方不明の隊員を探しだし、救助しよう。			冷たい妨害者							
顔色の悪い調査員を救助することができた。スノークローク大氷壁に戻り「オルディリク」に報告しよう。			顔色の悪い調査員を救助することができた。スノークローク大氷壁に戻り「オルディリク」に報告しよう。			冷たい妨害者							
オルディリクに報告した。冒険者のおかげで、調査員は無事に戻ることができたようだ。			オルディリクに報告した。冒険者のおかげで、調査員は無事に戻ることができたようだ。			冷たい妨害者							
調査員を救助する			調査員を救助する			冷たい妨害者							
オルディリクに報告			オルディリクに報告			冷たい妨害者							
実は、大氷壁の調査が順調だったことなんてないんだ。アイススプライトにも、よく邪魔されているしね。			実は、大氷壁の調査が順調だったことなんてないんだ。アイススプライトにも、よく邪魔されているしね。			冷たい妨害者							
そこで、君に調査隊員の捜索を頼みたいんだ。大氷壁へ標本採取に向かわせたんだけど、少々、帰りが遅いようでね。			そこで、君に調査隊員の捜索を頼みたいんだ。大氷壁へ標本採取に向かわせたんだけど、少々、帰りが遅いようでね。			冷たい妨害者							
魔物に襲われて、立ち往生しているのかもしれない。急いで彼を探してくれるかい？			魔物に襲われて、立ち往生しているのかもしれない。急いで彼を探してくれるかい？			冷たい妨害者							
た、助かった……。アイススプライトに襲われて、もうダメかと思ったよ。これでキャンプに帰ることができそうだ。			た、助かった……。アイススプライトに襲われて、もうダメかと思ったよ。これでキャンプに帰ることができそうだ。			冷たい妨害者							
おかえり、冒険者君。さきほど隊員の帰還を確認したよ。彼が無事戻ってこれたのは、君のおかげだ。			おかえり、冒険者君。さきほど隊員の帰還を確認したよ。彼が無事戻ってこれたのは、君のおかげだ。			冷たい妨害者							
君の協力で、調査も進みそうだよ。こんな過酷な環境での調査は大変だけど、クルザスの人々のためと思えば頑張っていけるさ。			君の協力で、調査も進みそうだよ。こんな過酷な環境での調査は大変だけど、クルザスの人々のためと思えば頑張っていけるさ。			冷たい妨害者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			冷たい妨害者							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			冷たい妨害者							
シドは異端審問官のギイェームの介入に困っているようだ。			シドは異端審問官のギイェームの介入に困っているようだ。			審問官ギイェームの横顔							
異端審問官ギイェームについて、ホワイトブリム前哨地で情報を集めよう。			異端審問官ギイェームについて、ホワイトブリム前哨地で情報を集めよう。			審問官ギイェームの横顔							
異端審問官のギイェームの情報が集まった。「アルフィノ」に報告しよう。			異端審問官のギイェームの情報が集まった。「アルフィノ」に報告しよう。			審問官ギイェームの横顔							
アルフィノはギイェームの態度に疑問を持っているようだ。長かった飛空艇の探索もついに最終段階。異端審問官のギイェームを追い詰めれば、ストーンヴィジルへの扉が開くだろう。			アルフィノはギイェームの態度に疑問を持っているようだ。長かった飛空艇の探索もついに最終段階。異端審問官のギイェームを追い詰めれば、ストーンヴィジルへの扉が開くだろう。			審問官ギイェームの横顔							
ギイェームに関する情報を集める			ギイェームに関する情報を集める			審問官ギイェームの横顔							
アルフィノに報告			アルフィノに報告			審問官ギイェームの横顔							
異端審問官のギイェームという男……何者だ？……このまま無策に動いても、また邪魔をされるだけだろう。			異端審問官のギイェームという男……何者だ？……このまま無策に動いても、また邪魔をされるだけだろう。			審問官ギイェームの横顔							
一度、ギイェームについて調べてみてはどうだろう？お前は、この前哨地で聞き込みをしてくれ。そうだな……4人くらいに聞けば十分だろう。			一度、ギイェームについて調べてみてはどうだろう？お前は、この前哨地で聞き込みをしてくれ。そうだな……4人くらいに聞けば十分だろう。			審問官ギイェームの横顔							
結果は、広場の「彼」に伝えてくれ。その……地道な手伝いは性に合わなかったみたいでな。自分の出番を……いや、機が熟すのを待っていたようだ。			結果は、広場の「彼」に伝えてくれ。その……地道な手伝いは性に合わなかったみたいでな。自分の出番を……いや、機が熟すのを待っていたようだ。			審問官ギイェームの横顔							
ギイェーム……ああ、異端審問官様のことだな？ずっと入院してるから、最近の様子は知らないが……暇つぶしに話してやるよ。			ギイェーム……ああ、異端審問官様のことだな？ずっと入院してるから、最近の様子は知らないが……暇つぶしに話してやるよ。			審問官ギイェームの横顔							
あの人が着任してきたのは、数ヶ月前のこと……当日は酷い吹雪で、到着が夜中になったんだ。ちょうど、俺が夜番でさ。			あの人が着任してきたのは、数ヶ月前のこと……当日は酷い吹雪で、到着が夜中になったんだ。ちょうど、俺が夜番でさ。			審問官ギイェームの横顔							
みんな寝てたから、審問官様にも休むよう言ったんだよ。けど、なぜか慌てて、基地の裏手に出てっちまった。			みんな寝てたから、審問官様にも休むよう言ったんだよ。けど、なぜか慌てて、基地の裏手に出てっちまった。			審問官ギイェームの横顔							
慌てて追いかけたんだが、俺、足を滑らせたらしくてな。気付いたらこのベッドの上、前後の記憶もないときた。……まあ、審問官様が無事ならよかったよ。			慌てて追いかけたんだが、俺、足を滑らせたらしくてな。気付いたらこのベッドの上、前後の記憶もないときた。……まあ、審問官様が無事ならよかったよ。			審問官ギイェームの横顔							
今度はギイェーム様の話？あなたが何を企んでるのか知らないけど、私から話すようなことはないわ！			今度はギイェーム様の話？あなたが何を企んでるのか知らないけど、私から話すようなことはないわ！			審問官ギイェームの横顔							
異端審問官といえば、教皇庁の直属さ。名家の一門ではないけれど、その影響力は絶大だよ。……これくらいのことしか言えないな。			異端審問官といえば、教皇庁の直属さ。名家の一門ではないけれど、その影響力は絶大だよ。……これくらいのことしか言えないな。			審問官ギイェームの横顔							
ギイェーム様は、働き者だよ……。この中央高地に赴任されてから、休むことなく、あちこちの拠点をぐーるぐる……。			ギイェーム様は、働き者だよ……。この中央高地に赴任されてから、休むことなく、あちこちの拠点をぐーるぐる……。			審問官ギイェームの横顔							
おかげで、異端者がたくさん見つかったんだ……。本当に、ありがたいことだね……。			おかげで、異端者がたくさん見つかったんだ……。本当に、ありがたいことだね……。			審問官ギイェームの横顔							
…………むぅ。			…………むぅ。			審問官ギイェームの横顔							
……………………寒い。クルザスの寒さは想像以上だよ。			……………………寒い。クルザスの寒さは想像以上だよ。			審問官ギイェームの横顔							
……私とて、探索に同行してきたことに後悔はないさ。しかし、これほどの道のりの間、私にできることがないとは思わないだろう？			……私とて、探索に同行してきたことに後悔はないさ。しかし、これほどの道のりの間、私にできることがないとは思わないだろう？			審問官ギイェームの横顔							
……まあいい。長きにわたる飛空艇の探索も、ついに終わりが見えてきた。おそらく、その異端審問官が最後の壁だろう。			……まあいい。長きにわたる飛空艇の探索も、ついに終わりが見えてきた。おそらく、その異端審問官が最後の壁だろう。			審問官ギイェームの横顔							
審問官は、たしかに我々を遠ざけようとしている……それも、かなり故意的に。だが、君の得た証言の中に、手がかりがあるようだ。			審問官は、たしかに我々を遠ざけようとしている……それも、かなり故意的に。だが、君の得た証言の中に、手がかりがあるようだ。			審問官ギイェームの横顔							
さあ、一気に追い詰めるぞ。……私と共にな！フフ……。			さあ、一気に追い詰めるぞ。……私と共にな！フフ……。			審問官ギイェームの横顔							
