キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者に次なるクリスタルの情報を教えたいようだ。			キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者に次なるクリスタルの情報を教えたいようだ。			偏属性クリスタルを求めて							
西ラノシアの幻影諸島にある「シリウス大灯台」のクリスタルを薦められた。まずは「エールポート」にいる彼の弟子で「零組」のメンバー「シアーナ」に話しかけよう。			西ラノシアの幻影諸島にある「シリウス大灯台」のクリスタルを薦められた。まずは「エールポート」にいる彼の弟子で「零組」のメンバー「シアーナ」に話しかけよう。			偏属性クリスタルを求めて							
研究のため、エールポートに来ているというシアーナ。さっそく事情を話し、協力を求めてみよう。			研究のため、エールポートに来ているというシアーナ。さっそく事情を話し、協力を求めてみよう。			偏属性クリスタルを求めて							
エールポートのシアーナに絶霊体の壺を渡す			エールポートのシアーナに絶霊体の壺を渡す			偏属性クリスタルを求めて							
はァン、次のクリスタルを探しにいこうか。ほかに「偏属性クリスタル」のある場所はっ……と。東ラノシアにあったような気がするな。			はァン、次のクリスタルを探しにいこうか。ほかに「偏属性クリスタル」のある場所はっ……と。東ラノシアにあったような気がするな。			偏属性クリスタルを求めて							
あ、いや、あそこは駄目だね、駄目。帝国軍の皆さんがいるんだったよ。ふゥ～。危うく君を死地に送りこむとこだった。あははは！			あ、いや、あそこは駄目だね、駄目。帝国軍の皆さんがいるんだったよ。ふゥ～。危うく君を死地に送りこむとこだった。あははは！			偏属性クリスタルを求めて							
う～ん……ほかの場所というと……そうだ、西ラノシアの「幻影諸島」なんかどうだい？あそこの「シリウス大灯台」のクリスタルはオススメだ。			う～ん……ほかの場所というと……そうだ、西ラノシアの「幻影諸島」なんかどうだい？あそこの「シリウス大灯台」のクリスタルはオススメだ。			偏属性クリスタルを求めて							
たしか……島の近くにある「エールポート」にも私の優秀なる弟子の1人がいた気がするよ。「シアーナ」君といったかな？　彼女に話を聞くといい。			たしか……島の近くにある「エールポート」にも私の優秀なる弟子の1人がいた気がするよ。「シアーナ」君といったかな？　彼女に話を聞くといい。			偏属性クリスタルを求めて							
「絶霊体の壺」を忘れないようにね。いいなァ、ちょっとしたバカンス気分ってやつだね。私は潮の匂いが大嫌いだけどね。ふゥ～。			「絶霊体の壺」を忘れないようにね。いいなァ、ちょっとしたバカンス気分ってやつだね。私は潮の匂いが大嫌いだけどね。ふゥ～。			偏属性クリスタルを求めて							
はーい！　君だーれ？あれー、もしかして遊び相手を探してるのー！？ざーんねん、私は仕事でこの街にきてるのでーす。			はーい！　君だーれ？あれー、もしかして遊び相手を探してるのー！？ざーんねん、私は仕事でこの街にきてるのでーす。			偏属性クリスタルを求めて							
あら、これ、先生の壺じゃない？私が「零組」の一員だと知って、わざわざ来たの？ありがとー！　私、シアーナっていいます！			あら、これ、先生の壺じゃない？私が「零組」の一員だと知って、わざわざ来たの？ありがとー！　私、シアーナっていいます！			偏属性クリスタルを求めて							
「零組」っていうのは、エーテル学の権威、ランベルタン先生の3人の高弟を指す言葉なの。あ、ちなみに私がブッチギリの一番弟子だかんね！			「零組」っていうのは、エーテル学の権威、ランベルタン先生の3人の高弟を指す言葉なの。あ、ちなみに私がブッチギリの一番弟子だかんね！			偏属性クリスタルを求めて							
というわけで、私は研究のためエールポートに来てるの！でも、ちょっとだけ開放的な気分になってまーす！あーん、水着持ってくればよかったなー！			というわけで、私は研究のためエールポートに来てるの！でも、ちょっとだけ開放的な気分になってまーす！あーん、水着持ってくればよかったなー！			偏属性クリスタルを求めて							
エーテル学者見習いハハサコは、相談に乗るかわりに仕事を頼みたいようだ。			エーテル学者見習いハハサコは、相談に乗るかわりに仕事を頼みたいようだ。			バーニングウォールを踏破せよ							
「バーニングウォール」の最奥に、冒険者が求める純度の高い偏属性クリスタルはあるという。ハイブリッジの東「バーガンディ滝」の洞窟を通った先にある「偏属性クリスタル塊」で「採石用モール」を使おう。			「バーニングウォール」の最奥に、冒険者が求める純度の高い偏属性クリスタルはあるという。ハイブリッジの東「バーガンディ滝」の洞窟を通った先にある「偏属性クリスタル塊」で「採石用モール」を使おう。			バーニングウォールを踏破せよ							
採石用モールを使い、「偏属性クリスタル片」を削り出した。偏属性クリスタル片に「絶霊体の壺」を使い、「重い絶霊体の壺」を入手しよう。			採石用モールを使い、「偏属性クリスタル片」を削り出した。偏属性クリスタル片に「絶霊体の壺」を使い、「重い絶霊体の壺」を入手しよう。			バーニングウォールを踏破せよ							
重い絶霊体の壺を入手した。ハイブリッジのエーテル学者見習い「ハハサコ」に見せよう。			重い絶霊体の壺を入手した。ハイブリッジのエーテル学者見習い「ハハサコ」に見せよう。			バーニングウォールを踏破せよ							
ハハサコに重い絶霊体の壺を見せた。今度はキャンプ・ドライボーンのエーテル学者「ランベルタン」に重い絶霊体の壺を見せよう。			ハハサコに重い絶霊体の壺を見せた。今度はキャンプ・ドライボーンのエーテル学者「ランベルタン」に重い絶霊体の壺を見せよう。			バーニングウォールを踏破せよ							
冒険者が持ち帰った偏属性クリスタルだけでは、求める効果が得られないようだ。ランベルタンから教えてもらった効果を持つ偏属性クリスタルを探す必要がある。引き続き、偏属性クリスタルを探そう。			冒険者が持ち帰った偏属性クリスタルだけでは、求める効果が得られないようだ。ランベルタンから教えてもらった効果を持つ偏属性クリスタルを探す必要がある。引き続き、偏属性クリスタルを探そう。			バーニングウォールを踏破せよ							
偏属性クリスタル塊に採石用モールを使う			偏属性クリスタル塊に採石用モールを使う			バーニングウォールを踏破せよ							
偏属性クリスタル片に絶霊体の壺を使う			偏属性クリスタル片に絶霊体の壺を使う			バーニングウォールを踏破せよ							
ハハサコに重い絶霊体の壺を見せる			ハハサコに重い絶霊体の壺を見せる			バーニングウォールを踏破せよ							
ランベルタンに重い絶霊体の壺を渡す			ランベルタンに重い絶霊体の壺を渡す			バーニングウォールを踏破せよ							
エーテル研究の泰斗……ランベルタン先生の門下生の中でも最高位の高弟、通称「零組」の一員！「研究室の暴れん坊」ハハサコったぁ俺のことよッ！！			エーテル研究の泰斗……ランベルタン先生の門下生の中でも最高位の高弟、通称「零組」の一員！「研究室の暴れん坊」ハハサコったぁ俺のことよッ！！			バーニングウォールを踏破せよ							
それにしても、いい頃合いに来たじゃぁねえか。ちょうど俺も自分の研究を進めるために、「偏属性クリスタル」を採石してぇと思ってたんだ。			それにしても、いい頃合いに来たじゃぁねえか。ちょうど俺も自分の研究を進めるために、「偏属性クリスタル」を採石してぇと思ってたんだ。			バーニングウォールを踏破せよ							
こっから東に広がるバーニングウォールは、第七霊災ん時の「メテオ」の落下地点に近ぇからな。地表に噴出した偏属性クリスタルがザックザクってぇわけよ。			こっから東に広がるバーニングウォールは、第七霊災ん時の「メテオ」の落下地点に近ぇからな。地表に噴出した偏属性クリスタルがザックザクってぇわけよ。			バーニングウォールを踏破せよ							
だが、おめぇが欲しがってんのは純度の高ぇクリスタルだ。バーニングウォール中央部に近ぇところでなけりゃ、拝むことぁできねぇ。			だが、おめぇが欲しがってんのは純度の高ぇクリスタルだ。バーニングウォール中央部に近ぇところでなけりゃ、拝むことぁできねぇ。			バーニングウォールを踏破せよ							
この「採石用モール」を持っていきな。きっと良い塩梅に採石できるだろうぜ。……おっと「絶霊体の壺」も返さなきゃな。			この「採石用モール」を持っていきな。きっと良い塩梅に採石できるだろうぜ。……おっと「絶霊体の壺」も返さなきゃな。			バーニングウォールを踏破せよ							
バーニングウォールへ行くにぁ、「バーガンディ滝」の洞窟を通ってけばいい。そんじゃ、ひとつ気ぃつけて行ってきな！			バーニングウォールへ行くにぁ、「バーガンディ滝」の洞窟を通ってけばいい。そんじゃ、ひとつ気ぃつけて行ってきな！			バーニングウォールを踏破せよ							
指定地点で「採掘セット」を使い、「重い絶霊体の壺」をゲット			指定地点で「採掘セット」を使い、「重い絶霊体の壺」をゲット			バーニングウォールを踏破せよ							
おう、どうだった？欲しがってたやつぁ、手に入ったかい？			おう、どうだった？欲しがってたやつぁ、手に入ったかい？			バーニングウォールを踏破せよ							
おおっ、こいつぁなかなかの上物じゃねぇか！さっそく、ランベルタン先生に見せてこいよ！……さてと、俺も早く研究成果をまとめなけりゃぁな。			おおっ、こいつぁなかなかの上物じゃねぇか！さっそく、ランベルタン先生に見せてこいよ！……さてと、俺も早く研究成果をまとめなけりゃぁな。			バーニングウォールを踏破せよ							
はァン……「偏属性クリスタル」を持ってきたのかい？どれどれ、見せて見せて！　早く早く！			はァン……「偏属性クリスタル」を持ってきたのかい？どれどれ、見せて見せて！　早く早く！			バーニングウォールを踏破せよ							
……ふゥゥむ、このクリスタルは、「土属性を火属性に変換するクリスタル」だねぇ。君が欲しいのは「風属性を火属性に換えるクリスタル」……。			……ふゥゥむ、このクリスタルは、「土属性を火属性に変換するクリスタル」だねぇ。君が欲しいのは「風属性を火属性に換えるクリスタル」……。			バーニングウォールを踏破せよ							
これじゃ駄目だね～ざんね～ん！　ン、まてよ？……このクリスタルを使えば……つまり「土を火に換える」ワケだからして……。			これじゃ駄目だね～ざんね～ん！　ン、まてよ？……このクリスタルを使えば……つまり「土を火に換える」ワケだからして……。			バーニングウォールを踏破せよ							
……ならば「風を土に換える」クリスタルがあれば、万事解決するってことなんじゃないかな？…………はァン、私ってやっぱり天才？			……ならば「風を土に換える」クリスタルがあれば、万事解決するってことなんじゃないかな？…………はァン、私ってやっぱり天才？			バーニングウォールを踏破せよ							
……おや、話についてきてないの？ごめんごめん、ちょっとレヴェルが高かったかな？私の薄色の頭脳が活性化しすぎてしまった。ふゥ～。			……おや、話についてきてないの？ごめんごめん、ちょっとレヴェルが高かったかな？私の薄色の頭脳が活性化しすぎてしまった。ふゥ～。			バーニングウォールを踏破せよ							
簡単に言うとね、手元に「土から火」があるなら、「風から土」のクリスタルをみつければ、2つを組み合わせて「風から火」にできるじゃないか！			簡単に言うとね、手元に「土から火」があるなら、「風から土」のクリスタルをみつければ、2つを組み合わせて「風から火」にできるじゃないか！			バーニングウォールを踏破せよ							
実は、さっき委員会から連絡があってねぇ。君が偏属性クリスタルを持ち帰ったのなら、グリダニアまで送るようにって言われているんだよね。			実は、さっき委員会から連絡があってねぇ。君が偏属性クリスタルを持ち帰ったのなら、グリダニアまで送るようにって言われているんだよね。			バーニングウォールを踏破せよ							
はァン、さすがの私も研究資金を出してくださってる、バルデシオン委員会には頭が上がらないわぁ。ふゥ～。というわけで、このクリスタルはグリダニアへ送っておくね。			はァン、さすがの私も研究資金を出してくださってる、バルデシオン委員会には頭が上がらないわぁ。ふゥ～。というわけで、このクリスタルはグリダニアへ送っておくね。			バーニングウォールを踏破せよ							
ん～、君のクリスタルを探す旅はこれからもまだまだ続くのだね。いいねぇ、なんだかとっても幻想的だねぇ～。ふゥ～。			ん～、君のクリスタルを探す旅はこれからもまだまだ続くのだね。いいねぇ、なんだかとっても幻想的だねぇ～。ふゥ～。			バーニングウォールを踏破せよ							
キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者にクリスタル収集方法を教えてくれるそうだ。			キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者にクリスタル収集方法を教えてくれるそうだ。			ハイブリッジの一番弟子							
ランベルタンから偏属性クリスタルを入れる「絶霊体の壺」を受け取った。ハイブリッジにいる彼の弟子「ハハサコ」に渡し、話を聞こう。			ランベルタンから偏属性クリスタルを入れる「絶霊体の壺」を受け取った。ハイブリッジにいる彼の弟子「ハハサコ」に渡し、話を聞こう。			ハイブリッジの一番弟子							
ハハサコはハイブリッジでクリスタルについての研究をしているらしい。冒険者の偏属性クリスタル探索に協力してくれるそうだ。			ハハサコはハイブリッジでクリスタルについての研究をしているらしい。冒険者の偏属性クリスタル探索に協力してくれるそうだ。			ハイブリッジの一番弟子							
ハイブリッジのハハサコに絶霊体の壺を渡す			ハイブリッジのハハサコに絶霊体の壺を渡す			ハイブリッジの一番弟子							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			ハイブリッジの一番弟子							
はァん、それにしても「偏属性クリスタル」が、話題にのぼるとは珍しいねぇ。この土地に来て、この話をする相手は君が2人目だよ。			はァん、それにしても「偏属性クリスタル」が、話題にのぼるとは珍しいねぇ。この土地に来て、この話をする相手は君が2人目だよ。			ハイブリッジの一番弟子							
ひとり目は、聖アダマ・ランダマ教会にいた、マルケズ君だったかな？エオルゼアではみないタイプの、神秘的な男だったねぇ。			ひとり目は、聖アダマ・ランダマ教会にいた、マルケズ君だったかな？エオルゼアではみないタイプの、神秘的な男だったねぇ。			ハイブリッジの一番弟子							
……さて、偏属性クリスタルを探しているんだったか。名前が表すとおり、これは不安定なクリスタルなんだ。エーテルの干渉を受けると性質が変わることもある。			……さて、偏属性クリスタルを探しているんだったか。名前が表すとおり、これは不安定なクリスタルなんだ。エーテルの干渉を受けると性質が変わることもある。			ハイブリッジの一番弟子							
性質が変化しないように「容器」が必要だねぇ。それも、エーテル伝導率が低い「絶霊体」という特殊な素材でできたものが。			性質が変化しないように「容器」が必要だねぇ。それも、エーテル伝導率が低い「絶霊体」という特殊な素材でできたものが。			ハイブリッジの一番弟子							
ちょうどここに、私が作った、「絶霊体の壺」がある。これを君にあげよう。ふゥ～。			ちょうどここに、私が作った、「絶霊体の壺」がある。これを君にあげよう。ふゥ～。			ハイブリッジの一番弟子							
この壺を、「ハイブリッジ」にいる「ハハサコ」君に渡して、「偏属性クリスタル」の採り方を聞いてみてくれるかい？彼は僕の弟子だから、ちゃんと教えてくれるはずだよ。			この壺を、「ハイブリッジ」にいる「ハハサコ」君に渡して、「偏属性クリスタル」の採り方を聞いてみてくれるかい？彼は僕の弟子だから、ちゃんと教えてくれるはずだよ。			ハイブリッジの一番弟子							
おうおうおう！こちとら、こう見えても学者なんでい！研究の邪魔だぜ、どいたどいたッ！			おうおうおう！こちとら、こう見えても学者なんでい！研究の邪魔だぜ、どいたどいたッ！			ハイブリッジの一番弟子							
おおッ、この壺は……ランベルタン先生の仕上げか！もしやてめえ、先生から壺を盗みやがったのか！？……あれ、違うのかい？			おおッ、この壺は……ランベルタン先生の仕上げか！もしやてめえ、先生から壺を盗みやがったのか！？……あれ、違うのかい？			ハイブリッジの一番弟子							
……なるほど、偏属性クリスタルを探してるってか！で、一番弟子の俺に白羽の矢が立ったってワケだな？う～ん、先生もわかってらっしゃるぜ！			……なるほど、偏属性クリスタルを探してるってか！で、一番弟子の俺に白羽の矢が立ったってワケだな？う～ん、先生もわかってらっしゃるぜ！			ハイブリッジの一番弟子							
シドは飛空艇「エンタープライズ」の修理方法を考えているようだ。			シドは飛空艇「エンタープライズ」の修理方法を考えているようだ。			嵐を越える突破口							
蛮神「ガルーダ」の居城を守る嵐を突破するには「偏属性クリスタル」が必要だという。「キャンプ・ドライボーン」にいるエーテル学者「ランベルタン」と話して協力を仰ごう。			蛮神「ガルーダ」の居城を守る嵐を突破するには「偏属性クリスタル」が必要だという。「キャンプ・ドライボーン」にいるエーテル学者「ランベルタン」と話して協力を仰ごう。			嵐を越える突破口							
キャンプ・ドライボーンのランベルタンと話した。「偏属性クリスタル」について、有用な情報が聞けるといいのだが……。			キャンプ・ドライボーンのランベルタンと話した。「偏属性クリスタル」について、有用な情報が聞けるといいのだが……。			嵐を越える突破口							
キャンプ・ドライボーンのランベルタンと話す			キャンプ・ドライボーンのランベルタンと話す			嵐を越える突破口							
グリダニアランディングのシドから受託			グリダニアランディングのシドから受託			嵐を越える突破口							
……Surnameか。この船をみていると、何だか落ち着かなくてな。			……Surnameか。この船をみていると、何だか落ち着かなくてな。			嵐を越える突破口							
やはり俺は、この船……。「エンタープライズ」を知っているようだ。			やはり俺は、この船……。「エンタープライズ」を知っているようだ。			嵐を越える突破口							
フフ、当然だろう。造ったのはほかでもない、あなたなのだから。			フフ、当然だろう。造ったのはほかでもない、あなたなのだから。			嵐を越える突破口							
精霊評議会から、正式な停留許可証をいただいてきた。しばらくは、ここに停めておける。			精霊評議会から、正式な停留許可証をいただいてきた。しばらくは、ここに停めておける。			嵐を越える突破口							
……もっとも、我々には、悠長にしている時間もないがね。			……もっとも、我々には、悠長にしている時間もないがね。			嵐を越える突破口							
ここまで飛んできた様子を見るに、話に聞いていたほどの性能は出ていないようだ。やはり、内部機構が損傷しているのだろう。			ここまで飛んできた様子を見るに、話に聞いていたほどの性能は出ていないようだ。やはり、内部機構が損傷しているのだろう。			嵐を越える突破口							
……ああ。この船は、たぶん本当の姿ではない。			……ああ。この船は、たぶん本当の姿ではない。			嵐を越える突破口							
蛮神「ガルーダ」の居城は嵐の中。エンタープライズの真の性能が発揮されなければ、たどり着くことはできないぞ。			蛮神「ガルーダ」の居城は嵐の中。エンタープライズの真の性能が発揮されなければ、たどり着くことはできないぞ。			嵐を越える突破口							
そうだな……。基本的な修理や改修は、部品さえあれば何とかなるだろう。			そうだな……。基本的な修理や改修は、部品さえあれば何とかなるだろう。			嵐を越える突破口							
……しかし問題は、その嵐だ。どれほどの規模のものかはわからないが、いずれにせよ、立ち塞がる風壁をどう突破するか……。			……しかし問題は、その嵐だ。どれほどの規模のものかはわからないが、いずれにせよ、立ち塞がる風壁をどう突破するか……。			嵐を越える突破口							
風壁……風の力……。何らかの方法で、打ち消すことができればいいのだが……。			風壁……風の力……。何らかの方法で、打ち消すことができればいいのだが……。			嵐を越える突破口							
打ち消す……。そうか、その手があった。			打ち消す……。そうか、その手があった。			嵐を越える突破口							
俺にアイディアがある。「偏属性クリスタル」を使うんだ。			俺にアイディアがある。「偏属性クリスタル」を使うんだ。			嵐を越える突破口							
なるほど、属性の変換か！……さすがは伝説の機工師といったところだな。			なるほど、属性の変換か！……さすがは伝説の機工師といったところだな。			嵐を越える突破口							
各地にある「偏属性クリスタル」を知っているだろうか。5年前の第七霊災のおり、大地から噴出したエーテルが結晶化したものだ。			各地にある「偏属性クリスタル」を知っているだろうか。5年前の第七霊災のおり、大地から噴出したエーテルが結晶化したものだ。			嵐を越える突破口							
霊災の影響で属性の力に偏りが生じてしまったため、エーテライトのような水色ではなく、夕焼けのような、橙色となってしまっているがね。			霊災の影響で属性の力に偏りが生じてしまったため、エーテライトのような水色ではなく、夕焼けのような、橙色となってしまっているがね。			嵐を越える突破口							
これらの「偏属性クリスタル」には、エーテルの属性を、別の属性に変換してしまう作用があるのだ。			これらの「偏属性クリスタル」には、エーテルの属性を、別の属性に変換してしまう作用があるのだ。			嵐を越える突破口							
もし「風属性を火属性に変換する偏属性クリスタル」を発見できれば、ガルーダの風壁の力を弱めるだけでなく、青燐機関の燃焼力を高めることもできるだろう。			もし「風属性を火属性に変換する偏属性クリスタル」を発見できれば、ガルーダの風壁の力を弱めるだけでなく、青燐機関の燃焼力を高めることもできるだろう。			嵐を越える突破口							
俺の見立てでは、この船の本来の性能に加え、「偏属性クリスタル」を用いた属性変換機構を組み込めば、どんな嵐だって突破できるはずだ……。			俺の見立てでは、この船の本来の性能に加え、「偏属性クリスタル」を用いた属性変換機構を組み込めば、どんな嵐だって突破できるはずだ……。			嵐を越える突破口							
だとすれば話は早い。さっそく「偏属性クリスタル」を探そう。……とはいえ、どこから当たったものか。			だとすれば話は早い。さっそく「偏属性クリスタル」を探そう。……とはいえ、どこから当たったものか。			嵐を越える突破口							
東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」に、「ランベルタン」というエーテル学者が居る。			東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」に、「ランベルタン」というエーテル学者が居る。			嵐を越える突破口							
聖アダマ・ランダマ教会で何度か話したことがあってな。「偏属性クリスタル」の知識も、そこで得たものだ。彼なら、何か教えてくれるかもしれない。			聖アダマ・ランダマ教会で何度か話したことがあってな。「偏属性クリスタル」の知識も、そこで得たものだ。彼なら、何か教えてくれるかもしれない。			嵐を越える突破口							
Surname。さっそく向かってくれるだろうか。私とシドは、その間に船の修理を進めておこう。			Surname。さっそく向かってくれるだろうか。私とシドは、その間に船の修理を進めておこう。			嵐を越える突破口							
はァン、私はエーテル学者のランベルタン。「偏属性クリスタル」について聞きたいって？いいよいいよ～、教えてあげるから何でも言ってごらん。			はァン、私はエーテル学者のランベルタン。「偏属性クリスタル」について聞きたいって？いいよいいよ～、教えてあげるから何でも言ってごらん。			嵐を越える突破口							
グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？			グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？			嵐を越える突破口							
「ロビー」に移動しますか？			「ロビー」に移動しますか？			嵐を越える突破口							
はい			はい			嵐を越える突破口							
いいえ			いいえ			嵐を越える突破口							
アルフィノは、ドリユモンと話をしたいようだ。			アルフィノは、ドリユモンと話をしたいようだ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
墜落した「エンタープライズ」について「ドリユモン」から情報を聞き出そう。			墜落した「エンタープライズ」について「ドリユモン」から情報を聞き出そう。			ストーンヴィジルに眠る翼							
飛空艇「エンタープライズ」は自力で奪還するほかないようだ。ストーンヴィジルに向かい「ナトゥラン」と話そう。			飛空艇「エンタープライズ」は自力で奪還するほかないようだ。ストーンヴィジルに向かい「ナトゥラン」と話そう。			ストーンヴィジルに眠る翼							
ストーンヴィジルを攻略し、エンタープライズを取り戻そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ストーンヴィジルを攻略し、エンタープライズを取り戻そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ストーンヴィジルに眠る翼							
アシエン・ラハブレアの妨害はあったものの、飛空艇「エンタープライズ」を取り戻すことができた。			アシエン・ラハブレアの妨害はあったものの、飛空艇「エンタープライズ」を取り戻すことができた。			ストーンヴィジルに眠る翼							
グリダニア・ランディングにいる「アルフィノ」に報告しよう。			グリダニア・ランディングにいる「アルフィノ」に報告しよう。			ストーンヴィジルに眠る翼							
なんとか目的は果たした。だが、蛮神「ガルーダ」討伐の前に、まずは飛空艇を修理しなければならないようだ……。			なんとか目的は果たした。だが、蛮神「ガルーダ」討伐の前に、まずは飛空艇を修理しなければならないようだ……。			ストーンヴィジルに眠る翼							
ドリユモンと話す			ドリユモンと話す			ストーンヴィジルに眠る翼							
ナトゥランと話す			ナトゥランと話す			ストーンヴィジルに眠る翼							
「ストーンヴィジル」を攻略			「ストーンヴィジル」を攻略			ストーンヴィジルに眠る翼							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ストーンヴィジルに眠る翼							
では、シドも呼んで、ドリユモン卿に会いに行こう。今度こそ、飛空艇「エンタープライズ」を返してもらうぞ。			では、シドも呼んで、ドリユモン卿に会いに行こう。今度こそ、飛空艇「エンタープライズ」を返してもらうぞ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
異端者討伐への協力、真に感謝する。おかげで、新たな犠牲者を出さずにすんだ……。			異端者討伐への協力、真に感謝する。おかげで、新たな犠牲者を出さずにすんだ……。			ストーンヴィジルに眠る翼							
貴公たちが「暁の血盟」の一員であり、そちらが機工師のシド殿というのは本当のようだ。			貴公たちが「暁の血盟」の一員であり、そちらが機工師のシド殿というのは本当のようだ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
……そうか、「暁」は健在なのだな。私個人としても、うれしく思うぞ！			……そうか、「暁」は健在なのだな。私個人としても、うれしく思うぞ！			ストーンヴィジルに眠る翼							
わかってもらえたようで、よかったよ。			わかってもらえたようで、よかったよ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
さて、こうやって身の潔白を証明できたわけだ。早速だが、イシュガルドが管理している、飛空艇「エンタープライズ」を返還していただきたい。			さて、こうやって身の潔白を証明できたわけだ。早速だが、イシュガルドが管理している、飛空艇「エンタープライズ」を返還していただきたい。			ストーンヴィジルに眠る翼							
そうだな、本来あるべき主人のもとへ還るのは当然のこと。それに、貴公たちはイシュガルドを混乱から救ってくれた。			そうだな、本来あるべき主人のもとへ還るのは当然のこと。それに、貴公たちはイシュガルドを混乱から救ってくれた。			ストーンヴィジルに眠る翼							
早々に「エンタープライズ」をお返ししたいところなのだが……。			早々に「エンタープライズ」をお返ししたいところなのだが……。			ストーンヴィジルに眠る翼							
……砦の奪還が、難航していると？			……砦の奪還が、難航していると？			ストーンヴィジルに眠る翼							
霊災の直前、対ドラゴン要塞「ストーンヴィジル」近辺で、無人の「エンタープライズ」を発見した。			霊災の直前、対ドラゴン要塞「ストーンヴィジル」近辺で、無人の「エンタープライズ」を発見した。			ストーンヴィジルに眠る翼							
整備と保管のため、砦の中に格納したものの、数年前、悪しきドラゴン族が飛来してな。今や、あそこは奴らのねぐらと化している……。			整備と保管のため、砦の中に格納したものの、数年前、悪しきドラゴン族が飛来してな。今や、あそこは奴らのねぐらと化している……。			ストーンヴィジルに眠る翼							
ドラゴン族に抵抗するために構築された砦が、当のドラゴン族に占領されるなどと……何とも情けない話だ。			ドラゴン族に抵抗するために構築された砦が、当のドラゴン族に占領されるなどと……何とも情けない話だ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
我々も奪還作戦を進行中ではあるが、奴らとの戦いで兵も疲弊し、膠着状態に陥っている。もはや、いつになるのか見当もつかん状況だ。			我々も奪還作戦を進行中ではあるが、奴らとの戦いで兵も疲弊し、膠着状態に陥っている。もはや、いつになるのか見当もつかん状況だ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
膠着が解かれたとしても、その時イシュガルドが勝ってる保証もないからな。……我々が取り返すしかないだろう。			膠着が解かれたとしても、その時イシュガルドが勝ってる保証もないからな。……我々が取り返すしかないだろう。			ストーンヴィジルに眠る翼							
ああ、貴公になら任せられる。今一度、この地で力をふるってほしい。			ああ、貴公になら任せられる。今一度、この地で力をふるってほしい。			ストーンヴィジルに眠る翼							
「ストーンヴィジル」はここから北西にある。気を付けて行ってくれ。			「ストーンヴィジル」はここから北西にある。気を付けて行ってくれ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
ハッ、ドリユモン隊長から伺っております！この「ストーンヴィジル」内は、ドラゴン族の巣窟……戦神ハルオーネ様が、あなたに勝利をもたらさんことを！			ハッ、ドリユモン隊長から伺っております！この「ストーンヴィジル」内は、ドラゴン族の巣窟……戦神ハルオーネ様が、あなたに勝利をもたらさんことを！			ストーンヴィジルに眠る翼							
この「ストーンヴィジル」内は、ドラゴン族の巣窟……戦神ハルオーネ様が、あなたに勝利をもたらさんことを！			この「ストーンヴィジル」内は、ドラゴン族の巣窟……戦神ハルオーネ様が、あなたに勝利をもたらさんことを！			ストーンヴィジルに眠る翼							
（ダンジョン「ストーンヴィジル」攻略グリダニアランディングに強制移動）			（ダンジョン「ストーンヴィジル」攻略グリダニアランディングに強制移動）			ストーンヴィジルに眠る翼							
……あったぞ。あれが「エンタープライズ」だ。			……あったぞ。あれが「エンタープライズ」だ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
エンタープライズ……。……しかし、あのドラゴンはどうする？			エンタープライズ……。……しかし、あのドラゴンはどうする？			ストーンヴィジルに眠る翼							
私たちの目的は、あくまで蛮神「ガルーダ」だ。……無駄な消耗を避けたい。			私たちの目的は、あくまで蛮神「ガルーダ」だ。……無駄な消耗を避けたい。			ストーンヴィジルに眠る翼							
奴が気付く前にエンタープライズに辿り着き、出発するしかあるまい。			奴が気付く前にエンタープライズに辿り着き、出発するしかあるまい。			ストーンヴィジルに眠る翼							
私とシドは、エンタープライズに向かう。君はここでドラゴンに警戒してくれ。			私とシドは、エンタープライズに向かう。君はここでドラゴンに警戒してくれ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
もし何かあれば、エンタープライズが離陸できるまでの時間稼ぎを頼みたい。			もし何かあれば、エンタープライズが離陸できるまでの時間稼ぎを頼みたい。			ストーンヴィジルに眠る翼							
よし……いくぞ、シド。慎重にな。			よし……いくぞ、シド。慎重にな。			ストーンヴィジルに眠る翼							
……わかった。			……わかった。			ストーンヴィジルに眠る翼							
……なるほど。次は「ガルーダ」を狙うつもりかね。			……なるほど。次は「ガルーダ」を狙うつもりかね。			ストーンヴィジルに眠る翼							
「ガルーダ」は、先の神降ろしの際に討伐されてから、信徒イクサル族の盲目的な崇拝により、その凶暴さが増しているという。			「ガルーダ」は、先の神降ろしの際に討伐されてから、信徒イクサル族の盲目的な崇拝により、その凶暴さが増しているという。			ストーンヴィジルに眠る翼							
これまで私の邪魔をしてきた君でも、本来ならば、勝てる相手ではないだろう。			これまで私の邪魔をしてきた君でも、本来ならば、勝てる相手ではないだろう。			ストーンヴィジルに眠る翼							
……だが、星に巣喰う病巣の一端でありながら、「イフリート」や「タイタン」を討ってきた君の力ならば……。			……だが、星に巣喰う病巣の一端でありながら、「イフリート」や「タイタン」を討ってきた君の力ならば……。			ストーンヴィジルに眠る翼							
嵐神と恐れられた「彼女」を、討つこともできるかもしれない。			嵐神と恐れられた「彼女」を、討つこともできるかもしれない。			ストーンヴィジルに眠る翼							
……しかし。それも、この場から生きて逃れることができればの話だがね。			……しかし。それも、この場から生きて逃れることができればの話だがね。			ストーンヴィジルに眠る翼							
……くッ！ドラゴンが目覚めたのか！？			……くッ！ドラゴンが目覚めたのか！？			ストーンヴィジルに眠る翼							
急ぐぞ！Surnameが危ない！			急ぐぞ！Surnameが危ない！			ストーンヴィジルに眠る翼							
さぁ、見せてくれたまえ。我々の真なる神に仇なす、君の力を！			さぁ、見せてくれたまえ。我々の真なる神に仇なす、君の力を！			ストーンヴィジルに眠る翼							
Surname！無事か！？			Surname！無事か！？			ストーンヴィジルに眠る翼							
よかった……大丈夫なようだ。すまない、危険な目にあわせてしまった。			よかった……大丈夫なようだ。すまない、危険な目にあわせてしまった。			ストーンヴィジルに眠る翼							
しかし、さすが「暁」が認める優秀な冒険者だ。直前にエーテルが激しく乱れたようだが、そんな中でもドラゴンを征してしまうとは。			しかし、さすが「暁」が認める優秀な冒険者だ。直前にエーテルが激しく乱れたようだが、そんな中でもドラゴンを征してしまうとは。			ストーンヴィジルに眠る翼							
エンタープライズが思ったより損傷していてな。現在シドが応急修理をしている。行ってみよう。			エンタープライズが思ったより損傷していてな。現在シドが応急修理をしている。行ってみよう。			ストーンヴィジルに眠る翼							
どうだろう、シド。飛ばせそうか？			どうだろう、シド。飛ばせそうか？			ストーンヴィジルに眠る翼							
……ああ。何とかなりそうだ。			……ああ。何とかなりそうだ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
主人と同じように、この船も傷を負っている。このままでは、蛮神「ガルーダ」の暴風の壁を突破することはできないだろう。			主人と同じように、この船も傷を負っている。このままでは、蛮神「ガルーダ」の暴風の壁を突破することはできないだろう。			ストーンヴィジルに眠る翼							
まずは、近くの都市へ向かおう。……そうだな、ここからだとグリダニアが近いか。			まずは、近くの都市へ向かおう。……そうだな、ここからだとグリダニアが近いか。			ストーンヴィジルに眠る翼							
急ぐ旅だからこそ、慎重にいきたい。グリダニアでしっかりとした整備をしよう。戦いはそれからだ！			急ぐ旅だからこそ、慎重にいきたい。グリダニアでしっかりとした整備をしよう。戦いはそれからだ！			ストーンヴィジルに眠る翼							
不思議なものだ。記憶を失っていても、体は覚えている……。やはり、これは俺の船なのか……。			不思議なものだ。記憶を失っていても、体は覚えている……。やはり、これは俺の船なのか……。			ストーンヴィジルに眠る翼							
……くッ、ダメだ。思い出せん……。			……くッ、ダメだ。思い出せん……。			ストーンヴィジルに眠る翼							
つかまっててくれ。……いくぞ。			つかまっててくれ。……いくぞ。			ストーンヴィジルに眠る翼							
森の香りは久方ぶりだな……。飛空艇「エンタープライズ」捜索の旅、本当にご苦労だった。			森の香りは久方ぶりだな……。飛空艇「エンタープライズ」捜索の旅、本当にご苦労だった。			ストーンヴィジルに眠る翼							
私としても、君たちと一緒に旅をするというのはなかなか新鮮な経験だったよ。……あの寒さは、もううんざりだがね。			私としても、君たちと一緒に旅をするというのはなかなか新鮮な経験だったよ。……あの寒さは、もううんざりだがね。			ストーンヴィジルに眠る翼							
さあ、次の目的は蛮神「ガルーダ」討伐だ。空を征く準備を進めよう。まずは、このエンタープライズを蘇らせねばな。			さあ、次の目的は蛮神「ガルーダ」討伐だ。空を征く準備を進めよう。まずは、このエンタープライズを蘇らせねばな。			ストーンヴィジルに眠る翼							
グリダニア・ランディングのロビーへお入りになられますか？			グリダニア・ランディングのロビーへお入りになられますか？			ストーンヴィジルに眠る翼							
「ロビー」に移動しますか？			「ロビー」に移動しますか？			ストーンヴィジルに眠る翼							
はい			はい			ストーンヴィジルに眠る翼							
いいえ			いいえ			ストーンヴィジルに眠る翼							
キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者の質問に興味をひかれているようだ。			キャンプ・ドライボーンのエーテル学者ランベルタンは、冒険者の質問に興味をひかれているようだ。			ランベルタンの壺							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドライボーンの「ランベルタン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドライボーンの「ランベルタン」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			ランベルタンの壺							
「素焼きの壺」を手に入れた。キャンプ・ドライボーンの「ランベルタン」に渡そう。			「素焼きの壺」を手に入れた。キャンプ・ドライボーンの「ランベルタン」に渡そう。			ランベルタンの壺							
ランベルタンに素焼きの壺を渡した。これで本当に「偏属性クリスタル」を手に入れられるのだろうか……？			ランベルタンに素焼きの壺を渡した。これで本当に「偏属性クリスタル」を手に入れられるのだろうか……？			ランベルタンの壺							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドライボーンのランベルタンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ドライボーンのランベルタンから再受注してください			ランベルタンの壺							
はァん、それにしても「偏属性クリスタル」の話が話題にのぼるとは珍しいねぇ。この土地に来て、この話をする相手は君が2人目だよ。			はァん、それにしても「偏属性クリスタル」の話が話題にのぼるとは珍しいねぇ。この土地に来て、この話をする相手は君が2人目だよ。			ランベルタンの壺							
ひとり目は、聖アダマ・ランダマ教会にいた、マルケズ君だったかな？エオルゼアではみないタイプの、神秘的な男だったねぇ。			ひとり目は、聖アダマ・ランダマ教会にいた、マルケズ君だったかな？エオルゼアではみないタイプの、神秘的な男だったねぇ。			ランベルタンの壺							
……ふゥん、偏属性クリスタルを探してるのねぇ。名前が表すとおり、これは不安定なクリスタルなんだ。エーテルの干渉を受けると性質が変わることもある。			……ふゥん、偏属性クリスタルを探してるのねぇ。名前が表すとおり、これは不安定なクリスタルなんだ。エーテルの干渉を受けると性質が変わることもある。			ランベルタンの壺							
性質が変化しないように「容器」が必要だねぇ。それも、エーテル伝導率が低い「絶霊体」という特殊な素材でできたものが。			性質が変化しないように「容器」が必要だねぇ。それも、エーテル伝導率が低い「絶霊体」という特殊な素材でできたものが。			ランベルタンの壺							
まずは、適当な壺を用意しようかねぇ。それに錬金薬を塗布して、偏属性クリスタルを収納できる容器にしようじゃないか。			まずは、適当な壺を用意しようかねぇ。それに錬金薬を塗布して、偏属性クリスタルを収納できる容器にしようじゃないか。			ランベルタンの壺							
はァン……そうだ。「ゴールドバザー」に行くといいよ。たしか手ごろな壺を売っていた商人がいたはずだ。			はァン……そうだ。「ゴールドバザー」に行くといいよ。たしか手ごろな壺を売っていた商人がいたはずだ。			ランベルタンの壺							
いらっしゃい！　なになに、壺が欲しいって？オンボロの壺でよければ残ってるぜ。いいよ、売れ残りの在庫処分だ、もってけもってけ！			いらっしゃい！　なになに、壺が欲しいって？オンボロの壺でよければ残ってるぜ。いいよ、売れ残りの在庫処分だ、もってけもってけ！			ランベルタンの壺							
在庫を仕舞うのも一苦労だ……。今日はもう店じまいだな。			在庫を仕舞うのも一苦労だ……。今日はもう店じまいだな。			ランベルタンの壺							
そそり立つクリスタル群、ほとばしるエーテル地脈。はァん……この地はまさに天国だね。まったくほれぼれするよ。ふゥ～。			そそり立つクリスタル群、ほとばしるエーテル地脈。はァん……この地はまさに天国だね。まったくほれぼれするよ。ふゥ～。			ランベルタンの壺							
はァん、壺を持ってきたのかい？どれどれ……あははははは！　こりゃボロい、ボロボロだ！ゴメン、ツボに入っちゃったよ。壺だけにね！　あははは！			はァん、壺を持ってきたのかい？どれどれ……あははははは！　こりゃボロい、ボロボロだ！ゴメン、ツボに入っちゃったよ。壺だけにね！　あははは！			ランベルタンの壺							
黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			人造硝石強奪犯を追え							
黒渦団の運搬していた「人造硝石」が、何者かに強奪されたらしい。調査のため、まずは西ラノシアのスウィフトパーチ入植地にいる「スケートスィス少甲士」の元へ行き、話を聞こう。			黒渦団の運搬していた「人造硝石」が、何者かに強奪されたらしい。調査のため、まずは西ラノシアのスウィフトパーチ入植地にいる「スケートスィス少甲士」の元へ行き、話を聞こう。			人造硝石強奪犯を追え							
スケートスィス少甲士から犯人の手掛かりを捜してほしいと頼まれた。「スウィフトパーチ入植地」内を調べ、犯人の証拠品を追おう。			スケートスィス少甲士から犯人の手掛かりを捜してほしいと頼まれた。「スウィフトパーチ入植地」内を調べ、犯人の証拠品を追おう。			人造硝石強奪犯を追え							
入植地内で犯人の遺留物らしき証拠品を発見した。「いびつな形のピック」を、スウィフトパーチ入植地の「スケートスィス少甲士」に見せよう。			入植地内で犯人の遺留物らしき証拠品を発見した。「いびつな形のピック」を、スウィフトパーチ入植地の「スケートスィス少甲士」に見せよう。			人造硝石強奪犯を追え							
冒険者とスケートスィス少甲士は、事件はコボルド族の犯行ではないかと推察した。コボルド族に詳しい、外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞きにいこう。			冒険者とスケートスィス少甲士は、事件はコボルド族の犯行ではないかと推察した。コボルド族に詳しい、外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞きにいこう。			人造硝石強奪犯を追え							
ブルーエイディン少甲佐と、その場に居合わせ捕縛されたコボルド族の証言から、事件の犯人は「第789洞穴団の採掘地」にいるコボルド族の一団ではないかとの情報を得た。外地ラノシアの第789洞穴団の採掘地に赴き、人造硝石を捜そう。			ブルーエイディン少甲佐と、その場に居合わせ捕縛されたコボルド族の証言から、事件の犯人は「第789洞穴団の採掘地」にいるコボルド族の一団ではないかとの情報を得た。外地ラノシアの第789洞穴団の採掘地に赴き、人造硝石を捜そう。			人造硝石強奪犯を追え							
第789洞穴団の採掘地で、ついに強奪された人造硝石を発見した。しかし犯人であるコボルド族の様子が少しおかしい。第789洞穴団の採掘地に同行している「スケートスィス少甲士」の話を聞こう。			第789洞穴団の採掘地で、ついに強奪された人造硝石を発見した。しかし犯人であるコボルド族の様子が少しおかしい。第789洞穴団の採掘地に同行している「スケートスィス少甲士」の話を聞こう。			人造硝石強奪犯を追え							
スケートスィス少甲士は強奪された人造硝石の回収をするらしい。彼女に犯人であるコボルド族の犯行動機を聞き出せと頼まれた。第789洞穴団の採掘地の代表者「ピックマン789 ギ・グ」に話を聞こう。			スケートスィス少甲士は強奪された人造硝石の回収をするらしい。彼女に犯人であるコボルド族の犯行動機を聞き出せと頼まれた。第789洞穴団の採掘地の代表者「ピックマン789 ギ・グ」に話を聞こう。			人造硝石強奪犯を追え							
ピックマン789 ギ・グは「人造硝石」を盗んだことを深く反省しているらしい。彼らが強奪事件を起こしたのには、何やら深い事情があるようなのだが……。			ピックマン789 ギ・グは「人造硝石」を盗んだことを深く反省しているらしい。彼らが強奪事件を起こしたのには、何やら深い事情があるようなのだが……。			人造硝石強奪犯を追え							
スウィフトパーチ入植地のスケートスィス少甲士と話す			スウィフトパーチ入植地のスケートスィス少甲士と話す			人造硝石強奪犯を追え							
スウィフトパーチ入植地で犯人の証拠を捜す			スウィフトパーチ入植地で犯人の証拠を捜す			人造硝石強奪犯を追え							
スケートスィス少甲士にいびつな形のピックを見せる			スケートスィス少甲士にいびつな形のピックを見せる			人造硝石強奪犯を追え							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す			人造硝石強奪犯を追え							
第789洞穴団の採掘地で人造硝石を捜す			第789洞穴団の採掘地で人造硝石を捜す			人造硝石強奪犯を追え							
スケートスィス少甲士と話す			スケートスィス少甲士と話す			人造硝石強奪犯を追え							
ピックマン789 ギ・グと話す			ピックマン789 ギ・グと話す			人造硝石強奪犯を追え							
む、貴方は冒険者ですね？見たところ、かなりの腕とお見受けしますが、実は折り入って、お願いしたいことがあるのです。			む、貴方は冒険者ですね？見たところ、かなりの腕とお見受けしますが、実は折り入って、お願いしたいことがあるのです。			人造硝石強奪犯を追え							
この話はくれぐれも内密にして頂きたいのですが……実は数日前、我々黒渦団が輸送していた「人造硝石」が、何者かに強奪されてしまったのです！			この話はくれぐれも内密にして頂きたいのですが……実は数日前、我々黒渦団が輸送していた「人造硝石」が、何者かに強奪されてしまったのです！			人造硝石強奪犯を追え							
「人造硝石」は、火薬の原料となるもの。これが大量に奪われたとなると……事態は深刻です。悪用されれば、大量の犠牲者を出す大惨事となり兼ねません！			「人造硝石」は、火薬の原料となるもの。これが大量に奪われたとなると……事態は深刻です。悪用されれば、大量の犠牲者を出す大惨事となり兼ねません！			人造硝石強奪犯を追え							
しかし強奪した犯人は、未だ不明。軍令部は事件解決に、特務隊士を派遣したのですが、未だ、犯人の手掛かりひとつ見つかっていないようです。			しかし強奪した犯人は、未だ不明。軍令部は事件解決に、特務隊士を派遣したのですが、未だ、犯人の手掛かりひとつ見つかっていないようです。			人造硝石強奪犯を追え							
件の特務隊士は私の昔なじみでしてね。なんとか手を貸してやりたいのですが、私は自分の任務で動けぬ身……。			件の特務隊士は私の昔なじみでしてね。なんとか手を貸してやりたいのですが、私は自分の任務で動けぬ身……。			人造硝石強奪犯を追え							
そこで、冒険者さんに協力してほしいのです！「スウィフトパーチ入植地」に赴き、当地で調査中の我が友、「スケートスィス少甲士」に手を貸してやってください。			そこで、冒険者さんに協力してほしいのです！「スウィフトパーチ入植地」に赴き、当地で調査中の我が友、「スケートスィス少甲士」に手を貸してやってください。			人造硝石強奪犯を追え							
「スウィフトパーチ入植地」に赴き、当地で調査中の我が友、「スケートスィス少甲士」に手を貸してやってください。			「スウィフトパーチ入植地」に赴き、当地で調査中の我が友、「スケートスィス少甲士」に手を貸してやってください。			人造硝石強奪犯を追え							
うううう、困った……困ったなぁ。これはまさに、迷宮入り必至の難事件ってやつね……。……ん？　どちらさまですか？			うううう、困った……困ったなぁ。これはまさに、迷宮入り必至の難事件ってやつね……。……ん？　どちらさまですか？			人造硝石強奪犯を追え							
えっ？　トラッハレートに頼まれて助力を？……へぇ、アイツ、なかなか憎いことするじゃない。アタシは黒渦団特務隊所属のスケートスィス少甲士といいます！			えっ？　トラッハレートに頼まれて助力を？……へぇ、アイツ、なかなか憎いことするじゃない。アタシは黒渦団特務隊所属のスケートスィス少甲士といいます！			人造硝石強奪犯を追え							
事件の概要は、彼から聞いてますか？我々、黒渦団がリムサ・ロミンサからエールポートに陸路で輸送していた「人造硝石」が盗まれたんです。			事件の概要は、彼から聞いてますか？我々、黒渦団がリムサ・ロミンサからエールポートに陸路で輸送していた「人造硝石」が盗まれたんです。			人造硝石強奪犯を追え							
犯行現場は、まさにこの場所。輸送兵たちが、歩哨も立てずに小休止していた隙に、放置した物資が、ゴッソリなくなったんです。			犯行現場は、まさにこの場所。輸送兵たちが、歩哨も立てずに小休止していた隙に、放置した物資が、ゴッソリなくなったんです。			人造硝石強奪犯を追え							
「人造硝石」はかなりの量だったから、多分、犯行は複数犯。入植地の入口には、門番が常駐していたから、犯人たちは別経路から侵入、逃走したと思われます。			「人造硝石」はかなりの量だったから、多分、犯行は複数犯。入植地の入口には、門番が常駐していたから、犯人たちは別経路から侵入、逃走したと思われます。			人造硝石強奪犯を追え							
冒険者さん、よろしかったらアタシと共に、証拠探しを手伝ってもらえないでしょうか？この集落内に絶対、犯人の残した手掛かりがあると思うの！			冒険者さん、よろしかったらアタシと共に、証拠探しを手伝ってもらえないでしょうか？この集落内に絶対、犯人の残した手掛かりがあると思うの！			人造硝石強奪犯を追え							
う～むむむむむ……あれだけの「人造硝石」を、短時間で手際よく盗み出すとは……これはプロの犯行ね！……何のプロかは分かんないけど。			う～むむむむむ……あれだけの「人造硝石」を、短時間で手際よく盗み出すとは……これはプロの犯行ね！……何のプロかは分かんないけど。			人造硝石強奪犯を追え							
ううう……やっべぇ……大変なことになっちゃったぞ……。減給かなぁ……もしくは……クビ……？			ううう……やっべぇ……大変なことになっちゃったぞ……。減給かなぁ……もしくは……クビ……？			人造硝石強奪犯を追え							
一瞬……ほんの一瞬、目を離した隙に……ごめんよぅ……目的地のエールポートも目前だったし、ついつい、気が緩んじまったんだよぅ！			一瞬……ほんの一瞬、目を離した隙に……ごめんよぅ……目的地のエールポートも目前だったし、ついつい、気が緩んじまったんだよぅ！			人造硝石強奪犯を追え							
冒険者さん……えーと、お名前は……Forenameさんっていうんですね。……何か、証拠は見つかりましたか？			冒険者さん……えーと、お名前は……Forenameさんっていうんですね。……何か、証拠は見つかりましたか？			人造硝石強奪犯を追え							
えっ？　これが逃走経路と思われる場所に落ちてたですって？……こ、これはっ！間違いなく、犯人の残した遺留品ですよっ！			えっ？　これが逃走経路と思われる場所に落ちてたですって？……こ、これはっ！間違いなく、犯人の残した遺留品ですよっ！			人造硝石強奪犯を追え							
でも、この「いびつな形のピック」ですけど……なんか形も大きさもヘンテコですねぇ。どうみても、人が使う道具じゃないみたい……。			でも、この「いびつな形のピック」ですけど……なんか形も大きさもヘンテコですねぇ。どうみても、人が使う道具じゃないみたい……。			人造硝石強奪犯を追え							
って、まてよ？　「人が使う道具じゃない」ってことは、「人以外の者が使う道具」ってことじゃない？……つまり犯人は、「人以外の者」ってこと！？			って、まてよ？　「人が使う道具じゃない」ってことは、「人以外の者が使う道具」ってことじゃない？……つまり犯人は、「人以外の者」ってこと！？			人造硝石強奪犯を追え							
Forenameさん！この大きさの道具を使う「人以外の犯人」って、誰だと思いますか？			Forenameさん！この大きさの道具を使う「人以外の犯人」って、誰だと思いますか？			人造硝石強奪犯を追え							
謎はすべて解けた！　犯人は……			謎はすべて解けた！　犯人は……			人造硝石強奪犯を追え							
ルガディン族？			ルガディン族？			人造硝石強奪犯を追え							
コボルド族！			コボルド族！			人造硝石強奪犯を追え							
よぉし、分かった！そうそう、アタシみたいなルガディンが……こーやってー、使ったりして……って、オイ！			よぉし、分かった！そうそう、アタシみたいなルガディンが……こーやってー、使ったりして……って、オイ！			人造硝石強奪犯を追え							
どーみても違いますよね！？それにさっき「犯人は人以外の者」って言ったじゃないですか！アタシこうみえて、れっきとした人ですけど！？ルガディンは人じゃない……って、自虐すぎません！？			どーみても違いますよね！？それにさっき「犯人は人以外の者」って言ったじゃないですか！アタシこうみえて、れっきとした人ですけど！？ルガディンは人じゃない……って、自虐すぎません！？			人造硝石強奪犯を追え							
……やっぱり。Forenameさんも、そう思いますよね？アタシもちょうど、同じこと考えていたんですよ。			……やっぱり。Forenameさんも、そう思いますよね？アタシもちょうど、同じこと考えていたんですよ。			人造硝石強奪犯を追え							
ズバリ、犯人は「コボルド族」！コボルド族は採掘に「つるはし」を使いますし、爆発物も使うから「人造硝石」を奪う動機もあります。			ズバリ、犯人は「コボルド族」！コボルド族は採掘に「つるはし」を使いますし、爆発物も使うから「人造硝石」を奪う動機もあります。			人造硝石強奪犯を追え							
ふふふ、ネタはあがったなっ！よーし、コボルド族について詳しい仲間と連絡をとって、犯人の足取りを追いましょう！			ふふふ、ネタはあがったなっ！よーし、コボルド族について詳しい仲間と連絡をとって、犯人の足取りを追いましょう！			人造硝石強奪犯を追え							
外地ラノシアの「キャンプ・オーバールック」にいる、ブルーエイディン少甲佐殿が適任かもしれませんね！			外地ラノシアの「キャンプ・オーバールック」にいる、ブルーエイディン少甲佐殿が適任かもしれませんね！			人造硝石強奪犯を追え							
あそこは、対コボルド族防衛の前線基地。そこに詰める少甲佐殿は、奴らの行動や生態を熟知しています。話を聞けば、きっと有力な情報が得られるはず！			あそこは、対コボルド族防衛の前線基地。そこに詰める少甲佐殿は、奴らの行動や生態を熟知しています。話を聞けば、きっと有力な情報が得られるはず！			人造硝石強奪犯を追え							
そうと決まれば早速、キャンプ・オーバールックにしゅっぱーつ！……もちろん、ついてきてくれますよね？Forenameさん！			そうと決まれば早速、キャンプ・オーバールックにしゅっぱーつ！……もちろん、ついてきてくれますよね？Forenameさん！			人造硝石強奪犯を追え							
はなーせ！　このヤーロ！縄　とーけ！			はなーせ！　このヤーロ！縄　とーけ！			人造硝石強奪犯を追え							
なんだぁ？　俺は今、忙しいんだよ。とっ捕まえたコボルド族から、大事な情報を聞き出してる最中なんでな。			なんだぁ？　俺は今、忙しいんだよ。とっ捕まえたコボルド族から、大事な情報を聞き出してる最中なんでな。			人造硝石強奪犯を追え							
おのーれ　はなーせ！　縄　とーけ！オレーのナカーマ　黙っちゃ　いねーぞっ！			おのーれ　はなーせ！　縄　とーけ！オレーのナカーマ　黙っちゃ　いねーぞっ！			人造硝石強奪犯を追え							
うっせぇ、モグラ野郎！お前らコボルド族が企んでる「計画」とやらを、さっさと吐いちまいな！			うっせぇ、モグラ野郎！お前らコボルド族が企んでる「計画」とやらを、さっさと吐いちまいな！			人造硝石強奪犯を追え							
「ケイカーク」？　なんのこーと？オレ　しらーん！			「ケイカーク」？　なんのこーと？オレ　しらーん！			人造硝石強奪犯を追え							
トボけるんじゃねぇ！最近、ウ・ガマロ武装鉱山が騒がしいみてぇじゃねぇか。お前らが、何か良からぬことを企ててるのは分かってんだ！			トボけるんじゃねぇ！最近、ウ・ガマロ武装鉱山が騒がしいみてぇじゃねぇか。お前らが、何か良からぬことを企ててるのは分かってんだ！			人造硝石強奪犯を追え							
少甲佐殿、お久しぶりです！特殊戦教練の際は、お世話になりました！			少甲佐殿、お久しぶりです！特殊戦教練の際は、お世話になりました！			人造硝石強奪犯を追え							
おうおうおう？誰かと思ったら、スケートスィスじゃねぇか！キャンプ・オーバールックに何か用か？			おうおうおう？誰かと思ったら、スケートスィスじゃねぇか！キャンプ・オーバールックに何か用か？			人造硝石強奪犯を追え							
実はコボルド族について、少甲佐殿に聞きたいことが……西ラノシアで輸送中の「人造硝石」が、何者かに強奪された事件はご存知ですよね？			実はコボルド族について、少甲佐殿に聞きたいことが……西ラノシアで輸送中の「人造硝石」が、何者かに強奪された事件はご存知ですよね？			人造硝石強奪犯を追え							
しょうせーき　ごうだーつ！？あちゃー　もうバレたーの！？			しょうせーき　ごうだーつ！？あちゃー　もうバレたーの！？			人造硝石強奪犯を追え							
何っ……！？てめぇ！　何か知ってんのか！			何っ……！？てめぇ！　何か知ってんのか！			人造硝石強奪犯を追え							
ギクッ！　しらなーい　しらなーいよ！それに　オレじゃなーい　オレたちじゃないーよ！アイツーラ　だーよ！			ギクッ！　しらなーい　しらなーいよ！それに　オレじゃなーい　オレたちじゃないーよ！アイツーラ　だーよ！			人造硝石強奪犯を追え							
……アイツーラ？あいつらって……誰！？			……アイツーラ？あいつらって……誰！？			人造硝石強奪犯を追え							
アイツーラは　アイツーラ！崖下の採掘地にすーむ　ヤツーラよ！			アイツーラは　アイツーラ！崖下の採掘地にすーむ　ヤツーラよ！			人造硝石強奪犯を追え							
……崖下の採掘地？そういえば、最近、オーバールックの崖下に、コボルド族どもが新しい洞穴を掘り始めたと聞いたが……。			……崖下の採掘地？そういえば、最近、オーバールックの崖下に、コボルド族どもが新しい洞穴を掘り始めたと聞いたが……。			人造硝石強奪犯を追え							
……あんなヤツーラ　関わりたーく　ないーよ！「第789洞穴団の採掘地」のヤツーラは　サイアークよ！恐ろしーい！　ブルブルブル……。			……あんなヤツーラ　関わりたーく　ないーよ！「第789洞穴団の採掘地」のヤツーラは　サイアークよ！恐ろしーい！　ブルブルブル……。			人造硝石強奪犯を追え							
ブルーエイディン少甲佐殿。アタシたち、その採掘地とやらに行ってみます。恐らく、そこにいる奴らが……強奪犯なのでしょう。			ブルーエイディン少甲佐殿。アタシたち、その採掘地とやらに行ってみます。恐らく、そこにいる奴らが……強奪犯なのでしょう。			人造硝石強奪犯を追え							
うむ、スケートスィス、気をつけろよ！コボルド族はナリは小さいが、かなり手強い相手だ！それに危険なボムを飼いならし、操ってきやがるからな！			うむ、スケートスィス、気をつけろよ！コボルド族はナリは小さいが、かなり手強い相手だ！それに危険なボムを飼いならし、操ってきやがるからな！			人造硝石強奪犯を追え							
ありがとうございます！女神リムレーンの加護あらんことを！「海が全てを呑み込むまで」！			ありがとうございます！女神リムレーンの加護あらんことを！「海が全てを呑み込むまで」！			人造硝石強奪犯を追え							
Forenameさん、準備は万全かしら？コボルド族と一戦交える覚悟で行きますよ！こういうとき、アナタみたいな冒険者って頼りになるなぁ！			Forenameさん、準備は万全かしら？コボルド族と一戦交える覚悟で行きますよ！こういうとき、アナタみたいな冒険者って頼りになるなぁ！			人造硝石強奪犯を追え							
いいか？　コボルド族をナメるなよ！奴らは俺たちルガディン族にも負けない剛腕の持ち主。しかも、ボムを使い、爆破を自在に操る危険な蛮族だ！			いいか？　コボルド族をナメるなよ！奴らは俺たちルガディン族にも負けない剛腕の持ち主。しかも、ボムを使い、爆破を自在に操る危険な蛮族だ！			人造硝石強奪犯を追え							
「第789洞穴団の採掘地」に　行くつもーり？やめといたほうが　いいーよ！ゼッテー　後悔するーよ！　間違いないーよ！			「第789洞穴団の採掘地」に　行くつもーり？やめといたほうが　いいーよ！ゼッテー　後悔するーよ！　間違いないーよ！			人造硝石強奪犯を追え							
これは……盗まれた黒渦団の物資……。間違いないわ、やっとみつけた。			これは……盗まれた黒渦団の物資……。間違いないわ、やっとみつけた。			人造硝石強奪犯を追え							
やはり犯人はコボルド族……。動かぬ証拠ってやつね。			やはり犯人はコボルド族……。動かぬ証拠ってやつね。			人造硝石強奪犯を追え							
むっ！？			むっ！？			人造硝石強奪犯を追え							
か、数が多い！気をつけて、Forename！			か、数が多い！気をつけて、Forename！			人造硝石強奪犯を追え							
かかってきなさいっ！蛮族なんかに、負けないんだからっ！			かかってきなさいっ！蛮族なんかに、負けないんだからっ！			人造硝石強奪犯を追え							
(-リーダーらしきコボルド族-)ゴメンナサーイ。もう　しませーん！			(-リーダーらしきコボルド族-)ゴメンナサーイ。もう　しませーん！			人造硝石強奪犯を追え							
…………えっ？			…………えっ？			人造硝石強奪犯を追え							
(-第789洞穴団のコボルドたち-)ゴメンナサーイー。ゴメンナサーイー。			(-第789洞穴団のコボルドたち-)ゴメンナサーイー。ゴメンナサーイー。			人造硝石強奪犯を追え							
……………………どういうこと？			……………………どういうこと？			人造硝石強奪犯を追え							
……なんだか、よく分かんないけど、とりあえず物資は返してくれるみたいだし、事件は解決……みたいですね……。			……なんだか、よく分かんないけど、とりあえず物資は返してくれるみたいだし、事件は解決……みたいですね……。			人造硝石強奪犯を追え							
てっきり大乱闘になると思ったんだけど……コボルド族たちも、敵意はないみたいだし…………なんか、肩透かしって感じ。			てっきり大乱闘になると思ったんだけど……コボルド族たちも、敵意はないみたいだし…………なんか、肩透かしって感じ。			人造硝石強奪犯を追え							
アタシはひとまず、キャンプ・オーバールックに報告に行き、奪われた物資の回収を手配したいと思います。その間、ここのコボルド族たちに話を聞いてもらえますか？			アタシはひとまず、キャンプ・オーバールックに報告に行き、奪われた物資の回収を手配したいと思います。その間、ここのコボルド族たちに話を聞いてもらえますか？			人造硝石強奪犯を追え							
どうやら、採掘地の奥にいる、「ピックマン789 ギ・グ」って奴がリーダーのようです。じゃあ、よろしくお願いします！			どうやら、採掘地の奥にいる、「ピックマン789 ギ・グ」って奴がリーダーのようです。じゃあ、よろしくお願いします！			人造硝石強奪犯を追え							
うう……ヒトーだぁ……コワーイ　ヒトがきたーよ……。やっぱーり　ヒトからモノを盗むの　ダメだーった……。ゴメンナサーイ……。			うう……ヒトーだぁ……コワーイ　ヒトがきたーよ……。やっぱーり　ヒトからモノを盗むの　ダメだーった……。ゴメンナサーイ……。			人造硝石強奪犯を追え							
うあ！　ゴ　ゴメンナサーイ！もうしませーん！　悪気はなかったんでーす！だかーら　殴ったりしないーでっ！			うあ！　ゴ　ゴメンナサーイ！もうしませーん！　悪気はなかったんでーす！だかーら　殴ったりしないーでっ！			人造硝石強奪犯を追え							
う……　え？　あ……　は　はーい……。ボクは「ピックマン789 ギ・グ」といいまーす。この「第789洞穴団の採掘地」の責任者でーす……いちおう。			う……　え？　あ……　は　はーい……。ボクは「ピックマン789 ギ・グ」といいまーす。この「第789洞穴団の採掘地」の責任者でーす……いちおう。			人造硝石強奪犯を追え							
……え？　「人造硝石」を盗んで　何を企んでいたかーって？そんな　企むなんーて　めっそーもなーい！ヒト様にタテつこうなんーて　これっぽっちも思ってませーん！			……え？　「人造硝石」を盗んで　何を企んでいたかーって？そんな　企むなんーて　めっそーもなーい！ヒト様にタテつこうなんーて　これっぽっちも思ってませーん！			人造硝石強奪犯を追え							
これにーは　深い深い事情がありましーて……ボクたーち　どうしてーも　硝石が必要だったんでーす。			これにーは　深い深い事情がありましーて……ボクたーち　どうしてーも　硝石が必要だったんでーす。			人造硝石強奪犯を追え							
あの　その……あちこち探して　ウロウーロしてるうーちにいつのまーにか　海の方まで　出ちゃいましーて……硝石ドッサリ　見つけたんーで　ついデキゴコローで……。			あの　その……あちこち探して　ウロウーロしてるうーちにいつのまーにか　海の方まで　出ちゃいましーて……硝石ドッサリ　見つけたんーで　ついデキゴコローで……。			人造硝石強奪犯を追え							
ぼ　冒険者さーん　すみませーんが帰る前に　ボクたちの話を　聞いてくださいませーんか？お願いでーす　どうかこのとーり！			ぼ　冒険者さーん　すみませーんが帰る前に　ボクたちの話を　聞いてくださいませーんか？お願いでーす　どうかこのとーり！			人造硝石強奪犯を追え							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グによると、今月の第789洞穴団の採掘量が、採掘ノルマにまったく届かないらしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」周辺で「クズ鉄鉱」を4つ入手しよう。			ピックマン789 ギ・グによると、今月の第789洞穴団の採掘量が、採掘ノルマにまったく届かないらしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」周辺で「クズ鉄鉱」を4つ入手しよう。			採掘地の懲りない面々							
「クズ鉄鉱」を入手した。第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グに渡そう。			「クズ鉄鉱」を入手した。第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グに渡そう。			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グは、これから採掘地に来るらしいゾ・ガという人物に怯えているようだ。第789洞穴団の採掘地の「指定地点」に待機し様子を見よう。			ピックマン789 ギ・グは、これから採掘地に来るらしいゾ・ガという人物に怯えているようだ。第789洞穴団の採掘地の「指定地点」に待機し様子を見よう。			採掘地の懲りない面々							
名門洞穴団のフューグルマン13 ゾ・ガは横暴な態度を振りかざし、我が物顔で去っていった。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			名門洞穴団のフューグルマン13 ゾ・ガは横暴な態度を振りかざし、我が物顔で去っていった。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			採掘地の懲りない面々							
話を聞いたスケートスィス少甲士は激しく憤慨し、弱腰のピックマン789 ギ・グを叱咤激励すると、フューグルマン13 ゾ・ガへの復讐に加担をすると言いだした。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			話を聞いたスケートスィス少甲士は激しく憤慨し、弱腰のピックマン789 ギ・グを叱咤激励すると、フューグルマン13 ゾ・ガへの復讐に加担をすると言いだした。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グからの切実な要望で、冒険者も第789洞穴団の復讐に協力することになった。どうにも頼りない第789洞穴団だが、彼らとの親交を深め、フューグルマン13 ゾ・ガに一矢報いよう。			ピックマン789 ギ・グからの切実な要望で、冒険者も第789洞穴団の復讐に協力することになった。どうにも頼りない第789洞穴団だが、彼らとの親交を深め、フューグルマン13 ゾ・ガに一矢報いよう。			採掘地の懲りない面々							
コボルド軍試掘地でクズ鉄鉱を入手			コボルド軍試掘地でクズ鉄鉱を入手			採掘地の懲りない面々							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グにクズ鉄鉱を渡す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グにクズ鉄鉱を渡す			採掘地の懲りない面々							
指定地点で待機			指定地点で待機			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グと話す			ピックマン789 ギ・グと話す			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グと再度話す			ピックマン789 ギ・グと再度話す			採掘地の懲りない面々							
冒険者さーん　オネガーイ。帰る前に　ボクの話聞いーて。			冒険者さーん　オネガーイ。帰る前に　ボクの話聞いーて。			採掘地の懲りない面々							
ボクたーちは　その名ーも「第789洞穴団」。ちなみーに　コボルド族は　番号の数だーけ　洞穴団があって番号が少ないほうーが　エラーイ　ツヨーイ　カッコイーイ。			ボクたーちは　その名ーも「第789洞穴団」。ちなみーに　コボルド族は　番号の数だーけ　洞穴団があって番号が少ないほうーが　エラーイ　ツヨーイ　カッコイーイ。			採掘地の懲りない面々							
洞穴団は　ゼンブーで　789あるーの。ボクたちーは　「第789洞穴団」だかーら　イチバンだーよ！…………………………………………下から数えるーと。			洞穴団は　ゼンブーで　789あるーの。ボクたちーは　「第789洞穴団」だかーら　イチバンだーよ！…………………………………………下から数えるーと。			採掘地の懲りない面々							
そんなボクたちだかーら　鉱山から追い出されーてこの採掘地に　左遷されたーの。でもココ　なーんも採れなーい　みんなに忘れられたトコーロ。			そんなボクたちだかーら　鉱山から追い出されーてこの採掘地に　左遷されたーの。でもココ　なーんも採れなーい　みんなに忘れられたトコーロ。			採掘地の懲りない面々							
だかーら　お偉いさーんに　提出しなくちゃいけなーいノルマぜんぜん足りなーい　今月も足りなーいよ……。グスン……ボクたーち　業務成績　万年最下位なーの……。			だかーら　お偉いさーんに　提出しなくちゃいけなーいノルマぜんぜん足りなーい　今月も足りなーいよ……。グスン……ボクたーち　業務成績　万年最下位なーの……。			採掘地の懲りない面々							
冒険者さーん　反省してーる。ボクたーち　もうヒトのもの盗んだりしなーい　約束すーる。だかーらオネガーイ　ボクたちの仕事　手伝ってほしーい。			冒険者さーん　反省してーる。ボクたーち　もうヒトのもの盗んだりしなーい　約束すーる。だかーらオネガーイ　ボクたちの仕事　手伝ってほしーい。			採掘地の懲りない面々							
「コボルド軍試掘地」にいーる　ほかの洞穴団たちーが採ったけーど　いらないから捨てーた「クズ鉄鉱」……きっと転がってーる！　お願ーい　もってきーて！			「コボルド軍試掘地」にいーる　ほかの洞穴団たちーが採ったけーど　いらないから捨てーた「クズ鉄鉱」……きっと転がってーる！　お願ーい　もってきーて！			採掘地の懲りない面々							
ボクたーち　朝かーら晩まーで働いて　ヘロヘーロ……。ノルマぜんぜん足りなーい　どうしよーう……。冒険者さーん　「クズ鉄鉱」まーだ？			ボクたーち　朝かーら晩まーで働いて　ヘロヘーロ……。ノルマぜんぜん足りなーい　どうしよーう……。冒険者さーん　「クズ鉄鉱」まーだ？			採掘地の懲りない面々							
あ　冒険者さーん　ありがとーう。今月のノルマにーは　まだまーだ足りないけーどこれでなんとーか　言い訳できーる……。			あ　冒険者さーん　ありがとーう。今月のノルマにーは　まだまーだ足りないけーどこれでなんとーか　言い訳できーる……。			採掘地の懲りない面々							
あ　ちょ　ちょっとまってーよ！冒険者さーん　オネガイ　もう少し　ここにいてーよ。これかーら　コワイコワーイ　「ゾ・ガ」が来るーの。			あ　ちょ　ちょっとまってーよ！冒険者さーん　オネガイ　もう少し　ここにいてーよ。これかーら　コワイコワーイ　「ゾ・ガ」が来るーの。			採掘地の懲りない面々							
「ゾ・ガ」は　とってーも　エラーイ　コボルド族！でも　冒険者さーんの方が　きっと強ーいよ。だからボクたちと　一緒にいてほしーの。			「ゾ・ガ」は　とってーも　エラーイ　コボルド族！でも　冒険者さーんの方が　きっと強ーいよ。だからボクたちと　一緒にいてほしーの。			採掘地の懲りない面々							
物陰に隠れーて　見守ってほしーいの。冒険者さーんがいれーば　ボクたち　とってもアンシーン。なんだか強くなった気になれるーよ。			物陰に隠れーて　見守ってほしーいの。冒険者さーんがいれーば　ボクたち　とってもアンシーン。なんだか強くなった気になれるーよ。			採掘地の懲りない面々							
そろそーろ　ここに「ゾ・ガ」がくるかーら物陰に隠れーて　見守ってほしーいの。うひーぃ　コワーイ　コワーイよ！			そろそーろ　ここに「ゾ・ガ」がくるかーら物陰に隠れーて　見守ってほしーいの。うひーぃ　コワーイ　コワーイよ！			採掘地の懲りない面々							
……ヒッ！きた！　きたーよ！			……ヒッ！きた！　きたーよ！			採掘地の懲りない面々							
(-イケてるコボルド娘-)え～！　何こ～こ！キタナ～イ！　クサ～イ！　サイア～ク！			(-イケてるコボルド娘-)え～！　何こ～こ！キタナ～イ！　クサ～イ！　サイア～ク！			採掘地の懲りない面々							
(-イカしたコボルド娘-)ゾ・ガさ～まの　ウソツ～キ！オ・ゴモロ山の火口坑道で岩盤浴パーティーじゃ　なかった～の？			(-イカしたコボルド娘-)ゾ・ガさ～まの　ウソツ～キ！オ・ゴモロ山の火口坑道で岩盤浴パーティーじゃ　なかった～の？			採掘地の懲りない面々							
(-偉そうなコボルド族-)うるせえぞー　オマエらー。先に仕事をー　かたづけてー　からーだァー！オレ様は　忙しいんだよォー！			(-偉そうなコボルド族-)うるせえぞー　オマエらー。先に仕事をー　かたづけてー　からーだァー！オレ様は　忙しいんだよォー！			採掘地の懲りない面々							
……ゾ・ガさーん　こ　こんちにちーは……よ　ようこーそ　いらっしゃいましーた……。			……ゾ・ガさーん　こ　こんちにちーは……よ　ようこーそ　いらっしゃいましーた……。			採掘地の懲りない面々							
おうおう　ギ・グじゃねぇかァー。あいかわらーず　小汚ねぇーなァー。			おうおう　ギ・グじゃねぇかァー。あいかわらーず　小汚ねぇーなァー。			採掘地の懲りない面々							
オイオイオイオイオーイ　おかしいなァー？オレ様の目ェー　少々　悪くなっちまったかーなァー？			オイオイオイオイオーイ　おかしいなァー？オレ様の目ェー　少々　悪くなっちまったかーなァー？			採掘地の懲りない面々							
今月はー　ずいぶんと少ねぇんじゃ　ねぇーのかーなァー？これじゃァー　ぜんぜん足りねぇぞォー？いったい　どうなってーるのー？　ギ・グ君よォー。			今月はー　ずいぶんと少ねぇんじゃ　ねぇーのかーなァー？これじゃァー　ぜんぜん足りねぇぞォー？いったい　どうなってーるのー？　ギ・グ君よォー。			採掘地の懲りない面々							
ご　ごめんなさーい……。これがボクたちーの　精いっぱい　なんでーす……。朝から晩まーで　一生懸命　働いたんでーす……。			ご　ごめんなさーい……。これがボクたちーの　精いっぱい　なんでーす……。朝から晩まーで　一生懸命　働いたんでーす……。			採掘地の懲りない面々							
うんうん　そうだよなァー　テメェはよくがんばったァー。よく食べェー　よく寝てェー　よく働くゥー。労働ってのはァー　健康第一だよーなァー。			うんうん　そうだよなァー　テメェはよくがんばったァー。よく食べェー　よく寝てェー　よく働くゥー。労働ってのはァー　健康第一だよーなァー。			採掘地の懲りない面々							
でーもよォ……。			でーもよォ……。			採掘地の懲りない面々							
寝なけーりャー　もっと働けるじゃーなーいー！食べる時間もォー　働けるじゃーなーいー！			寝なけーりャー　もっと働けるじゃーなーいー！食べる時間もォー　働けるじゃーなーいー！			採掘地の懲りない面々							
そ　そ　そんーなぁ！ボ　ボクたち　し　し　死んでしまいまーす！			そ　そ　そんーなぁ！ボ　ボクたち　し　し　死んでしまいまーす！			採掘地の懲りない面々							
ふぅーん　じゃァー　死ねばいいんじゃーねーのォー？ギ・グ君よォー　コボルド族はァー　実力社会なのォー。仕事のできないヤーツに　生きる権利なんてないのよォー。			ふぅーん　じゃァー　死ねばいいんじゃーねーのォー？ギ・グ君よォー　コボルド族はァー　実力社会なのォー。仕事のできないヤーツに　生きる権利なんてないのよォー。			採掘地の懲りない面々							
それにー　テメェが死んでも　オレ様なーんも　困んねぇしー。死んだーら　この洞穴はァー　ゴミ捨て場にするぜェー。そっちの方がー　ナンボーか役に立つからなァー。			それにー　テメェが死んでも　オレ様なーんも　困んねぇしー。死んだーら　この洞穴はァー　ゴミ捨て場にするぜェー。そっちの方がー　ナンボーか役に立つからなァー。			採掘地の懲りない面々							
……そ　そんーな。ご　ご無体ーな……。			……そ　そんーな。ご　ご無体ーな……。			採掘地の懲りない面々							
いいかァー　ゴミタメのクズテツどもーめェー！来月はァー　この十倍はァー　用意しておけーよォー！じゃねぇーと　錬金釜にぶちこんで　溶かしちまうぞォー！			いいかァー　ゴミタメのクズテツどもーめェー！来月はァー　この十倍はァー　用意しておけーよォー！じゃねぇーと　錬金釜にぶちこんで　溶かしちまうぞォー！			採掘地の懲りない面々							
おいー　おまえらァー！メシ食いいくぞォー　メシィー。			おいー　おまえらァー！メシ食いいくぞォー　メシィー。			採掘地の懲りない面々							
なーんでも　食べーろォー！その代わーり　オレ様を　楽しませてくれーよォー？ぐあっはっはっはァー！			なーんでも　食べーろォー！その代わーり　オレ様を　楽しませてくれーよォー？ぐあっはっはっはァー！			採掘地の懲りない面々							
……ひっ　ひくっ……　ふぐっ……あんまーり　だーぁ……。			……ひっ　ひくっ……　ふぐっ……あんまーり　だーぁ……。			採掘地の懲りない面々							
ふぐっ……うえっ　うえっ……働くーのイヤーだ……死んでーも　イヤーだ……。でも死ぬのーは　もっとイヤーだぁ……。			ふぐっ……うえっ　うえっ……働くーのイヤーだ……死んでーも　イヤーだ……。でも死ぬのーは　もっとイヤーだぁ……。			採掘地の懲りない面々							
ちょっとちょっと、見てたわよ！？何よ！？　さっきのイカついコボルド族は！？なんか、すごく偉そうだったけど！			ちょっとちょっと、見てたわよ！？何よ！？　さっきのイカついコボルド族は！？なんか、すごく偉そうだったけど！			採掘地の懲りない面々							
ゾ・ガは「第13洞穴団」っていう　名門洞穴団のリーダーだーよ。ウ・ガマロ武装鉱山で　イチニを争う　偉いヤツだーよ。ボクたちとは　種族が違うんだーよ……。			ゾ・ガは「第13洞穴団」っていう　名門洞穴団のリーダーだーよ。ウ・ガマロ武装鉱山で　イチニを争う　偉いヤツだーよ。ボクたちとは　種族が違うんだーよ……。			採掘地の懲りない面々							
はぁ？　何いってんの、アンタ？種族が違うって……同じコボルド族じゃない！つーか、アンタら、あんなこと言われて悔しくないのっ！？			はぁ？　何いってんの、アンタ？種族が違うって……同じコボルド族じゃない！つーか、アンタら、あんなこと言われて悔しくないのっ！？			採掘地の懲りない面々							
……は　はーぁ。			……は　はーぁ。			採掘地の懲りない面々							
「は　はーぁ」じゃないでしょ！？　「は　はーぁ」じゃ！！アンタら、それでも男っ！？コボルド族って、もっと強くて逞しい蛮族じゃなかったっけ！？			「は　はーぁ」じゃないでしょ！？　「は　はーぁ」じゃ！！アンタら、それでも男っ！？コボルド族って、もっと強くて逞しい蛮族じゃなかったっけ！？			採掘地の懲りない面々							
……は　はーぁ。			……は　はーぁ。			採掘地の懲りない面々							
採掘ノルマだか何だか知らないけど、「チクショウ　あんなヤーツ　いつか見返してやるーよ！」っていう気持ちには、ならないワケ！？			採掘ノルマだか何だか知らないけど、「チクショウ　あんなヤーツ　いつか見返してやるーよ！」っていう気持ちには、ならないワケ！？			採掘地の懲りない面々							
……は　はーぁ。			……は　はーぁ。			採掘地の懲りない面々							
うおおおおおおおおお！あーもう！　アンタら、イライラする！なんか、すげぇイライラする！！			うおおおおおおおおお！あーもう！　アンタら、イライラする！なんか、すげぇイライラする！！			採掘地の懲りない面々							
よぉし、わかった！この黒渦団のスケートスィスさんが、ひと肌脱いであげる！あのゾ・ガとかいうコボルド族に、復讐するのよ！			よぉし、わかった！この黒渦団のスケートスィスさんが、ひと肌脱いであげる！あのゾ・ガとかいうコボルド族に、復讐するのよ！			採掘地の懲りない面々							
え！　そ　そんなのムーリ！無理だーよ……。			え！　そ　そんなのムーリ！無理だーよ……。			採掘地の懲りない面々							
無理じゃないっ！　やる前から諦めるなっ！決めた！　しばらく「第789洞穴団の採掘地」に滞在して、アンタらのヒネくれ曲がった根性を叩き直す！			無理じゃないっ！　やる前から諦めるなっ！決めた！　しばらく「第789洞穴団の採掘地」に滞在して、アンタらのヒネくれ曲がった根性を叩き直す！			採掘地の懲りない面々							
そして、アンタらのお望みどおり、あのゾ・ガとかいう奴の鼻を明かしてやるわ！			そして、アンタらのお望みどおり、あのゾ・ガとかいう奴の鼻を明かしてやるわ！			採掘地の懲りない面々							
あ　あのーぅ……ボ　ボクたち　そんなこーと……一度も……お願いしーて　なーい……。			あ　あのーぅ……ボ　ボクたち　そんなこーと……一度も……お願いしーて　なーい……。			採掘地の懲りない面々							
ああン……？なんか文句ある！？			ああン……？なんか文句ある！？			採掘地の懲りない面々							
な　なんでも　ないでーす……。よろしーく　お願いしまーす……。			な　なんでも　ないでーす……。よろしーく　お願いしまーす……。			採掘地の懲りない面々							
コボルド族は、確かに黒渦団の敵なんですけど……なんかこいつらの態度を見てると、放っておけないんですよ！う～ん……我ながら、損な性格だなぁ。			コボルド族は、確かに黒渦団の敵なんですけど……なんかこいつらの態度を見てると、放っておけないんですよ！う～ん……我ながら、損な性格だなぁ。			採掘地の懲りない面々							
ううう……なんだーか　大変なことーに　なったーよ。ゾ・ガに復讐したいのーは　やまやまだけーど……バレたら　ゼッターイ　殺されるーよ……。			ううう……なんだーか　大変なことーに　なったーよ。ゾ・ガに復讐したいのーは　やまやまだけーど……バレたら　ゼッターイ　殺されるーよ……。			採掘地の懲りない面々							
ああっ　冒険者さーん　いかないーで！ボクたーち　見捨てないーでっ！			ああっ　冒険者さーん　いかないーで！ボクたーち　見捨てないーでっ！			採掘地の懲りない面々							
お願いだーよ！冒険者さーんも　ルガディンのオネエちゃーんと一緒にボクたちの　ナカマになってーよ！			お願いだーよ！冒険者さーんも　ルガディンのオネエちゃーんと一緒にボクたちの　ナカマになってーよ！			採掘地の懲りない面々							
「第789洞穴団」の復讐に加担する？			「第789洞穴団」の復讐に加担する？			採掘地の懲りない面々							
わかったーよ　手伝うーよ			わかったーよ　手伝うーよ			採掘地の懲りない面々							
……いや、遠慮させてもらいます。			……いや、遠慮させてもらいます。			採掘地の懲りない面々							
ホンート？　ウレシーイよ！冒険者さーんがいれーば　百人力だーよ！もしかしたら　ホントーに　ゾ・ガに復讐できるかーも！			ホンート？　ウレシーイよ！冒険者さーんがいれーば　百人力だーよ！もしかしたら　ホントーに　ゾ・ガに復讐できるかーも！			採掘地の懲りない面々							
これでボクたーちは　仕事しなくてーも　すむーよ！復讐　期待してるーよ！がんばってーね！　冒険者さーん！			これでボクたーちは　仕事しなくてーも　すむーよ！復讐　期待してるーよ！がんばってーね！　冒険者さーん！			採掘地の懲りない面々							
ふぐぅ　やっぱり　ダメなーの？……わかったーよ　ボクたちだけーで　何とかするーよ。			ふぐぅ　やっぱり　ダメなーの？……わかったーよ　ボクたちだけーで　何とかするーよ。			採掘地の懲りない面々							
ボクたーちだって　やればできーる。できるけーど……まだ本気出してないだーけ……明日かーら　本気だーすよ……。			ボクたーちだって　やればできーる。できるけーど……まだ本気出してないだーけ……明日かーら　本気だーすよ……。			採掘地の懲りない面々							
「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「中立」になり、コボルド族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「中立」になり、コボルド族の「友好部族クエスト」が開放されました。			採掘地の懲りない面々							
これ以降、採掘地にいる「ダストマン789 ボ・ズ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、採掘地にいる「ダストマン789 ボ・ズ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			採掘地の懲りない面々							
また、「コボルド族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コボルド族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			採掘地の懲りない面々							
