シリウス大灯台のダヴィッドは鍛冶師を出迎えたいようだ。			シリウス大灯台のダヴィッドは鍛冶師を出迎えたいようだ。			狂気の歌声							
ダヴィッドから出迎えを頼まれた。船着場に向かい、鍛冶師「ミミドア」と話そう。			ダヴィッドから出迎えを頼まれた。船着場に向かい、鍛冶師「ミミドア」と話そう。			狂気の歌声							
「美しい歌声」の正体はセイレーンと呼ばれる魔物らしい。「船の墓場」に向かった鍛冶師「ミミドア」と話そう。			「美しい歌声」の正体はセイレーンと呼ばれる魔物らしい。「船の墓場」に向かった鍛冶師「ミミドア」と話そう。			狂気の歌声							
セイレーンを待ち伏せるため、船の墓場の「焚き火」で待機しよう。			セイレーンを待ち伏せるため、船の墓場の「焚き火」で待機しよう。			狂気の歌声							
セイレーンを撃退することができた。「船の墓場」の鍛冶師「ミミドア」と話そう。			セイレーンを撃退することができた。「船の墓場」の鍛冶師「ミミドア」と話そう。			狂気の歌声							
ミミドアは去ったセイレーンを追うため、冒険者に別れを告げた。シリウス大灯台に戻り「ダヴィッド」に報告しよう。			ミミドアは去ったセイレーンを追うため、冒険者に別れを告げた。シリウス大灯台に戻り「ダヴィッド」に報告しよう。			狂気の歌声							
ダヴィッドから「重い絶霊体の壺」を受け取った。エールポートに戻り「シアーナ」に渡そう。			ダヴィッドから「重い絶霊体の壺」を受け取った。エールポートに戻り「シアーナ」に渡そう。			狂気の歌声							
「風」属性を「水」属性に変換するクリスタルを手に入れた。もうひとつクリスタルを組み合わせれば、求める機能を飛空艇「エンタープライズ」に組みこめるはずだ。			「風」属性を「水」属性に変換するクリスタルを手に入れた。もうひとつクリスタルを組み合わせれば、求める機能を飛空艇「エンタープライズ」に組みこめるはずだ。			狂気の歌声							
幻影諸島船着場のミミドアと話す			幻影諸島船着場のミミドアと話す			狂気の歌声							
船の墓場のミミドアと話す			船の墓場のミミドアと話す			狂気の歌声							
焚き火で待機			焚き火で待機			狂気の歌声							
船の墓場のミミドアと話す			船の墓場のミミドアと話す			狂気の歌声							
ダヴィッドに報告			ダヴィッドに報告			狂気の歌声							
エールポートのシアーナに「重い絶霊体の壺」を渡す			エールポートのシアーナに「重い絶霊体の壺」を渡す			狂気の歌声							
ううむ……。「歌声」はいったいどこから……ああ、君か。君が調査してくれた歌声のことが頭から離れなくてね。			ううむ……。「歌声」はいったいどこから……ああ、君か。君が調査してくれた歌声のことが頭から離れなくてね。			狂気の歌声							
そうだ、ついさっきエールポートから、名匠の「ミミドア」さんが、到着したと連絡がきたんだ。			そうだ、ついさっきエールポートから、名匠の「ミミドア」さんが、到着したと連絡がきたんだ。			狂気の歌声							
ミミドアさんは、灯台の修復に派遣された技師だ。幽霊騒ぎで、復興計画が大幅に遅れているからな。関係者はやきもきしているだろう。			ミミドアさんは、灯台の修復に派遣された技師だ。幽霊騒ぎで、復興計画が大幅に遅れているからな。関係者はやきもきしているだろう。			狂気の歌声							
幽霊騒ぎも気がかりだけど、復興も進めないといけないからね……。すまないが、ミミドアさんの出迎えに行ってくれないか。			幽霊騒ぎも気がかりだけど、復興も進めないといけないからね……。すまないが、ミミドアさんの出迎えに行ってくれないか。			狂気の歌声							
おう、Forenameどんか。……それで、島の様子はどうなっとるね？			おう、Forenameどんか。……それで、島の様子はどうなっとるね？			狂気の歌声							
……魔物が溢れて灯台修復どころではないか。思うたとおり……やはりそうじゃったか。			……魔物が溢れて灯台修復どころではないか。思うたとおり……やはりそうじゃったか。			狂気の歌声							
「謎の歌声で巷に亡霊があふれかえる……」……実は以前、これと似たような事件に出くわしたことがあったのじゃぞい。			「謎の歌声で巷に亡霊があふれかえる……」……実は以前、これと似たような事件に出くわしたことがあったのじゃぞい。			狂気の歌声							
……美しか歌声で船乗りを惑わせ、船を暗礁に導いて沈没させる……。伝説の魔物「セイレーン」の仕業に違いないぞい！			……美しか歌声で船乗りを惑わせ、船を暗礁に導いて沈没させる……。伝説の魔物「セイレーン」の仕業に違いないぞい！			狂気の歌声							
セイレーンの歌声は聴く者を虜にして精気を吸い取り、その意のままに動く、生きた屍にするという話だぞい。			セイレーンの歌声は聴く者を虜にして精気を吸い取り、その意のままに動く、生きた屍にするという話だぞい。			狂気の歌声							
今回の魔物たちも……海で死んだ船乗りや、海賊たちの亡霊だと思うぞい。			今回の魔物たちも……海で死んだ船乗りや、海賊たちの亡霊だと思うぞい。			狂気の歌声							
こんままでは被害が拡大し、いずれはラノシア本土にも亡霊が溢れかえることになるぞい。そうなる前に、セイレーンを討たにゃならんぞい！			こんままでは被害が拡大し、いずれはラノシア本土にも亡霊が溢れかえることになるぞい。そうなる前に、セイレーンを討たにゃならんぞい！			狂気の歌声							
……おう、大事なモンを忘れていたぞい。これは「ミミドア式耳栓」じゃぞい。これがなければ、奴の歌声の虜になってしまうぞい！			……おう、大事なモンを忘れていたぞい。これは「ミミドア式耳栓」じゃぞい。これがなければ、奴の歌声の虜になってしまうぞい！			狂気の歌声							
奴は「船の墓場」に現れるはず……。そこに張りこんで、セイレーンを退治するぞい！そんじゃ、わしはちっと先に行っとるぞい！！			奴は「船の墓場」に現れるはず……。そこに張りこんで、セイレーンを退治するぞい！そんじゃ、わしはちっと先に行っとるぞい！！			狂気の歌声							
浜辺に焚き火を用意しといたからの。あそこでちくっと待って、様子を見るぞい。運が良ければ、セイレーンに会えるはずじゃぞい！			浜辺に焚き火を用意しといたからの。あそこでちくっと待って、様子を見るぞい。運が良ければ、セイレーンに会えるはずじゃぞい！			狂気の歌声							
船の墓場の焚き火(指定地点)で待機→QIB			船の墓場の焚き火(指定地点)で待機→QIB			狂気の歌声							
ここに現れるというのは、やっぱり、ただの噂だったのかのう……。			ここに現れるというのは、やっぱり、ただの噂だったのかのう……。			狂気の歌声							
……ん？なんじゃ、この歌は……。			……ん？なんじゃ、この歌は……。			狂気の歌声							
……ほ、ほんとに出おったぞい！あ、あれが、伝説の魔物「セイレーン」じゃ！！			……ほ、ほんとに出おったぞい！あ、あれが、伝説の魔物「セイレーン」じゃ！！			狂気の歌声							
あの時の事件と同じならば、奴は海上から動かず、下僕の亡霊たちをけしかけてくるはずじゃ……。……あとのことは任せたぞい！			あの時の事件と同じならば、奴は海上から動かず、下僕の亡霊たちをけしかけてくるはずじゃ……。……あとのことは任せたぞい！			狂気の歌声							
あっぱれだったぞい、Forenameどん！しかし……奴に逃げられてしもうたことは残念だのう。			あっぱれだったぞい、Forenameどん！しかし……奴に逃げられてしもうたことは残念だのう。			狂気の歌声							
……わしの悲願は、憎きセイレーンを討滅することなのよ。かつて奴の歌声を聴き、海に還ってしもうた鍛冶師ギルドの者らの仇を討つまで、わしは絶対に諦めん。			……わしの悲願は、憎きセイレーンを討滅することなのよ。かつて奴の歌声を聴き、海に還ってしもうた鍛冶師ギルドの者らの仇を討つまで、わしは絶対に諦めん。			狂気の歌声							
さてと、それじゃあ、ここらでさらばじゃぞい。どこかで会ったときには、また力を貸してほしいぞい！			さてと、それじゃあ、ここらでさらばじゃぞい。どこかで会ったときには、また力を貸してほしいぞい！			狂気の歌声							
なんと……セイレーンだと！？あの伝説の魔物が黒幕だったか……。			なんと……セイレーンだと！？あの伝説の魔物が黒幕だったか……。			狂気の歌声							
逃げられたのは惜しいけど……。島から去ったのなら、幽霊騒ぎも少しは落ち着けばよいが。ともかく、大灯台の修復には、じきに取りかかれるだろう。			逃げられたのは惜しいけど……。島から去ったのなら、幽霊騒ぎも少しは落ち着けばよいが。ともかく、大灯台の修復には、じきに取りかかれるだろう。			狂気の歌声							
礼というわけではないけど、これは約束の品。大灯台で採れた「偏属性クリスタル」の欠片だよ。ちゃんと壺に入れておいたからな！　ありがとよ！			礼というわけではないけど、これは約束の品。大灯台で採れた「偏属性クリスタル」の欠片だよ。ちゃんと壺に入れておいたからな！　ありがとよ！			狂気の歌声							
おかえりー！　どうだった、どうだった？……幽霊は怖くなかった？			おかえりー！　どうだった、どうだった？……幽霊は怖くなかった？			狂気の歌声							
おおっ！　「偏属性クリスタル」じゃん！でかしたーっ！			おおっ！　「偏属性クリスタル」じゃん！でかしたーっ！			狂気の歌声							
あ、でも……これって、「風属性を水属性に変換するクリスタル」じゃん？う～ん、君が欲しいのじゃなかったねー。			あ、でも……これって、「風属性を水属性に変換するクリスタル」じゃん？う～ん、君が欲しいのじゃなかったねー。			狂気の歌声							
でも、あと「水を土に換えるクリスタル」があれば、目的達成ってわけじゃないっ！？あとひとつ！　がんばれーっ！			でも、あと「水を土に換えるクリスタル」があれば、目的達成ってわけじゃないっ！？あとひとつ！　がんばれーっ！			狂気の歌声							
そうだ、さっきランベルタン先生から連絡があって、このクリスタルは壺ごと、グリダニア・ランディングまで送っておくようにと言われたよ！　任せといてー！			そうだ、さっきランベルタン先生から連絡があって、このクリスタルは壺ごと、グリダニア・ランディングまで送っておくようにと言われたよ！　任せといてー！			狂気の歌声							
？？？？			？？？？			狂気の歌声							
亡者たちを倒せ！			亡者たちを倒せ！			狂気の歌声							
♪また　哀れな罪人が迷い込んだ　私を求めて……　いいわ　貴方の愛に寄り添ってあげる　私の歌で永遠に			♪また　哀れな罪人が迷い込んだ　私を求めて……　いいわ　貴方の愛に寄り添ってあげる　私の歌で永遠に			狂気の歌声							
♪可哀想に貴方には　私の愛が届かないだなんて　いいわ　ならば罪人のまま亡者と踊れ　私の歌で延々と			♪可哀想に貴方には　私の愛が届かないだなんて　いいわ　ならば罪人のまま亡者と踊れ　私の歌で延々と			狂気の歌声							
♪愛は亡者となりて朽ち果てず　とこしえに朽ち果てず　愛を求め　私を求め　踊り続ける運命の中で……			♪愛は亡者となりて朽ち果てず　とこしえに朽ち果てず　愛を求め　私を求め　踊り続ける運命の中で……			狂気の歌声							
♪哀れな罪人を駆り立てるは　憎悪か絶望か　踊り続ける宿命の中で　罪人の想いは消えていく……			♪哀れな罪人を駆り立てるは　憎悪か絶望か　踊り続ける宿命の中で　罪人の想いは消えていく……			狂気の歌声							
♪愛の歌声は潮風に乗り　亡者とともに届けられる　私を愛しすぎた　罪深き貴方のもとへ……			♪愛の歌声は潮風に乗り　亡者とともに届けられる　私を愛しすぎた　罪深き貴方のもとへ……			狂気の歌声							
♪恋に落ちて　愛に溺れ　哀れな罪人となった……　貴方の体は血を流し　貴方の心は血を啜る			♪恋に落ちて　愛に溺れ　哀れな罪人となった……　貴方の体は血を流し　貴方の心は血を啜る			狂気の歌声							
♪愛しすぎた私は　愛の歌を強く奏でる　哀しすぎた貴方を　最期に……			♪愛しすぎた私は　愛の歌を強く奏でる　哀しすぎた貴方を　最期に……			狂気の歌声							
♪時は終焉を告げ　亡者の舞踏会も幕が下りる……　いつかまた逢いましょう　愛の輪廻の輪の中で……			♪時は終焉を告げ　亡者の舞踏会も幕が下りる……　いつかまた逢いましょう　愛の輪廻の輪の中で……			狂気の歌声							
シリウス大灯台のダヴィッドは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			シリウス大灯台のダヴィッドは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			波間よりいずる者							
幻影諸島で起こっている怪異を解決することになった。まずはシリウス大灯台周辺で情報を集めよう。			幻影諸島で起こっている怪異を解決することになった。まずはシリウス大灯台周辺で情報を集めよう。			波間よりいずる者							
情報を集めることができた。シリウス大灯台に戻り「ダヴィッド」に報告しよう。			情報を集めることができた。シリウス大灯台に戻り「ダヴィッド」に報告しよう。			波間よりいずる者							
「船の墓場」の近くで、美しい「歌声」が聞こえるという。島に魔物があふれかえっているのは、その「歌声」が元凶かもしれない。			「船の墓場」の近くで、美しい「歌声」が聞こえるという。島に魔物があふれかえっているのは、その「歌声」が元凶かもしれない。			波間よりいずる者							
幻影諸島の冒険者と話す			幻影諸島の冒険者と話す			波間よりいずる者							
ダヴィッドに報告			ダヴィッドに報告			波間よりいずる者							
現在、この「シリウス大灯台」は閉鎖中なんだ。霊災前は地脈から噴き出すエーテルを使って発光させる、当時、最新鋭の灯台だったんだけど……。			現在、この「シリウス大灯台」は閉鎖中なんだ。霊災前は地脈から噴き出すエーテルを使って発光させる、当時、最新鋭の灯台だったんだけど……。			波間よりいずる者							
第七霊災のとき、火の玉が直撃してな。その衝撃でエーテルが不安定な形で固まっちまった。内部は崩壊の危険もあるから、立ち入り禁止になってるんだ。			第七霊災のとき、火の玉が直撃してな。その衝撃でエーテルが不安定な形で固まっちまった。内部は崩壊の危険もあるから、立ち入り禁止になってるんだ。			波間よりいずる者							
どうしても偏属性クリスタルが欲しいなら、俺が採ってきてやってもいいけど……。その前に、俺の頼みを聞いてくれないか？			どうしても偏属性クリスタルが欲しいなら、俺が採ってきてやってもいいけど……。その前に、俺の頼みを聞いてくれないか？			波間よりいずる者							
この「幻影諸島」で幽霊が出るという噂は聞いてるだろう？……話が独り歩きしているようだが、実は、あれは幽霊ではなくて魔物なんだ。			この「幻影諸島」で幽霊が出るという噂は聞いてるだろう？……話が独り歩きしているようだが、実は、あれは幽霊ではなくて魔物なんだ。			波間よりいずる者							
……夜になると浜辺から得体の知れない魔物が現れ、あちこちを徘徊するのさ……。幽霊が出るって噂が広まっても仕方ない状況だよ。			……夜になると浜辺から得体の知れない魔物が現れ、あちこちを徘徊するのさ……。幽霊が出るって噂が広まっても仕方ない状況だよ。			波間よりいずる者							
おかげで、技師たちが寄りつかず、一向に修理が進まないんだ。幸い、このバカでかい偏属性クリスタルの輝きが、灯台の役目を果たしているけどね。			おかげで、技師たちが寄りつかず、一向に修理が進まないんだ。幸い、このバカでかい偏属性クリスタルの輝きが、灯台の役目を果たしているけどね。			波間よりいずる者							
冒険者の君に、この魔物の調査をしてもらいたいんだ。……冒険者から目撃情報を得られるかもしれない。まずは彼らの話を聞いてみてくれ。			冒険者の君に、この魔物の調査をしてもらいたいんだ。……冒険者から目撃情報を得られるかもしれない。まずは彼らの話を聞いてみてくれ。			波間よりいずる者							
霊災以降に潮の流れが変わったらしく、島に難破船が漂着するようになった。そしてついた地名が「船の墓場」……薄気味悪いぜ。			霊災以降に潮の流れが変わったらしく、島に難破船が漂着するようになった。そしてついた地名が「船の墓場」……薄気味悪いぜ。			波間よりいずる者							
南の「船の墓場」って呼ばれてる海岸には、夜になると幽霊が出るんだ……！俺はこの目で見たんだからな！　思い出すと怖ぇぜ……。			南の「船の墓場」って呼ばれてる海岸には、夜になると幽霊が出るんだ……！俺はこの目で見たんだからな！　思い出すと怖ぇぜ……。			波間よりいずる者							
「船の墓場」に行くと、歌声が聞こえるらしい。それはそれは美しい、素晴らしい歌声……。歌を聞いた者は憑り殺され、幽霊にされちまうって話だぜ……。			「船の墓場」に行くと、歌声が聞こえるらしい。それはそれは美しい、素晴らしい歌声……。歌を聞いた者は憑り殺され、幽霊にされちまうって話だぜ……。			波間よりいずる者							
「船の墓場」で聞こえる歌声……？では、この島に魔物が溢れているのは、その「歌声」が元凶だっていうのか……？			「船の墓場」で聞こえる歌声……？では、この島に魔物が溢れているのは、その「歌声」が元凶だっていうのか……？			波間よりいずる者							
エールポートのシアーナは幻影諸島へ向かいたいようだ。			エールポートのシアーナは幻影諸島へ向かいたいようだ。			島に乗りこめ！							
特別渡航許可証は持っている。エールポートの桟橋にいる「幻影諸島行きの船頭」に話しかけて、幻影諸島へ運んでもらおう。			特別渡航許可証は持っている。エールポートの桟橋にいる「幻影諸島行きの船頭」に話しかけて、幻影諸島へ運んでもらおう。			島に乗りこめ！							
幻影諸島についた。これからの行動について「シアーナ」と話そう。			幻影諸島についた。これからの行動について「シアーナ」と話そう。			島に乗りこめ！							
シアーナは足が震えて動けないらしい。シリウス大灯台の「ダヴィッド」に「絶霊体の壺」を渡そう。			シアーナは足が震えて動けないらしい。シリウス大灯台の「ダヴィッド」に「絶霊体の壺」を渡そう。			島に乗りこめ！							
ダヴィッドに絶霊体の壺を渡した。しかし、何か問題が発生しているようだ。			ダヴィッドに絶霊体の壺を渡した。しかし、何か問題が発生しているようだ。			島に乗りこめ！							
幻影諸島行きの船頭と話す			幻影諸島行きの船頭と話す			島に乗りこめ！							
幻影諸島のシアーナと話す			幻影諸島のシアーナと話す			島に乗りこめ！							
シリウス大灯台のダヴィッドに絶霊体の壺を渡す			シリウス大灯台のダヴィッドに絶霊体の壺を渡す			島に乗りこめ！							
ううう、サイアク……。君、強いんでしょ？　幽霊が出たら守ってよね！私を置いて逃げたらゼッタイ許さないんだから！			ううう、サイアク……。君、強いんでしょ？　幽霊が出たら守ってよね！私を置いて逃げたらゼッタイ許さないんだから！			島に乗りこめ！							
じゃあ「幻影諸島」行きの船着場に行くよ……。ううう、怖い……さ、先行ってて。お手洗い行ってから追いかけるから……。			じゃあ「幻影諸島」行きの船着場に行くよ……。ううう、怖い……さ、先行ってて。お手洗い行ってから追いかけるから……。			島に乗りこめ！							
こんな時に「幻影諸島」に行くのかね？……ちゃんと許可証もあるようだな……。じゃあ、乗りな……クックックッ……。			こんな時に「幻影諸島」に行くのかね？……ちゃんと許可証もあるようだな……。じゃあ、乗りな……クックックッ……。			島に乗りこめ！							
はー、着いた着いた。……どうやら、見た感じは普通みたいね。			はー、着いた着いた。……どうやら、見た感じは普通みたいね。			島に乗りこめ！							
わ、わわわ悪いんだけど、ここから先はひとりで行ってくれない？あ、足が震えて……う、動けないの……。			わ、わわわ悪いんだけど、ここから先はひとりで行ってくれない？あ、足が震えて……う、動けないの……。			島に乗りこめ！							
あ、これ預かっていた「絶霊体の壺」ね。灯台守さんに渡せばいいから。じゃ、クリスタル回収、よろしくーっ！			あ、これ預かっていた「絶霊体の壺」ね。灯台守さんに渡せばいいから。じゃ、クリスタル回収、よろしくーっ！			島に乗りこめ！							
「幻影諸島」に行くのかね？じゃあ、乗りな……クックックッ……。			「幻影諸島」に行くのかね？じゃあ、乗りな……クックックッ……。			島に乗りこめ！							
あーっ！　あんたーっ！島に私を置いて、ひとりで逃げやがってーっ！マジ怖かったんだからーっ！			あーっ！　あんたーっ！島に私を置いて、ひとりで逃げやがってーっ！マジ怖かったんだからーっ！			島に乗りこめ！							
ももも、もう一回、行くからね！さっさと船着場の船頭に話しかけなさいよ！今度逃げたら、マジ許さないんだからっ！			ももも、もう一回、行くからね！さっさと船着場の船頭に話しかけなさいよ！今度逃げたら、マジ許さないんだからっ！			島に乗りこめ！							
君は……冒険者か？まったく、関係者以外、禁止だと言っているのに、無断で渡航してきたのかい？			君は……冒険者か？まったく、関係者以外、禁止だと言っているのに、無断で渡航してきたのかい？			島に乗りこめ！							
おや、この壺は？　……フム、なるほど。大灯台の偏属性クリスタルを採集しにきたのだね？だが……それは厳しいかもしれんな。			おや、この壺は？　……フム、なるほど。大灯台の偏属性クリスタルを採集しにきたのだね？だが……それは厳しいかもしれんな。			島に乗りこめ！							
「幻影諸島」に移動しますか？			「幻影諸島」に移動しますか？			島に乗りこめ！							
はい			はい			島に乗りこめ！							
いいえ			いいえ			島に乗りこめ！							
エールポートのシアーナは幽霊騒ぎについて調べたいようだ。			エールポートのシアーナは幽霊騒ぎについて調べたいようだ。			幻影諸島奇談							
シリウス大灯台に勤めていた灯台守の「スキフリン」が何か知っているかもしれない。彼から話を聞いてみよう。			シリウス大灯台に勤めていた灯台守の「スキフリン」が何か知っているかもしれない。彼から話を聞いてみよう。			幻影諸島奇談							
スキフリンの言動は意味不明なものだった。彼は「黄金色の羽根」を「ミミドア」という者に渡して欲しいらしい。ミミドアの情報について、一度「シアーナ」に話を聞こう。			スキフリンの言動は意味不明なものだった。彼は「黄金色の羽根」を「ミミドア」という者に渡して欲しいらしい。ミミドアの情報について、一度「シアーナ」に話を聞こう。			幻影諸島奇談							
シアーナにミミドアの居場所を教えてもらった。エールポートの「ミミドア」に「黄金色の羽根」を渡してみよう。			シアーナにミミドアの居場所を教えてもらった。エールポートの「ミミドア」に「黄金色の羽根」を渡してみよう。			幻影諸島奇談							
ミミドアに幽霊事件の解決を依頼された。エールポートの「シアーナ」に「特別渡航許可証」を渡そう。			ミミドアに幽霊事件の解決を依頼された。エールポートの「シアーナ」に「特別渡航許可証」を渡そう。			幻影諸島奇談							
シアーナとともに幻影諸島へ向かうことになった。いったい、島で何が起こっているのだろうか。			シアーナとともに幻影諸島へ向かうことになった。いったい、島で何が起こっているのだろうか。			幻影諸島奇談							
スキフリンと話す			スキフリンと話す			幻影諸島奇談							
シアーナと話す			シアーナと話す			幻影諸島奇談							
ミミドアに黄金色の羽根を渡す			ミミドアに黄金色の羽根を渡す			幻影諸島奇談							
シアーナに特別渡航許可証を渡す			シアーナに特別渡航許可証を渡す			幻影諸島奇談							
幻影諸島の幽霊……うう、まさかの展開！と、とにかく渡航制限がかかってるくらいだから、ただの噂話ってワケでもなさそうね……。			幻影諸島の幽霊……うう、まさかの展開！と、とにかく渡航制限がかかってるくらいだから、ただの噂話ってワケでもなさそうね……。			幻影諸島奇談							
実は君が聞き込みしている間、私も町をブラブラしながらそれとなーく調べてみたんだけど……。			実は君が聞き込みしている間、私も町をブラブラしながらそれとなーく調べてみたんだけど……。			幻影諸島奇談							
「シリウス大灯台」に勤めていた、灯台守の「スキフリン」さんって人が、この街にいるらしいの。			「シリウス大灯台」に勤めていた、灯台守の「スキフリン」さんって人が、この街にいるらしいの。			幻影諸島奇談							
幽霊のことも、何か知ってるかもしれないわ……。お願い、話を聞いてきてー！私、ほんとに苦手なのよー！			幽霊のことも、何か知ってるかもしれないわ……。お願い、話を聞いてきてー！私、ほんとに苦手なのよー！			幻影諸島奇談							
歌が、聞こえるんだ……。ラ、ラララ……ララ、ラ……歌う、歌……うたが……。耳から、離れなくて……ララ……耳が、はな、れ……。			歌が、聞こえるんだ……。ラ、ラララ……ララ、ラ……歌う、歌……うたが……。耳から、離れなくて……ララ……耳が、はな、れ……。			幻影諸島奇談							
これを、頼みが……「ミミドア」さんに渡して……。キラキラ……キラキラ、きれいな、羽根……。……美しい、歌声……あの方の………………。			これを、頼みが……「ミミドア」さんに渡して……。キラキラ……キラキラ、きれいな、羽根……。……美しい、歌声……あの方の………………。			幻影諸島奇談							
……。…………。……助けてくれ、ミミドアさん……。			……。…………。……助けてくれ、ミミドアさん……。			幻影諸島奇談							
ラ、ラララ……ララ、ラ……。キラキラ……キラキラ……。			ラ、ラララ……ララ、ラ……。キラキラ……キラキラ……。			幻影諸島奇談							
スキフリンさん、どうだった？……何を言ってるか意味不明だったの？　何それ、怖ーっ！え、「ミミドア」って人へお使いを頼まれた？			スキフリンさん、どうだった？……何を言ってるか意味不明だったの？　何それ、怖ーっ！え、「ミミドア」って人へお使いを頼まれた？			幻影諸島奇談							
ミミドアさんって、あの鍛冶師の？知ってるも何も、さっきアイツにお尻を触られたのよっ！まだ桟橋あたりにいると思うわ、あのエロジジイ！			ミミドアさんって、あの鍛冶師の？知ってるも何も、さっきアイツにお尻を触られたのよっ！まだ桟橋あたりにいると思うわ、あのエロジジイ！			幻影諸島奇談							
……わしが鍛冶師のミミドアじゃが？むう、もうちょいと大きな声で喋ってほしいぞい。わしは耳が悪いでな。			……わしが鍛冶師のミミドアじゃが？むう、もうちょいと大きな声で喋ってほしいぞい。わしは耳が悪いでな。			幻影諸島奇談							
これは……！間違いないぞい、奴の羽根だぞい！			これは……！間違いないぞい、奴の羽根だぞい！			幻影諸島奇談							
……わしは破壊された「シリウス大灯台」の修復のため、リムサ・ロミンサから派遣された技師じゃぞい。			……わしは破壊された「シリウス大灯台」の修復のため、リムサ・ロミンサから派遣された技師じゃぞい。			幻影諸島奇談							
それが例の幽霊騒ぎで、ほかの技師が逃げ帰ってしもうて、困っちゅったところじゃ。……まさか、おはんもあの島へ渡りたいのか？			それが例の幽霊騒ぎで、ほかの技師が逃げ帰ってしもうて、困っちゅったところじゃ。……まさか、おはんもあの島へ渡りたいのか？			幻影諸島奇談							
……だったら「幻影諸島」に渡るための、技師向けの「特別渡航許可証」をあげようかね。そのかわり、わしに力を貸してほしいぞい！！			……だったら「幻影諸島」に渡るための、技師向けの「特別渡航許可証」をあげようかね。そのかわり、わしに力を貸してほしいぞい！！			幻影諸島奇談							
実は、幻影諸島では、ある異変が起きているんじゃぞい。それも、わしの手には余る問題……そこで冒険者のおはんに、この件を解決してほしいぞい！			実は、幻影諸島では、ある異変が起きているんじゃぞい。それも、わしの手には余る問題……そこで冒険者のおはんに、この件を解決してほしいぞい！			幻影諸島奇談							
まずは、島へ向かって、状況を見てくれんかの？わしも後で必ず駆けつけるぞい。			まずは、島へ向かって、状況を見てくれんかの？わしも後で必ず駆けつけるぞい。			幻影諸島奇談							
むむむ、やはり今度こそ、奴の仕業に違いないぞい。こいつは由々しき事態だぞい！			むむむ、やはり今度こそ、奴の仕業に違いないぞい。こいつは由々しき事態だぞい！			幻影諸島奇談							
おそーい！　何してたの？もう、待ちくたびれちゃったよー。			おそーい！　何してたの？もう、待ちくたびれちゃったよー。			幻影諸島奇談							
おやおや？　「特別渡航許可証」じゃん！やったね、これで幻影諸島に行けるよー！じゃ、気をつけて、いってらっしゃいー！			おやおや？　「特別渡航許可証」じゃん！やったね、これで幻影諸島に行けるよー！じゃ、気をつけて、いってらっしゃいー！			幻影諸島奇談							
……えー？　わ、私も一緒に行くの？あ、あははは、う、嘘でしょ？いやーっ！　幽霊こわいーっ！			……えー？　わ、私も一緒に行くの？あ、あははは、う、嘘でしょ？いやーっ！　幽霊こわいーっ！			幻影諸島奇談							
エールポートのシアーナは何やら困っているようだ。			エールポートのシアーナは何やら困っているようだ。			船はいまだ港に							
シアーナによれば、幻影諸島へは渡航制限がかかっているそうだ。エールポートの人々から渡航制限の理由を聞きだそう。			シアーナによれば、幻影諸島へは渡航制限がかかっているそうだ。エールポートの人々から渡航制限の理由を聞きだそう。			船はいまだ港に							
情報によると、何やら幻影諸島には「出る」らしいが……。エールポートの「シアーナ」に報告しよう。			情報によると、何やら幻影諸島には「出る」らしいが……。エールポートの「シアーナ」に報告しよう。			船はいまだ港に							
渡航制限の原因は幽霊が出るという噂にあるらしい。はたして、幻影諸島へ渡航することはできるのだろうか……。			渡航制限の原因は幽霊が出るという噂にあるらしい。はたして、幻影諸島へ渡航することはできるのだろうか……。			船はいまだ港に							
エールポートの人々から情報を集める			エールポートの人々から情報を集める			船はいまだ港に							
シアーナに報告			シアーナに報告			船はいまだ港に							
へー！　「幻影諸島のシリウス大灯台」へ「偏属性クリスタル」を採りに来たの！？幻影諸島なら、このエールポートの沖合にあるわよ。			へー！　「幻影諸島のシリウス大灯台」へ「偏属性クリスタル」を採りに来たの！？幻影諸島なら、このエールポートの沖合にあるわよ。			船はいまだ港に							
でも今は、渡航制限がかかっていて、島に行く連絡船は運行してないんだってー。私も仕事で用事があるのにー、へこむわー。			でも今は、渡航制限がかかっていて、島に行く連絡船は運行してないんだってー。私も仕事で用事があるのにー、へこむわー。			船はいまだ港に							
ちょっと君、悪いんだけどさ。街のイエロージャケットの人たちをあたって、渡航制限の理由を聞いてきてくれない？　ヨロシクー！			ちょっと君、悪いんだけどさ。街のイエロージャケットの人たちをあたって、渡航制限の理由を聞いてきてくれない？　ヨロシクー！			船はいまだ港に							
「幻影諸島」に渡りたいって？お前、物見遊山気分ならやめときな、ちょっとあそこはヤバいぜ……。			「幻影諸島」に渡りたいって？お前、物見遊山気分ならやめときな、ちょっとあそこはヤバいぜ……。			船はいまだ港に							
連絡船が運行してない理由？実は……夜になると島に「出る」らしいのよ……。うう～怖いよねぇ、鳥肌立ってきちゃった……。			連絡船が運行してない理由？実は……夜になると島に「出る」らしいのよ……。うう～怖いよねぇ、鳥肌立ってきちゃった……。			船はいまだ港に							
……「幻影諸島」？　バカ言うんじゃないよ。第七霊災で「シリウス大灯台」がブッ壊れちまって以来、島にあるのは瓦礫の山とゆうれ……あ、いや、何でもねえ。			……「幻影諸島」？　バカ言うんじゃないよ。第七霊災で「シリウス大灯台」がブッ壊れちまって以来、島にあるのは瓦礫の山とゆうれ……あ、いや、何でもねえ。			船はいまだ港に							
情報収集ごくろうさまー！ねね、みんなの話はどうだった？			情報収集ごくろうさまー！ねね、みんなの話はどうだった？			船はいまだ港に							
えー？　「出る」って……何が？もしかして……ゆ、幽霊……？うわーやめてよー！　私そういうの苦手なのよー！			えー？　「出る」って……何が？もしかして……ゆ、幽霊……？うわーやめてよー！　私そういうの苦手なのよー！			船はいまだ港に							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に是非任せたい依頼があるようだ。			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に是非任せたい依頼があるようだ。			仮宿を訪ねて							
蛮神ラムウを奉じているシルフ族を調べていた博物学者「ヴォイス」からの連絡が途絶えている。彼を探しだすためシルフの仮宿に向かい、「オルムシオ」に相談しよう。			蛮神ラムウを奉じているシルフ族を調べていた博物学者「ヴォイス」からの連絡が途絶えている。彼を探しだすためシルフの仮宿に向かい、「オルムシオ」に相談しよう。			仮宿を訪ねて							
オルムシオは、ヘッポコ学者ならば長のところにいるという。シルフ族の長である「フリクシオ」から話をきいてみよう。			オルムシオは、ヘッポコ学者ならば長のところにいるという。シルフ族の長である「フリクシオ」から話をきいてみよう。			仮宿を訪ねて							
博物学者のヴォイスは3日前に「シルフ領」へ行ってしまったそうだ。彼の行方について、「オルムシオ」に相談してみよう。			博物学者のヴォイスは3日前に「シルフ領」へ行ってしまったそうだ。彼の行方について、「オルムシオ」に相談してみよう。			仮宿を訪ねて							
シルフ領に入って学者を救い出すには、充分な準備が必要そうだ。準備が整うまで、シルフ族からの依頼をこなしていこう。			シルフ領に入って学者を救い出すには、充分な準備が必要そうだ。準備が整うまで、シルフ族からの依頼をこなしていこう。			仮宿を訪ねて							
シルフの仮宿のオルムシオと話す			シルフの仮宿のオルムシオと話す			仮宿を訪ねて							
フリクシオと話す			フリクシオと話す			仮宿を訪ねて							
オルムシオに報告			オルムシオに報告			仮宿を訪ねて							
やぁ、君か。「双蛇党：統合司令部」にようこそ。			やぁ、君か。「双蛇党：統合司令部」にようこそ。			仮宿を訪ねて							
実は、君に折り入って頼みがある。歴戦の冒険者である君にしか頼めない、とても重要な任務だ。			実は、君に折り入って頼みがある。歴戦の冒険者である君にしか頼めない、とても重要な任務だ。			仮宿を訪ねて							
蛮神「ラムウ」を奉じているシルフ族が、最近、妙な動きをしているらしい。			蛮神「ラムウ」を奉じているシルフ族が、最近、妙な動きをしているらしい。			仮宿を訪ねて							
そこで我々は、シルフ族の生態と動植物研究の権威である博物学者をシルフ領に派遣し、原因の究明に乗り出した。彼の名は「ヴォイス」と言うんだが……。			そこで我々は、シルフ族の生態と動植物研究の権威である博物学者をシルフ領に派遣し、原因の究明に乗り出した。彼の名は「ヴォイス」と言うんだが……。			仮宿を訪ねて							
この数日、彼からの連絡が途絶えてね。……もしかしたら、何かあったのかもしれない。彼を探し出し、身の安全を確保してほしい。			この数日、彼からの連絡が途絶えてね。……もしかしたら、何かあったのかもしれない。彼を探し出し、身の安全を確保してほしい。			仮宿を訪ねて							
まずは「シルフの仮宿」に行ってくれ。「オルムシオ」というシルフが便宜を図ってくれるはずだ。よろしく頼んだよ。			まずは「シルフの仮宿」に行ってくれ。「オルムシオ」というシルフが便宜を図ってくれるはずだ。よろしく頼んだよ。			仮宿を訪ねて							
おやおや、強そうな冒険者でふっち。あたぴらに何の用でふっち？			おやおや、強そうな冒険者でふっち。あたぴらに何の用でふっち？			仮宿を訪ねて							
……エラい学者さんを探ちてるでふっち？う～ん、エラい学者さんは知らないけど、エラそうじゃないヘッポコ学者なら、知ってるでふっち。			……エラい学者さんを探ちてるでふっち？う～ん、エラい学者さんは知らないけど、エラそうじゃないヘッポコ学者なら、知ってるでふっち。			仮宿を訪ねて							
そのヘッポコ学者なら、すぐそこに……あれ、いないでふっち？……きっと、長ちゃまのとこにいるでふっち。			そのヘッポコ学者なら、すぐそこに……あれ、いないでふっち？……きっと、長ちゃまのとこにいるでふっち。			仮宿を訪ねて							
ヘッポコ学者は、あたぴらの「せーたい」について、調査しているらちいでふっち。長ちゃまのところに行ってみるでふっち。			ヘッポコ学者は、あたぴらの「せーたい」について、調査しているらちいでふっち。長ちゃまのところに行ってみるでふっち。			仮宿を訪ねて							
おお、冒険者どの、ご無沙汰でぶっち！その後の活躍、この仮宿にも聞こえてきているでぶっち。……ふむ、エラい学者を探ちてるのでぶっち？			おお、冒険者どの、ご無沙汰でぶっち！その後の活躍、この仮宿にも聞こえてきているでぶっち。……ふむ、エラい学者を探ちてるのでぶっち？			仮宿を訪ねて							
あいにく、エラい学者はいないでぶっち。エラそうじゃないヘッポコ学者なら、ついこの間までいたでぶっち。			あいにく、エラい学者はいないでぶっち。エラそうじゃないヘッポコ学者なら、ついこの間までいたでぶっち。			仮宿を訪ねて							
でも、3日前に「シルフ領」へ旅立ったのでぶっち。何でも、「ゆうこくのみこでん」というのを確かめるんだ！……とか何とか言っていたのでぶっち。			でも、3日前に「シルフ領」へ旅立ったのでぶっち。何でも、「ゆうこくのみこでん」というのを確かめるんだ！……とか何とか言っていたのでぶっち。			仮宿を訪ねて							
シルフ領には、悪い子シルフがたくさんいるのでぶっち。だからワチシは止めたのでぶっち。まったく、聞き分けのない困ったちゃんでぶっち。			シルフ領には、悪い子シルフがたくさんいるのでぶっち。だからワチシは止めたのでぶっち。まったく、聞き分けのない困ったちゃんでぶっち。			仮宿を訪ねて							
冒険者どの、もしシルフ領へ行くなら用心するのでぶっち。最近、森がザワザワと騒がしいのでぶっち。……何か、胸騒ぎがするのでぶっち。			冒険者どの、もしシルフ領へ行くなら用心するのでぶっち。最近、森がザワザワと騒がしいのでぶっち。……何か、胸騒ぎがするのでぶっち。			仮宿を訪ねて							
長ちゃまのとこに、ヘッポコ学者はいなかったでふっち？……ええっ、シルフ領に行ってしまったのでふっち！？それはご愁傷様でふっち。			長ちゃまのとこに、ヘッポコ学者はいなかったでふっち？……ええっ、シルフ領に行ってしまったのでふっち！？それはご愁傷様でふっち。			仮宿を訪ねて							
きっともう手遅れでふっち。魔物に食べられたか、悪い子シルフに捕まって、雷でビリビリされちゃってるでふっち。			きっともう手遅れでふっち。魔物に食べられたか、悪い子シルフに捕まって、雷でビリビリされちゃってるでふっち。			仮宿を訪ねて							
えええっ、助けにいくでふっち？　それは無謀でふっち！シルフ領には、恐ろしい魔物や、毒を出す草木や、テンパードになった悪い子シルフが、わんさかいるのでふっち。			えええっ、助けにいくでふっち？　それは無謀でふっち！シルフ領には、恐ろしい魔物や、毒を出す草木や、テンパードになった悪い子シルフが、わんさかいるのでふっち。			仮宿を訪ねて							
それでも行くのなら、ここでしっかり準備をするのでふっち。……ついでに、あたぴらのために、モリモリ働いていくといいのでふっち！			それでも行くのなら、ここでしっかり準備をするのでふっち。……ついでに、あたぴらのために、モリモリ働いていくといいのでふっち！			仮宿を訪ねて							
冒険者どの、もしシルフ領へ行くなら用心するのでぶっち。最近、森がザワザワと騒がしいのでぶっち。……何か、胸騒ぎがするのでぶっち。			冒険者どの、もしシルフ領へ行くなら用心するのでぶっち。最近、森がザワザワと騒がしいのでぶっち。……何か、胸騒ぎがするのでぶっち。			仮宿を訪ねて							
シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者が博物学者を探す手伝いをしたいようだ。			シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者が博物学者を探す手伝いをしたいようだ。			とある博物学者の苦悩							
オルムシオから、博物学者のヴォイスがいそうな場所を教えてもらった。ラークスコールの南に向かい、「指定地点」で待機して、辺りの様子を窺ってみよう。			オルムシオから、博物学者のヴォイスがいそうな場所を教えてもらった。ラークスコールの南に向かい、「指定地点」で待機して、辺りの様子を窺ってみよう。			とある博物学者の苦悩							
悪い子シルフは北東方面に逃げていった。ラークスコールにいる「ヴォイス」を救助しよう。			悪い子シルフは北東方面に逃げていった。ラークスコールにいる「ヴォイス」を救助しよう。			とある博物学者の苦悩							
ヴォイスを救助した。ここではおちついて話ができないようだ。シルフの仮宿に戻り、改めて「ヴォイス」に話しかけてみよう。			ヴォイスを救助した。ここではおちついて話ができないようだ。シルフの仮宿に戻り、改めて「ヴォイス」に話しかけてみよう。			とある博物学者の苦悩							
ヴォイスから伝説の御子についての驚くべき話を聞いた。シルフの仮宿の「オルムシオ」と相談しよう。			ヴォイスから伝説の御子についての驚くべき話を聞いた。シルフの仮宿の「オルムシオ」と相談しよう。			とある博物学者の苦悩							
シルフ族とヴォイスは伝説の御子について詳しく調べることにしたようだ。詳しいことがわかるまで、シルフ族の依頼をこなしていこう。			シルフ族とヴォイスは伝説の御子について詳しく調べることにしたようだ。詳しいことがわかるまで、シルフ族の依頼をこなしていこう。			とある博物学者の苦悩							
ラークスコールの指定地点で待機し様子を窺う			ラークスコールの指定地点で待機し様子を窺う			とある博物学者の苦悩							
ヴォイスを救助			ヴォイスを救助			とある博物学者の苦悩							
シルフの仮宿のヴォイスと話す			シルフの仮宿のヴォイスと話す			とある博物学者の苦悩							
オルムシオに報告			オルムシオに報告			とある博物学者の苦悩							
ええっ、ホントに「シルフ領」に行くのでふっち？ジョーダンと思ってたのでふっち……。			ええっ、ホントに「シルフ領」に行くのでふっち？ジョーダンと思ってたのでふっち……。			とある博物学者の苦悩							
ヘッポコ学者……「ヴォイス」というでふっち？そんな見ず知らずのヒトのためにガンバるなんて、まったくアナタも、おヒトよしなのでふっち。			ヘッポコ学者……「ヴォイス」というでふっち？そんな見ず知らずのヒトのためにガンバるなんて、まったくアナタも、おヒトよしなのでふっち。			とある博物学者の苦悩							
「ラークスコール」の辺りを探すといいでふっち。あそこらは、悪い子シルフとあたぴらの緩衝地帯でふっち。きっと、ヘッポコ学者も立ち往生してるでふっち。			「ラークスコール」の辺りを探すといいでふっち。あそこらは、悪い子シルフとあたぴらの緩衝地帯でふっち。きっと、ヘッポコ学者も立ち往生してるでふっち。			とある博物学者の苦悩							
ヘッポコ学者を見つけても、悪い子シルフを刺激しないように、まずは物陰からこっそり様子を見るといいでふっち。いってらっしゃいでふっち。			ヘッポコ学者を見つけても、悪い子シルフを刺激しないように、まずは物陰からこっそり様子を見るといいでふっち。いってらっしゃいでふっち。			とある博物学者の苦悩							
(-下っ端のシルフ族-)コイツ、コソコソと何やらメモをとってたでふっち！きっと学者か何かでふっち！			(-下っ端のシルフ族-)コイツ、コソコソと何やらメモをとってたでふっち！きっと学者か何かでふっち！			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)……学者？　ふっちっち！ヒトの分際で、オレちゃまたちのナワバリに足を踏み入れるとは、ふてーヤロウだふっち！			(-謎のシルフ族-)……学者？　ふっちっち！ヒトの分際で、オレちゃまたちのナワバリに足を踏み入れるとは、ふてーヤロウだふっち！			とある博物学者の苦悩							
た、たたたた助けてー！食べられるぅー！！			た、たたたた助けてー！食べられるぅー！！			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)……食べないでふっち！シルフ族は食事をちないでふっち！オマエ、学者のクセして、なーんも知らないでふっち？			(-謎のシルフ族-)……食べないでふっち！シルフ族は食事をちないでふっち！オマエ、学者のクセして、なーんも知らないでふっち？			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)ははーん、さては何か企んでるでふっち！？もしかぴて……。伝説の「御子ちゃま」を嗅ぎつけたでふっち！？			(-謎のシルフ族-)ははーん、さては何か企んでるでふっち！？もしかぴて……。伝説の「御子ちゃま」を嗅ぎつけたでふっち！？			とある博物学者の苦悩							
「御子ちゃま」だって！？そ、それは本当かい！？やはり古の伝承は本当だったのか……！			「御子ちゃま」だって！？そ、それは本当かい！？やはり古の伝承は本当だったのか……！			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)ぬぬぬ……それを知ったとあっちゃ、やはり生かちては返せないでふっち。……死ぬでふっち！			(-謎のシルフ族-)ぬぬぬ……それを知ったとあっちゃ、やはり生かちては返せないでふっち。……死ぬでふっち！			とある博物学者の苦悩							
き、君が言ったんじゃないかぁー！			き、君が言ったんじゃないかぁー！			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)誰でふっち！？			(-謎のシルフ族-)誰でふっち！？			とある博物学者の苦悩							
(-下っ端のシルフ族-)ディルシオのオヤビン！　アイツ知ってるでふっち！仮宿にいた冒険者でふっち！チョー強いヤツでふっち！			(-下っ端のシルフ族-)ディルシオのオヤビン！　アイツ知ってるでふっち！仮宿にいた冒険者でふっち！チョー強いヤツでふっち！			とある博物学者の苦悩							
……ちっ！　邪魔者が入ったでふっち！ヤロウども、ずらかるでふっち！			……ちっ！　邪魔者が入ったでふっち！ヤロウども、ずらかるでふっち！			とある博物学者の苦悩							
うううう、助かったぁ……。シルフ族がこんなに凶暴な生き物だったとは……やはり書物を読んだだけでは、物事の本質はわからないなぁ。			うううう、助かったぁ……。シルフ族がこんなに凶暴な生き物だったとは……やはり書物を読んだだけでは、物事の本質はわからないなぁ。			とある博物学者の苦悩							
どこの誰かは存じませんが、ご親切にどうもありがとうございました。			どこの誰かは存じませんが、ご親切にどうもありがとうございました。			とある博物学者の苦悩							
……えっ？　ボクを助けるために「双蛇党」から派遣された？それはそれは！　ありがとうございます！			……えっ？　ボクを助けるために「双蛇党」から派遣された？それはそれは！　ありがとうございます！			とある博物学者の苦悩							
……こんなとこで立ち話も何ですね。「シルフの仮宿」に戻ります！こんなジメジメした森は、もうこりごりです～。			……こんなとこで立ち話も何ですね。「シルフの仮宿」に戻ります！こんなジメジメした森は、もうこりごりです～。			とある博物学者の苦悩							
おかえりなさい～！　ご無事でなによりです！ボクの名前は「ヴォイス」。ご存知の通りシルフ族の研究のため、ここにやってきました。			おかえりなさい～！　ご無事でなによりです！ボクの名前は「ヴォイス」。ご存知の通りシルフ族の研究のため、ここにやってきました。			とある博物学者の苦悩							
数ヶ月前、「碩老樹瞑想窟」の書庫で調べ物をしていたボクは、偶然、とある一冊の巻物をみつけました。「幽谷之御子伝」という古文書です。			数ヶ月前、「碩老樹瞑想窟」の書庫で調べ物をしていたボクは、偶然、とある一冊の巻物をみつけました。「幽谷之御子伝」という古文書です。			とある博物学者の苦悩							
それは、数百年前に記されたシルフ族に関する巻物でした。ボクは夢中で読み耽り……そして発見したのです。過去、いや、未来のシルフ族の運命を変える重大な記述……			それは、数百年前に記されたシルフ族に関する巻物でした。ボクは夢中で読み耽り……そして発見したのです。過去、いや、未来のシルフ族の運命を変える重大な記述……			とある博物学者の苦悩							
「伝説の御子」についての伝承を……。			「伝説の御子」についての伝承を……。			とある博物学者の苦悩							
その話、聞いたことがあるでぶっち！			その話、聞いたことがあるでぶっち！			とある博物学者の苦悩							
「伝説の御子」……千代に一度、誕生されると言われる伝説のシルフ族。生まれながら強大な魔力を持つ、選ばれた胤(たね)。			「伝説の御子」……千代に一度、誕生されると言われる伝説のシルフ族。生まれながら強大な魔力を持つ、選ばれた胤(たね)。			とある博物学者の苦悩							
その圧倒的な才と異能で、全シルフ族の未来を担い、導くとされる存在……それが伝説の御子ちゃまなのでぶっち。			その圧倒的な才と異能で、全シルフ族の未来を担い、導くとされる存在……それが伝説の御子ちゃまなのでぶっち。			とある博物学者の苦悩							
その伝承は真実だったんです。ボクは書物を漁り、その「伝説の御子」が、時を経て生まれる周期を計算しました。			その伝承は真実だったんです。ボクは書物を漁り、その「伝説の御子」が、時を経て生まれる周期を計算しました。			とある博物学者の苦悩							
そして、弾き出された数字は…………そう、今年です！			そして、弾き出された数字は…………そう、今年です！			とある博物学者の苦悩							
長ちゃま！もしかちて、最近、悪い子シルフたちが元気なのも、その「御子ちゃま」が原因なのでふっち！？			長ちゃま！もしかちて、最近、悪い子シルフたちが元気なのも、その「御子ちゃま」が原因なのでふっち！？			とある博物学者の苦悩							
……そうかもしれませんね。ボクを捕らえたシルフたちも、「伝説の御子」のことを知っていたし……。			……そうかもしれませんね。ボクを捕らえたシルフたちも、「伝説の御子」のことを知っていたし……。			とある博物学者の苦悩							
むむむ……でふっち！今すぐ仮宿のみんなに話ちて、何か対策を練るでふっち！			むむむ……でふっち！今すぐ仮宿のみんなに話ちて、何か対策を練るでふっち！			とある博物学者の苦悩							
「伝説の御子」がどこにいるのか？そして、今どんな状態にあるのか？……それはまだ、わかりません。			「伝説の御子」がどこにいるのか？そして、今どんな状態にあるのか？……それはまだ、わかりません。			とある博物学者の苦悩							
でも、シルフ族の未来がかかっていることは確かです。冒険者さん、ボクたちも仮宿のシルフと共に、御子が悪用されないよう努めるべきです！			でも、シルフ族の未来がかかっていることは確かです。冒険者さん、ボクたちも仮宿のシルフと共に、御子が悪用されないよう努めるべきです！			とある博物学者の苦悩							
もちろんボクも学者として、力の限り協力します。どーんと、まかせてください！			もちろんボクも学者として、力の限り協力します。どーんと、まかせてください！			とある博物学者の苦悩							
ぐふっ！　げほっ、げほっ……！			ぐふっ！　げほっ、げほっ……！			とある博物学者の苦悩							
むむむ……でふっち。なんだか、キナ臭いコトになってきたでふっち。			むむむ……でふっち。なんだか、キナ臭いコトになってきたでふっち。			とある博物学者の苦悩							
とりあえず、御子ちゃまの情報を集めるのは、あたぴらと、あのヘッポコ学者に任せるでふっち。			とりあえず、御子ちゃまの情報を集めるのは、あたぴらと、あのヘッポコ学者に任せるでふっち。			とある博物学者の苦悩							
アナタには、あたぴらといっしょに、悪い子シルフの野望を食い止めてほちいのでふっち！冒険者さん、お願いでふっち！			アナタには、あたぴらといっしょに、悪い子シルフの野望を食い止めてほちいのでふっち！冒険者さん、お願いでふっち！			とある博物学者の苦悩							
仮宿のシルフに協力する？			仮宿のシルフに協力する？			とある博物学者の苦悩							
もちろん！　任せるでふっち！			もちろん！　任せるでふっち！			とある博物学者の苦悩							
……いや、遠慮させてもらいます。			……いや、遠慮させてもらいます。			とある博物学者の苦悩							
よかったでふっち！あのヘッポコ学者だけじゃ、頼りないでふっち。よろぴくお願いするでふっち！			よかったでふっち！あのヘッポコ学者だけじゃ、頼りないでふっち。よろぴくお願いするでふっち！			とある博物学者の苦悩							
……残念でふっち。もう一度、考え直せないでふっち？あのヘッポコ学者だけじゃ、頼りないでふっち……。			……残念でふっち。もう一度、考え直せないでふっち？あのヘッポコ学者だけじゃ、頼りないでふっち……。			とある博物学者の苦悩							
ううう……た、助けてぇーっ！！			ううう……た、助けてぇーっ！！			とある博物学者の苦悩							
やはり「幽谷之御子伝」の伝承は本当だったんだ……！冒険者さん、彼らの手助けをしましょう！ボクも、できる限り協力します！			やはり「幽谷之御子伝」の伝承は本当だったんだ……！冒険者さん、彼らの手助けをしましょう！ボクも、できる限り協力します！			とある博物学者の苦悩							
「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「中立」になり、シルフ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「中立」になり、シルフ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			とある博物学者の苦悩							
これ以降、シルフの仮宿にいる「トナクシア」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、シルフの仮宿にいる「トナクシア」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			とある博物学者の苦悩							
また、「シルフ族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シルフ族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			とある博物学者の苦悩							
