ヘディンは、冒険者に偏属性クリスタルを返したいようだ。			ヘディンは、冒険者に偏属性クリスタルを返したいようだ。			始動！ エンタープライズ							
必要な偏属性クリスタルをそろえることができた。グリダニア・ランディングにいるシドに偏属性クリスタルを渡そう。搭乗ロビーの奥へはリオンネレーが案内してくれるはずだ。			必要な偏属性クリスタルをそろえることができた。グリダニア・ランディングにいるシドに偏属性クリスタルを渡そう。搭乗ロビーの奥へはリオンネレーが案内してくれるはずだ。			始動！ エンタープライズ							
シドに偏属性クリスタルを渡した。これで飛空艇「エンタープライズ」は、どんな嵐も突破する力を手に入れられるだろう。			シドに偏属性クリスタルを渡した。これで飛空艇「エンタープライズ」は、どんな嵐も突破する力を手に入れられるだろう。			始動！ エンタープライズ							
グリダニア・ランディングのシドに偏属性クリスタルを渡す			グリダニア・ランディングのシドに偏属性クリスタルを渡す			始動！ エンタープライズ							
……お、おっと失礼しました。偏属性クリスタルをお返しいたします、ハイ。			……お、おっと失礼しました。偏属性クリスタルをお返しいたします、ハイ。			始動！ エンタープライズ							
先生から話は伺っております、ハイ。せ、先生がお世話になったというマルケズさんなら、グリダニア・ランディングにいらっしゃいます……。			先生から話は伺っております、ハイ。せ、先生がお世話になったというマルケズさんなら、グリダニア・ランディングにいらっしゃいます……。			始動！ エンタープライズ							
……あ、貴女貴方みたいな冒険者が、「偏属性クリスタル」を収集するなんて、き、きっと大変な事情があるのでしょう。			……あ、貴女貴方みたいな冒険者が、「偏属性クリスタル」を収集するなんて、き、きっと大変な事情があるのでしょう。			始動！ エンタープライズ							
……わ、私は研究者。理由は聞きません。零組一同、皆様のご武運を祈っています……ハイ。			……わ、私は研究者。理由は聞きません。零組一同、皆様のご武運を祈っています……ハイ。			始動！ エンタープライズ							
Surnameか。ほかの偏属性クリスタルは、ランベルタンから届いている。残りは、そいつだけだ。			Surnameか。ほかの偏属性クリスタルは、ランベルタンから届いている。残りは、そいつだけだ。			始動！ エンタープライズ							
……偏属性クリスタルがそろったな。これで、この船は本当の姿を取り戻し、どんな嵐も突破する力を、手に入れられるだろう。			……偏属性クリスタルがそろったな。これで、この船は本当の姿を取り戻し、どんな嵐も突破する力を、手に入れられるだろう。			始動！ エンタープライズ							
この仕事は俺にしかできないこと。……そうなんだろ？			この仕事は俺にしかできないこと。……そうなんだろ？			始動！ エンタープライズ							
やってみせるさ。「エンタープライズ」を蘇らせてみせる。……少し時間をくれ、さっそく属性変換機構を作ろう。			やってみせるさ。「エンタープライズ」を蘇らせてみせる。……少し時間をくれ、さっそく属性変換機構を作ろう。			始動！ エンタープライズ							
エンタープライズ……。俺が居た……必要とされる俺が……。			エンタープライズ……。俺が居た……必要とされる俺が……。			始動！ エンタープライズ							
グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？			グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？			始動！ エンタープライズ							
「ロビー」に移動しますか？			「ロビー」に移動しますか？			始動！ エンタープライズ							
はい			はい			始動！ エンタープライズ							
いいえ			いいえ			始動！ エンタープライズ							
エールポートのシアーナは冒険者に伝えたい情報があるようだ。			エールポートのシアーナは冒険者に伝えたい情報があるようだ。			最後の偏属性クリスタル							
偏属性クリスタルの有力な手がかりを得た。グリダニア：旧市街にいる「ヘディン」から詳しい話を聞こう。			偏属性クリスタルの有力な手がかりを得た。グリダニア：旧市街にいる「ヘディン」から詳しい話を聞こう。			最後の偏属性クリスタル							
ヘディンから、偏属性クリスタルを持っているというスプリガン、ゴギーの話を聞いた。中央森林のスプリガンの巣窟にある指定地点に「赤心石」を使い、現れた「クリスタルベアラー」から「偏属性クリスタル」を入手しよう。			ヘディンから、偏属性クリスタルを持っているというスプリガン、ゴギーの話を聞いた。中央森林のスプリガンの巣窟にある指定地点に「赤心石」を使い、現れた「クリスタルベアラー」から「偏属性クリスタル」を入手しよう。			最後の偏属性クリスタル							
偏属性クリスタルを入手した。グリダニアの「ヘディン」に「偏属性クリスタル」を渡そう。			偏属性クリスタルを入手した。グリダニアの「ヘディン」に「偏属性クリスタル」を渡そう。			最後の偏属性クリスタル							
ヘディンに偏属性クリスタルを渡した。飛空艇「エンタープライズ」を改良するクリスタルが、ようやくそろったようだ。			ヘディンに偏属性クリスタルを渡した。飛空艇「エンタープライズ」を改良するクリスタルが、ようやくそろったようだ。			最後の偏属性クリスタル							
グリダニアのヘディンと話す			グリダニアのヘディンと話す			最後の偏属性クリスタル							
指定地点に赤心石を使いクリスタルベアラーから偏属性クリスタルを入手			指定地点に赤心石を使いクリスタルベアラーから偏属性クリスタルを入手			最後の偏属性クリスタル							
グリダニアのヘディンに偏属性クリスタルを渡す			グリダニアのヘディンに偏属性クリスタルを渡す			最後の偏属性クリスタル							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			最後の偏属性クリスタル							
さってと！がんばった君に、良いニュースと悪いニュースがあるよ？			さってと！がんばった君に、良いニュースと悪いニュースがあるよ？			最後の偏属性クリスタル							
どどーん！　良いニュースねー！君の探す偏属性クリスタルの発見情報だーっ！			どどーん！　良いニュースねー！君の探す偏属性クリスタルの発見情報だーっ！			最後の偏属性クリスタル							
私たち「零組」の頼もしき仲間から、ついさっきモグレターで受け取った情報だよ！ピッチピチだよっ！			私たち「零組」の頼もしき仲間から、ついさっきモグレターで受け取った情報だよ！ピッチピチだよっ！			最後の偏属性クリスタル							
ででーん！　悪いニュース……。それは、ここで私と君がお別れってことかな？楽しかったから残念だよー。			ででーん！　悪いニュース……。それは、ここで私と君がお別れってことかな？楽しかったから残念だよー。			最後の偏属性クリスタル							
仲間の「ヘディン」は「グリダニア」にいるの！いってらっしゃい！　また会おうねー！			仲間の「ヘディン」は「グリダニア」にいるの！いってらっしゃい！　また会おうねー！			最後の偏属性クリスタル							
あっハイ、僕が「零組」のヘディンです……。どど、どうも……ハイ。			あっハイ、僕が「零組」のヘディンです……。どど、どうも……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
せ、先生から……「水属性を土属性に変換する偏属性クリスタル」を、お探しになっていると聞きました……ハイ。			せ、先生から……「水属性を土属性に変換する偏属性クリスタル」を、お探しになっていると聞きました……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
僕の計算によると、大食いスプリガン「ゴギー」が、その偏属性クリスタルを持っているはずです……ハイ。			僕の計算によると、大食いスプリガン「ゴギー」が、その偏属性クリスタルを持っているはずです……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
霊災時、巨大な偏属性クリスタルが、白狼門の先「枯骨の森」に発生したのです、ハイ。ただ、ゴギーがほとんど食べてしまったようです、ハイ。			霊災時、巨大な偏属性クリスタルが、白狼門の先「枯骨の森」に発生したのです、ハイ。ただ、ゴギーがほとんど食べてしまったようです、ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
偏属性クリスタルの残りも、ゴギーが抱えています。で、でも、警戒心が強くてめったに姿を現さず、その上とても凶暴なので、誰も捕まえられませんです、ハイ……。			偏属性クリスタルの残りも、ゴギーが抱えています。で、でも、警戒心が強くてめったに姿を現さず、その上とても凶暴なので、誰も捕まえられませんです、ハイ……。			最後の偏属性クリスタル							
し、しかし、ここでひとつ僕に策があります、ハイ。ゴギーは貴重な鉱石を好むらしいので、それを餌にするのです、ハイ。			し、しかし、ここでひとつ僕に策があります、ハイ。ゴギーは貴重な鉱石を好むらしいので、それを餌にするのです、ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
以前、僕が伝手を使って手に入れた、この「赤心石」は、実用性こそないものの、とても貴重なものでして、これを使えば、きっとゴギーも姿を現すはずです、ハイ。			以前、僕が伝手を使って手に入れた、この「赤心石」は、実用性こそないものの、とても貴重なものでして、これを使えば、きっとゴギーも姿を現すはずです、ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
「赤心石」は、スプリガンの巣窟に仕掛けるのがよいでしょう。そして、のこのことやってきたゴギーを倒し、持っている偏属性クリスタルを手に入れるのです、ハイ！			「赤心石」は、スプリガンの巣窟に仕掛けるのがよいでしょう。そして、のこのことやってきたゴギーを倒し、持っている偏属性クリスタルを手に入れるのです、ハイ！			最後の偏属性クリスタル							
わわわ！　もう帰ってきたんですか……！？もしや「偏属性クリスタル」を……？			わわわ！　もう帰ってきたんですか……！？もしや「偏属性クリスタル」を……？			最後の偏属性クリスタル							
わ、わわわわ……ハイ！素晴らしい、本当に手に入れてきたのですね！			わ、わわわわ……ハイ！素晴らしい、本当に手に入れてきたのですね！			最後の偏属性クリスタル							
う、うわぁ……。……なんかこれ、スプリガンの体液で、ぬっちょぬちょじゃないですか……。			う、うわぁ……。……なんかこれ、スプリガンの体液で、ぬっちょぬちょじゃないですか……。			最後の偏属性クリスタル							
あ、でもこれが「絶霊体」のかわりになって、エーテルの干渉から偏属性クリスタルを保護していたようですね。			あ、でもこれが「絶霊体」のかわりになって、エーテルの干渉から偏属性クリスタルを保護していたようですね。			最後の偏属性クリスタル							
……どれどれ。やりましたです、ハイ！これはまさに「水属性を土属性に換えるクリスタル」です！			……どれどれ。やりましたです、ハイ！これはまさに「水属性を土属性に換えるクリスタル」です！			最後の偏属性クリスタル							
僕たち「零組」の後学のため、少しばかり分けて……。い、いえいえ、冗談ですよ……ハイ。			僕たち「零組」の後学のため、少しばかり分けて……。い、いえいえ、冗談ですよ……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
エールポートのシアーナは冒険者に伝えたい情報があるようだ。			エールポートのシアーナは冒険者に伝えたい情報があるようだ。			最後の偏属性クリスタル							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			最後の偏属性クリスタル							
はぐれスプリガンは「シルフの仮宿」の方に行ったらしい。「コムシオ」から話を聞いてみよう。			はぐれスプリガンは「シルフの仮宿」の方に行ったらしい。「コムシオ」から話を聞いてみよう。			最後の偏属性クリスタル							
コムシオと話した。ヘディンの言ったとおり、はぐれスプリガンがシルフ族に目撃されているようだ。			コムシオと話した。ヘディンの言ったとおり、はぐれスプリガンがシルフ族に目撃されているようだ。			最後の偏属性クリスタル							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			最後の偏属性クリスタル							
さってと！がんばった君に、良いニュースと悪いニュースがあるよ？			さってと！がんばった君に、良いニュースと悪いニュースがあるよ？			最後の偏属性クリスタル							
どどーん！　良いニュースねー！君の探す偏属性クリスタルの発見情報だーっ！			どどーん！　良いニュースねー！君の探す偏属性クリスタルの発見情報だーっ！			最後の偏属性クリスタル							
私たち「零組」の頼もしき仲間から、ついさっきモグレターで受け取った情報だよ！ピッチピチだよっ！			私たち「零組」の頼もしき仲間から、ついさっきモグレターで受け取った情報だよ！ピッチピチだよっ！			最後の偏属性クリスタル							
ででーん！　悪いニュース……。それは、ここで私と君がお別れってことかな？楽しかったから残念だよー。			ででーん！　悪いニュース……。それは、ここで私と君がお別れってことかな？楽しかったから残念だよー。			最後の偏属性クリスタル							
仲間の「ヘディン」は「グリダニア」にいるの！いってらっしゃい！　また会おうねー！			仲間の「ヘディン」は「グリダニア」にいるの！いってらっしゃい！　また会おうねー！			最後の偏属性クリスタル							
あっハイ、僕が「零組」のヘディンです……。どど、どうも……ハイ。			あっハイ、僕が「零組」のヘディンです……。どど、どうも……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
せ、先生から……「水属性を土属性に変換する偏属性クリスタル」を、お探しになっていると聞きました……ハイ。			せ、先生から……「水属性を土属性に変換する偏属性クリスタル」を、お探しになっていると聞きました……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
僕の計算によると、大食いスプリガン「ゴギー」が、その偏属性クリスタルを持っているはずです……ハイ。			僕の計算によると、大食いスプリガン「ゴギー」が、その偏属性クリスタルを持っているはずです……ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
霊災時、巨大な偏属性クリスタルが、白狼門の先「枯骨の森」に発生したのです、ハイ。ただ、ゴギーがほとんど食べてしまったようです、ハイ。			霊災時、巨大な偏属性クリスタルが、白狼門の先「枯骨の森」に発生したのです、ハイ。ただ、ゴギーがほとんど食べてしまったようです、ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
偏属性クリスタルの残りも、ゴギーが抱えています。で、でも、クリスタルを食べて精がついたようで、素早く凶暴、誰にも捕まえられませんです、ハイ……。			偏属性クリスタルの残りも、ゴギーが抱えています。で、でも、クリスタルを食べて精がついたようで、素早く凶暴、誰にも捕まえられませんです、ハイ……。			最後の偏属性クリスタル							
ゴギーは、弱いスプリガンたちを迫害しているらしく、「スプリガンの巣窟」を追い出されたスプリガンたちは、ほうぼうで、はぐれスプリガンになっているとか……。			ゴギーは、弱いスプリガンたちを迫害しているらしく、「スプリガンの巣窟」を追い出されたスプリガンたちは、ほうぼうで、はぐれスプリガンになっているとか……。			最後の偏属性クリスタル							
「シルフの仮宿」に、はぐれスプリガンの目撃談があります。そいつがゴギーの弱点を知っているかもしれませんです……。シルフ族の「コムシオ」に聞くと良いと思うです、ハイ。			「シルフの仮宿」に、はぐれスプリガンの目撃談があります。そいつがゴギーの弱点を知っているかもしれませんです……。シルフ族の「コムシオ」に聞くと良いと思うです、ハイ。			最後の偏属性クリスタル							
アナタ！　また、来てくれたのでふっち！？……ええ？　「ヘンゾクセイクリスタル」を集めるために、まいごの黒モジャを探しにきたのでふっち？			アナタ！　また、来てくれたのでふっち！？……ええ？　「ヘンゾクセイクリスタル」を集めるために、まいごの黒モジャを探しにきたのでふっち？			最後の偏属性クリスタル							
たちか～、ひとりぼっちの黒モジャなら、ちょっと前にフラフラと来たでふっち？			たちか～、ひとりぼっちの黒モジャなら、ちょっと前にフラフラと来たでふっち？			最後の偏属性クリスタル							
シルフの仮宿のコムシオは、冒険者に情報を与えたいようだ。			シルフの仮宿のコムシオは、冒険者に情報を与えたいようだ。			はぐれスプリガンの救出							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			はぐれスプリガンの救出							
ティギーはシルフの仮宿に向かうようだ。シルフの仮宿の「コムシオ」と話そう。			ティギーはシルフの仮宿に向かうようだ。シルフの仮宿の「コムシオ」と話そう。			はぐれスプリガンの救出							
悪い大食いスプリガンの「ゴギー」の情報を入手した。十二神大聖堂に向かい「メルウィン」と話してみよう。			悪い大食いスプリガンの「ゴギー」の情報を入手した。十二神大聖堂に向かい「メルウィン」と話してみよう。			はぐれスプリガンの救出							
メルウィンに事情を話した。目的の石は珍しいもののようだ……。			メルウィンに事情を話した。目的の石は珍しいもののようだ……。			はぐれスプリガンの救出							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			はぐれスプリガンの救出							
テンパードシルフに襲われているスプリガンを救助			テンパードシルフに襲われているスプリガンを救助			はぐれスプリガンの救出							
たぶん、アナタが探ちてる黒モジャなら、中央森林のほうからやってきて、何かを探してウロウロ走りまわってたでふっち。			たぶん、アナタが探ちてる黒モジャなら、中央森林のほうからやってきて、何かを探してウロウロ走りまわってたでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
この仮宿にも来たんだけど、お目当てのものは、なかったみたいでふっちね……。「ラークスコール」のほうに行っちゃったのでふっち。			この仮宿にも来たんだけど、お目当てのものは、なかったみたいでふっちね……。「ラークスコール」のほうに行っちゃったのでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
……悪い子シルフに、いぢめられたら危ないでふっち。アナタに、助けに行ってほぴいでふっち！			……悪い子シルフに、いぢめられたら危ないでふっち。アナタに、助けに行ってほぴいでふっち！			はぐれスプリガンの救出							
ティギー、ウルシイ！　アロガト、ミジラヌヒト！……ココ、ワリイシルフ、イッパイ……。ティギー、コワクナイ、シルフノトコ、モドリ……。			ティギー、ウルシイ！　アロガト、ミジラヌヒト！……ココ、ワリイシルフ、イッパイ……。ティギー、コワクナイ、シルフノトコ、モドリ……。			はぐれスプリガンの救出							
アナタ！　お帰りなのでふっち～！この黒モジャは、ティギーってお名前らちいでふっち。			アナタ！　お帰りなのでふっち～！この黒モジャは、ティギーってお名前らちいでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
ティギーは、悪い子大食い黒モジャの「ゴギー」を、倒ちてくれるヒトを、探してたらぴいのでふっち。			ティギーは、悪い子大食い黒モジャの「ゴギー」を、倒ちてくれるヒトを、探してたらぴいのでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
ゴギーは、とってもすばちっこくて、誰も捕まえられないから、倒ちぇないでふっち。			ゴギーは、とってもすばちっこくて、誰も捕まえられないから、倒ちぇないでふっち。			はぐれスプリガンの救出							
でも「赤心石」っていう、珍ちい鉱石で誘えば、珍し物好きのゴギーはきっと現れる……らちいのでふっち！			でも「赤心石」っていう、珍ちい鉱石で誘えば、珍し物好きのゴギーはきっと現れる……らちいのでふっち！			はぐれスプリガンの救出							
わたぴたちは、石には詳しくないでふっち！珍ちい石なら、彫金師ってヒトのほうが詳しいでふっち！			わたぴたちは、石には詳しくないでふっち！珍ちい石なら、彫金師ってヒトのほうが詳しいでふっち！			はぐれスプリガンの救出							
「十二神大聖堂」の近くにお散歩に行ったとき、石をたくさん持ったヒトがいたのでふっち。きっと彫金師だと思うでふっち。行ってみるのでふっち！			「十二神大聖堂」の近くにお散歩に行ったとき、石をたくさん持ったヒトがいたのでふっち。きっと彫金師だと思うでふっち。行ってみるのでふっち！			はぐれスプリガンの救出							
ゴギー、ワリイヤツ……。ゴギー、ミンナ、イジメル……。ティギー、ゴギーコワイ……。			ゴギー、ワリイヤツ……。ゴギー、ミンナ、イジメル……。ティギー、ゴギーコワイ……。			はぐれスプリガンの救出							
……「赤心石」を探しているの？たしかに、滅多にお目にかからない石だけど……あれは実用的な価値はゼロに等しいわよ。			……「赤心石」を探しているの？たしかに、滅多にお目にかからない石だけど……あれは実用的な価値はゼロに等しいわよ。			はぐれスプリガンの救出							
……どうしても見つけたいの？えーと、ちょっと待って、どこかにメモが残っていたはずだわ……。			……どうしても見つけたいの？えーと、ちょっと待って、どこかにメモが残っていたはずだわ……。			はぐれスプリガンの救出							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			はぐれスプリガンの救出							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			はぐれスプリガンの救出							
十二神大聖堂のメルウィンは冒険者に情報を与えたいようだ。			十二神大聖堂のメルウィンは冒険者に情報を与えたいようだ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートの「シアーナ」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			悪食ゴギーを捕まえろ							
このままでは十分ではない。「鱗紋岩」に「石兵のソウルストーン」をかざそう。			このままでは十分ではない。「鱗紋岩」に「石兵のソウルストーン」をかざそう。			悪食ゴギーを捕まえろ							
赤心石を入手した。鱗紋岩の「ティギー」と話してみよう。			赤心石を入手した。鱗紋岩の「ティギー」と話してみよう。			悪食ゴギーを捕まえろ							
これで、ゴギーをおびき寄せることができる。「指定地点」に「赤心石」を使い、クリスタルベアラーから「偏属性クリスタル」を入手しよう。			これで、ゴギーをおびき寄せることができる。「指定地点」に「赤心石」を使い、クリスタルベアラーから「偏属性クリスタル」を入手しよう。			悪食ゴギーを捕まえろ							
やっと「偏属性クリスタル」を入手することができた。グリダニア：旧市街の「ヘディン」に渡そう。			やっと「偏属性クリスタル」を入手することができた。グリダニア：旧市街の「ヘディン」に渡そう。			悪食ゴギーを捕まえろ							
ヘディンに偏属性クリスタルを渡した。飛空艇「エンタープライズ」を改良するクリスタルが、ようやくそろったようだ。			ヘディンに偏属性クリスタルを渡した。飛空艇「エンタープライズ」を改良するクリスタルが、ようやくそろったようだ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、エールポートのシアーナから再受注してください			悪食ゴギーを捕まえろ							
指定地点で待機し、popしたゴーレムを倒して「珠石」を入手			指定地点で待機し、popしたゴーレムを倒して「珠石」を入手			悪食ゴギーを捕まえろ							
鮫肌岩に「珠石」を使い、「赤心石」を作る			鮫肌岩に「珠石」を使い、「赤心石」を作る			悪食ゴギーを捕まえろ							
巣窟の指定地点に、黒鮫肌石を置く大食いスプリガンがpopするので倒す→偏属性クリスタル入手			巣窟の指定地点に、黒鮫肌石を置く大食いスプリガンがpopするので倒す→偏属性クリスタル入手			悪食ゴギーを捕まえろ							
えーっと、赤心石のページは……これね。チャートゴーレムの核である「石兵のソウルストーン」が、この石でできているそうよ。			えーっと、赤心石のページは……これね。チャートゴーレムの核である「石兵のソウルストーン」が、この石でできているそうよ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
でも、「鱗紋岩」の輝きで浄化しないと元に戻せないみたい。チャートゴーレムは、ラークスコールの泉付近で、見つかるらしいから、どうしても欲しいなら行ってみるといいわ。			でも、「鱗紋岩」の輝きで浄化しないと元に戻せないみたい。チャートゴーレムは、ラークスコールの泉付近で、見つかるらしいから、どうしても欲しいなら行ってみるといいわ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
イシ、ヒカリ、カザス！イイイシ、デキル、イシシ！			イシ、ヒカリ、カザス！イイイシ、デキル、イシシ！			悪食ゴギーを捕まえろ							
ヤタ！　イイイシ、デキタ！イイイシ、ウマソウ！！			ヤタ！　イイイシ、デキタ！イイイシ、ウマソウ！！			悪食ゴギーを捕まえろ							
イイイシ、ティギーノオウチ、オク！ゴギー、クル、ゼッタイ！			イイイシ、ティギーノオウチ、オク！ゴギー、クル、ゼッタイ！			悪食ゴギーを捕まえろ							
オマエ、ゴギーノクリスタル、ホシイ。ゴギー、ツヨイ、オマエ、モットツヨイ！オマエ、ゴギー、ヤッツケレ！！			オマエ、ゴギーノクリスタル、ホシイ。ゴギー、ツヨイ、オマエ、モットツヨイ！オマエ、ゴギー、ヤッツケレ！！			悪食ゴギーを捕まえろ							
わわわ！　もう帰ってきたんですか……！？もしや「偏属性クリスタル」を……？			わわわ！　もう帰ってきたんですか……！？もしや「偏属性クリスタル」を……？			悪食ゴギーを捕まえろ							
わ、わわわわ……ハイ！素晴らしい、本当に手に入れてきたのですね！			わ、わわわわ……ハイ！素晴らしい、本当に手に入れてきたのですね！			悪食ゴギーを捕まえろ							
う、うわぁ……。……なんかこれ、スプリガンの体液で、ぬっちょぬちょじゃないですか……。			う、うわぁ……。……なんかこれ、スプリガンの体液で、ぬっちょぬちょじゃないですか……。			悪食ゴギーを捕まえろ							
あ、でもこれが「絶霊体」のかわりになって、エーテルの干渉から偏属性クリスタルを保護していたようですね。			あ、でもこれが「絶霊体」のかわりになって、エーテルの干渉から偏属性クリスタルを保護していたようですね。			悪食ゴギーを捕まえろ							
……どれどれ。やりましたです、ハイ！　これはまさに「水属性を土属性に換えるクリスタル」です！			……どれどれ。やりましたです、ハイ！　これはまさに「水属性を土属性に換えるクリスタル」です！			悪食ゴギーを捕まえろ							
僕たち「零組」の後学のため、少しばかり分けて……。い、いえいえ、冗談ですよ……ハイ。			僕たち「零組」の後学のため、少しばかり分けて……。い、いえいえ、冗談ですよ……ハイ。			悪食ゴギーを捕まえろ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			悪食ゴギーを捕まえろ							
不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			荒野に逆巻く騒擾							
アマルジャ族の動きが活発になり、「人拐い」の被害が増えているそうだ。調査のため、まずは南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ギシルベールト少闘佐」から詳しい話を聞こう。			アマルジャ族の動きが活発になり、「人拐い」の被害が増えているそうだ。調査のため、まずは南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ギシルベールト少闘佐」から詳しい話を聞こう。			荒野に逆巻く騒擾							
南ザナラーンに棲むアマルジャ族が活発化しているという。その尻尾を掴むため、ギシルベールト少闘佐から周辺で小休止中の、商隊の様子を見てくるように頼まれた。リトルアラミゴの東にある「指定地点」で待機し、人拐いの現場を押さえよう。			南ザナラーンに棲むアマルジャ族が活発化しているという。その尻尾を掴むため、ギシルベールト少闘佐から周辺で小休止中の、商隊の様子を見てくるように頼まれた。リトルアラミゴの東にある「指定地点」で待機し、人拐いの現場を押さえよう。			荒野に逆巻く騒擾							
戦いに手を貸してくれたアマルジャ族は、冒険者に興味があるようだ。リトルアラミゴの東にある「灰の陣営」へ向かい、「ハムジ・ガー」と話そう。			戦いに手を貸してくれたアマルジャ族は、冒険者に興味があるようだ。リトルアラミゴの東にある「灰の陣営」へ向かい、「ハムジ・ガー」と話そう。			荒野に逆巻く騒擾							
ハムジ・ガーたち「灰の一党」は、アマルジャ族でも人拐いに否定的な一派のようだ。彼らと手を結び、依頼をこなすことで事件を解決していこう。			ハムジ・ガーたち「灰の一党」は、アマルジャ族でも人拐いに否定的な一派のようだ。彼らと手を結び、依頼をこなすことで事件を解決していこう。			荒野に逆巻く騒擾							
リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			荒野に逆巻く騒擾							
リトルアラミゴ東の指定地点で待機			リトルアラミゴ東の指定地点で待機			荒野に逆巻く騒擾							
灰の陣営のハムジ・ガーに報告			灰の陣営のハムジ・ガーに報告			荒野に逆巻く騒擾							
よくぞ来た[GC Rank]、Forename。。貴公を歴戦の強者と見こんで、ある任務を任せたい。一筋縄ではいかぬ、危険な任務だ……。			よくぞ来た[GC Rank]、Forename。。貴公を歴戦の強者と見こんで、ある任務を任せたい。一筋縄ではいかぬ、危険な任務だ……。			荒野に逆巻く騒擾							
このザナラーンは、アマルジャ族の被害に頭を痛めている。			このザナラーンは、アマルジャ族の被害に頭を痛めている。			荒野に逆巻く騒擾							
貴公によって、蛮神「イフリート」の復活をくじかれた後、ヤツらは一時期、鳴りを潜めていた。しかし最近……再び、活発な動きを見せておるのだ。			貴公によって、蛮神「イフリート」の復活をくじかれた後、ヤツらは一時期、鳴りを潜めていた。しかし最近……再び、活発な動きを見せておるのだ。			荒野に逆巻く騒擾							
……「人拐い」の被害も、以前より多く報告されている。これは、もはや看過できない大問題だ。そこで貴公に、アマルジャ族についての調査を依頼したい。			……「人拐い」の被害も、以前より多く報告されている。これは、もはや看過できない大問題だ。そこで貴公に、アマルジャ族についての調査を依頼したい。			荒野に逆巻く騒擾							
対アマルジャ族防衛の最前線で任務に就いている、リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」を訪ねるがいい。任務の詳細を聞くことができるだろう。			対アマルジャ族防衛の最前線で任務に就いている、リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」を訪ねるがいい。任務の詳細を聞くことができるだろう。			荒野に逆巻く騒擾							
よくきてくれたな。スウィフト大闘佐から話は聞いている。さっそく、任務の詳細を説明しよう。			よくきてくれたな。スウィフト大闘佐から話は聞いている。さっそく、任務の詳細を説明しよう。			荒野に逆巻く騒擾							
アマルジャ族の動きが活発化していることは聞いているな？最近、この南ザナラーンでは、商隊や旅人が襲われ、拐われる被害が多発しているのだ。			アマルジャ族の動きが活発化していることは聞いているな？最近、この南ザナラーンでは、商隊や旅人が襲われ、拐われる被害が多発しているのだ。			荒野に逆巻く騒擾							
近ごろでは特に手口が荒っぽくなり、白昼堂々、凶行が行われる始末だ。			近ごろでは特に手口が荒っぽくなり、白昼堂々、凶行が行われる始末だ。			荒野に逆巻く騒擾							
しかも、被害はこのリトルアラミゴに留まらない。ここより南にあるサゴリー砂漠にも、奴らの凶行が及んでいると聞く。			しかも、被害はこのリトルアラミゴに留まらない。ここより南にあるサゴリー砂漠にも、奴らの凶行が及んでいると聞く。			荒野に逆巻く騒擾							
冒険者よ、まずは「人拐い」の現場を押さえ、アマルジャ族どもの尻尾を掴むぞ。			冒険者よ、まずは「人拐い」の現場を押さえ、アマルジャ族どもの尻尾を掴むぞ。			荒野に逆巻く騒擾							
現在、リトルアラミゴ周辺で小休止中の商隊がある。まずは、その様子を見てきてくれないか？何かあったら、その時は頼む！			現在、リトルアラミゴ周辺で小休止中の商隊がある。まずは、その様子を見てきてくれないか？何かあったら、その時は頼む！			荒野に逆巻く騒擾							
現在、リトルアラミゴ周辺で小休止中の商隊がある。まずは、その様子を見てきてくれないか？何かあったら、その時は頼む！			現在、リトルアラミゴ周辺で小休止中の商隊がある。まずは、その様子を見てきてくれないか？何かあったら、その時は頼む！			荒野に逆巻く騒擾							
なんだい？　チョコボを放牧して休んでいるとこなんだが。……アマルジャ族の人拐いだって？　まさか！そんなに心配なら、その辺に待機して見守っててくれよ。			なんだい？　チョコボを放牧して休んでいるとこなんだが。……アマルジャ族の人拐いだって？　まさか！そんなに心配なら、その辺に待機して見守っててくれよ。			荒野に逆巻く騒擾							
うひゃあ、助かった！それにしても、アマルジャ族をアマルジャ族が攻撃ねぇ。もしかして……仲間割れか？			うひゃあ、助かった！それにしても、アマルジャ族をアマルジャ族が攻撃ねぇ。もしかして……仲間割れか？			荒野に逆巻く騒擾							
(-灰塗りのアマルジャ族-)油断大敵、乾坤一擲！			(-灰塗りのアマルジャ族-)油断大敵、乾坤一擲！			荒野に逆巻く騒擾							
(-アマルジャ族の雑兵-)不覚！き、貴様ら……「灰の一党」かッ!?			(-アマルジャ族の雑兵-)不覚！き、貴様ら……「灰の一党」かッ!?			荒野に逆巻く騒擾							
(-灰塗りのアマルジャ族-)いかにも。多勢に無勢なりとも、あに後れをとるべけんや！			(-灰塗りのアマルジャ族-)いかにも。多勢に無勢なりとも、あに後れをとるべけんや！			荒野に逆巻く騒擾							
(-アマルジャ族の雑兵-)背信棄義っ！　道連れなりっ！			(-アマルジャ族の雑兵-)背信棄義っ！　道連れなりっ！			荒野に逆巻く騒擾							
(-アマルジャ族の雑兵-)ぎぃえええええええっ!!			(-アマルジャ族の雑兵-)ぎぃえええええええっ!!			荒野に逆巻く騒擾							
(-異装のミコッテ族-)背後から敵に刃を向けるたぁ……てめぇら、それでも誇り高き高祖の血を引く兵(つわもの)かっ！？			(-異装のミコッテ族-)背後から敵に刃を向けるたぁ……てめぇら、それでも誇り高き高祖の血を引く兵(つわもの)かっ！？			荒野に逆巻く騒擾							
(-灰塗りのアマルジャ族-)兵は詭道なり。敵を知り、己を知れば百戦危からず。これ兵法の第一義なり。			(-灰塗りのアマルジャ族-)兵は詭道なり。敵を知り、己を知れば百戦危からず。これ兵法の第一義なり。			荒野に逆巻く騒擾							
(-灰塗りのアマルジャ族-)名うての冒険者とお見受けする。此は我が戦、手出し無用！			(-灰塗りのアマルジャ族-)名うての冒険者とお見受けする。此は我が戦、手出し無用！			荒野に逆巻く騒擾							
我は戦鬼、ハムジ・ガーと覚えておいて頂こう。……我らは「灰の一党」。炎獄で燃え盛る炎より生まれし、一握の灰燼を成す者なり。			我は戦鬼、ハムジ・ガーと覚えておいて頂こう。……我らは「灰の一党」。炎獄で燃え盛る炎より生まれし、一握の灰燼を成す者なり。			荒野に逆巻く騒擾							
ヒトの子よ、戦士として貴君に興味あり。特別に我が巣「灰の陣営」に招待いたす。合縁奇縁、一期一会、お待ち申しておるぞ。			ヒトの子よ、戦士として貴君に興味あり。特別に我が巣「灰の陣営」に招待いたす。合縁奇縁、一期一会、お待ち申しておるぞ。			荒野に逆巻く騒擾							
我が招きに応え、よくぞ参られた。此は「灰の陣営」。我が長を務めし「灰の一党」の居留地なり。			我が招きに応え、よくぞ参られた。此は「灰の陣営」。我が長を務めし「灰の一党」の居留地なり。			荒野に逆巻く騒擾							
我ら「灰の一党」は、至強の高みを求め、遊牧の民にして武の民なる、高祖の血と心を継がんとする者。強き者には、例えヒトの子とて相応の礼を尽くすものなり。			我ら「灰の一党」は、至強の高みを求め、遊牧の民にして武の民なる、高祖の血と心を継がんとする者。強き者には、例えヒトの子とて相応の礼を尽くすものなり。			荒野に逆巻く騒擾							
ふむ、その只ならぬ気配……もしや貴君は焔神を退けし、噂の冒険者では？			ふむ、その只ならぬ気配……もしや貴君は焔神を退けし、噂の冒険者では？			荒野に逆巻く騒擾							
……我に本旨は解らぬが、その身に纏う気迫は真。なれば貴君も感じよう、我らが同胞の堕落ぶりを。			……我に本旨は解らぬが、その身に纏う気迫は真。なれば貴君も感じよう、我らが同胞の堕落ぶりを。			荒野に逆巻く騒擾							
戦に死するを本望とせし、武勇の民たる矜持を忘れ、今や弱者を拐い、古の神に捧げて祝福を得んとする始末……。まさしく厚顔無恥！			戦に死するを本望とせし、武勇の民たる矜持を忘れ、今や弱者を拐い、古の神に捧げて祝福を得んとする始末……。まさしく厚顔無恥！			荒野に逆巻く騒擾							
昨今、我らが同胞の堕落には目を見張るばかり。かつて戦に生き、戦に死するを本望とした、誇り高きアマルジャ族の矜持は、今や泥に塗れて見る影なし。			昨今、我らが同胞の堕落には目を見張るばかり。かつて戦に生き、戦に死するを本望とした、誇り高きアマルジャ族の矜持は、今や泥に塗れて見る影なし。			荒野に逆巻く騒擾							
剣すら持たぬ弱き者を拐い、古き神に捧げ祝福を得んとするは、その最たる行為。まさしく笑止千万！			剣すら持たぬ弱き者を拐い、古き神に捧げ祝福を得んとするは、その最たる行為。まさしく笑止千万！			荒野に逆巻く騒擾							
我らは「ザンラク」に集う、堕落せしアマルジャ族を狩る者。貴君にその意思あらば、いざ我ら「灰の一党」と共に戦わん！			我らは「ザンラク」に集う、堕落せしアマルジャ族を狩る者。貴君にその意思あらば、いざ我ら「灰の一党」と共に戦わん！			荒野に逆巻く騒擾							
(-？？？？-)ちょっと待てよ。そいつぁ聞き捨てならねぇな！			(-？？？？-)ちょっと待てよ。そいつぁ聞き捨てならねぇな！			荒野に逆巻く騒擾							
(-異装のミコッテ族-)オメェ、本当にイフリートを倒した英雄なのか？……フン、ホントかどうか眉唾モンだな。そう吹聴したヤロウを、俺はもう10人は斬り殺してるぜ？			(-異装のミコッテ族-)オメェ、本当にイフリートを倒した英雄なのか？……フン、ホントかどうか眉唾モンだな。そう吹聴したヤロウを、俺はもう10人は斬り殺してるぜ？			荒野に逆巻く騒擾							
戦士ルーン・ガーよ、口出し無用。一党の意思は、このハムジ・ガーが決めるものなり。			戦士ルーン・ガーよ、口出し無用。一党の意思は、このハムジ・ガーが決めるものなり。			荒野に逆巻く騒擾							
……おいオメェ、いいか？　足手まといにはなるなよ！ただでさえ、数だけは多い「ザンラク」の連中相手に、こちとら手ぇいっぱいなんだからなっ！			……おいオメェ、いいか？　足手まといにはなるなよ！ただでさえ、数だけは多い「ザンラク」の連中相手に、こちとら手ぇいっぱいなんだからなっ！			荒野に逆巻く騒擾							
焔神を打破せし者が貴君であるか、知る術はなし。されど貴君からは、只者ならぬ気配を感じる。このハムジ・ガーの目は節穴にあらず。			焔神を打破せし者が貴君であるか、知る術はなし。されど貴君からは、只者ならぬ気配を感じる。このハムジ・ガーの目は節穴にあらず。			荒野に逆巻く騒擾							
貴君の目的は、ヒトを拐うアマルジャ族の打倒なりや。ならば我らに組すること、すなわち貴君の益でもある。まずは我らに協力し、しかるのち意を決めるがよかろう。			貴君の目的は、ヒトを拐うアマルジャ族の打倒なりや。ならば我らに組すること、すなわち貴君の益でもある。まずは我らに協力し、しかるのち意を決めるがよかろう。			荒野に逆巻く騒擾							
敵は「ザンラク」のアマルジャ族！弱者を糧に古き神にすがる、きゃつらの牙を共に折らん！旗幟鮮明、確乎不動！			敵は「ザンラク」のアマルジャ族！弱者を糧に古き神にすがる、きゃつらの牙を共に折らん！旗幟鮮明、確乎不動！			荒野に逆巻く騒擾							
灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			灰燼を成す者							
アマルジャ族の一派、「炎牙衆（えんがしゅう）」が凶行に及ぼうとしている。南ザナラーンのレッドラビリンスにある「指定地点」に向かい、彼らを止めよう。			アマルジャ族の一派、「炎牙衆（えんがしゅう）」が凶行に及ぼうとしている。南ザナラーンのレッドラビリンスにある「指定地点」に向かい、彼らを止めよう。			灰燼を成す者							
襲ってきた「炎牙衆」を倒した。「緊張した商人」と話そう。			襲ってきた「炎牙衆」を倒した。「緊張した商人」と話そう。			灰燼を成す者							
商人は冒険者に礼を言うと帰っていった。「灰の陣営」に戻り、「ルーン・ガー」と話そう。			商人は冒険者に礼を言うと帰っていった。「灰の陣営」に戻り、「ルーン・ガー」と話そう。			灰燼を成す者							
ルーン・ガーは、冒険者の力をある程度は認めてくれたようだ。灰の陣営の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			ルーン・ガーは、冒険者の力をある程度は認めてくれたようだ。灰の陣営の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			灰燼を成す者							
商人を助けることはできたが、「炎牙衆」の暗躍は続いている。アマルジャ族との親交を深め、彼らの企みに対抗していこう。			商人を助けることはできたが、「炎牙衆」の暗躍は続いている。アマルジャ族との親交を深め、彼らの企みに対抗していこう。			灰燼を成す者							
レッドラビリンスの指定地点で待機し炎牙衆を討伐			レッドラビリンスの指定地点で待機し炎牙衆を討伐			灰燼を成す者							
緊張した商人と話す			緊張した商人と話す			灰燼を成す者							
灰の陣営のルーン・ガーと話す			灰の陣営のルーン・ガーと話す			灰燼を成す者							
ハムジ・ガーに報告			ハムジ・ガーに報告			灰燼を成す者							
我らアマルジャ族は、大平原「パガルザン」を巡りて暮らす遊牧の民にして、旅路をさえぎる敵あらば、力で征す武勇の民なり。			我らアマルジャ族は、大平原「パガルザン」を巡りて暮らす遊牧の民にして、旅路をさえぎる敵あらば、力で征す武勇の民なり。			灰燼を成す者							
古来より、死期を悟ったアマルジャの戦士は、ここ聖地「ザンラク」へと向かい、死に相対して参った。鍛えし魂を劫火にくべ、肉体を灰に帰すことこそ我らが本懐！			古来より、死期を悟ったアマルジャの戦士は、ここ聖地「ザンラク」へと向かい、死に相対して参った。鍛えし魂を劫火にくべ、肉体を灰に帰すことこそ我らが本懐！			灰燼を成す者							
されど、「ザハラク」に集う者どもは死を恐れ、己を鍛えず、安易に神の加護を得んとするばかり……。神にすがるは、これ即ち己の弱さ！			されど、「ザハラク」に集う者どもは死を恐れ、己を鍛えず、安易に神の加護を得んとするばかり……。神にすがるは、これ即ち己の弱さ！			灰燼を成す者							
あまつさえ、剣すら持たぬ弱者を襲い、これを拐いて、古き神に捧げるとは言語道断！至強とは、強きに勝ち、己に勝ってこそのものなり！			あまつさえ、剣すら持たぬ弱者を襲い、これを拐いて、古き神に捧げるとは言語道断！至強とは、強きに勝ち、己に勝ってこそのものなり！			灰燼を成す者							
我が長ハムジ・ガー、焦眉之急(しょうびのきゅう)！「炎牙衆(えんがしゅう)」、凶行に及びたる模様！直ちに征討に赴かれたし！			我が長ハムジ・ガー、焦眉之急(しょうびのきゅう)！「炎牙衆(えんがしゅう)」、凶行に及びたる模様！直ちに征討に赴かれたし！			灰燼を成す者							
む、冒険者よ……今まさに貴君の出番なり！「炎牙衆」こそ我らが宿敵、惰弱なるアマルジャ族ぞ。……戦士ルーン・ガー！			む、冒険者よ……今まさに貴君の出番なり！「炎牙衆」こそ我らが宿敵、惰弱なるアマルジャ族ぞ。……戦士ルーン・ガー！			灰燼を成す者							
何の用だよ？　ハムジ・ガーの親父。			何の用だよ？　ハムジ・ガーの親父。			灰燼を成す者							
これなるは、戦士ルーン・ガーと申す者。姿かたちはミコッテ族なれど、その魂に炎を宿す同志なり。我ら「灰の一党」が求むるは至強のみ、種や性に別なし。			これなるは、戦士ルーン・ガーと申す者。姿かたちはミコッテ族なれど、その魂に炎を宿す同志なり。我ら「灰の一党」が求むるは至強のみ、種や性に別なし。			灰燼を成す者							
戦士ルーン・ガー。冒険者を補佐し、共に敵にあたるべし。			戦士ルーン・ガー。冒険者を補佐し、共に敵にあたるべし。			灰燼を成す者							
はぁぁぁ！？　ちょ、ちょっとまてよっ！なんで俺が、こんなヤツと……！誰かほかのヤツにしろよ、いんだろ？　ほかに！			はぁぁぁ！？　ちょ、ちょっとまてよっ！なんで俺が、こんなヤツと……！誰かほかのヤツにしろよ、いんだろ？　ほかに！			灰燼を成す者							
問答無用！このハムジ・ガーの決定に否は許さじ！言い訳あらば剣で聞くが如何？			問答無用！このハムジ・ガーの決定に否は許さじ！言い訳あらば剣で聞くが如何？			灰燼を成す者							
…………チッ。しょうがねぇな……。			…………チッ。しょうがねぇな……。			灰燼を成す者							
オイ、さっそく、化けの皮が剥げる機会がきたな！地図に印をつけてやっから、現地で合流すんぞ。さっさと行け！			オイ、さっそく、化けの皮が剥げる機会がきたな！地図に印をつけてやっから、現地で合流すんぞ。さっさと行け！			灰燼を成す者							
ひいいい……助け……助けてぇ……！			ひいいい……助け……助けてぇ……！			灰燼を成す者							
遅せぇぞ、何やってたんだ！斥候は俺が片付けた！			遅せぇぞ、何やってたんだ！斥候は俺が片付けた！			灰燼を成す者							
この装備……やはり敵は「炎牙衆」か。気を抜くな、まだ近くに本隊がいるぞ……！オメェは「指定地点」で待機し、敵を迎え討て！			この装備……やはり敵は「炎牙衆」か。気を抜くな、まだ近くに本隊がいるぞ……！オメェは「指定地点」で待機し、敵を迎え討て！			灰燼を成す者							
ふいいい、助かった……。どなたか存じませんが、ありがとうございます。			ふいいい、助かった……。どなたか存じませんが、ありがとうございます。			灰燼を成す者							
ここいらでは、アマルジャ族の人拐いが横行していましてね。一時期、鳴りを潜めたと思っていたのですが……最近、以前にも増して被害が増えているようなんです。			ここいらでは、アマルジャ族の人拐いが横行していましてね。一時期、鳴りを潜めたと思っていたのですが……最近、以前にも増して被害が増えているようなんです。			灰燼を成す者							
次からは、腕利きの冒険者を護衛に雇うことにします。ううう、経費がかさむなぁ……商売あがったりだ……。			次からは、腕利きの冒険者を護衛に雇うことにします。ううう、経費がかさむなぁ……商売あがったりだ……。			灰燼を成す者							
フン、死に損ねたみてぇだな。さっさと「灰の陣営」に帰るぞ……道草食うなよ！			フン、死に損ねたみてぇだな。さっさと「灰の陣営」に帰るぞ……道草食うなよ！			灰燼を成す者							
オメェの実力は、たっぷり見させてもらったぜ。……あっ、でも調子に乗んじゃねぇぞ！戦士としての覚悟と決意は、俺の方が上だかんな！			オメェの実力は、たっぷり見させてもらったぜ。……あっ、でも調子に乗んじゃねぇぞ！戦士としての覚悟と決意は、俺の方が上だかんな！			灰燼を成す者							
俺たち「灰の一党」は、孤高の戦闘集団。長のハムジ・ガー主導のもと、ザンラクに巣食うアマルジャ族と敵対してんだ。			俺たち「灰の一党」は、孤高の戦闘集団。長のハムジ・ガー主導のもと、ザンラクに巣食うアマルジャ族と敵対してんだ。			灰燼を成す者							
アイツらは、この聖地のあちこちに祭壇や戦陣を築き、我が物顔でのさばってやがる。フン、まともに戦えもしねぇ卑怯者のくせに……。			アイツらは、この聖地のあちこちに祭壇や戦陣を築き、我が物顔でのさばってやがる。フン、まともに戦えもしねぇ卑怯者のくせに……。			灰燼を成す者							
さっき商隊を襲ったのは「炎牙衆」と呼ばれる、ザンラク勢の中でも人拐いを専門とした集団だ。……そして、俺たち「灰の一党」の宿敵でもある。			さっき商隊を襲ったのは「炎牙衆」と呼ばれる、ザンラク勢の中でも人拐いを専門とした集団だ。……そして、俺たち「灰の一党」の宿敵でもある。			灰燼を成す者							
ヤツらの野望を潰し、一網打尽にする……！それが俺たち「灰の一党」の目的であり、正統なるアマルジャ族の戦士の使命なんだ。			ヤツらの野望を潰し、一網打尽にする……！それが俺たち「灰の一党」の目的であり、正統なるアマルジャ族の戦士の使命なんだ。			灰燼を成す者							
……オメェに忠告だ。俺たちの問題に首を突っ込むのは、ほどほどにしろ。アマルジャ族でもねぇヤツが、深入りすんじゃねぇ！			……オメェに忠告だ。俺たちの問題に首を突っ込むのは、ほどほどにしろ。アマルジャ族でもねぇヤツが、深入りすんじゃねぇ！			灰燼を成す者							
……あン？　オメェの表情、「お前だってアマルジャ族じゃないクセに」って顔だな？ウダウダ言うようなら、ブッ飛ばすぞ！			……あン？　オメェの表情、「お前だってアマルジャ族じゃないクセに」って顔だな？ウダウダ言うようなら、ブッ飛ばすぞ！			灰燼を成す者							
さっさと、ハムジ・ガーの親父に戦果を報告してきやがれってんだ！			さっさと、ハムジ・ガーの親父に戦果を報告してきやがれってんだ！			灰燼を成す者							
強き者よ、聞きしに勝るその手並、実に見事なり。まさに八面六臂、一騎当千。このハムジ・ガー、戦士として感服いたした。			強き者よ、聞きしに勝るその手並、実に見事なり。まさに八面六臂、一騎当千。このハムジ・ガー、戦士として感服いたした。			灰燼を成す者							
貴君にその意思あらば、我ら「灰の一党」の同志となりて、ザンラク勢との対決に、助太刀願いたき所存。貴君にその意思ありや？			貴君にその意思あらば、我ら「灰の一党」の同志となりて、ザンラク勢との対決に、助太刀願いたき所存。貴君にその意思ありや？			灰燼を成す者							
「灰の一党」の同志となって戦う？			「灰の一党」の同志となって戦う？			灰燼を成す者							
もちろん！　共に戦う所存！			もちろん！　共に戦う所存！			灰燼を成す者							
……いや、遠慮させてもらいます。			……いや、遠慮させてもらいます。			灰燼を成す者							
うむ！　よくぞ言った、強き者よ！			うむ！　よくぞ言った、強き者よ！			灰燼を成す者							
我ら姿かたちは違えども、倒すべき敵は同じ。即ち、不倶戴天たる「炎牙衆」ぞ！願わくは、共に彼奴らの野望の炎をかき消さん！			我ら姿かたちは違えども、倒すべき敵は同じ。即ち、不倶戴天たる「炎牙衆」ぞ！願わくは、共に彼奴らの野望の炎をかき消さん！			灰燼を成す者							
ふむ……それは至極残念。しかし、貴君には貴君の道があろう。たとえ袂を分かつとも、我らの志は変わらず。			ふむ……それは至極残念。しかし、貴君には貴君の道があろう。たとえ袂を分かつとも、我らの志は変わらず。			灰燼を成す者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			灰燼を成す者							
「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「中立」になり、アマルジャ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「中立」になり、アマルジャ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			灰燼を成す者							
これ以降、灰の陣営にいる「フィブブ・ガー」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、灰の陣営にいる「フィブブ・ガー」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			灰燼を成す者							
また、「アマルジャ族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アマルジャ族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			灰燼を成す者							
