レヴナンツトールのグラウムントは、冒険者に情報を提供してくれるようだ。			レヴナンツトールのグラウムントは、冒険者に情報を提供してくれるようだ。			帝国軍あざむき作戦							
まずは「カストルム・セントリ」の内情を探る必要がある。要塞内の司令塔と繋がっているという、タングル湿林の「排水口」を調べてみよう。			まずは「カストルム・セントリ」の内情を探る必要がある。要塞内の司令塔と繋がっているという、タングル湿林の「排水口」を調べてみよう。			帝国軍あざむき作戦							
グラウムントの話では、排水口を伝って要塞内部の声が聞こえてくるということだったが……。「排水口」に入ろう。			グラウムントの話では、排水口を伝って要塞内部の声が聞こえてくるということだったが……。「排水口」に入ろう。			帝国軍あざむき作戦							
ミンフィリアが「カストルム・セントリ」にいる確実な証拠を手に入れた。レヴナンツトールに戻り「アルフィノ」に報告しよう。			ミンフィリアが「カストルム・セントリ」にいる確実な証拠を手に入れた。レヴナンツトールに戻り「アルフィノ」に報告しよう。			帝国軍あざむき作戦							
仲間の無事を知り、アルフィノは安堵したようだ。レヴナンツトールの「シド」と相談し、具体的な段取りを決めよう。			仲間の無事を知り、アルフィノは安堵したようだ。レヴナンツトールの「シド」と相談し、具体的な段取りを決めよう。			帝国軍あざむき作戦							
魔導アーマーの奪取については、グラウムントが計画を立てているらしい。その間に、シドと協力して作戦の準備を進めよう。			魔導アーマーの奪取については、グラウムントが計画を立てているらしい。その間に、シドと協力して作戦の準備を進めよう。			帝国軍あざむき作戦							
排水口を調べる			排水口を調べる			帝国軍あざむき作戦							
排水口に入る			排水口に入る			帝国軍あざむき作戦							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			帝国軍あざむき作戦							
シドと話す			シドと話す			帝国軍あざむき作戦							
ふーん、帝国軍に囚われたお仲間を助けにね。……いいぜぇ、協力してやんよ。			ふーん、帝国軍に囚われたお仲間を助けにね。……いいぜぇ、協力してやんよ。			帝国軍あざむき作戦							
オレも個人的に帝国軍に恨みを持っているからな。……へへ、ヤツらを出し抜く作戦でも考えるかねぇ。っと、その前に……。			オレも個人的に帝国軍に恨みを持っているからな。……へへ、ヤツらを出し抜く作戦でも考えるかねぇ。っと、その前に……。			帝国軍あざむき作戦							
まずは、そのお仲間とやらが、本当に「カストルム・セントリ」に居るのか確認したほうがいいかもしれないなぁ。			まずは、そのお仲間とやらが、本当に「カストルム・セントリ」に居るのか確認したほうがいいかもしれないなぁ。			帝国軍あざむき作戦							
最近あそこは人の出入りが激しい。念の為に確認しておいたほうがいいってもんだ。			最近あそこは人の出入りが激しい。念の為に確認しておいたほうがいいってもんだ。			帝国軍あざむき作戦							
「カストルム・セントリ」のはずれに、要塞から伸びている「排水口」があるんだ。……実はあれ、要塞内の司令塔と繋がっているのさ。			「カストルム・セントリ」のはずれに、要塞から伸びている「排水口」があるんだ。……実はあれ、要塞内の司令塔と繋がっているのさ。			帝国軍あざむき作戦							
奥は閉じられているから侵入まではできないけど、時折、内部からの声が管に反響して聞こえてくる。そこで情報を得ることができるかもしれない。			奥は閉じられているから侵入まではできないけど、時折、内部からの声が管に反響して聞こえてくる。そこで情報を得ることができるかもしれない。			帝国軍あざむき作戦							
お仲間が確認できたら作戦を……。……うーんと、何か作戦名は……。そうだ、「帝国軍あざむき作戦」を開始しようぜ！			お仲間が確認できたら作戦を……。……うーんと、何か作戦名は……。そうだ、「帝国軍あざむき作戦」を開始しようぜ！			帝国軍あざむき作戦							
（タングル湿林の廃パイプに近づくと、　チゴーが４体ＰＯＰ　討伐してアクセス「実行」すると暗転ＬＣＵＴ）			（タングル湿林の廃パイプに近づくと、　チゴーが４体ＰＯＰ　討伐してアクセス「実行」すると暗転ＬＣＵＴ）			帝国軍あざむき作戦							
……兵士たちの声が配管に反響して聞こえてくる……。			……兵士たちの声が配管に反響して聞こえてくる……。			帝国軍あざむき作戦							
(-生真面目な声-)……それで……例の捕虜はどうしている？まだ……粘って……のか？			(-生真面目な声-)……それで……例の捕虜はどうしている？まだ……粘って……のか？			帝国軍あざむき作戦							
(-若い声-)どうもこうもねぇよ……。あのミンフィリアとかいう女……尋問してもダンマリだ。……実際……よく耐えているぜ。			(-若い声-)どうもこうもねぇよ……。あのミンフィリアとかいう女……尋問してもダンマリだ。……実際……よく耐えているぜ。			帝国軍あざむき作戦							
(-不機嫌な声-)ほかの……連中も同じだ。……特にあのエレゼン野郎……。わけのわからないことばっかり……と言ってやがる。			(-不機嫌な声-)ほかの……連中も同じだ。……特にあのエレゼン野郎……。わけのわからないことばっかり……と言ってやがる。			帝国軍あざむき作戦							
(-若い声-)しかし……リウィア様は…………いったい……なんだってあの女を？			(-若い声-)しかし……リウィア様は…………いったい……なんだってあの女を？			帝国軍あざむき作戦							
(-不機嫌な声-)なんでも俺たち……ガレアン族にない……不思議な力を……持ってるとか……何とか。			(-不機嫌な声-)なんでも俺たち……ガレアン族にない……不思議な力を……持ってるとか……何とか。			帝国軍あざむき作戦							
(-若い声-)……エオルゼアの……野蛮人が使う……魔法……みたいなもんか？			(-若い声-)……エオルゼアの……野蛮人が使う……魔法……みたいなもんか？			帝国軍あざむき作戦							
(-不機嫌な声-)さぁてね……。それこそ……リウィア様に聞いてみなよ。			(-不機嫌な声-)さぁてね……。それこそ……リウィア様に聞いてみなよ。			帝国軍あざむき作戦							
(-若い声-)き、聞けるわけないだろ！そんな興味本位の……ことを聞いて……みろよ。あっという間に……首が……飛んじまう。			(-若い声-)き、聞けるわけないだろ！そんな興味本位の……ことを聞いて……みろよ。あっという間に……首が……飛んじまう。			帝国軍あざむき作戦							
(-生真面目な声-)……そろそろ……時間だ。リウィア様に怒られないうちに……持ち場に戻るぞ。			(-生真面目な声-)……そろそろ……時間だ。リウィア様に怒られないうちに……持ち場に戻るぞ。			帝国軍あざむき作戦							
……兵士たちの声は聞こえなくなった……。			……兵士たちの声は聞こえなくなった……。			帝国軍あざむき作戦							
Surname、どうだった？……なるほど、ミンフィリアは中にいる様子なのだな！それに、ほかにも囚われている者がいると……。			Surname、どうだった？……なるほど、ミンフィリアは中にいる様子なのだな！それに、ほかにも囚われている者がいると……。			帝国軍あざむき作戦							
では、救出の準備を進めよう。先ほどシドがグラウムントと計画について話していた。具体的な段取りをシドと相談してくれ。			では、救出の準備を進めよう。先ほどシドがグラウムントと計画について話していた。具体的な段取りをシドと相談してくれ。			帝国軍あざむき作戦							
グラウムントと、ミンフィリア救出の……「帝国軍あざむき作戦」について話しておいた。			グラウムントと、ミンフィリア救出の……「帝国軍あざむき作戦」について話しておいた。			帝国軍あざむき作戦							
予定どおり「魔導アーマー」を手に入れ、俺たちが帝国兵に変装して、正面から「カストルム・セントリ」に侵入する。			予定どおり「魔導アーマー」を手に入れ、俺たちが帝国兵に変装して、正面から「カストルム・セントリ」に侵入する。			帝国軍あざむき作戦							
魔導アーマー奪取の方は、グラウムントが別途計画を立ててくれている。それまで、俺たちは別の準備だ。			魔導アーマー奪取の方は、グラウムントが別途計画を立ててくれている。それまで、俺たちは別の準備だ。			帝国軍あざむき作戦							
さて、やるか！ビッグスとウェッジの救出を手伝ってくれた分、はりきってみせるぜ！			さて、やるか！ビッグスとウェッジの救出を手伝ってくれた分、はりきってみせるぜ！			帝国軍あざむき作戦							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			帝国軍あざむき作戦							
秘石の塔のシドは、冒険者と共に情報を集めたいようだ。			秘石の塔のシドは、冒険者と共に情報を集めたいようだ。			モードゥナに集う猛者たち							
ミンフィリアが捕らえられているのは、帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」だそうだ。「モードゥナ」の冒険者キャンプ「レヴナンツトール」へ赴き、そこにいる冒険者へ情報を求めよう。			ミンフィリアが捕らえられているのは、帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」だそうだ。「モードゥナ」の冒険者キャンプ「レヴナンツトール」へ赴き、そこにいる冒険者へ情報を求めよう。			モードゥナに集う猛者たち							
カストルム・セントリは、最近警備を強化しているらしい。シドの発案した作戦を実行に移すため、まずは「レヴナンツトール」の「グラウムント」に協力を仰ごう。			カストルム・セントリは、最近警備を強化しているらしい。シドの発案した作戦を実行に移すため、まずは「レヴナンツトール」の「グラウムント」に協力を仰ごう。			モードゥナに集う猛者たち							
グラウムントと話すことができた。はたして、彼は力になってくれるだろうか……。			グラウムントと話すことができた。はたして、彼は力になってくれるだろうか……。			モードゥナに集う猛者たち							
レヴナンツトールの冒険者と話す			レヴナンツトールの冒険者と話す			モードゥナに集う猛者たち							
グラウムントと話す			グラウムントと話す			モードゥナに集う猛者たち							
お前には本当に感謝しているぜ。あの2人……ビッグスとウェッジに、こうやって、また会わせてくれたんだからな。			お前には本当に感謝しているぜ。あの2人……ビッグスとウェッジに、こうやって、また会わせてくれたんだからな。			モードゥナに集う猛者たち							
待たせちまったな、次こそミンフィリアの救出だ。ミンフィリアが捕らえられているのは、帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」だ。			待たせちまったな、次こそミンフィリアの救出だ。ミンフィリアが捕らえられているのは、帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」だ。			モードゥナに集う猛者たち							
まずは、ここから南東に進んでモードゥナへ行くぞ。谷間に「レヴナンツトール」という冒険者キャンプがある。			まずは、ここから南東に進んでモードゥナへ行くぞ。谷間に「レヴナンツトール」という冒険者キャンプがある。			モードゥナに集う猛者たち							
あそこには、モードゥナ方面を統括する、冒険者ギルドがあるはずだ。その顔役に話を聞こう。			あそこには、モードゥナ方面を統括する、冒険者ギルドがあるはずだ。その顔役に話を聞こう。			モードゥナに集う猛者たち							
冒険者ギルドには、さまざまな情報が集まる。きっと何かしらの情報が聞けるはずだぜ。			冒険者ギルドには、さまざまな情報が集まる。きっと何かしらの情報が聞けるはずだぜ。			モードゥナに集う猛者たち							
こんな辺境の冒険者キャンプに、一体何用かな？……ふむ、「カストルム・セントリ」の様子を知りたいと。			こんな辺境の冒険者キャンプに、一体何用かな？……ふむ、「カストルム・セントリ」の様子を知りたいと。			モードゥナに集う猛者たち							
むむう……帝国の要塞に仲間が囚われておるのか。ならば、手助けをしてやりたいところだが、近頃あの要塞は、やたらと警備を強化していてな……。			むむう……帝国の要塞に仲間が囚われておるのか。ならば、手助けをしてやりたいところだが、近頃あの要塞は、やたらと警備を強化していてな……。			モードゥナに集う猛者たち							
それに、冒険者ギルドにも、例の「新型兵器」の噂は届いている……。今の帝国を刺激するのは得策ではないぞ？			それに、冒険者ギルドにも、例の「新型兵器」の噂は届いている……。今の帝国を刺激するのは得策ではないぞ？			モードゥナに集う猛者たち							
そうね……パパリモやサンクレッドはともかく、ミンフィリアは戦い慣れていない。表立って動くのは、よした方がいいでしょうね。			そうね……パパリモやサンクレッドはともかく、ミンフィリアは戦い慣れていない。表立って動くのは、よした方がいいでしょうね。			モードゥナに集う猛者たち							
……となると、やはり潜入するしかないな。			……となると、やはり潜入するしかないな。			モードゥナに集う猛者たち							
でも、潜入っていったって、あそこは帝国の要塞だよ。警備も増えてるんでしょ？			でも、潜入っていったって、あそこは帝国の要塞だよ。警備も増えてるんでしょ？			モードゥナに集う猛者たち							
ああ、下手に潜り込んだところで見つかるだろう。……だから、正面から堂々と侵入すればいい。			ああ、下手に潜り込んだところで見つかるだろう。……だから、正面から堂々と侵入すればいい。			モードゥナに集う猛者たち							
ほえ？しょーめんから？			ほえ？しょーめんから？			モードゥナに集う猛者たち							
まずは、哨戒中の帝国兵を襲い、帝国の兵器である「魔導アーマー」を奪う。			まずは、哨戒中の帝国兵を襲い、帝国の兵器である「魔導アーマー」を奪う。			モードゥナに集う猛者たち							
その上で、俺たちが帝国兵に変装し、魔導アーマーを伴って要塞へ行けば、正面からでも潜入することは不可能ではないはずだ。			その上で、俺たちが帝国兵に変装し、魔導アーマーを伴って要塞へ行けば、正面からでも潜入することは不可能ではないはずだ。			モードゥナに集う猛者たち							
なるほどな……。帝国の要塞からは、周辺警備のために、定期的に帝国兵が出入りしている。			なるほどな……。帝国の要塞からは、周辺警備のために、定期的に帝国兵が出入りしている。			モードゥナに集う猛者たち							
魔導アーマーは帝国軍の魔導兵器。まさか、エオルゼアの住人が、それを使うとは思うまい。			魔導アーマーは帝国軍の魔導兵器。まさか、エオルゼアの住人が、それを使うとは思うまい。			モードゥナに集う猛者たち							
……決まりだな！			……決まりだな！			モードゥナに集う猛者たち							
ならば、このレヴナンツトールに居る、「グラウムント」に話を聞いてみるといい。			ならば、このレヴナンツトールに居る、「グラウムント」に話を聞いてみるといい。			モードゥナに集う猛者たち							
奴は帝国に個人的な恨みをもっているからな。それに「カストルム・セントリ」の情報にも詳しい。きっと力になってくれるだろう。			奴は帝国に個人的な恨みをもっているからな。それに「カストルム・セントリ」の情報にも詳しい。きっと力になってくれるだろう。			モードゥナに集う猛者たち							
私とイダは「カストルム・セントリ」の監視に行くわ。……簡単には始末されないとわかっていても、やはりミンフィリアのことが心配だもの。			私とイダは「カストルム・セントリ」の監視に行くわ。……簡単には始末されないとわかっていても、やはりミンフィリアのことが心配だもの。			モードゥナに集う猛者たち							
そっちの準備ができたら合流しようね！まった、あとでー！			そっちの準備ができたら合流しようね！まった、あとでー！			モードゥナに集う猛者たち							
……ところで、イダ。その言葉遣いはどうにかならないの？少しは危機感を持ちなさい。			……ところで、イダ。その言葉遣いはどうにかならないの？少しは危機感を持ちなさい。			モードゥナに集う猛者たち							
もってるてばー。ヤ・シュトラがピリピリしすぎなんだよー。あと、この喋りはねぇ……。			もってるてばー。ヤ・シュトラがピリピリしすぎなんだよー。あと、この喋りはねぇ……。			モードゥナに集う猛者たち							
ああ、オレがグラウムントだけど……。……誰だい、あんたら。ハッ……！？　まさか帝国軍のッ！？			ああ、オレがグラウムントだけど……。……誰だい、あんたら。ハッ……！？　まさか帝国軍のッ！？			モードゥナに集う猛者たち							
……なんだよ、同じ冒険者かよ。ったく、人をビビらせてんじゃねぇよ……。で、オレに何の話だ？			……なんだよ、同じ冒険者かよ。ったく、人をビビらせてんじゃねぇよ……。で、オレに何の話だ？			モードゥナに集う猛者たち							
ウェッジは冒険者に、さらなる人探しをお願いしたいようだ。			ウェッジは冒険者に、さらなる人探しをお願いしたいようだ。			炉には炎を、回せ歯車							
ウェッジは、なんとしても相棒のビッグスを見つけだしたいようだ。さらなる情報を得るため「秘石の塔」の「イニアス」に話を聞いてみよう。			ウェッジは、なんとしても相棒のビッグスを見つけだしたいようだ。さらなる情報を得るため「秘石の塔」の「イニアス」に話を聞いてみよう。			炉には炎を、回せ歯車							
ビッグスの逃亡先として残る可能性は、ホワイトブリム前哨地方面だという。ホワイトブリム方面へと抜ける洞穴「聖ダナフェンの旅程」に行ってみよう。			ビッグスの逃亡先として残る可能性は、ホワイトブリム前哨地方面だという。ホワイトブリム方面へと抜ける洞穴「聖ダナフェンの旅程」に行ってみよう。			炉には炎を、回せ歯車							
ヤ・シュトラらの協力もあり、無事にビッグスを救出することができた。秘石の塔へ戻り「ウェッジ」に報告しよう。			ヤ・シュトラらの協力もあり、無事にビッグスを救出することができた。秘石の塔へ戻り「ウェッジ」に報告しよう。			炉には炎を、回せ歯車							
ビッグスの救出によって「ガーロンド・アイアンワークス」の面々がそろった。今後は、よりいっそうの活躍を期待できそうだ。彼らに負けないよう、これからの戦いにも全力を尽くそう。			ビッグスの救出によって「ガーロンド・アイアンワークス」の面々がそろった。今後は、よりいっそうの活躍を期待できそうだ。彼らに負けないよう、これからの戦いにも全力を尽くそう。			炉には炎を、回せ歯車							
イニアスと話す			イニアスと話す			炉には炎を、回せ歯車							
聖ダナフェンの旅程へ行く			聖ダナフェンの旅程へ行く			炉には炎を、回せ歯車							
ウェッジに報告			ウェッジに報告			炉には炎を、回せ歯車							
Surname、お願いッス！もう一度……もう一度だけ、ビッグスを探してほしいッス……。			Surname、お願いッス！もう一度……もう一度だけ、ビッグスを探してほしいッス……。			炉には炎を、回せ歯車							
きっとあいつは、この雪の中、ひとり凍えてるッス……。どうしても助けてやりたいッス！			きっとあいつは、この雪の中、ひとり凍えてるッス……。どうしても助けてやりたいッス！			炉には炎を、回せ歯車							
でも、いったいどこに行ったッス……。……この辺りで、どこか行きそうな場所を知ってそうな人に聞いてみてほしいッス！			でも、いったいどこに行ったッス……。……この辺りで、どこか行きそうな場所を知ってそうな人に聞いてみてほしいッス！			炉には炎を、回せ歯車							
この雪の中、人探しだって？ご苦労なことだなぁ。			この雪の中、人探しだって？ご苦労なことだなぁ。			炉には炎を、回せ歯車							
……この辺りで行きそうなところねぇ。ここの周辺でも、ゼーメル要塞の方でもないとすると、ホワイトブリム方面に行ったのかもしれないな。			……この辺りで行きそうなところねぇ。ここの周辺でも、ゼーメル要塞の方でもないとすると、ホワイトブリム方面に行ったのかもしれないな。			炉には炎を、回せ歯車							
ここから北東、月の衛星「ダラガブ」の破片を越えた辺りに、ホワイトブリムへ抜けるための、「聖ダナフェンの旅程」という洞穴がある。			ここから北東、月の衛星「ダラガブ」の破片を越えた辺りに、ホワイトブリムへ抜けるための、「聖ダナフェンの旅程」という洞穴がある。			炉には炎を、回せ歯車							
何も手を打たないよりはマシだろう。行ってみちゃどうだい。			何も手を打たないよりはマシだろう。行ってみちゃどうだい。			炉には炎を、回せ歯車							
……しかし、いつも思うが、この塔は高いな。この間は足を滑らせて、天辺から落下しちまった。まったく、死ぬかと思ったぜ。			……しかし、いつも思うが、この塔は高いな。この間は足を滑らせて、天辺から落下しちまった。まったく、死ぬかと思ったぜ。			炉には炎を、回せ歯車							
あっ、Surname！ビッグスを見つけたよ！……ヤバイね、早く助けてあげないと。			あっ、Surname！ビッグスを見つけたよ！……ヤバイね、早く助けてあげないと。			炉には炎を、回せ歯車							
無駄な抵抗は止めろっ！おとなしく我々に従えば、命は保証する！			無駄な抵抗は止めろっ！おとなしく我々に従えば、命は保証する！			炉には炎を、回せ歯車							
くっそ……！ここまでなのか……！？			くっそ……！ここまでなのか……！？			炉には炎を、回せ歯車							
Surname、来たわね。……状況は見てのとおりよ、芳しくないわ。			Surname、来たわね。……状況は見てのとおりよ、芳しくないわ。			炉には炎を、回せ歯車							
ヤ・シュトラ……そろそろヤバイ。寒さと緊張の連続で、彼の体力はもう限界だよ。行ったほうがいい。			ヤ・シュトラ……そろそろヤバイ。寒さと緊張の連続で、彼の体力はもう限界だよ。行ったほうがいい。			炉には炎を、回せ歯車							
……イダの言うとおりね。この辺りにどれほどの帝国兵が潜んでいるのか、気がかりではあるけど……。			……イダの言うとおりね。この辺りにどれほどの帝国兵が潜んでいるのか、気がかりではあるけど……。			炉には炎を、回せ歯車							
行くわよ！ビッグスを助けるわ！			行くわよ！ビッグスを助けるわ！			炉には炎を、回せ歯車							
くっ……仲間か！？迎え撃てっ！			くっ……仲間か！？迎え撃てっ！			炉には炎を、回せ歯車							
（ＱＩＢ）			（ＱＩＢ）			炉には炎を、回せ歯車							
た、助かったぜ……。ありがとう……っく……。			た、助かったぜ……。ありがとう……っく……。			炉には炎を、回せ歯車							
まずい、かなり体力を消耗しているわね。……私とイダで彼を連れて行くわ。			まずい、かなり体力を消耗しているわね。……私とイダで彼を連れて行くわ。			炉には炎を、回せ歯車							
わかったわ、「秘石の塔」へ向かえばいいのね。先に行っておくから、あとで会いましょう。			わかったわ、「秘石の塔」へ向かえばいいのね。先に行っておくから、あとで会いましょう。			炉には炎を、回せ歯車							
うっし、ウェッジとビッグスが戻ってきたよー！早くシドに会わせたい！……じゃ、先に行ってるね！			うっし、ウェッジとビッグスが戻ってきたよー！早くシドに会わせたい！……じゃ、先に行ってるね！			炉には炎を、回せ歯車							
Surname……。ありがとう……ありがとうッス！ヤ・シュトラさんと、イダさんにも感謝ッス！			Surname……。ありがとう……ありがとうッス！ヤ・シュトラさんと、イダさんにも感謝ッス！			炉には炎を、回せ歯車							
ううん、2人が助かったんだから、よかったじゃない！			ううん、2人が助かったんだから、よかったじゃない！			炉には炎を、回せ歯車							
そうね、本当に無事でよかった。			そうね、本当に無事でよかった。			炉には炎を、回せ歯車							
よかったッス……。ビッグスが帰ってきたッス……えぐ……えぐ。			よかったッス……。ビッグスが帰ってきたッス……えぐ……えぐ。			炉には炎を、回せ歯車							
Surname、ありがとう。……おかげで命拾いできたぜ。			Surname、ありがとう。……おかげで命拾いできたぜ。			炉には炎を、回せ歯車							
ウェッジも助けてくれたんだってな。これで、俺たちを助けてくれたのは2度目だ。……感謝の言葉もない。			ウェッジも助けてくれたんだってな。これで、俺たちを助けてくれたのは2度目だ。……感謝の言葉もない。			炉には炎を、回せ歯車							
ウェッジ！　ビッグス！……お前たち、よく無事で！来るのが遅くなって悪かったな。			ウェッジ！　ビッグス！……お前たち、よく無事で！来るのが遅くなって悪かったな。			炉には炎を、回せ歯車							
親方ぁぁぁ、シド親方ぁぁぁ！えぐ、えぐ、親方も生きてたッスぅぅぅ……。			親方ぁぁぁ、シド親方ぁぁぁ！えぐ、えぐ、親方も生きてたッスぅぅぅ……。			炉には炎を、回せ歯車							
……心配しましたよ、シド親方。でも、無事でよかった……。			……心配しましたよ、シド親方。でも、無事でよかった……。			炉には炎を、回せ歯車							
それにしても、お前たち、これまでどうしてたんだ。砂の家が襲われた時、何があった？			それにしても、お前たち、これまでどうしてたんだ。砂の家が襲われた時、何があった？			炉には炎を、回せ歯車							
あの日、砂の家は帝国軍に襲われたんです……。奴ら、ベスパーベイにいきなり現れたかと思うと、あっという間に砂の家を制圧しちまった……。			あの日、砂の家は帝国軍に襲われたんです……。奴ら、ベスパーベイにいきなり現れたかと思うと、あっという間に砂の家を制圧しちまった……。			炉には炎を、回せ歯車							
その時、俺たち2人は、表で機材のメンテナンスをしてたんです。突然の出来事に、抵抗もできず捕まっちまいました……。			その時、俺たち2人は、表で機材のメンテナンスをしてたんです。突然の出来事に、抵抗もできず捕まっちまいました……。			炉には炎を、回せ歯車							
でも、ベスパーベイへの経路は、「不滅隊」が駐屯しているんだよー。そんなに簡単に突破されるなんて……。			でも、ベスパーベイへの経路は、「不滅隊」が駐屯しているんだよー。そんなに簡単に突破されるなんて……。			炉には炎を、回せ歯車							
私たちが帰った時も、ベスパーベイ、それにホライズンには被害がなかった……。……そうか、アシエンの時空転移を……。			私たちが帰った時も、ベスパーベイ、それにホライズンには被害がなかった……。……そうか、アシエンの時空転移を……。			炉には炎を、回せ歯車							
……それから？			……それから？			炉には炎を、回せ歯車							
……砂の家で捕まったオイラたちは、目隠しをされて、しばらく移動したあとに、帝国軍の飛空艇に乗せられたッス。			……砂の家で捕まったオイラたちは、目隠しをされて、しばらく移動したあとに、帝国軍の飛空艇に乗せられたッス。			炉には炎を、回せ歯車							
護送中は貨物庫の一角に閉じ込められていたから、具体的なことはわからないッス。			護送中は貨物庫の一角に閉じ込められていたから、具体的なことはわからないッス。			炉には炎を、回せ歯車							
そのうち「カストルム・セントリ」で、ミンフィリアさんたちだけが降ろされて、オイラとビッグスだけが最後まで残ってたッス。			そのうち「カストルム・セントリ」で、ミンフィリアさんたちだけが降ろされて、オイラとビッグスだけが最後まで残ってたッス。			炉には炎を、回せ歯車							
カストルム・セントリ……。			カストルム・セントリ……。			炉には炎を、回せ歯車							
……それで、お前たちは、どうやって脱出してきたんだ？			……それで、お前たちは、どうやって脱出してきたんだ？			炉には炎を、回せ歯車							
オイラとビッグスは、カストルム・セントリで、帝国方面への飛空艇に乗せ換えられたッス。			オイラとビッグスは、カストルム・セントリで、帝国方面への飛空艇に乗せ換えられたッス。			炉には炎を、回せ歯車							
その時に細工して、飛び立った後にひと騒ぎ起こしたッス。……で、不時着のどさくさに紛れて脱出してきたッス！			その時に細工して、飛び立った後にひと騒ぎ起こしたッス。……で、不時着のどさくさに紛れて脱出してきたッス！			炉には炎を、回せ歯車							
ビッグス、お前の仕業だな。……そういうことに頭が回るのは、大戦の時から変わんねぇな。			ビッグス、お前の仕業だな。……そういうことに頭が回るのは、大戦の時から変わんねぇな。			炉には炎を、回せ歯車							
Forename……。ふたりを助けてくれて恩に着る。本当にありがとうよ。			Forename……。ふたりを助けてくれて恩に着る。本当にありがとうよ。			炉には炎を、回せ歯車							
いろいろと疑問は残っているが、とにかく、こいつらは戻ってきてくれた。次は、ミンフィリアを救出する番だぜ。			いろいろと疑問は残っているが、とにかく、こいつらは戻ってきてくれた。次は、ミンフィリアを救出する番だぜ。			炉には炎を、回せ歯車							
よし、これで、「ガーロンド・アイアンワークス」の再始動ってわけだ！……野郎ども、気合入れていくぜ！			よし、これで、「ガーロンド・アイアンワークス」の再始動ってわけだ！……野郎ども、気合入れていくぜ！			炉には炎を、回せ歯車							
(-ビッグスとウェッジ-)オー！			(-ビッグスとウェッジ-)オー！			炉には炎を、回せ歯車							
ビッグスを守って帝国兵を倒せ！			ビッグスを守って帝国兵を倒せ！			炉には炎を、回せ歯車							
み、みんな……！ハハッ、諦めないでみるもんだな！			み、みんな……！ハハッ、諦めないでみるもんだな！			炉には炎を、回せ歯車							
うろたえるなッ！増援を要請した、すぐに到着するはずだ！			うろたえるなッ！増援を要請した、すぐに到着するはずだ！			炉には炎を、回せ歯車							
来るならこいッ！　まとめて相手したげるよ！			来るならこいッ！　まとめて相手したげるよ！			炉には炎を、回せ歯車							
イダ、安い挑発はやめなさい。……黙ってぶちのめす、それだけよ。			イダ、安い挑発はやめなさい。……黙ってぶちのめす、それだけよ。			炉には炎を、回せ歯車							
増援がきたぞ！魔導ヴァンガードで、ひねりつぶしてやる！			増援がきたぞ！魔導ヴァンガードで、ひねりつぶしてやる！			炉には炎を、回せ歯車							
Surname、ビッグスを守ってあげて！			Surname、ビッグスを守ってあげて！			炉には炎を、回せ歯車							
うわっ、また来た！？　張り切りすぎだって！			うわっ、また来た！？　張り切りすぎだって！			炉には炎を、回せ歯車							
あなたが挑発なんてするからでしょ！……これが終わったらお仕置きね。			あなたが挑発なんてするからでしょ！……これが終わったらお仕置きね。			炉には炎を、回せ歯車							
あとは……こいつらを倒せば……！			あとは……こいつらを倒せば……！			炉には炎を、回せ歯車							
ごめんなさい、少し休むわ……。			ごめんなさい、少し休むわ……。			炉には炎を、回せ歯車							
もーだめ、ヘトヘトだよぉ……！			もーだめ、ヘトヘトだよぉ……！			炉には炎を、回せ歯車							
ウ、ウェッジ……親方……。			ウ、ウェッジ……親方……。			炉には炎を、回せ歯車							
ウェッジは冒険者に、人探しをお願いしたいようだ。			ウェッジは冒険者に、人探しをお願いしたいようだ。			ビッグスの捜索							
ウェッジは、はぐれた相棒ビッグスを探している。秘石の塔の「アベリ」なら何か知っているかもしれない。話を聞いてみよう。			ウェッジは、はぐれた相棒ビッグスを探している。秘石の塔の「アベリ」なら何か知っているかもしれない。話を聞いてみよう。			ビッグスの捜索							
アベリは彼の居場所を知らなかったが、身を隠せそうな洞窟の情報を教えてくれた。「ハルオーネの射目」の指定地点を調べてみよう。			アベリは彼の居場所を知らなかったが、身を隠せそうな洞窟の情報を教えてくれた。「ハルオーネの射目」の指定地点を調べてみよう。			ビッグスの捜索							
残念ながらハルオーネの射目にビッグスはいなかった。秘石の塔に戻り「ウェッジ」に報告しよう。			残念ながらハルオーネの射目にビッグスはいなかった。秘石の塔に戻り「ウェッジ」に報告しよう。			ビッグスの捜索							
ビッグスがいなかったことを知ったウェッジは、落ちこんでしまったようだ。いったい、ビッグスはどこに行ってしまったのだろうか……。			ビッグスがいなかったことを知ったウェッジは、落ちこんでしまったようだ。いったい、ビッグスはどこに行ってしまったのだろうか……。			ビッグスの捜索							
アベリと話す			アベリと話す			ビッグスの捜索							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			ビッグスの捜索							
ウェッジに報告			ウェッジに報告			ビッグスの捜索							
Surname、お願いがあるッス！ビッグスを助けてほしいッス！……きっと、あいつは今もひとりで逃走中ッス……。			Surname、お願いがあるッス！ビッグスを助けてほしいッス！……きっと、あいつは今もひとりで逃走中ッス……。			ビッグスの捜索							
あいつは、帝国の飛空艇から脱出するときに、オイラを助けるために、帝国兵の注意を引いて別方向へ逃げていったッス……。			あいつは、帝国の飛空艇から脱出するときに、オイラを助けるために、帝国兵の注意を引いて別方向へ逃げていったッス……。			ビッグスの捜索							
でも、バラバラに逃げることになったから、どこに行ったのかまではわからないッス……。……そこのアベリさんなら、何か見てないッス？			でも、バラバラに逃げることになったから、どこに行ったのかまではわからないッス……。……そこのアベリさんなら、何か見てないッス？			ビッグスの捜索							
……そちらのお連れの方ですか？残念ですが、見ておりませんわ。			……そちらのお連れの方ですか？残念ですが、見ておりませんわ。			ビッグスの捜索							
そうね……この「秘石の塔」の近くに、「ハルオーネの射目」という洞窟があります。			そうね……この「秘石の塔」の近くに、「ハルオーネの射目」という洞窟があります。			ビッグスの捜索							
あそこなら、身を隠すことができるかもしれません。もし、こちらの方に逃げているとするならですけど……。物は試し、行ってみてはいかがかしら？			あそこなら、身を隠すことができるかもしれません。もし、こちらの方に逃げているとするならですけど……。物は試し、行ってみてはいかがかしら？			ビッグスの捜索							
（ハルオーネの射目の指定地点にアクセス、　ゴーストが３体ＰＯＰ）			（ハルオーネの射目の指定地点にアクセス、　ゴーストが３体ＰＯＰ）			ビッグスの捜索							
ど、どうだったッス！？ビッグスは見つかったッス！？			ど、どうだったッス！？ビッグスは見つかったッス！？			ビッグスの捜索							
……ダメだったッス……？きっと、こっちの方には逃げてきてないッス……。……ビッグス、いったいどこに行ったッス……。			……ダメだったッス……？きっと、こっちの方には逃げてきてないッス……。……ビッグス、いったいどこに行ったッス……。			ビッグスの捜索							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ビッグスの捜索							
秘石の塔にいるカイリアンは、冒険者にあるものたちを駆逐してほしいようだ。			秘石の塔にいるカイリアンは、冒険者にあるものたちを駆逐してほしいようだ。			秘石の塔の監視任務							
ガレマール帝国基地の動きが活発になっているらしい。3ヶ所の監視地点で帝国兵の痕跡がないか調べ、帝国兵を見つけたら追い払おう。			ガレマール帝国基地の動きが活発になっているらしい。3ヶ所の監視地点で帝国兵の痕跡がないか調べ、帝国兵を見つけたら追い払おう。			秘石の塔の監視任務							
付近にいる帝国兵をすべて駆逐できたようだ。オーラムヴェイル前にいる「ピエルモン」に報告しよう。			付近にいる帝国兵をすべて駆逐できたようだ。オーラムヴェイル前にいる「ピエルモン」に報告しよう。			秘石の塔の監視任務							
ピエルモンに報告した。彼が言うには、モードゥナにはガレマール帝国軍の基地があるらしい。モードゥナを探索するときは、十分に気をつけよう。			ピエルモンに報告した。彼が言うには、モードゥナにはガレマール帝国軍の基地があるらしい。モードゥナを探索するときは、十分に気をつけよう。			秘石の塔の監視任務							
帝国兵の痕跡を調べる			帝国兵の痕跡を調べる			秘石の塔の監視任務							
オーラムヴェイルのピエルモンに報告			オーラムヴェイルのピエルモンに報告			秘石の塔の監視任務							
もしや、と思っていたのですが……貴女貴方はアインハルト家の異端者嫌疑を晴らしてくれたという、冒険者ではありませんか？			もしや、と思っていたのですが……貴女貴方はアインハルト家の異端者嫌疑を晴らしてくれたという、冒険者ではありませんか？			秘石の塔の監視任務							
……やはり、そうでしたか！わたしもアインハルト家に仕える騎兵です。誠実な貴女貴方に、ひとつ大事な任務をお願いしたいのです。			……やはり、そうでしたか！わたしもアインハルト家に仕える騎兵です。誠実な貴女貴方に、ひとつ大事な任務をお願いしたいのです。			秘石の塔の監視任務							
ここ秘石の塔は、帝国基地の監視所でもあります。近頃、彼らは動きが活発でして……貴女貴方には、この地に侵入した帝国兵を一掃してほしいのです。			ここ秘石の塔は、帝国基地の監視所でもあります。近頃、彼らは動きが活発でして……貴女貴方には、この地に侵入した帝国兵を一掃してほしいのです。			秘石の塔の監視任務							
3つの監視地点を巡り、帝国兵の痕跡がないか見てください。見回りが終わったら「オーラムヴェイル」の「ピエルモン」に報告してください。頼みましたよ。			3つの監視地点を巡り、帝国兵の痕跡がないか見てください。見回りが終わったら「オーラムヴェイル」の「ピエルモン」に報告してください。頼みましたよ。			秘石の塔の監視任務							
私が帝国兵だとは笑わせる。どこに、そんな証拠があるというのだ。「問い詰め」たところで埃ひとつ出ぬわ。			私が帝国兵だとは笑わせる。どこに、そんな証拠があるというのだ。「問い詰め」たところで埃ひとつ出ぬわ。			秘石の塔の監視任務							
……ぐぅっ、いや、それは……見ればわかるであろう！て、撤退ーーッ！			……ぐぅっ、いや、それは……見ればわかるであろう！て、撤退ーーッ！			秘石の塔の監視任務							
……だから、なんだというのだ。「問い詰める」こともできぬとは、やはり、証拠も根拠もないのであろう！			……だから、なんだというのだ。「問い詰める」こともできぬとは、やはり、証拠も根拠もないのであろう！			秘石の塔の監視任務							
……なんと！3ヶ所すべてで、帝国兵が見つかったですって！？			……なんと！3ヶ所すべてで、帝国兵が見つかったですって！？			秘石の塔の監視任務							
連中は、モードゥナに築いた拠点から、時折やってきて、何やら調査しているようなのです。			連中は、モードゥナに築いた拠点から、時折やってきて、何やら調査しているようなのです。			秘石の塔の監視任務							
……我々も、周辺の巡察を密にせねばなりませんね。貴女貴方も、モードゥナに行くのならば、お気をつけて。力強い助力に感謝します。			……我々も、周辺の巡察を密にせねばなりませんね。貴女貴方も、モードゥナに行くのならば、お気をつけて。力強い助力に感謝します。			秘石の塔の監視任務							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			秘石の塔の監視任務							
オーラムヴェイルのピエルモンは、冒険者に有力な情報を提供したいようだ。			オーラムヴェイルのピエルモンは、冒険者に有力な情報を提供したいようだ。			ふたりの脱走者							
ガレマール帝国軍の兵士が騒いでいたのは、脱走者が出たことが原因であったらしい。オーラムヴェイルにも、2人組の何者かが立ち寄った形跡があったという。「雪中の足跡」を調査し、次の足跡を探そう。			ガレマール帝国軍の兵士が騒いでいたのは、脱走者が出たことが原因であったらしい。オーラムヴェイルにも、2人組の何者かが立ち寄った形跡があったという。「雪中の足跡」を調査し、次の足跡を探そう。			ふたりの脱走者							
2ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。			2ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。			ふたりの脱走者							
3ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。			3ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。			ふたりの脱走者							
4ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。			4ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。			ふたりの脱走者							
5ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。			5ヶ所目の「雪中の足跡」を見つけた。調査して、次の足跡を探そう。			ふたりの脱走者							
橋の下に見覚えのある人物をみつけた。近づいて話しかけてみよう。			橋の下に見覚えのある人物をみつけた。近づいて話しかけてみよう。			ふたりの脱走者							
遭難しかけていたウェッジを発見した。シドと落ちあう約束をした「秘石の塔」へ向かおう。			遭難しかけていたウェッジを発見した。シドと落ちあう約束をした「秘石の塔」へ向かおう。			ふたりの脱走者							
秘石の塔の管理者であるアベリと話した。アベリは冒険者とウェッジに暖を取るよう勧めてくれた。シドが到着するまで、何かできることはないだろうか……。			秘石の塔の管理者であるアベリと話した。アベリは冒険者とウェッジに暖を取るよう勧めてくれた。シドが到着するまで、何かできることはないだろうか……。			ふたりの脱走者							
1ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			1ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			ふたりの脱走者							
2ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			2ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			ふたりの脱走者							
3ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			3ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			ふたりの脱走者							
4ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			4ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			ふたりの脱走者							
5ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			5ヶ所目の雪中の足跡を調査し足跡を追う			ふたりの脱走者							
橋の下の人物と話す			橋の下の人物と話す			ふたりの脱走者							
秘石の塔に行く			秘石の塔に行く			ふたりの脱走者							
帝国兵たちが騒いでいたのは、飛空艇に乗っていた何者かが不時着の際に逃げだしたのが原因のようです。			帝国兵たちが騒いでいたのは、飛空艇に乗っていた何者かが不時着の際に逃げだしたのが原因のようです。			ふたりの脱走者							
帝国軍の一隊が、捜索のために出たらしく、私が不時着現場を偵察していた間に、ここにも何者かが立ち寄った形跡がありました。			帝国軍の一隊が、捜索のために出たらしく、私が不時着現場を偵察していた間に、ここにも何者かが立ち寄った形跡がありました。			ふたりの脱走者							
……見てのとおり、奥への扉は固く塞いであるため、すぐに立ち去ったようですがね。			……見てのとおり、奥への扉は固く塞いであるため、すぐに立ち去ったようですがね。			ふたりの脱走者							
ここに来ていたのは2人組のようです。その辺りを調べれば、まだ足跡が残っているでしょう。			ここに来ていたのは2人組のようです。その辺りを調べれば、まだ足跡が残っているでしょう。			ふたりの脱走者							
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　１オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　１オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			ふたりの脱走者							
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　２オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　２オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			ふたりの脱走者							
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　３オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　３オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			ふたりの脱走者							
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　４オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　４オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			ふたりの脱走者							
Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　５オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			Eobj足跡の付近でエモート「見渡す」を使用×５　５オーラムヴェイル→巨石郡→巨石郡北西の橋を順に誘導最後の地点で見渡したら、橋の下にウェッジＰＯＰ			ふたりの脱走者							
……ひぃぃぃ、ひぃぃぃ……。ここはどこッス、寒いッス、帰りたいッス……。……ビッグスぅぅぅ……どこいったッスぅぅぅ……。			……ひぃぃぃ、ひぃぃぃ……。ここはどこッス、寒いッス、帰りたいッス……。……ビッグスぅぅぅ……どこいったッスぅぅぅ……。			ふたりの脱走者							
ひゃぁぁぁぁ！！たたた、助けてッス！？たたたた、食べてもうまくないッス！？			ひゃぁぁぁぁ！！たたた、助けてッス！？たたたた、食べてもうまくないッス！？			ふたりの脱走者							
あああ！　Surname！……あぅぅ、怖かったッス！			あああ！　Surname！……あぅぅ、怖かったッス！			ふたりの脱走者							
帝国軍は追いかけてくるし、魔物はいるし、寒いし、お腹は減ったし、寒いし……とにかく怖かったッス！！			帝国軍は追いかけてくるし、魔物はいるし、寒いし、お腹は減ったし、寒いし……とにかく怖かったッス！！			ふたりの脱走者							
ビッグスは、ここにはいないッス……。オイラを助けるために、帝国兵の注意を引いて別方向へ逃げていったッス……。			ビッグスは、ここにはいないッス……。オイラを助けるために、帝国兵の注意を引いて別方向へ逃げていったッス……。			ふたりの脱走者							
……俺だ、シドだ。どうだ、ヤツらの情報は、何か得ることができたか？			……俺だ、シドだ。どうだ、ヤツらの情報は、何か得ることができたか？			ふたりの脱走者							
……なんだって！？　ウェッジを見つけたってのか！さすが、Forenameだ！感謝するぜッ！			……なんだって！？　ウェッジを見つけたってのか！さすが、Forenameだ！感謝するぜッ！			ふたりの脱走者							
……ふむ、ビッグスはまだ見つかってないんだな。俺も「ゼーメル要塞」周辺を探したが、見つけることはできなかった。			……ふむ、ビッグスはまだ見つかってないんだな。俺も「ゼーメル要塞」周辺を探したが、見つけることはできなかった。			ふたりの脱走者							
西の方に逃げたのは間違いなさそうなんだが……。いや、イダとヤ・シュトラも探してくれている。きっと見つかるさ。			西の方に逃げたのは間違いなさそうなんだが……。いや、イダとヤ・シュトラも探してくれている。きっと見つかるさ。			ふたりの脱走者							
俺もヤツを探しながらそっちに向かう。……そうだな、まだその辺りは、帝国兵がうろついている可能性があるな。			俺もヤツを探しながらそっちに向かう。……そうだな、まだその辺りは、帝国兵がうろついている可能性があるな。			ふたりの脱走者							
そこから西に「秘石の塔」という石塔があるはずだ。帝国軍もさすがに少数では、イシュガルドの拠点に近づきはしないだろう。そこで落ち合うぞ。			そこから西に「秘石の塔」という石塔があるはずだ。帝国軍もさすがに少数では、イシュガルドの拠点に近づきはしないだろう。そこで落ち合うぞ。			ふたりの脱走者							
今のはまさか……。まさか、シド親方ッス！？			今のはまさか……。まさか、シド親方ッス！？			ふたりの脱走者							
……よかった……親方、無事だったッス……。えぐ、えぐ……。ホントに、よかったッス……。			……よかった……親方、無事だったッス……。えぐ、えぐ……。ホントに、よかったッス……。			ふたりの脱走者							
……少し元気でたッス！シド親方が来るまで「秘石の塔」で待つッス！			……少し元気でたッス！シド親方が来るまで「秘石の塔」で待つッス！			ふたりの脱走者							
このような場所へ、何の御用かしら？……貴女貴方は冒険者？　外は寒かったでしょう。ここで暖まっていくといいわ。			このような場所へ、何の御用かしら？……貴女貴方は冒険者？　外は寒かったでしょう。ここで暖まっていくといいわ。			ふたりの脱走者							
あら大変、そちらの方はずいぶんと凍えている様子。ささ、こちらで火にあたってくださいな。……今、何か飲み物を持ってまいりましょう。			あら大変、そちらの方はずいぶんと凍えている様子。ささ、こちらで火にあたってくださいな。……今、何か飲み物を持ってまいりましょう。			ふたりの脱走者							
落ち着いたかしらね。しばらくここで、ゆっくりしていきなさいな。			落ち着いたかしらね。しばらくここで、ゆっくりしていきなさいな。			ふたりの脱走者							
……貴女貴方もよ。急ぐ旅ほど休息は必要なんですから。			……貴女貴方もよ。急ぐ旅ほど休息は必要なんですから。			ふたりの脱走者							
アドネール占星台のポルトゥレーンは、冒険者に便宜を図ってくれるようだ。			アドネール占星台のポルトゥレーンは、冒険者に便宜を図ってくれるようだ。			帝国を見張る目							
ガレマール帝国のさらなる情報は、ゼーメル要塞で得られる可能性があるらしい。西の「ゼーメル要塞」にいる「ブリセル」に「ブリセル宛の書簡」を渡そう。			ガレマール帝国のさらなる情報は、ゼーメル要塞で得られる可能性があるらしい。西の「ゼーメル要塞」にいる「ブリセル」に「ブリセル宛の書簡」を渡そう。			帝国を見張る目							
ブリセルによれば、不時着した帝国の飛空艇から脱走者が出たのだという。南西にある「オーラムヴェイル」へ向かい、目撃者の「ピエルモン」から話を聞こう。			ブリセルによれば、不時着した帝国の飛空艇から脱走者が出たのだという。南西にある「オーラムヴェイル」へ向かい、目撃者の「ピエルモン」から話を聞こう。			帝国を見張る目							
オーラムヴェイルのピエルモンに話を聞いた。不時着した飛空艇はすぐに飛び去ったが、その場に残った帝国兵が騒然としていたらしい。この情報が仲間たちを助ける糸口になるとよいのだが……。			オーラムヴェイルのピエルモンに話を聞いた。不時着した飛空艇はすぐに飛び去ったが、その場に残った帝国兵が騒然としていたらしい。この情報が仲間たちを助ける糸口になるとよいのだが……。			帝国を見張る目							
ブリセルにブリセル宛の書簡を渡す			ブリセルにブリセル宛の書簡を渡す			帝国を見張る目							
ピエルモンと話す			ピエルモンと話す			帝国を見張る目							
私はアバラシア山脈における、ガレマール帝国軍の情報を収集している。その関係で「暁」のヤ・シュトラ殿と縁があってな。			私はアバラシア山脈における、ガレマール帝国軍の情報を収集している。その関係で「暁」のヤ・シュトラ殿と縁があってな。			帝国を見張る目							
先ほど伝えた、帝国軍の飛空艇が不時着したとの報告は、「ゼーメル要塞」から届いたものだ。			先ほど伝えた、帝国軍の飛空艇が不時着したとの報告は、「ゼーメル要塞」から届いたものだ。			帝国を見張る目							
……よし、この紹介状を衛士「ブリセル」に渡すといい。私からだといえば、詳しく話をしてくれるだろう。			……よし、この紹介状を衛士「ブリセル」に渡すといい。私からだといえば、詳しく話をしてくれるだろう。			帝国を見張る目							
「ゼーメル要塞」は、ここを出て西に進んだ先にある。街道沿いにも魔物は多い、気をつけろよ。仲間と合流できることを祈っているぞ。			「ゼーメル要塞」は、ここを出て西に進んだ先にある。街道沿いにも魔物は多い、気をつけろよ。仲間と合流できることを祈っているぞ。			帝国を見張る目							
ここはイシュガルド四大名家のひとつ……ゼーメル家が守護する、ゼーメル要塞である。……用なき者は立ち去るがよい。			ここはイシュガルド四大名家のひとつ……ゼーメル家が守護する、ゼーメル要塞である。……用なき者は立ち去るがよい。			帝国を見張る目							
これはポルトゥレーン殿から？……なるほど、例の飛空艇が不時着した件か。			これはポルトゥレーン殿から？……なるほど、例の飛空艇が不時着した件か。			帝国を見張る目							
なんでも、帝国の飛空艇から脱走した者がいたらしく、この近辺まで帝国兵が出張ってきている。我々も警戒をしていたところだ。			なんでも、帝国の飛空艇から脱走した者がいたらしく、この近辺まで帝国兵が出張ってきている。我々も警戒をしていたところだ。			帝国を見張る目							
帝国に囚われた同胞を探している、と？ならば、その脱走者が関係している可能性があるな。よし、南西の「オーラムヴェイル」に向かいたまえ。			帝国に囚われた同胞を探している、と？ならば、その脱走者が関係している可能性があるな。よし、南西の「オーラムヴェイル」に向かいたまえ。			帝国を見張る目							
彼の地を守る衛士たちが、墜落現場に偵察隊を派遣していたはずだ。「ピエルモン」という名の衛士に詳細を尋ねるがよい。			彼の地を守る衛士たちが、墜落現場に偵察隊を派遣していたはずだ。「ピエルモン」という名の衛士に詳細を尋ねるがよい。			帝国を見張る目							
……飛空艇の不時着ですか？ええ、たしかに見ましたよ。			……飛空艇の不時着ですか？ええ、たしかに見ましたよ。			帝国を見張る目							
飛空艇自体はすぐに飛び去ったようでしたが……。その場に残った帝国兵たちは、ずいぶんと騒いでいましたね。			飛空艇自体はすぐに飛び去ったようでしたが……。その場に残った帝国兵たちは、ずいぶんと騒いでいましたね。			帝国を見張る目							
砂の家のヤ・シュトラは、冒険者にミンフィリア救出を手伝ってほしいようだ。			砂の家のヤ・シュトラは、冒険者にミンフィリア救出を手伝ってほしいようだ。			反攻の布石							
ミンフィリアが捕らえられているカストルム・セントリの情報を得るため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ポルトゥレーン」と話そう。			ミンフィリアが捕らえられているカストルム・セントリの情報を得るため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「ポルトゥレーン」と話そう。			反攻の布石							
ポルトゥレーンと話すことができた。どうやら協力してくれそうだ。			ポルトゥレーンと話すことができた。どうやら協力してくれそうだ。			反攻の布石							
アドネール占星台のポルトゥレーンと話す			アドネール占星台のポルトゥレーンと話す			反攻の布石							
ミンフィリアたちは、モードゥナの奥地にある帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」に捕らえられているらしいわ。			ミンフィリアたちは、モードゥナの奥地にある帝国軍の軍事拠点「カストルム・セントリ」に捕らえられているらしいわ。			反攻の布石							
急いで向かいたいところだけど、相手は帝国軍……。その拠点ともなれば、簡単には手を出せない。			急いで向かいたいところだけど、相手は帝国軍……。その拠点ともなれば、簡単には手を出せない。			反攻の布石							
それに、私が使っているウルダハの情報屋の話では、「カストルム・セントリ」で何か動きがあったそうよ。……慎重に行動したほうがいいかもしれないわね。			それに、私が使っているウルダハの情報屋の話では、「カストルム・セントリ」で何か動きがあったそうよ。……慎重に行動したほうがいいかもしれないわね。			反攻の布石							
まずは「クルザス中央高地」の「アドネール占星台」へ向かいましょう。			まずは「クルザス中央高地」の「アドネール占星台」へ向かいましょう。			反攻の布石							
あそこには、高地における帝国軍の動きを探っている「ポルトゥレーン」という名の騎士がいるの。彼をあたってみましょう。			あそこには、高地における帝国軍の動きを探っている「ポルトゥレーン」という名の騎士がいるの。彼をあたってみましょう。			反攻の布石							
冒険者か……このような地に何のようだ？……私に聞きたいことが？			冒険者か……このような地に何のようだ？……私に聞きたいことが？			反攻の布石							
ふむ、ヤ・シュトラ殿の仲間だったのか。いいだろう、話を聞こう。			ふむ、ヤ・シュトラ殿の仲間だったのか。いいだろう、話を聞こう。			反攻の布石							
なに……？「カストルム・セントリ」で動きはなかったかだと？ずいぶんと、ぶっきらぼうな質問だな。			なに……？「カストルム・セントリ」で動きはなかったかだと？ずいぶんと、ぶっきらぼうな質問だな。			反攻の布石							
私たちの仲間が捕らえられているかもしれないの。少しでもいい、何か情報はないかしら？			私たちの仲間が捕らえられているかもしれないの。少しでもいい、何か情報はないかしら？			反攻の布石							
ふむ……確かに最近、帝国軍に動きがあったぞ。何人かの捕虜が運び込まれたとの報告を聞いている。			ふむ……確かに最近、帝国軍に動きがあったぞ。何人かの捕虜が運び込まれたとの報告を聞いている。			反攻の布石							
斥候の話によれば、金髪の女性を厳重な警備体制で護送していたというが……さすがに、それが尋ね人かどうかまではわからんな。			斥候の話によれば、金髪の女性を厳重な警備体制で護送していたというが……さすがに、それが尋ね人かどうかまではわからんな。			反攻の布石							
きっと、ミンフィリアだ！さっそく助けに行かなきゃ！			きっと、ミンフィリアだ！さっそく助けに行かなきゃ！			反攻の布石							
それに……。			それに……。			反攻の布石							
……まだあるの？			……まだあるの？			反攻の布石							
ああ……。時同じくして、クルザスに帝国の飛空艇が不時着してな。捕虜らしき者が脱走したらしい。			ああ……。時同じくして、クルザスに帝国の飛空艇が不時着してな。捕虜らしき者が脱走したらしい。			反攻の布石							
なんだって？			なんだって？			反攻の布石							
そっちは、ルガディンとララフェル。ともに、ガーロンド・アイアンワークスの制服を着た技術者風の者だったと聞いている。			そっちは、ルガディンとララフェル。ともに、ガーロンド・アイアンワークスの制服を着た技術者風の者だったと聞いている。			反攻の布石							
……ルガディンとララフェルで、うちの社員だと？間違いない、ビッグスとウェッジだ！よかった……あいつら生きていたんだな……。			……ルガディンとララフェルで、うちの社員だと？間違いない、ビッグスとウェッジだ！よかった……あいつら生きていたんだな……。			反攻の布石							
Forename！ヤツらもいっしょに助ける訳にはいかないか！？			Forename！ヤツらもいっしょに助ける訳にはいかないか！？			反攻の布石							
……ワガママを言っていることは理解している。しかし、これからの戦いに、ヤツらの力もきっと必要になる！			……ワガママを言っていることは理解している。しかし、これからの戦いに、ヤツらの力もきっと必要になる！			反攻の布石							
捕虜が連れ込まれたからかもしれんが、ここしばらく「カストルム・セントリ」は警備が厳重になっている。			捕虜が連れ込まれたからかもしれんが、ここしばらく「カストルム・セントリ」は警備が厳重になっている。			反攻の布石							
正面を切って突入するにしても、侵入するにしても、あの警備状況では、救出もままならないだろう。			正面を切って突入するにしても、侵入するにしても、あの警備状況では、救出もままならないだろう。			反攻の布石							
その技術者も、お前たちの大切な仲間なんだろう？そちらを先に救出してくるがいい。			その技術者も、お前たちの大切な仲間なんだろう？そちらを先に救出してくるがいい。			反攻の布石							
……ミンフィリアの持つ「超える力」が解明されるまでは、いくら帝国軍でも、そう簡単に手を出すとは思えない。			……ミンフィリアの持つ「超える力」が解明されるまでは、いくら帝国軍でも、そう簡単に手を出すとは思えない。			反攻の布石							
逆に言えば、ガーロンド・アイアンワークスの2人を救うには、今しか機会がないわ。……彼らは用が済めば、消される可能性も高い。			逆に言えば、ガーロンド・アイアンワークスの2人を救うには、今しか機会がないわ。……彼らは用が済めば、消される可能性も高い。			反攻の布石							
恩に着るぜ！……待ってろよ、ビッグス、ウェッジ。きっと助けてやるからな！			恩に着るぜ！……待ってろよ、ビッグス、ウェッジ。きっと助けてやるからな！			反攻の布石							
まもなく最終調整が終了します。			まもなく最終調整が終了します。			反攻の布石							
……化石同然だったコイツを発掘して5年。閣下の想いを現実にする日が、すぐそこに来ているのです。			……化石同然だったコイツを発掘して5年。閣下の想いを現実にする日が、すぐそこに来ているのです。			反攻の布石							
我々は蛮神を打ち払う、絶対の力を手に入れた。この地を未来へと導くためには、力こそが須要。			我々は蛮神を打ち払う、絶対の力を手に入れた。この地を未来へと導くためには、力こそが須要。			反攻の布石							
弱き為政者どもが掴みえなかった真の平和……。エオルゼアを我が手に収め、これを創造する。			弱き為政者どもが掴みえなかった真の平和……。エオルゼアを我が手に収め、これを創造する。			反攻の布石							
……御意に。完全な状態に仕上げてご覧にみせます。			……御意に。完全な状態に仕上げてご覧にみせます。			反攻の布石							
リットアティンよ。明朝0時を以て「カストルム・オクシデンス」への異動を命ずる。			リットアティンよ。明朝0時を以て「カストルム・オクシデンス」への異動を命ずる。			反攻の布石							
ぬしには「カステッルム・マリヌム」の兵力も併せ、総計四個歩兵大隊の指揮を任せる。オクシデンスに陣を構え、エオルゼア西部を固めよ。			ぬしには「カステッルム・マリヌム」の兵力も併せ、総計四個歩兵大隊の指揮を任せる。オクシデンスに陣を構え、エオルゼア西部を固めよ。			反攻の布石							
決戦は近い……。ウルダハとリムサ・ロミンサのグランドカンパニーを見事、抑えてみせよ。			決戦は近い……。ウルダハとリムサ・ロミンサのグランドカンパニーを見事、抑えてみせよ。			反攻の布石							
陣営隊長リットアティン・サス・アルヴィナ。「カストルム・オクシデンス」への異動を拝命、四個歩兵大隊を指揮いたします。			陣営隊長リットアティン・サス・アルヴィナ。「カストルム・オクシデンス」への異動を拝命、四個歩兵大隊を指揮いたします。			反攻の布石							
しかし、属州出身の私めに、軍団の半数近い兵力を任せようとは……。我が命に代えましても、閣下のために滅私奉公する所存。			しかし、属州出身の私めに、軍団の半数近い兵力を任せようとは……。我が命に代えましても、閣下のために滅私奉公する所存。			反攻の布石							
……全ては、ぬしの実績によるもの。我への忠義は、任を果たすことで示せ。			……全ては、ぬしの実績によるもの。我への忠義は、任を果たすことで示せ。			反攻の布石							
ハハッ！			ハハッ！			反攻の布石							
……後ほど、わしの私室へ出頭しろ。			……後ほど、わしの私室へ出頭しろ。			反攻の布石							
アルフィノは冒険者に話したいことがあるようだ。			アルフィノは冒険者に話したいことがあるようだ。			かすかな灯火							
蛮神討伐には成功したが、失った仲間たちは戻ってこない。アルフィノは、それでも暁の火を灯す決意を固めているようだ……。「ベスパーベイ」の「砂の家」、「暁の血盟」本部に戻り、先に戻っている「アルフィノ」と話そう。			蛮神討伐には成功したが、失った仲間たちは戻ってこない。アルフィノは、それでも暁の火を灯す決意を固めているようだ……。「ベスパーベイ」の「砂の家」、「暁の血盟」本部に戻り、先に戻っている「アルフィノ」と話そう。			かすかな灯火							
砂の家で待っていたのは、イダとヤ・シュトラだった。彼女らによると、死んだと思われていたミンフィリアたちは生きて帝国の虜となっているという。仲間を救出するため、新たな戦いへと赴こう。			砂の家で待っていたのは、イダとヤ・シュトラだった。彼女らによると、死んだと思われていたミンフィリアたちは生きて帝国の虜となっているという。仲間を救出するため、新たな戦いへと赴こう。			かすかな灯火							
砂の家でアルフィノと話す			砂の家でアルフィノと話す			かすかな灯火							
さて、「ベスパーベイ」の「砂の家」へ……。「暁の血盟」本部へ向かおう。			さて、「ベスパーベイ」の「砂の家」へ……。「暁の血盟」本部へ向かおう。			かすかな灯火							
「砂の家」の惨状は話に聞いているが、そのままにしておくわけにもいくまい。犧牲となった仲間たちを弔い、我々も少し休もう。			「砂の家」の惨状は話に聞いているが、そのままにしておくわけにもいくまい。犧牲となった仲間たちを弔い、我々も少し休もう。			かすかな灯火							
……あの場所から、もう一度「暁」に明かりを灯すのだからな。			……あの場所から、もう一度「暁」に明かりを灯すのだからな。			かすかな灯火							
Surname……。君が最後に見た時も、このような状態だったか？			Surname……。君が最後に見た時も、このような状態だったか？			かすかな灯火							
いや、妙に片付いていると思ってな……。……すまない、気にしすぎだろう。さぁ、中に入ろうじゃないか。			いや、妙に片付いていると思ってな……。……すまない、気にしすぎだろう。さぁ、中に入ろうじゃないか。			かすかな灯火							
……待て。			……待て。			かすかな灯火							
ダレだ！！			ダレだ！！			かすかな灯火							
人に名を尋ねる時は、自分から名乗るのが礼儀だって教わらなかったかい？			人に名を尋ねる時は、自分から名乗るのが礼儀だって教わらなかったかい？			かすかな灯火							
アルフィノ様！君も！			アルフィノ様！君も！			かすかな灯火							
なんと！シドまで！			なんと！シドまで！			かすかな灯火							
よッ！久しぶりだな！			よッ！久しぶりだな！			かすかな灯火							
よかった……。みんな無事だったんだね！			よかった……。みんな無事だったんだね！			かすかな灯火							
……しかし、ひどい有様だな。			……しかし、ひどい有様だな。			かすかな灯火							
みんなで蛮神「タイタン」を倒そー！って時に、グリダニアに向かって、お仕事してたんだけど……。			みんなで蛮神「タイタン」を倒そー！って時に、グリダニアに向かって、お仕事してたんだけど……。			かすかな灯火							
帰ってきたら、こんなことになってて……。			帰ってきたら、こんなことになってて……。			かすかな灯火							
イダ……。			イダ……。			かすかな灯火							
ヤ・シュトラと一緒に、残った遺体を埋葬したり、ここを片付けたりしてたんだ……。			ヤ・シュトラと一緒に、残った遺体を埋葬したり、ここを片付けたりしてたんだ……。			かすかな灯火							
彼女も無事なんだな？			彼女も無事なんだな？			かすかな灯火							
……うん。今は、情報を集めるんだって出かけてる。			……うん。今は、情報を集めるんだって出かけてる。			かすかな灯火							
パパリモや、ミンフィリアたちの遺体がないんだ。ヤ・シュトラが言うには、おそらく、どこかに連れ去られたんだろうって。			パパリモや、ミンフィリアたちの遺体がないんだ。ヤ・シュトラが言うには、おそらく、どこかに連れ去られたんだろうって。			かすかな灯火							
やったのは、おそらく帝国だ。			やったのは、おそらく帝国だ。			かすかな灯火							
……帝国が？			……帝国が？			かすかな灯火							
先の蛮神「ガルーダ」との戦いのおり、帝国の将、ガイウスが見ていたものがある。			先の蛮神「ガルーダ」との戦いのおり、帝国の将、ガイウスが見ていたものがある。			かすかな灯火							
……君だ。			……君だ。			かすかな灯火							
ガイウスは「持たざる者」と言った。それが君のような「特異な能力を持つ者」に対し、言葉返しで言っているとすれば……。			ガイウスは「持たざる者」と言った。それが君のような「特異な能力を持つ者」に対し、言葉返しで言っているとすれば……。			かすかな灯火							
帝国は……少なくともガイウスは、君の「超える力」を知っていることになる。			帝国は……少なくともガイウスは、君の「超える力」を知っていることになる。			かすかな灯火							
その力を解明するために、ミンフィリアたちが拐われた可能性が高い。			その力を解明するために、ミンフィリアたちが拐われた可能性が高い。			かすかな灯火							
「砂の家」の所在地まで知っていたんだ、敵の間諜が紛れていたか……それとも……。			「砂の家」の所在地まで知っていたんだ、敵の間諜が紛れていたか……それとも……。			かすかな灯火							
いずれにしても、帝国が動いている。「暁」を立て直し、エオルゼアを救わなければならない。			いずれにしても、帝国が動いている。「暁」を立て直し、エオルゼアを救わなければならない。			かすかな灯火							
協力してくれるか？			協力してくれるか？			かすかな灯火							
うん……まかせて……。まかせてちょーだい！			うん……まかせて……。まかせてちょーだい！			かすかな灯火							
よし、まずは休もう。みんな疲れている。			よし、まずは休もう。みんな疲れている。			かすかな灯火							
一休みしたら出発だ。			一休みしたら出発だ。			かすかな灯火							
聞いて……感じて……考えて……			聞いて……感じて……考えて……			かすかな灯火							
……光の意志を持つ者よ			……光の意志を持つ者よ			かすかな灯火							
……光のクリスタルを……すべてのクリスタルを揃えし 勇なる魂を持つ者よ！			……光のクリスタルを……すべてのクリスタルを揃えし 勇なる魂を持つ者よ！			かすかな灯火							
我が名はハイデリン……あなたが棲む星の声……			我が名はハイデリン……あなたが棲む星の声……			かすかな灯火							
ついに 闇が動き出しました……			ついに 闇が動き出しました……			かすかな灯火							
闇の化身……赤き仮面の者はまもなく滅びにいたる混沌を招くでしょう……			闇の化身……赤き仮面の者はまもなく滅びにいたる混沌を招くでしょう……			かすかな灯火							
あなたが手にした光のクリスタルは闇を打ち払う武器となり 闇から身を守る盾となります			あなたが手にした光のクリスタルは闇を打ち払う武器となり 闇から身を守る盾となります			かすかな灯火							
心して時を待つのです……			心して時を待つのです……			かすかな灯火							
闇は すぐそこまで迫っているのです……			闇は すぐそこまで迫っているのです……			かすかな灯火							
光の意志を持つ者よ……どうか あなたの力を……			光の意志を持つ者よ……どうか あなたの力を……			かすかな灯火							
ヤ・シュトラ！			ヤ・シュトラ！			かすかな灯火							
みんな……無事だったのね。それに、シド、アルフィノ様まで。			みんな……無事だったのね。それに、シド、アルフィノ様まで。			かすかな灯火							
なぜこのようなところに……。いえ、これは全て、ルイゾワ様の導きかもしれない。			なぜこのようなところに……。いえ、これは全て、ルイゾワ様の導きかもしれない。			かすかな灯火							
「暁」の灯火を消すな。……そう聞こえるよう……。			「暁」の灯火を消すな。……そう聞こえるよう……。			かすかな灯火							
ミンフィリアたちの行方がわかりました。どうか皆、ご助力を。			ミンフィリアたちの行方がわかりました。どうか皆、ご助力を。			かすかな灯火							
場所は！？			場所は！？			かすかな灯火							
モードゥナの奥地、帝国軍の軍事拠点……。カストルム・セントリ！			モードゥナの奥地、帝国軍の軍事拠点……。カストルム・セントリ！			かすかな灯火							
ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？			ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？			かすかな灯火							
「ロビー」へ移動しますか？			「ロビー」へ移動しますか？			かすかな灯火							
はい			はい			かすかな灯火							
いいえ			いいえ			かすかな灯火							
想像していたより、ずっとひどいな……。クソ……あの石頭のバカ狼が。こんなこと、いつまで続けようってんだ！			想像していたより、ずっとひどいな……。クソ……あの石頭のバカ狼が。こんなこと、いつまで続けようってんだ！			かすかな灯火							
シドは冒険者と共にガルーダ討伐に向かいたいようだ。			シドは冒険者と共にガルーダ討伐に向かいたいようだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
ついにガルーダ討伐作戦が開始された。飛空艇「エンタープライズ」で嵐を越え、蛮神「ガルーダ」の祭壇「ハウリングアイ石塔群」に到着した。祭壇前にいる「アルフィノ」と話そう。			ついにガルーダ討伐作戦が開始された。飛空艇「エンタープライズ」で嵐を越え、蛮神「ガルーダ」の祭壇「ハウリングアイ石塔群」に到着した。祭壇前にいる「アルフィノ」と話そう。			暴虐の嵐神ガルーダ							
アルフィノと話した。準備を整え、蛮神「ガルーダ」との決戦に挑もう！※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			アルフィノと話した。準備を整え、蛮神「ガルーダ」との決戦に挑もう！※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			暴虐の嵐神ガルーダ							
見事、ガルーダを倒すことができた。			見事、ガルーダを倒すことができた。			暴虐の嵐神ガルーダ							
ウルダハ・ランディングの「アルフィノ」と話そう。			ウルダハ・ランディングの「アルフィノ」と話そう。			暴虐の嵐神ガルーダ							
蛮神「ガルーダ」は斃れ、当面の脅威は去った。ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」と彼の操る「アルテマウェポン」のことは気になるが、今はこの勝利を喜ぼう。			蛮神「ガルーダ」は斃れ、当面の脅威は去った。ガレマール帝国軍の軍団長「ガイウス」と彼の操る「アルテマウェポン」のことは気になるが、今はこの勝利を喜ぼう。			暴虐の嵐神ガルーダ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			暴虐の嵐神ガルーダ							
蛮神「ガルーダ」を討伐			蛮神「ガルーダ」を討伐			暴虐の嵐神ガルーダ							
ウルダハ・ランディングのアルフィノと話す			ウルダハ・ランディングのアルフィノと話す			暴虐の嵐神ガルーダ							
これで……いいはずだ。お前が集めてくれた偏属性クリスタルを組み合わせ、属性変換機構を作った。			これで……いいはずだ。お前が集めてくれた偏属性クリスタルを組み合わせ、属性変換機構を作った。			暴虐の嵐神ガルーダ							
まず、蛮神「ガルーダ」の風壁を、ラノシアのクリスタルで、風から水属性に変換する。			まず、蛮神「ガルーダ」の風壁を、ラノシアのクリスタルで、風から水属性に変換する。			暴虐の嵐神ガルーダ							
それを、黒衣森のクリスタルで水属性から土属性に変換。最後にザナラーンのクリスタルで、土属性から火属性に変換……している。			それを、黒衣森のクリスタルで水属性から土属性に変換。最後にザナラーンのクリスタルで、土属性から火属性に変換……している。			暴虐の嵐神ガルーダ							
……つまり、3つの「偏属性クリスタル」を直列に繋ぎ、属性を連続で変換させることで、「風属性を火属性に変換」したんだ。			……つまり、3つの「偏属性クリスタル」を直列に繋ぎ、属性を連続で変換させることで、「風属性を火属性に変換」したんだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
少々大変だったが……あとは、この船に組みこむだけだ。			少々大変だったが……あとは、この船に組みこむだけだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
……やはり、不思議だ。自分では何も思い出せないのに、手がすべてを覚えている。そして、作業に没頭していると、何故か心が浮き立つんだ。			……やはり、不思議だ。自分では何も思い出せないのに、手がすべてを覚えている。そして、作業に没頭していると、何故か心が浮き立つんだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
……さっそく属性変換機構をエンタープライズに組みこむとしよう。この船を本当の姿に蘇らせるために……。			……さっそく属性変換機構をエンタープライズに組みこむとしよう。この船を本当の姿に蘇らせるために……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
これで直った……はずだ。			これで直った……はずだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
これが「エンタープライズ」の本当の姿か！			これが「エンタープライズ」の本当の姿か！			暴虐の嵐神ガルーダ							
目指すは、クルザス北方……。蛮神「ガルーダ」の祭壇、「ハウリングアイ石塔群」だ！			目指すは、クルザス北方……。蛮神「ガルーダ」の祭壇、「ハウリングアイ石塔群」だ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
エンタープライズ、発進！			エンタープライズ、発進！			暴虐の嵐神ガルーダ							
……ふぅ。			……ふぅ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
……ッ！？			……ッ！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
そうだ……俺は、かつてこの船で……。エンタープライズで……大空を駆けていた。			そうだ……俺は、かつてこの船で……。エンタープライズで……大空を駆けていた。			暴虐の嵐神ガルーダ							
お前たちのような、勇敢な冒険者を乗せて……。			お前たちのような、勇敢な冒険者を乗せて……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
このイカしたゴーグルは、いつから着けていたんだっけな。			このイカしたゴーグルは、いつから着けていたんだっけな。			暴虐の嵐神ガルーダ							
そういえば、ガキの頃は、もっと「坊ちゃん」みてえな格好してたっけ……。			そういえば、ガキの頃は、もっと「坊ちゃん」みてえな格好してたっけ……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
みんなに褒められるのが嬉しかったな。親父に近づけた気がして。			みんなに褒められるのが嬉しかったな。親父に近づけた気がして。			暴虐の嵐神ガルーダ							
俺は帝国……「ガレマール帝国」で生まれたんだ。			俺は帝国……「ガレマール帝国」で生まれたんだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
そして、親父の背中を追うように、魔導技術を学び、機工師になった。			そして、親父の背中を追うように、魔導技術を学び、機工師になった。			暴虐の嵐神ガルーダ							
いつ頃からだったかな、親父と……。ミド・ナン・ガーロンドと話さなくなったのは。			いつ頃からだったかな、親父と……。ミド・ナン・ガーロンドと話さなくなったのは。			暴虐の嵐神ガルーダ							
そうか……。野郎が「メテオ計劃(けいかく)」にのめり込みはじめてからだ……。			そうか……。野郎が「メテオ計劃(けいかく)」にのめり込みはじめてからだ……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
そういや、この頃からか。アイツが俺の後見人を買ってくれたのは。			そういや、この頃からか。アイツが俺の後見人を買ってくれたのは。			暴虐の嵐神ガルーダ							
しかし、結局はアイツも……。ガイウス・ヴァン・バエサルも侵略者に成りはて、失望した俺は帝国から逃げ出した。			しかし、結局はアイツも……。ガイウス・ヴァン・バエサルも侵略者に成りはて、失望した俺は帝国から逃げ出した。			暴虐の嵐神ガルーダ							
そして、エオルゼアに渡り、ガーロンド・アイアンワークスを立ち上げた。			そして、エオルゼアに渡り、ガーロンド・アイアンワークスを立ち上げた。			暴虐の嵐神ガルーダ							
そうだったな、この時からだ。このゴーグルを着けるようになったのは。			そうだったな、この時からだ。このゴーグルを着けるようになったのは。			暴虐の嵐神ガルーダ							
俺はエオルゼアで、さまざまな人々、冒険者と出会い、親父を狂わせた「メテオ計劃」と戦った。			俺はエオルゼアで、さまざまな人々、冒険者と出会い、親父を狂わせた「メテオ計劃」と戦った。			暴虐の嵐神ガルーダ							
俺は証明したかった。技術が、自由のためにあるってことを。			俺は証明したかった。技術が、自由のためにあるってことを。			暴虐の嵐神ガルーダ							
そして、それを認めさせたかった……。救いたかったんだな、俺は、親父を。			そして、それを認めさせたかった……。救いたかったんだな、俺は、親父を。			暴虐の嵐神ガルーダ							
このゴーグルは、その決意の証だったじゃないか。			このゴーグルは、その決意の証だったじゃないか。			暴虐の嵐神ガルーダ							
忘れていたぜ。この風を……この空を……。			忘れていたぜ。この風を……この空を……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
さっき感じた光……。あれは、お前なんだろ。ありがとよ。			さっき感じた光……。あれは、お前なんだろ。ありがとよ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
生粋の帝国人……ガレアン族はな、額に「第三の眼」なんてのを持ってんだ。			生粋の帝国人……ガレアン族はな、額に「第三の眼」なんてのを持ってんだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
そのためかね。なんとなくわかるんだよ、感覚的にだけどな。			そのためかね。なんとなくわかるんだよ、感覚的にだけどな。			暴虐の嵐神ガルーダ							
このエンタープライズは、お前たちのような英雄を、戦場に送るための船だ！			このエンタープライズは、お前たちのような英雄を、戦場に送るための船だ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
俺は、この船の主であることを、この船で飛べることを誇りに思うぜ！			俺は、この船の主であることを、この船で飛べることを誇りに思うぜ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
シド……？まさか記憶が！？			シド……？まさか記憶が！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
アルフィノ……だったな。面倒をかけちまった。			アルフィノ……だったな。面倒をかけちまった。			暴虐の嵐神ガルーダ							
俺の名は、シド！			俺の名は、シド！			暴虐の嵐神ガルーダ							
ガーロンド・アイアンワークスの代表、シド・ガーロンドだ！			ガーロンド・アイアンワークスの代表、シド・ガーロンドだ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
行くぜ！蛮神「ガルーダ」をぶっ飛ばしによ！			行くぜ！蛮神「ガルーダ」をぶっ飛ばしによ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
まったく、恥ずかしい話だぜ。今の今まで、お前に気付かなかったなんて。			まったく、恥ずかしい話だぜ。今の今まで、お前に気付かなかったなんて。			暴虐の嵐神ガルーダ							
俺たちは、5年前の戦いをともに駆け抜けた戦友だというのによ。			俺たちは、5年前の戦いをともに駆け抜けた戦友だというのによ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
ほかのヤツらには、お前が生きていたことをしばらく黙ってるつもりだ。			ほかのヤツらには、お前が生きていたことをしばらく黙ってるつもりだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
この状況だ、5年前の英雄が生きていたなんて知れりゃ、各国は大混乱。お前も身動きが取れなくなっちまうだろう。			この状況だ、5年前の英雄が生きていたなんて知れりゃ、各国は大混乱。お前も身動きが取れなくなっちまうだろう。			暴虐の嵐神ガルーダ							
なに、ほかでもない俺が思い出したんだ。それで十分だろ？			なに、ほかでもない俺が思い出したんだ。それで十分だろ？			暴虐の嵐神ガルーダ							
お前は特別な存在だ。いつかきっと、みんな思い出すさ。それまで、俺が付いててやる。			お前は特別な存在だ。いつかきっと、みんな思い出すさ。それまで、俺が付いててやる。			暴虐の嵐神ガルーダ							
見えてきやがった！準備はいいか！？			見えてきやがった！準備はいいか！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
ヘッ……相変わらず、いい返事だぜッ！！ヒャッハー！！			ヘッ……相変わらず、いい返事だぜッ！！ヒャッハー！！			暴虐の嵐神ガルーダ							
なんとか、風壁は無事に突破できた。目的の蛮神「ガルーダ」は、恐らくこの門の先……いよいよ決戦の時がきたようだ。			なんとか、風壁は無事に突破できた。目的の蛮神「ガルーダ」は、恐らくこの門の先……いよいよ決戦の時がきたようだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
ここまでの長きに渡る道程も、すべてはこの一戦のため。さあ……蛮神「ガルーダ」を倒すぞ！			ここまでの長きに渡る道程も、すべてはこの一戦のため。さあ……蛮神「ガルーダ」を倒すぞ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
蛮神「ガルーダ」は強敵だが、長い旅の中で、君もまた強くなっているはずだ。さあ……蛮神「ガルーダ」を倒すぞ！			蛮神「ガルーダ」は強敵だが、長い旅の中で、君もまた強くなっているはずだ。さあ……蛮神「ガルーダ」を倒すぞ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
(-？？？？-)こしゃくなッ……！わたくしの「ギガメスの大風壁」を突破しおるとはッ……。			(-？？？？-)こしゃくなッ……！わたくしの「ギガメスの大風壁」を突破しおるとはッ……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
(-？？？？-)愚かなクソ虫めがッ！クソ虫にはクソ虫のッ、分限があることも忘れたかッ！！			(-？？？？-)愚かなクソ虫めがッ！クソ虫にはクソ虫のッ、分限があることも忘れたかッ！！			暴虐の嵐神ガルーダ							
あれが、蛮神「ガルーダ」か！？……なんという威風なんだ！			あれが、蛮神「ガルーダ」か！？……なんという威風なんだ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
さすがは、最凶の蛮神ってわけか。酷薄な顔をしてやがる……。			さすがは、最凶の蛮神ってわけか。酷薄な顔をしてやがる……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
Surname。……いや、Forename。あそこを見てみろ。			Surname。……いや、Forename。あそこを見てみろ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
ヤツら、ほかの蛮族どもを捕らえてやがる。……蛮神「ガルーダ」への生贄のつもりか。			ヤツら、ほかの蛮族どもを捕らえてやがる。……蛮神「ガルーダ」への生贄のつもりか。			暴虐の嵐神ガルーダ							
アーッハハハハハハッ！			アーッハハハハハハッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
地を這う虫ケラどもがッ！ここが、わたくしの城と知って訪うたかッ！？			地を這う虫ケラどもがッ！ここが、わたくしの城と知って訪うたかッ！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
そうだッ！私たちは貴様を倒すためにきた！			そうだッ！私たちは貴様を倒すためにきた！			暴虐の嵐神ガルーダ							
聞こえたかッ、皆の者ッ！虫ケラめが、なにやらチィチィ言うておるぞッ！			聞こえたかッ、皆の者ッ！虫ケラめが、なにやらチィチィ言うておるぞッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
虫ケラは虫ケラらしくッ！地に這いつくばり、土でも食んでおれば良いのじゃッ！この大空で輝く、わたくしを崇めてなッ！			虫ケラは虫ケラらしくッ！地に這いつくばり、土でも食んでおれば良いのじゃッ！この大空で輝く、わたくしを崇めてなッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
ヘッ、その虫ケラでもなぁ！こうやって空を飛び、お前の懐に入ることができたんだ！そして、このままお前を討つことだってできる！			ヘッ、その虫ケラでもなぁ！こうやって空を飛び、お前の懐に入ることができたんだ！そして、このままお前を討つことだってできる！			暴虐の嵐神ガルーダ							
この空は、わたくしのものよッ！			この空は、わたくしのものよッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
……虫ケラごときが空を舞うなどとくだらぬ夢を二度とみれぬよう……その臓腑をむしりッ、血祭りにあげてくれようぞッ！			……虫ケラごときが空を舞うなどとくだらぬ夢を二度とみれぬよう……その臓腑をむしりッ、血祭りにあげてくれようぞッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
我らがッァ、御神「ガルーダ」様にッィ、仇成す羽根ナシどもめッェ！　討ち取らえよッォ！聖地よりッィ、生きて返すなッァ！			我らがッァ、御神「ガルーダ」様にッィ、仇成す羽根ナシどもめッェ！　討ち取らえよッォ！聖地よりッィ、生きて返すなッァ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
イクサル族どもは、俺たちが圧える！お前は、蛮神「ガルーダ」を倒せ！			イクサル族どもは、俺たちが圧える！お前は、蛮神「ガルーダ」を倒せ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
蛮神との戦いも、これで最後だ！行け、Surname！「暁」のため……エオルゼアのために！			蛮神との戦いも、これで最後だ！行け、Surname！「暁」のため……エオルゼアのために！			暴虐の嵐神ガルーダ							
なれば……虚妄にまみれしそのそっ首ッ！薄紙のごときその羽もッ！　腕もッ！　足もッ！すべてッ！　むしり取ってくれようぞッ！！			なれば……虚妄にまみれしそのそっ首ッ！薄紙のごときその羽もッ！　腕もッ！　足もッ！すべてッ！　むしり取ってくれようぞッ！！			暴虐の嵐神ガルーダ							
オオオッ……オオオオオッ……。			オオオッ……オオオオオッ……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
なにィ！？			なにィ！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
アーッハハハハハハッ！無駄じゃッ、無駄なことじゃッ！			アーッハハハハハハッ！無駄じゃッ、無駄なことじゃッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
愚かなクソ虫めがッ！その程度で、わたくしが寂滅するとでも思うたかッ！			愚かなクソ虫めがッ！その程度で、わたくしが寂滅するとでも思うたかッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
ここには、我が下僕らによりて、無数のクリスタルが集められておるッ！			ここには、我が下僕らによりて、無数のクリスタルが集められておるッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
「クリスタルの力」はッ……！すなわち、わたくしの力ッ……！			「クリスタルの力」はッ……！すなわち、わたくしの力ッ……！			暴虐の嵐神ガルーダ							
いくら、わたくしを追い詰めたところでッ！我が下僕らの祈りは増して強まりッ、その願いによって、わたくしは更なる力を得るッ！			いくら、わたくしを追い詰めたところでッ！我が下僕らの祈りは増して強まりッ、その願いによって、わたくしは更なる力を得るッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
……もはや、この地に醜き神はおらぬッ！この地のクリスタルは、すべて、わたくしのものよッ！			……もはや、この地に醜き神はおらぬッ！この地のクリスタルは、すべて、わたくしのものよッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
わたくしは最強にして至上の神ッ、嵐神ガルーダじゃッ！アーッハハハハハハッ！			わたくしは最強にして至上の神ッ、嵐神ガルーダじゃッ！アーッハハハハハハッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
……くそッ！イクサル族どもの祈りを止めさせねば！			……くそッ！イクサル族どもの祈りを止めさせねば！			暴虐の嵐神ガルーダ							
おう！			おう！			暴虐の嵐神ガルーダ							
ぐあッ！			ぐあッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
アーッハハハハハハッ！そうはさせぬぞッ、クソ虫めがッ！			アーッハハハハハハッ！そうはさせぬぞッ、クソ虫めがッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
クソ虫の分際でッ、無上の存在であるわたくしにッ！……そして、我が下僕らに牙を向けた報いはッ！遺漏なく受けねばならぬのじゃッ！			クソ虫の分際でッ、無上の存在であるわたくしにッ！……そして、我が下僕らに牙を向けた報いはッ！遺漏なく受けねばならぬのじゃッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
まずは、グリダニアのクソ虫どもに野嵐をッ！			まずは、グリダニアのクソ虫どもに野嵐をッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
ウルダハのゲロ虫どもには砂嵐をッ！そしてッ、リムサ・ロミンサのウジ虫どもには颶嵐をッ！			ウルダハのゲロ虫どもには砂嵐をッ！そしてッ、リムサ・ロミンサのウジ虫どもには颶嵐をッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
わたくしの嵐で、エオルゼアすべてを包み込みッ、虫ケラどもを一匹残らず切り裂いてくれようぞッ！			わたくしの嵐で、エオルゼアすべてを包み込みッ、虫ケラどもを一匹残らず切り裂いてくれようぞッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
だが、まずは貴様らから……わたくしに直接刃を向けた貴様らからだッ！その罪を償うには死すら生ぬるいッ！			だが、まずは貴様らから……わたくしに直接刃を向けた貴様らからだッ！その罪を償うには死すら生ぬるいッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
信徒(テンパード)になるが良いッ！そして、その生命尽きるまで地を這い続けッ……。わたくしを一向に崇め続けるが良いわッ！			信徒(テンパード)になるが良いッ！そして、その生命尽きるまで地を這い続けッ……。わたくしを一向に崇め続けるが良いわッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
なんじゃとッ！？何故じゃッ……何故に貴様はテンパードにならぬッ！？			なんじゃとッ！？何故じゃッ……何故に貴様はテンパードにならぬッ！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
か、体からッ……力が抜けるッ……！？「クリスタルの力」がッ……抜けていくじゃとッ……！？			か、体からッ……力が抜けるッ……！？「クリスタルの力」がッ……抜けていくじゃとッ……！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
なんなのじゃッ……その力はッ……？何故、クソ虫ごときの前にッ……。わたくしは正しく力を発揮できぬのじゃッ……！？			なんなのじゃッ……その力はッ……？何故、クソ虫ごときの前にッ……。わたくしは正しく力を発揮できぬのじゃッ……！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
何故じゃッ……何故に揺るがぬッ……。何故にひれ伏さぬのじゃッ……！			何故じゃッ……何故に揺るがぬッ……。何故にひれ伏さぬのじゃッ……！			暴虐の嵐神ガルーダ							
やったか！			やったか！			暴虐の嵐神ガルーダ							
ナッニィィィィ！！			ナッニィィィィ！！			暴虐の嵐神ガルーダ							
ガルーダ様ッァ！！			ガルーダ様ッァ！！			暴虐の嵐神ガルーダ							
その程度のものか！			その程度のものか！			暴虐の嵐神ガルーダ							
その程度のものか！蛮神「ガルーダ」よ！			その程度のものか！蛮神「ガルーダ」よ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
現存する蛮神の中で、最も邪悪で、凶暴と言われるお前の力は、その程度のものなのか！			現存する蛮神の中で、最も邪悪で、凶暴と言われるお前の力は、その程度のものなのか！			暴虐の嵐神ガルーダ							
ガイウス！？			ガイウス！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
久しいな、シド。父親から逃げ、国から逃げ、わしからも逃げ……。次は何から逃げる気だ？			久しいな、シド。父親から逃げ、国から逃げ、わしからも逃げ……。次は何から逃げる気だ？			暴虐の嵐神ガルーダ							
なんだと！？			なんだと！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
うぬは、なぜここに居る？			うぬは、なぜここに居る？			暴虐の嵐神ガルーダ							
なッ！？			なッ！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
我は大義のためにここに居る！			我は大義のためにここに居る！			暴虐の嵐神ガルーダ							
……その程度……じゃとッ！？			……その程度……じゃとッ！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
わたくしは、至高の神じゃぞッ！おのれッ……たかが人風情がつけあがりおってッ！			わたくしは、至高の神じゃぞッ！おのれッ……たかが人風情がつけあがりおってッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
……そうか……理解できたぞッ……。その穢らわしい力ッ……星の加護じゃなッ！？			……そうか……理解できたぞッ……。その穢らわしい力ッ……星の加護じゃなッ！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
なれば……。			なれば……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
何をする気だ！？			何をする気だ！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
あれは、アマルジャ族とコボルド族か！？……まさか！？			あれは、アマルジャ族とコボルド族か！？……まさか！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
ガァァァァッ！死中求活ッ……降りたまえよ……。焔神イフリートォォッ！！			ガァァァァッ！死中求活ッ……降りたまえよ……。焔神イフリートォォッ！！			暴虐の嵐神ガルーダ							
いたーい　やめーて……。タイタンさーま　たすーけて……。たすーけ……。			いたーい　やめーて……。タイタンさーま　たすーけて……。たすーけ……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
そんな、こんなことが……。			そんな、こんなことが……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
何をしている！引くぞッ！			何をしている！引くぞッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
弱き神ども……汝らを喰ろうて、わたくしは、何者にも負けぬ高みへと至るのじゃッ！			弱き神ども……汝らを喰ろうて、わたくしは、何者にも負けぬ高みへと至るのじゃッ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
「プロト・アルテマ」よ。見せてやれ、お前の力を！			「プロト・アルテマ」よ。見せてやれ、お前の力を！			暴虐の嵐神ガルーダ							
恐れるか、蛮神「ガルーダ」よ！			恐れるか、蛮神「ガルーダ」よ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
これこそ、古代アラグ帝国において究極幻想とまで謳われた対蛮神兵器、「アルテマウェポン」なり。			これこそ、古代アラグ帝国において究極幻想とまで謳われた対蛮神兵器、「アルテマウェポン」なり。			暴虐の嵐神ガルーダ							
究極……幻想……じゃとッ！？			究極……幻想……じゃとッ！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
すばらしい力だ！蛮神、恐るるに足らず！			すばらしい力だ！蛮神、恐るるに足らず！			暴虐の嵐神ガルーダ							
蛮神を吸収したことで、アルテマウェポンは最終進化を迎える！			蛮神を吸収したことで、アルテマウェポンは最終進化を迎える！			暴虐の嵐神ガルーダ							
持たざる者は、塵芥(ちりあくた)の如く消え逝くのみよ。			持たざる者は、塵芥(ちりあくた)の如く消え逝くのみよ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
「カルテノー」でお前たちを救った、英雄「光の戦士たち」はもう居ない。			「カルテノー」でお前たちを救った、英雄「光の戦士たち」はもう居ない。			暴虐の嵐神ガルーダ							
この力を前に、どう動く。エオルゼアを統べる弱き為政者たちよ。			この力を前に、どう動く。エオルゼアを統べる弱き為政者たちよ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
興趣が尽きぬな。			興趣が尽きぬな。			暴虐の嵐神ガルーダ							
な……なんだったのだ、今のは！何がどうなっている！？			な……なんだったのだ、今のは！何がどうなっている！？			暴虐の嵐神ガルーダ							
あの黒鎧は何者だ？			あの黒鎧は何者だ？			暴虐の嵐神ガルーダ							
ヤツの名は、ガイウス・ヴァン・バエサル。帝国軍第XIV軍団を率いる軍団長……。つまり、エオルゼア侵攻軍の長だ！			ヤツの名は、ガイウス・ヴァン・バエサル。帝国軍第XIV軍団を率いる軍団長……。つまり、エオルゼア侵攻軍の長だ！			暴虐の嵐神ガルーダ							
そうか、奴が猛将「漆黒の王狼」か……。お祖父様の手記にも、その名があった。			そうか、奴が猛将「漆黒の王狼」か……。お祖父様の手記にも、その名があった。			暴虐の嵐神ガルーダ							
エオルゼアの支配を諦めたとは思っちゃいなかったが、まさかこんな切り札を……。			エオルゼアの支配を諦めたとは思っちゃいなかったが、まさかこんな切り札を……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
俺が記憶を失っている間、帝国軍とは膠着状態だったんじゃなかったのか？			俺が記憶を失っている間、帝国軍とは膠着状態だったんじゃなかったのか？			暴虐の嵐神ガルーダ							
そうだ。各地に拠点を築いてからは、目立った動きは把握していない。			そうだ。各地に拠点を築いてからは、目立った動きは把握していない。			暴虐の嵐神ガルーダ							
クソッ……。ガイウスめ、何を企んでいる。			クソッ……。ガイウスめ、何を企んでいる。			暴虐の嵐神ガルーダ							
ともあれ、蛮神「ガルーダ」の脅威は去った。釈然としない幕切れではあったがな……。			ともあれ、蛮神「ガルーダ」の脅威は去った。釈然としない幕切れではあったがな……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
ああなっては、なおのこと、蛮神たちは、しばらく鳴りを潜めるだろう。			ああなっては、なおのこと、蛮神たちは、しばらく鳴りを潜めるだろう。			暴虐の嵐神ガルーダ							
蛮神の次は、やはり帝国ってわけか。			蛮神の次は、やはり帝国ってわけか。			暴虐の嵐神ガルーダ							
ああ……。あの兵器は、エオルゼアの新たな脅威となろう。叩かねばならん。			ああ……。あの兵器は、エオルゼアの新たな脅威となろう。叩かねばならん。			暴虐の嵐神ガルーダ							
とはいえ、情報を集めんことには動きようがない。我々にも休息が必要だ。			とはいえ、情報を集めんことには動きようがない。我々にも休息が必要だ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
「暁の血盟」本部へ向かおう。			「暁の血盟」本部へ向かおう。			暴虐の嵐神ガルーダ							
希望の灯火は消えてはいない。あそこから、もう一度「暁」に明かりを灯そうじゃないか。			希望の灯火は消えてはいない。あそこから、もう一度「暁」に明かりを灯そうじゃないか。			暴虐の嵐神ガルーダ							
……ふぅ、ようやく着いたか。いろいろなことが一度に起こって、さすがの私も混乱気味だよ。			……ふぅ、ようやく着いたか。いろいろなことが一度に起こって、さすがの私も混乱気味だよ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
しかし、Surname……。蛮神「ガルーダ」を制した君の力はいったい……。			しかし、Surname……。蛮神「ガルーダ」を制した君の力はいったい……。			暴虐の嵐神ガルーダ							
……いや、すまない。今は難しいことを考えるのはよそう。とにかく、蛮神「ガルーダ」は倒したのだ。			……いや、すまない。今は難しいことを考えるのはよそう。とにかく、蛮神「ガルーダ」は倒したのだ。			暴虐の嵐神ガルーダ							
蛮神「ガルーダ」が倒されたとなれば、どの蛮族も神降ろし……召喚を控えるだろう。蛮神が絶対的存在ではないことが証明されたのだからな。			蛮神「ガルーダ」が倒されたとなれば、どの蛮族も神降ろし……召喚を控えるだろう。蛮神が絶対的存在ではないことが証明されたのだからな。			暴虐の嵐神ガルーダ							
エオルゼアを騒がせていた「蛮神問題」は、一時的にではあるが解決した。本当に、よくやってくれた！			エオルゼアを騒がせていた「蛮神問題」は、一時的にではあるが解決した。本当に、よくやってくれた！			暴虐の嵐神ガルーダ							
蛮神「ガルーダ」は、嵐に守られた祭壇にいる。……さっそく「ハウリングアイ石塔群」へ向かうか？			蛮神「ガルーダ」は、嵐に守られた祭壇にいる。……さっそく「ハウリングアイ石塔群」へ向かうか？			暴虐の嵐神ガルーダ							
「ハウリングアイ石塔群」へ移動しますか？			「ハウリングアイ石塔群」へ移動しますか？			暴虐の嵐神ガルーダ							
グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？			グリダニア・ランディングのロビーへお入りになりますか？			暴虐の嵐神ガルーダ							
「ロビー」へ移動しますか？			「ロビー」へ移動しますか？			暴虐の嵐神ガルーダ							
ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？			ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？			暴虐の嵐神ガルーダ							
「ロビー」へ移動しますか？			「ロビー」へ移動しますか？			暴虐の嵐神ガルーダ							
はい			はい			暴虐の嵐神ガルーダ							
いいえ			いいえ			暴虐の嵐神ガルーダ							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			深海より来たりしもの							
メルトール海峡で、民間船がサハギン族に襲われて沈没したらしい。東ラノシアのブラッドショアに向かい、「ヴィルトファルク一等甲兵」と話そう。			メルトール海峡で、民間船がサハギン族に襲われて沈没したらしい。東ラノシアのブラッドショアに向かい、「ヴィルトファルク一等甲兵」と話そう。			深海より来たりしもの							
ヴィルトファルク一等甲兵から、海岸に漂着した遭難者の救助を依頼された。ブラッドショアにいる「疲れ切った遭難者」を介抱し、怪我をしていた場合は「黒渦団の軍用薬」を使って助けよう。			ヴィルトファルク一等甲兵から、海岸に漂着した遭難者の救助を依頼された。ブラッドショアにいる「疲れ切った遭難者」を介抱し、怪我をしていた場合は「黒渦団の軍用薬」を使って助けよう。			深海より来たりしもの							
生き残った遭難者たちを助けることができた。ブラッドショアの「ヴィルトファルク一等甲兵」に報告しよう。			生き残った遭難者たちを助けることができた。ブラッドショアの「ヴィルトファルク一等甲兵」に報告しよう。			深海より来たりしもの							
ヴィルトファルク一等甲兵に報告した直後、サハギン族が現れた。彼らは人々を襲うどころか、遭難していた子どもを助け、海岸まで送り届けてくれたらしい。助けられた子ども、「ロビン」から話を聞こう。			ヴィルトファルク一等甲兵に報告した直後、サハギン族が現れた。彼らは人々を襲うどころか、遭難していた子どもを助け、海岸まで送り届けてくれたらしい。助けられた子ども、「ロビン」から話を聞こう。			深海より来たりしもの							
ロビンによると、彼を助けたサハギン族は、民間船を襲ったサハギン族とは違うらしい。ロビンは冒険者に、サカナのオジサンの落とし物を返すよう頼んだ。西ラノシアのノォヴの育成地へ向かい、「若きサハギン族」に「銀鮫の牙飾り」を渡そう。			ロビンによると、彼を助けたサハギン族は、民間船を襲ったサハギン族とは違うらしい。ロビンは冒険者に、サカナのオジサンの落とし物を返すよう頼んだ。西ラノシアのノォヴの育成地へ向かい、「若きサハギン族」に「銀鮫の牙飾り」を渡そう。			深海より来たりしもの							
若きサハギン族は、冒険者の誠意を理解し、育成地へと招待してくれた。ノォヴの育成地の長「ノォヴ」と話そう。			若きサハギン族は、冒険者の誠意を理解し、育成地へと招待してくれた。ノォヴの育成地の長「ノォヴ」と話そう。			深海より来たりしもの							
ノォヴは銀鮫の牙飾りの返還を喜び、冒険者を歓迎した。彼ら「ノォヴの育成地」に棲むサハギン族とは、いったいどのような集団なのだろうか……？			ノォヴは銀鮫の牙飾りの返還を喜び、冒険者を歓迎した。彼ら「ノォヴの育成地」に棲むサハギン族とは、いったいどのような集団なのだろうか……？			深海より来たりしもの							
ブラッドショアのヴィルトファルク一等甲兵と話す			ブラッドショアのヴィルトファルク一等甲兵と話す			深海より来たりしもの							
負傷した遭難者に黒渦団の軍用薬を使う			負傷した遭難者に黒渦団の軍用薬を使う			深海より来たりしもの							
疲れ切った遭難者を介抱する			疲れ切った遭難者を介抱する			深海より来たりしもの							
ヴィルトファルク一等甲兵と話す			ヴィルトファルク一等甲兵と話す			深海より来たりしもの							
ロビンと話す			ロビンと話す			深海より来たりしもの							
ノォヴの育成地の若きサハギン族に銀鮫の牙飾りを渡す			ノォヴの育成地の若きサハギン族に銀鮫の牙飾りを渡す			深海より来たりしもの							
ノォヴと話す			ノォヴと話す			深海より来たりしもの							
ああ、キミ、ちょうど良いところに！あたしたちに、力を貸してくれない？			ああ、キミ、ちょうど良いところに！あたしたちに、力を貸してくれない？			深海より来たりしもの							
つい先程、軍令部に緊急の報せが届いたんだ。メルトール海峡を航海中の民間船が、蛮族の襲撃を受けて沈没したって！			つい先程、軍令部に緊急の報せが届いたんだ。メルトール海峡を航海中の民間船が、蛮族の襲撃を受けて沈没したって！			深海より来たりしもの							
すでに軍艦が救助に向かっているけど、生存者を発見できるかは、微妙な状況らしいんだ……。			すでに軍艦が救助に向かっているけど、生存者を発見できるかは、微妙な状況らしいんだ……。			深海より来たりしもの							
海賊による船舶の襲撃、略奪はこれまでもあったけど、船ごと沈めるだなんて……ひどすぎるよ。			海賊による船舶の襲撃、略奪はこれまでもあったけど、船ごと沈めるだなんて……ひどすぎるよ。			深海より来たりしもの							
犯人はきっと海賊団「海蛇の舌」……そして、奴らを操る蛮族、「サハギン族」だ！あのサカナ野郎め……。			犯人はきっと海賊団「海蛇の舌」……そして、奴らを操る蛮族、「サハギン族」だ！あのサカナ野郎め……。			深海より来たりしもの							
でも、今は生存者を一人でも多く助けるのが先だよ！キミは東ラノシアの「ブラッドショア」に向かって、漂着した遭難者がいないか捜索して！			でも、今は生存者を一人でも多く助けるのが先だよ！キミは東ラノシアの「ブラッドショア」に向かって、漂着した遭難者がいないか捜索して！			深海より来たりしもの							
現地には、あたしの部下も向かってる。まずは「ヴィルトファルク一等甲兵」と話して、救出の手筈を確認してほしい……頼んだよ！			現地には、あたしの部下も向かってる。まずは「ヴィルトファルク一等甲兵」と話して、救出の手筈を確認してほしい……頼んだよ！			深海より来たりしもの							
サカナ野郎め、本当に許せない！でも、今は生存者を一人でも多く助けるのが先！「ブラッドショア」での捜索活動に協力して……頼んだよ！			サカナ野郎め、本当に許せない！でも、今は生存者を一人でも多く助けるのが先！「ブラッドショア」での捜索活動に協力して……頼んだよ！			深海より来たりしもの							
ル・アシャ大甲佐に遣わされた冒険者さんですね？自分は、ヴィルトファルク一等甲兵。……ル・アシャ大甲佐率いる特殊陸戦隊の一員です。			ル・アシャ大甲佐に遣わされた冒険者さんですね？自分は、ヴィルトファルク一等甲兵。……ル・アシャ大甲佐率いる特殊陸戦隊の一員です。			深海より来たりしもの							
……見てください、ごらんのとおりのありさまです。民間船は沖合で襲撃を受け、ほどなく沈没。漂着した生存者は、わずか数名……ひどい状況です。			……見てください、ごらんのとおりのありさまです。民間船は沖合で襲撃を受け、ほどなく沈没。漂着した生存者は、わずか数名……ひどい状況です。			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)うっ、うっ……ここは……どこなの？私の……私のかわいいロビンは……どこにいったの……？			(-遭難者の女性-)うっ、うっ……ここは……どこなの？私の……私のかわいいロビンは……どこにいったの……？			深海より来たりしもの							
……奥さん、落ち着いてください。息子さんは目下、捜索中です。ですから、お気を確かに……。			……奥さん、落ち着いてください。息子さんは目下、捜索中です。ですから、お気を確かに……。			深海より来たりしもの							
冒険者さん……このご婦人のように、沈みゆく船から投げ出された乗客の中には、運よく潮の流れに乗り、この海岸に漂着した生存者がいます。			冒険者さん……このご婦人のように、沈みゆく船から投げ出された乗客の中には、運よく潮の流れに乗り、この海岸に漂着した生存者がいます。			深海より来たりしもの							
海岸にいる遭難者を介抱し、救助の手助けをお願いします！怪我人には、この「黒渦団の軍用薬」を使ってください。私は、ご婦人を介抱していますので……。			海岸にいる遭難者を介抱し、救助の手助けをお願いします！怪我人には、この「黒渦団の軍用薬」を使ってください。私は、ご婦人を介抱していますので……。			深海より来たりしもの							
海岸に漂着した者の中に……子どもはいない、か。……くっ、奥さんにかける言葉もない……。それもこれも……すべて……サハギン族のせいだ……！			海岸に漂着した者の中に……子どもはいない、か。……くっ、奥さんにかける言葉もない……。それもこれも……すべて……サハギン族のせいだ……！			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)……私のロビンは……どこ……！？海に落ちたときには、しっかりこの腕に抱いていたのに……！ああ……私のかわいいボウヤ……！！			(-遭難者の女性-)……私のロビンは……どこ……！？海に落ちたときには、しっかりこの腕に抱いていたのに……！ああ……私のかわいいボウヤ……！！			深海より来たりしもの							
う……うう……ぐはっ、げほっげほっ……！			う……うう……ぐはっ、げほっげほっ……！			深海より来たりしもの							
はぁはぁ……俺は……助かった……のか？問答無用で、いきなり船を沈めにくるなんて……俺の長年の航海人生で……初めてだ……。			はぁはぁ……俺は……助かった……のか？問答無用で、いきなり船を沈めにくるなんて……俺の長年の航海人生で……初めてだ……。			深海より来たりしもの							
…………かはっ！息が……息が……で、き……ない……っ。			…………かはっ！息が……息が……で、き……ない……っ。			深海より来たりしもの							
げほっ！　はぁはぁはぁ……。た、助かった……ここはいったい……どこだ？天国……じゃないよ……な。			げほっ！　はぁはぁはぁ……。た、助かった……ここはいったい……どこだ？天国……じゃないよ……な。			深海より来たりしもの							
ぐっ……岩礁に背中をぶつけて……ち、血が……力が……抜けていく……。			ぐっ……岩礁に背中をぶつけて……ち、血が……力が……抜けていく……。			深海より来たりしもの							
あ、ありがとう……助かった……。突然、轟音とともに船が傾いたと思ったら……襲ってきたんだ。海賊と……サカナのような異形の蛮族どもが……。			あ、ありがとう……助かった……。突然、轟音とともに船が傾いたと思ったら……襲ってきたんだ。海賊と……サカナのような異形の蛮族どもが……。			深海より来たりしもの							
ぐうっ！か、肩の傷が……燃えるように熱いっ！俺はこのまま死んじまう……の……か？			ぐうっ！か、肩の傷が……燃えるように熱いっ！俺はこのまま死んじまう……の……か？			深海より来たりしもの							
ぐっ、染みるゼ……。畜生！　あのサカナ野郎どもめ……いきなり斬りかかってきやがった……！			ぐっ、染みるゼ……。畜生！　あのサカナ野郎どもめ……いきなり斬りかかってきやがった……！			深海より来たりしもの							
漂着した怪我人たちの介抱は終わったようですね。ありがとうございました、冒険者さん。貴方のお陰で、被害を最小限に抑えることができました。			漂着した怪我人たちの介抱は終わったようですね。ありがとうございました、冒険者さん。貴方のお陰で、被害を最小限に抑えることができました。			深海より来たりしもの							
それにしても、憎むべきはサハギン族……。軍艦ならともかく、無抵抗の民間船を沈めるなんて、まさしく鬼畜の所業……血も涙もない蛮族どもだ！			それにしても、憎むべきはサハギン族……。軍艦ならともかく、無抵抗の民間船を沈めるなんて、まさしく鬼畜の所業……血も涙もない蛮族どもだ！			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)うっ、うっ……ロビン……。私のかわいい……ロビン……。			(-遭難者の女性-)うっ、うっ……ロビン……。私のかわいい……ロビン……。			深海より来たりしもの							
……奥さん、胸中お察しいたします。おつらいでしょうが、お気を確かに……。			……奥さん、胸中お察しいたします。おつらいでしょうが、お気を確かに……。			深海より来たりしもの							
……むっ！？			……むっ！？			深海より来たりしもの							
こ、こんなところにまで……サハギン族だとっ！？			こ、こんなところにまで……サハギン族だとっ！？			深海より来たりしもの							
(-サハギン族たち-)フスィーッ………………フスィーッ。			(-サハギン族たち-)フスィーッ………………フスィーッ。			深海より来たりしもの							
貴様ら、何用だっ！？船を沈めるだけでは飽き足らず、とどめを刺しにきたか！？どこまで卑劣で外道な……サカナ野郎めッ！			貴様ら、何用だっ！？船を沈めるだけでは飽き足らず、とどめを刺しにきたか！？どこまで卑劣で外道な……サカナ野郎めッ！			深海より来たりしもの							
(-サハギン族の戦士-)フスィーッ……。			(-サハギン族の戦士-)フスィーッ……。			深海より来たりしもの							
(-元気な少年-)……ママっ！			(-元気な少年-)……ママっ！			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)ロ、ロビン……！ロビンなのっ……！？			(-遭難者の女性-)ロ、ロビン……！ロビンなのっ……！？			深海より来たりしもの							
(-ロビン-)ママっ！……ママーっ！！			(-ロビン-)ママっ！……ママーっ！！			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)ロビン！　ああ、生きていたのね！よかった……本当に……！			(-遭難者の女性-)ロビン！　ああ、生きていたのね！よかった……本当に……！			深海より来たりしもの							
な、何なんだ！？いったい、どうなってるんだ……！？			な、何なんだ！？いったい、どうなってるんだ……！？			深海より来たりしもの							
うん、ボク、もう平気だよ！海の中でママとはなればなれになって、溺れたところを、サカナのオジサンに助けられたんだ！			うん、ボク、もう平気だよ！海の中でママとはなればなれになって、溺れたところを、サカナのオジサンに助けられたんだ！			深海より来たりしもの							
あのね、あのサカナのオジサンたちは、悪いおサカナじゃないよ！船に乗りこんできたおサカナさんとは、別のおサカナさんなの！			あのね、あのサカナのオジサンたちは、悪いおサカナじゃないよ！船に乗りこんできたおサカナさんとは、別のおサカナさんなの！			深海より来たりしもの							
あっ！　そうだ、冒険者さん！ボクのお願い、聞いてくれる？			あっ！　そうだ、冒険者さん！ボクのお願い、聞いてくれる？			深海より来たりしもの							
この「銀鮫の牙飾り」が、ボクを乗せてくれた小舟に落ちてたんだ。これきっと、サカナのオジサンが大切にしている宝物だよ！			この「銀鮫の牙飾り」が、ボクを乗せてくれた小舟に落ちてたんだ。これきっと、サカナのオジサンが大切にしている宝物だよ！			深海より来たりしもの							
きっと今ごろサカナのオジサン、困ってると思うの。だからお願い、冒険者さん！この「銀鮫の牙飾り」をオジサンに返してあげて！			きっと今ごろサカナのオジサン、困ってると思うの。だからお願い、冒険者さん！この「銀鮫の牙飾り」をオジサンに返してあげて！			深海より来たりしもの							
サカナのオジサンは「西ラノシア」の方に帰っていったよ。きっとあっちの方に、オジサンのオウチがあると思うの。「助けてくれてありがとう」って伝えてね！			サカナのオジサンは「西ラノシア」の方に帰っていったよ。きっとあっちの方に、オジサンのオウチがあると思うの。「助けてくれてありがとう」って伝えてね！			深海より来たりしもの							
サカナのオジサンは、ぜったいに悪いヒトじゃないよ！ボクを小舟に乗せて、助けてくれたんだ！……ちょっと生臭かったけどね、えへへ。			サカナのオジサンは、ぜったいに悪いヒトじゃないよ！ボクを小舟に乗せて、助けてくれたんだ！……ちょっと生臭かったけどね、えへへ。			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)ああ……ロビン……本当によかった……女神リムレーンのご加護ね……！			(-遭難者の女性-)ああ……ロビン……本当によかった……女神リムレーンのご加護ね……！			深海より来たりしもの							
サハギン族が子どもを救ったなんて……ありえない！奴らは我らの宿敵、冷酷非情な蛮族のはず……。……これは何かの策略なのでは！？			サハギン族が子どもを救ったなんて……ありえない！奴らは我らの宿敵、冷酷非情な蛮族のはず……。……これは何かの策略なのでは！？			深海より来たりしもの							
フスィーッ……何だお前は！？ヒレナシが俺たちの育成地に何の用だ！？帰れ、ヒレナシ！　ここは俺たちの土地だっ！			フスィーッ……何だお前は！？ヒレナシが俺たちの育成地に何の用だ！？帰れ、ヒレナシ！　ここは俺たちの土地だっ！			深海より来たりしもの							
フスィーッ！　これはノォヴの親父が持っていた「銀鮫の牙飾り」じゃないか！ヒレナシ、お前、どこでこれを……？			フスィーッ！　これはノォヴの親父が持っていた「銀鮫の牙飾り」じゃないか！ヒレナシ、お前、どこでこれを……？			深海より来たりしもの							
フスィーッ……なるほど……子どもを助けた礼がしたいんだな？お前、ヒレナシのクセに、なかなか殊勝な真似をする奴だな。			フスィーッ……なるほど……子どもを助けた礼がしたいんだな？お前、ヒレナシのクセに、なかなか殊勝な真似をする奴だな。			深海より来たりしもの							
フスィーッ、中に入るがいい。ヒレナシの子どもを助けたのは、「ノォヴ」という。この育成地の長……そして俺たちの親父だ。			フスィーッ、中に入るがいい。ヒレナシの子どもを助けたのは、「ノォヴ」という。この育成地の長……そして俺たちの親父だ。			深海より来たりしもの							
フスィーッ……俺たちサハギン族に臆しないとは、なかなか見所のあるヒレナシだ。育成地の中に入り、「ノォヴ」の親父と会うがいい。			フスィーッ……俺たちサハギン族に臆しないとは、なかなか見所のあるヒレナシだ。育成地の中に入り、「ノォヴ」の親父と会うがいい。			深海より来たりしもの							
フスィーッ……ヒトがこの育成地にやってくるとは。……なるほど、我らが助けたあのヒトの子の知り合いか。私はノォヴ、この育成地の長であり、父でもある。			フスィーッ……ヒトがこの育成地にやってくるとは。……なるほど、我らが助けたあのヒトの子の知り合いか。私はノォヴ、この育成地の長であり、父でもある。			深海より来たりしもの							
フスィーッ……ヒトの子を助けたことに、特別な理由などない。我らサハギン族は、血の絆を何より大切と考える。「子は宝」……それはヒトもサハギンも変わらないだろう？			フスィーッ……ヒトの子を助けたことに、特別な理由などない。我らサハギン族は、血の絆を何より大切と考える。「子は宝」……それはヒトもサハギンも変わらないだろう？			深海より来たりしもの							
この育成地にいるサハギン族も皆、血の繋がった家族。全員が、この私の子どもたちだ。			この育成地にいるサハギン族も皆、血の繋がった家族。全員が、この私の子どもたちだ。			深海より来たりしもの							
なくした牙飾りをもってきてくれたのだな？これは、我らが女王「蒼茫の母」に下賜された勲章……。子どもたちの次に、私が大切にしていた宝物だ。			なくした牙飾りをもってきてくれたのだな？これは、我らが女王「蒼茫の母」に下賜された勲章……。子どもたちの次に、私が大切にしていた宝物だ。			深海より来たりしもの							
「一匹の魚の恩には、魚群の礼で報いよ」……フスィーッ、私たちサハギン族の習わしだ。ゆえに私はお前を歓迎しよう。			「一匹の魚の恩には、魚群の礼で報いよ」……フスィーッ、私たちサハギン族の習わしだ。ゆえに私はお前を歓迎しよう。			深海より来たりしもの							
なんなら、ささやかな酒宴を催してもいいぞ？……もっとも、我らのもてなしが、ヒトであるお前の口に合うものかは知らないがな、フスィーッ。			なんなら、ささやかな酒宴を催してもいいぞ？……もっとも、我らのもてなしが、ヒトであるお前の口に合うものかは知らないがな、フスィーッ。			深海より来たりしもの							
ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に折り入って話があるらしい。			ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に折り入って話があるらしい。			まほろばの血族							
ノォヴの息子のピュウが、サハギン族の中でも過激な一派「珊瑚の銛」と談判に行ってしまったらしい。ノォヴの育成地の「セェウ」に詳しい話を聞こう。			ノォヴの息子のピュウが、サハギン族の中でも過激な一派「珊瑚の銛」と談判に行ってしまったらしい。ノォヴの育成地の「セェウ」に詳しい話を聞こう。			まほろばの血族							
セェウは、弟のピュウが「珊瑚の銛」に殺されるのではと案じていた。西ラノシアのハーフストーンにある「サハギン軍陣営」付近へ向かい、ピュウを探そう。			セェウは、弟のピュウが「珊瑚の銛」に殺されるのではと案じていた。西ラノシアのハーフストーンにある「サハギン軍陣営」付近へ向かい、ピュウを探そう。			まほろばの血族							
案の定、ピュウは「珊瑚の銛」に襲われていた。サハギン軍陣営で「珊瑚の銛」の一味に襲われている「ピュウ」を救助しよう。			案の定、ピュウは「珊瑚の銛」に襲われていた。サハギン軍陣営で「珊瑚の銛」の一味に襲われている「ピュウ」を救助しよう。			まほろばの血族							
ピュウを救助した。彼は若気の至りで、父親の目的を遂げようと躍起になっていたようだ。ノォヴの育成地に戻り「ノォヴ」に報告しよう。			ピュウを救助した。彼は若気の至りで、父親の目的を遂げようと躍起になっていたようだ。ノォヴの育成地に戻り「ノォヴ」に報告しよう。			まほろばの血族							
ノォヴは、サハギン族が緩やかな絶滅の危機にあることを語った。産卵地を確保し、次世代の子どもたちを育てるためには、人と争うべきではないという。ノォヴ一味に加勢し、過激派「珊瑚の銛」を牽制することで、人とサハギン族との共存共栄を目指そう。			ノォヴは、サハギン族が緩やかな絶滅の危機にあることを語った。産卵地を確保し、次世代の子どもたちを育てるためには、人と争うべきではないという。ノォヴ一味に加勢し、過激派「珊瑚の銛」を牽制することで、人とサハギン族との共存共栄を目指そう。			まほろばの血族							
ノォヴの育成地のセェウと話す			ノォヴの育成地のセェウと話す			まほろばの血族							
サハギン軍陣営周辺にいるピュウを探す			サハギン軍陣営周辺にいるピュウを探す			まほろばの血族							
ピュウを救助する			ピュウを救助する			まほろばの血族							
ノォヴの育成地のノォヴと話す			ノォヴの育成地のノォヴと話す			まほろばの血族							
フスィーッ……そうか、お前もメルトール海峡で沈没した、民間船の乗客を救助していたのか。……あの船を沈めたのは、確かにサハギン族だ。			フスィーッ……そうか、お前もメルトール海峡で沈没した、民間船の乗客を救助していたのか。……あの船を沈めたのは、確かにサハギン族だ。			まほろばの血族							
あれは「珊瑚の銛」の仕業……。この先にある「サプサ産卵地」に棲む一味。サハギン族の中でも過激な一派で、危険な思想をもつ連中だ。			あれは「珊瑚の銛」の仕業……。この先にある「サプサ産卵地」に棲む一味。サハギン族の中でも過激な一派で、危険な思想をもつ連中だ。			まほろばの血族							
我らも「珊瑚の銛」の凶行を事前に阻止すべく、奴らの足取りを追っていたのだが……フスィーッ。わずかに到らず、今回このような悲劇をもたらしてしまった。			我らも「珊瑚の銛」の凶行を事前に阻止すべく、奴らの足取りを追っていたのだが……フスィーッ。わずかに到らず、今回このような悲劇をもたらしてしまった。			まほろばの血族							
フスィーッ……我らか？我らはこの「ノォヴの育成地」に暮らす「ノォヴ一味」。サプサ産卵地から離れ、自主独立を保って生活している。			フスィーッ……我らか？我らはこの「ノォヴの育成地」に暮らす「ノォヴ一味」。サプサ産卵地から離れ、自主独立を保って生活している。			まほろばの血族							
お前たちヒトがどうかは知らぬが、サハギン族は、家長たる父を頂点に血族単位で暮らす。			お前たちヒトがどうかは知らぬが、サハギン族は、家長たる父を頂点に血族単位で暮らす。			まほろばの血族							
勇を示し、一人前の戦士と認められたサハギン族は、唯一無二なる女王「蒼茫の母」より、卵を受け賜る。そして、子を成し逞しく育てるのだ……。			勇を示し、一人前の戦士と認められたサハギン族は、唯一無二なる女王「蒼茫の母」より、卵を受け賜る。そして、子を成し逞しく育てるのだ……。			まほろばの血族							
フスィーッ……しかし、それには「蒼茫の母」が、安心して卵を産むことのできる「産卵地」が必要……。ゆえに、我らはこの地に来た。			フスィーッ……しかし、それには「蒼茫の母」が、安心して卵を産むことのできる「産卵地」が必要……。ゆえに、我らはこの地に来た。			まほろばの血族							
……だが、「サプサ産卵地」は争いの要因となった。然るに、Forenameよ。お前のように、我らを恐れぬヒトが、我らと……。			……だが、「サプサ産卵地」は争いの要因となった。然るに、Forenameよ。お前のように、我らを恐れぬヒトが、我らと……。			まほろばの血族							
フスィーッ！　親父、大変だ！			フスィーッ！　親父、大変だ！			まほろばの血族							
フスィーッ……騒がしいぞ、セェウ。サハギン族の戦士は、いついかなるときも心に波を立てるな。そう、いつも訓じておろう。			フスィーッ……騒がしいぞ、セェウ。サハギン族の戦士は、いついかなるときも心に波を立てるな。そう、いつも訓じておろう。			まほろばの血族							
す、すまねぇ、親父……フスィーッ。でも弟が……下から六番目の弟、ピュウが！			す、すまねぇ、親父……フスィーッ。でも弟が……下から六番目の弟、ピュウが！			まほろばの血族							
フスィーッ……ピュウがどうした？			フスィーッ……ピュウがどうした？			まほろばの血族							
フスィーッ！ピュウが勝手に、育成地を出ていっちまったんだ……！あいつ、きっと「珊瑚の銛」と話をつけにいったに違いない！			フスィーッ！ピュウが勝手に、育成地を出ていっちまったんだ……！あいつ、きっと「珊瑚の銛」と話をつけにいったに違いない！			まほろばの血族							
愚か者め……フスィーッ。まだウロコも軟い稚魚の分際で……！……ええい、今はここを離れることができぬというのに……。			愚か者め……フスィーッ。まだウロコも軟い稚魚の分際で……！……ええい、今はここを離れることができぬというのに……。			まほろばの血族							
フスィーッ……客人よ、頼みを聞いてもらえぬか。……どうか、息子を連れ戻してもらいたい。詳しい話はそこにいる私の息子、セェウに聞いてくれるか。			フスィーッ……客人よ、頼みを聞いてもらえぬか。……どうか、息子を連れ戻してもらいたい。詳しい話はそこにいる私の息子、セェウに聞いてくれるか。			まほろばの血族							
フスィーッ……詳しい話はまた後でしよう。まずは私の息子、セェウに話を聞いてくれるか。客人に対してこのようなこと……すまないが、頼んだぞ。			フスィーッ……詳しい話はまた後でしよう。まずは私の息子、セェウに話を聞いてくれるか。客人に対してこのようなこと……すまないが、頼んだぞ。			まほろばの血族							
フスィーッ、さっきの話は聞いてたろ？この育成地に棲んでいる俺の弟、ピュウがいなくなった。……きっと「珊瑚の銛」に会いに行ったんだ。			フスィーッ、さっきの話は聞いてたろ？この育成地に棲んでいる俺の弟、ピュウがいなくなった。……きっと「珊瑚の銛」に会いに行ったんだ。			まほろばの血族							
あいつ、まだガキのくせに無茶しやがって。「珊瑚の銛」の連中と、話し合いなんかできる訳ないってのに！このままじゃ殺されちまう……。			あいつ、まだガキのくせに無茶しやがって。「珊瑚の銛」の連中と、話し合いなんかできる訳ないってのに！このままじゃ殺されちまう……。			まほろばの血族							
フスィーッ、親父は連中から育成地を守るため、ここを離れられないってのに、面倒なことになったぜ……。……そういや、あんた、ヒレナシだけど強いらしいな。			フスィーッ、親父は連中から育成地を守るため、ここを離れられないってのに、面倒なことになったぜ……。……そういや、あんた、ヒレナシだけど強いらしいな。			まほろばの血族							
フスィーッ……頼む、ピュウを無事に育成地に連れ戻してくれ。恐らくまだ遠くには行ってない……きっとハーフストーン、北防波壁の近くにある「サハギン軍陣営」の近くにいるだろう。			フスィーッ……頼む、ピュウを無事に育成地に連れ戻してくれ。恐らくまだ遠くには行ってない……きっとハーフストーン、北防波壁の近くにある「サハギン軍陣営」の近くにいるだろう。			まほろばの血族							
ピュウの奴……きっと親父の役に立ちたかったんだろうが……フスィーッ……尻にぶら下がったフンを拭う、こっちの身にもなってみろってんだ！			ピュウの奴……きっと親父の役に立ちたかったんだろうが……フスィーッ……尻にぶら下がったフンを拭う、こっちの身にもなってみろってんだ！			まほろばの血族							
(-ハーフストーン・スケール-)フスィーッ……ヒレナシめ！関係ねぇ奴は、ひっこんでろっ！			(-ハーフストーン・スケール-)フスィーッ……ヒレナシめ！関係ねぇ奴は、ひっこんでろっ！			まほろばの血族							
(-ハーフストーン・クロウ-)フスィーッ……なんだてめぇは！？邪魔すんな！			(-ハーフストーン・クロウ-)フスィーッ……なんだてめぇは！？邪魔すんな！			まほろばの血族							
フスィーッ……まさかヒレナシに助けられるとは……親父に合わせる顔がないぜ……フスィーッ……。えっ……？　セェウの兄貴に言われて来た？			フスィーッ……まさかヒレナシに助けられるとは……親父に合わせる顔がないぜ……フスィーッ……。えっ……？　セェウの兄貴に言われて来た？			まほろばの血族							
フスィーッ……「珊瑚の銛」の奴らめ……。あいつら顔を見るなり、いきなり殴りかかってきやがって！まるで話が通じない……ホントに乱暴な連中だ！			フスィーッ……「珊瑚の銛」の奴らめ……。あいつら顔を見るなり、いきなり殴りかかってきやがって！まるで話が通じない……ホントに乱暴な連中だ！			まほろばの血族							
「対話こそが理解への潮流」……親父はいつも、そんなこと言ってるけど、やっぱ俺みたいなガキの言葉は、ナメられるだけなんだな……。			「対話こそが理解への潮流」……親父はいつも、そんなこと言ってるけど、やっぱ俺みたいなガキの言葉は、ナメられるだけなんだな……。			まほろばの血族							
フスィーッ……親父、怒ってるだろうなぁ……大手柄を立てて、兄貴たちをアッと言わせたかったのに……ゲンコツ、痛いだろうなぁ……フスィーッ……。			フスィーッ……親父、怒ってるだろうなぁ……大手柄を立てて、兄貴たちをアッと言わせたかったのに……ゲンコツ、痛いだろうなぁ……フスィーッ……。			まほろばの血族							
フスィーッ……戻ってきてくれたか。身内の恥を晒してしまい、まことにお恥ずかしい限りだ。ピュウには、きつく叱って言い聞かせよう。			フスィーッ……戻ってきてくれたか。身内の恥を晒してしまい、まことにお恥ずかしい限りだ。ピュウには、きつく叱って言い聞かせよう。			まほろばの血族							
実は我らサハギン族は、緩やかな絶滅の危機にある。我らの根拠地は、大いなる海「蒼茫洋」。同胞の多くは、深海の都で安らかに暮らしている。			実は我らサハギン族は、緩やかな絶滅の危機にある。我らの根拠地は、大いなる海「蒼茫洋」。同胞の多くは、深海の都で安らかに暮らしている。			まほろばの血族							
しかし、子孫を残す時には陸にあがる。「産卵地」で卵を産み、「育成地」で子を育てるために……。これは我らサハギン族の生態、もはや覆せぬ生の営みだ。			しかし、子孫を残す時には陸にあがる。「産卵地」で卵を産み、「育成地」で子を育てるために……。これは我らサハギン族の生態、もはや覆せぬ生の営みだ。			まほろばの血族							
先の霊災により、我らの産卵地は壊滅的な打撃を受けた……。だから我々は、仕方なくこの地に入植してきたのだ。……お前たちヒトが「西ラノシア」と呼ぶ、この地に。			先の霊災により、我らの産卵地は壊滅的な打撃を受けた……。だから我々は、仕方なくこの地に入植してきたのだ。……お前たちヒトが「西ラノシア」と呼ぶ、この地に。			まほろばの血族							
フスィーッ……お前たちにとってみれば、我らは突然、領土を蹂躙しにきた侵略者だろう。しかし、我らにとって陸地の確保は、まさに死活問題。			フスィーッ……お前たちにとってみれば、我らは突然、領土を蹂躙しにきた侵略者だろう。しかし、我らにとって陸地の確保は、まさに死活問題。			まほろばの血族							
この地を追われれば、我らは子を成し得ず、一族は滅ぶ。だからこそ……私はヒトと争いたくはない。共存共栄の潮流を、模索したいのだ！			この地を追われれば、我らは子を成し得ず、一族は滅ぶ。だからこそ……私はヒトと争いたくはない。共存共栄の潮流を、模索したいのだ！			まほろばの血族							
だが「珊瑚の銛」の連中は、それを理解せん。奴らは「海蛇の舌」のようにヒトを支配し、逆らう者は皆殺しにするつもりなのだ……。			だが「珊瑚の銛」の連中は、それを理解せん。奴らは「海蛇の舌」のようにヒトを支配し、逆らう者は皆殺しにするつもりなのだ……。			まほろばの血族							
フスィーッ……私とて、ヒトが憎くないわけではない。水神「リヴァイアサン」様を召喚することも、ヒトに水神信仰を伝え、テンパードと成すことも否定せん。			フスィーッ……私とて、ヒトが憎くないわけではない。水神「リヴァイアサン」様を召喚することも、ヒトに水神信仰を伝え、テンパードと成すことも否定せん。			まほろばの血族							
だが今の我らは、ヒトと争っている場合ではないのだ！フスィーッ……次世代の子どものため。サハギン族の種の繁栄のためにも……。			だが今の我らは、ヒトと争っている場合ではないのだ！フスィーッ……次世代の子どものため。サハギン族の種の繁栄のためにも……。			まほろばの血族							
Forename、お前の手が借りたい。サハギン族とヒトとの共存共栄の架け橋となるために。そして、それを邪魔する「珊瑚の銛」を退けるために……！			Forename、お前の手が借りたい。サハギン族とヒトとの共存共栄の架け橋となるために。そして、それを邪魔する「珊瑚の銛」を退けるために……！			まほろばの血族							
「ノォヴ一味」に手を貸す？			「ノォヴ一味」に手を貸す？			まほろばの血族							
フスィーッ……がんばりましょう！			フスィーッ……がんばりましょう！			まほろばの血族							
……いや、遠慮させてもらいます。			……いや、遠慮させてもらいます。			まほろばの血族							
よく言った、Forename！敵は「珊瑚の銛」だ！　奴らの凶行が続けば、ヒトとの和解どころか、対話すら成し得ぬ状況となろう。			よく言った、Forename！敵は「珊瑚の銛」だ！　奴らの凶行が続けば、ヒトとの和解どころか、対話すら成し得ぬ状況となろう。			まほろばの血族							
奴らの野望を水際で防ぎ、ヒトとの全面戦争を回避するのだ。フスィーッ……手を結び、共に戦おう。絶望への戦いを防ぐ、希望のための戦いを……！			奴らの野望を水際で防ぎ、ヒトとの全面戦争を回避するのだ。フスィーッ……手を結び、共に戦おう。絶望への戦いを防ぐ、希望のための戦いを……！			まほろばの血族							
フスィーッ……そうか、残念だ。お前なら理解してもらえるものと信じていたが……。			フスィーッ……そうか、残念だ。お前なら理解してもらえるものと信じていたが……。			まほろばの血族							
フスィーッ……やはりヒトはヒト、立場が違えば道理も違うか。しかし、私はお前を非難したりはしない。いつか再び、この育成地に戻ってくることを期待しているぞ。			フスィーッ……やはりヒトはヒト、立場が違えば道理も違うか。しかし、私はお前を非難したりはしない。いつか再び、この育成地に戻ってくることを期待しているぞ。			まほろばの血族							
「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「中立」になり、サハギン族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「中立」になり、サハギン族の「友好部族クエスト」が開放されました。			まほろばの血族							
これ以降、ノォヴの育成地にいる「フュウ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ノォヴの育成地にいる「フュウ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			まほろばの血族							
また、「サハギン族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「サハギン族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			まほろばの血族							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			まほろばの血族							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、冒険者の嫌がらせへの協力にお礼を言いたいようだ。			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、冒険者の嫌がらせへの協力にお礼を言いたいようだ。			ゾ・ガの野望を挫け							
前回までの冒険録：黒渦団から、何者かに強奪された「人造硝石」の捜索を依頼された冒険者。男気のある黒渦団員「スケートスィス少甲士」と共に調査を進めた結果、犯人は「第789洞穴団」と呼ばれるコボルド族の集団であることが判明し、事件は無事解決する。しかし、帰路につく冒険者を、第789洞穴団の「ピックマン789 ギ・グ」がすがりついて引きとめた。なんでも第789洞穴団は、コボルド族の社会でも最底辺の落ちこぼれ集団で、「フューグルマン13 ゾ・ガ」というコボルド族の有力者によって深刻なイジメにあっているのだという。そんな環境を改善しようとしない第789洞穴団に、スケートスィス少甲士の怒りが爆発。冒険者もまきこんで、ゾ・ガに対する復讐……つまり「嫌がらせ」をすることになったのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*キャンプ・オーバールックが、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族に襲われたらしい。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックに向かい、加勢中の「スケートスィス少甲士」と話そう			前回までの冒険録：黒渦団から、何者かに強奪された「人造硝石」の捜索を依頼された冒険者。男気のある黒渦団員「スケートスィス少甲士」と共に調査を進めた結果、犯人は「第789洞穴団」と呼ばれるコボルド族の集団であることが判明し、事件は無事解決する。しかし、帰路につく冒険者を、第789洞穴団の「ピックマン789 ギ・グ」がすがりついて引きとめた。なんでも第789洞穴団は、コボルド族の社会でも最底辺の落ちこぼれ集団で、「フューグルマン13 ゾ・ガ」というコボルド族の有力者によって深刻なイジメにあっているのだという。そんな環境を改善しようとしない第789洞穴団に、スケートスィス少甲士の怒りが爆発。冒険者もまきこんで、ゾ・ガに対する復讐……つまり「嫌がらせ」をすることになったのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*キャンプ・オーバールックが、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族に襲われたらしい。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックに向かい、加勢中の「スケートスィス少甲士」と話そう			ゾ・ガの野望を挫け							
キャンプ・オーバールックでの戦闘はすでに終わっていた。スケートスィスは、襲撃したコボルド族の情報を調べたいらしい。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」に話を聞こう。			キャンプ・オーバールックでの戦闘はすでに終わっていた。スケートスィスは、襲撃したコボルド族の情報を調べたいらしい。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」に話を聞こう。			ゾ・ガの野望を挫け							
ピックマン789 ギ・グは、コボルド族の「新兵器」について聞いたことがあるらしい。第789洞穴団の採掘地にいる「アコライト789 バ・ゴ」から、詳しい話を聞こう。			ピックマン789 ギ・グは、コボルド族の「新兵器」について聞いたことがあるらしい。第789洞穴団の採掘地にいる「アコライト789 バ・ゴ」から、詳しい話を聞こう。			ゾ・ガの野望を挫け							
アコライト789 バ・ゴは、コボルド族が稼動させた「新型錬金釜」を故障させる嫌がらせを提案した。外地ラノシアの「アイアンレイク」の北、鉱山入口の脇にいる「アルケミスト13 ガ・ジ」と話し、「第13洞穴団の錬金工房」への秘密の通路を教えてもらおう。			アコライト789 バ・ゴは、コボルド族が稼動させた「新型錬金釜」を故障させる嫌がらせを提案した。外地ラノシアの「アイアンレイク」の北、鉱山入口の脇にいる「アルケミスト13 ガ・ジ」と話し、「第13洞穴団の錬金工房」への秘密の通路を教えてもらおう。			ゾ・ガの野望を挫け							
第13洞穴団の錬金工房へとやってきた。新型錬金釜の前にいる「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			第13洞穴団の錬金工房へとやってきた。新型錬金釜の前にいる「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			ゾ・ガの野望を挫け							
新型錬金釜の故障工作には、まだ時間がかかるようだ。第13洞穴団の錬金工房の入口付近の「指定地点」で周囲を見張り、現れた「13オーダー・ラウンズマン」「13オーダー・クォーリーマン」を討伐しよう。			新型錬金釜の故障工作には、まだ時間がかかるようだ。第13洞穴団の錬金工房の入口付近の「指定地点」で周囲を見張り、現れた「13オーダー・ラウンズマン」「13オーダー・クォーリーマン」を討伐しよう。			ゾ・ガの野望を挫け							
コボルドの見張りたちを討伐した。再び新型錬金釜の前にいる「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			コボルドの見張りたちを討伐した。再び新型錬金釜の前にいる「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			ゾ・ガの野望を挫け							
アコライト789 バ・ゴから、新型錬金釜を故障させる方法を教えてもらった。新型錬金釜の「新型錬金釜の側壁」に「スマートボム」を使おう。			アコライト789 バ・ゴから、新型錬金釜を故障させる方法を教えてもらった。新型錬金釜の「新型錬金釜の側壁」に「スマートボム」を使おう。			ゾ・ガの野望を挫け							
新型錬金釜の活動停止に成功した。第13洞穴団の錬金工房の「脱出地点」の前にいるアコライト789 バ・ゴと話そう。			新型錬金釜の活動停止に成功した。第13洞穴団の錬金工房の「脱出地点」の前にいるアコライト789 バ・ゴと話そう。			ゾ・ガの野望を挫け							
アコライト789 バ・ゴと話した。「脱出地点」を調べて第13洞穴団の錬金工房から脱出し、第789洞穴団の採掘地にいる「ピックマン789 ギ・グ」に嫌がらせを報告しよう。			アコライト789 バ・ゴと話した。「脱出地点」を調べて第13洞穴団の錬金工房から脱出し、第789洞穴団の採掘地にいる「ピックマン789 ギ・グ」に嫌がらせを報告しよう。			ゾ・ガの野望を挫け							
ピックマン789 ギ・グに報告をしたところ、幼馴染の「アルケミスト175 ビ・ビ」が現れた。幼馴染に説得され、復讐への決心が揺らぐ、優柔不断なピックマン789 ギ・グ。しかし、フューグルマン13 ゾ・ガを怒らせた以上、もはや引き返すことはできない。第789洞穴団と冒険者の嫌がらせは、これからも続いていく……。			ピックマン789 ギ・グに報告をしたところ、幼馴染の「アルケミスト175 ビ・ビ」が現れた。幼馴染に説得され、復讐への決心が揺らぐ、優柔不断なピックマン789 ギ・グ。しかし、フューグルマン13 ゾ・ガを怒らせた以上、もはや引き返すことはできない。第789洞穴団と冒険者の嫌がらせは、これからも続いていく……。			ゾ・ガの野望を挫け							
キャンプ・オーバールックのスケートスィス少甲士と話す			キャンプ・オーバールックのスケートスィス少甲士と話す			ゾ・ガの野望を挫け							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
アコライト789 バ・ゴと話す			アコライト789 バ・ゴと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
アイアンレイクの北のアルケミスト13 ガ・ジと話す			アイアンレイクの北のアルケミスト13 ガ・ジと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
指定地点を見張り、現れた第13洞穴団のコボルド族を討伐			指定地点を見張り、現れた第13洞穴団のコボルド族を討伐			ゾ・ガの野望を挫け							
第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
新型錬金釜の側壁にスマートボムを使う			新型錬金釜の側壁にスマートボムを使う			ゾ・ガの野望を挫け							
第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
こんにちーは　おつかれさーま！冒険者さーんの活躍で　ほかの採掘地のコボルド族たーち大混乱で　お仕事　手につかないみたーい！			こんにちーは　おつかれさーま！冒険者さーんの活躍で　ほかの採掘地のコボルド族たーち大混乱で　お仕事　手につかないみたーい！			ゾ・ガの野望を挫け							
だかーら　ボクたーちの　採掘成績のジュンイーも来月はきーと　万年ビリを脱出できるーよ！			だかーら　ボクたーちの　採掘成績のジュンイーも来月はきーと　万年ビリを脱出できるーよ！			ゾ・ガの野望を挫け							
えへへーへ　もしかしたーらゾ・ガの鼻を明かすことも　夢じゃないーよ！がんばってー　冒険者さーん！			えへへーへ　もしかしたーらゾ・ガの鼻を明かすことも　夢じゃないーよ！がんばってー　冒険者さーん！			ゾ・ガの野望を挫け							
……アンタが、がんばりなさいよ！			……アンタが、がんばりなさいよ！			ゾ・ガの野望を挫け							
はひっ！そ　それは……そうだーね。あは　あはははーは……。			はひっ！そ　それは……そうだーね。あは　あはははーは……。			ゾ・ガの野望を挫け							
って、それどころじゃないのよっ！Forenameさん、大変なんです！お願い！　力を貸してください！			って、それどころじゃないのよっ！Forenameさん、大変なんです！お願い！　力を貸してください！			ゾ・ガの野望を挫け							
先ほど、キャンプ・オーバールックに敵襲があって、大規模な戦闘が行われているらしいの！……敵は、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族！			先ほど、キャンプ・オーバールックに敵襲があって、大規模な戦闘が行われているらしいの！……敵は、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族！			ゾ・ガの野望を挫け							
なんでも、奴ら「新型兵器」とやらを持ち出してるみたいで、ブルーエイディン少甲佐率いる黒渦団の防衛隊は、かなり苦戦を強いられているようなのです！			なんでも、奴ら「新型兵器」とやらを持ち出してるみたいで、ブルーエイディン少甲佐率いる黒渦団の防衛隊は、かなり苦戦を強いられているようなのです！			ゾ・ガの野望を挫け							
アタシも黒渦団将校として、キャンプ・オーバールックに戻って防衛隊に加わります！Forenameさんも、後から加勢に来てください！			アタシも黒渦団将校として、キャンプ・オーバールックに戻って防衛隊に加わります！Forenameさんも、後から加勢に来てください！			ゾ・ガの野望を挫け							
……なんーか　たいへんなことーに　なってるーね。ボクたーち　関係ないけーど。いってらっしゃーい　お土産まってるーよ。			……なんーか　たいへんなことーに　なってるーね。ボクたーち　関係ないけーど。いってらっしゃーい　お土産まってるーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
ウ・ガマロ武装鉱山の　コボルド族たちーは、キャンプ・オーバールックが　目の上のタンコーブ。採掘のジャマされるーて　いつも怒ってるーよ。			ウ・ガマロ武装鉱山の　コボルド族たちーは、キャンプ・オーバールックが　目の上のタンコーブ。採掘のジャマされるーて　いつも怒ってるーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
Forenameさん、来てくれたんですね！でも、一足遅かったみたい。なんとか撃退したけど、見てのとおり被害は甚大……。			Forenameさん、来てくれたんですね！でも、一足遅かったみたい。なんとか撃退したけど、見てのとおり被害は甚大……。			ゾ・ガの野望を挫け							
奴ら、威力の高い擲弾型のボムをけしかけてきたんです。その殺傷力は、今までのボムとは桁違い。そんな「新兵器」を開発してたなんて……いつの間に……。			奴ら、威力の高い擲弾型のボムをけしかけてきたんです。その殺傷力は、今までのボムとは桁違い。そんな「新兵器」を開発してたなんて……いつの間に……。			ゾ・ガの野望を挫け							
……これって、もしかして、アタシたちのせいかもしれない……。			……これって、もしかして、アタシたちのせいかもしれない……。			ゾ・ガの野望を挫け							
アタシたちが、ギ・グたちの復讐を肩代わりして、ウ・ガマロ武装鉱山の連中に嫌がらせをしたから……その報復が、このキャンプ・オーバールックに向けられたんだわ。			アタシたちが、ギ・グたちの復讐を肩代わりして、ウ・ガマロ武装鉱山の連中に嫌がらせをしたから……その報復が、このキャンプ・オーバールックに向けられたんだわ。			ゾ・ガの野望を挫け							
……だとしたら、もしかして、あのゾ・ガっていう偉そうなコボルド族が、今回の襲撃を指示したのかも……。			……だとしたら、もしかして、あのゾ・ガっていう偉そうなコボルド族が、今回の襲撃を指示したのかも……。			ゾ・ガの野望を挫け							
Forenameさん、敵の情報を調べてください！採掘地に戻って、ギ・グから詳しい話を聞いてほしいの。アタシはここで、しばらく仲間の手当てをしています！			Forenameさん、敵の情報を調べてください！採掘地に戻って、ギ・グから詳しい話を聞いてほしいの。アタシはここで、しばらく仲間の手当てをしています！			ゾ・ガの野望を挫け							
採掘地に戻って、ギ・グから詳しい話を聞いてきてください！コボルド族のことは　コボルド族がよく知ってると思うから。「新兵器」のことも気になるし……。			採掘地に戻って、ギ・グから詳しい話を聞いてきてください！コボルド族のことは　コボルド族がよく知ってると思うから。「新兵器」のことも気になるし……。			ゾ・ガの野望を挫け							
……いててて、おのれ、コボルド族のやつらめ。最近、鳴りを潜めていたと思った矢先にこれだ……。油断したぜ……くっ。			……いててて、おのれ、コボルド族のやつらめ。最近、鳴りを潜めていたと思った矢先にこれだ……。油断したぜ……くっ。			ゾ・ガの野望を挫け							
いきなり目の前で、ボムが爆発したんだ……今まで見たことない衝撃だった。あんなの持ち出されたら……今後も苦戦は必至だな……。			いきなり目の前で、ボムが爆発したんだ……今まで見たことない衝撃だった。あんなの持ち出されたら……今後も苦戦は必至だな……。			ゾ・ガの野望を挫け							
う、うううう……これが……コボルド族の「新兵器」の威力……。			う、うううう……これが……コボルド族の「新兵器」の威力……。			ゾ・ガの野望を挫け							
え　なーに？　シンヘイーキ？ゾ・ガが　シンヘイキのボムーを　つくってーるって？			え　なーに？　シンヘイーキ？ゾ・ガが　シンヘイキのボムーを　つくってーるって？			ゾ・ガの野望を挫け							
よくは知らないけーど　ゾ・ガが武装鉱山内で何かを「ケイカク」してるってウワーサをちょこっとだーけ　聞いたことあるーよ。			よくは知らないけーど　ゾ・ガが武装鉱山内で何かを「ケイカク」してるってウワーサをちょこっとだーけ　聞いたことあるーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
ボムのことなーらやっぱ「バ・ゴ」に聞くのーが　イチバーン！シンヘイーキのことーも　何か知ってるかーも！			ボムのことなーらやっぱ「バ・ゴ」に聞くのーが　イチバーン！シンヘイーキのことーも　何か知ってるかーも！			ゾ・ガの野望を挫け							
「バ・ゴ」は　実は優秀な研究者なんだーよ。アイツはムカーシ　ゾ・ガの下でボムの研究　してたーよ。性格にモンダイがあって　この採掘地に　飛ばされたけーど。			「バ・ゴ」は　実は優秀な研究者なんだーよ。アイツはムカーシ　ゾ・ガの下でボムの研究　してたーよ。性格にモンダイがあって　この採掘地に　飛ばされたけーど。			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……ゾ・ガのつくった新兵器のボムちゃん……？ゾ・ガのヤツ……「新型錬金釜」をついに稼動させたのーね？……ククク……面白くなってきーた……ククククク。			ククク……ゾ・ガのつくった新兵器のボムちゃん……？ゾ・ガのヤツ……「新型錬金釜」をついに稼動させたのーね？……ククク……面白くなってきーた……ククククク。			ゾ・ガの野望を挫け							
「新型錬金釜」は　今までにない　強力なボムを創りだすーの。その力で　敵対するヒトどもを爆殺し　大出世すーる……それがゾ・ガの「計画」……ククク　ス・テ・キ……。			「新型錬金釜」は　今までにない　強力なボムを創りだすーの。その力で　敵対するヒトどもを爆殺し　大出世すーる……それがゾ・ガの「計画」……ククク　ス・テ・キ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
えっ？　そんな野望は阻止するーって？……ククク……そうーね……ボクちゃんも「新型錬金釜」には　とても興味があるーよ……。			えっ？　そんな野望は阻止するーって？……ククク……そうーね……ボクちゃんも「新型錬金釜」には　とても興味があるーよ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
じゃあ「新型錬金釜」のあーる　ウ・ガマロ武装鉱山内の「第13洞穴団の錬金工房」　行ってみようーよ……実は錬金工房にこっそり潜入できる　秘密の抜け穴があるんだーよ。			じゃあ「新型錬金釜」のあーる　ウ・ガマロ武装鉱山内の「第13洞穴団の錬金工房」　行ってみようーよ……実は錬金工房にこっそり潜入できる　秘密の抜け穴があるんだーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
ボクちゃんーの　錬金工房のころのトモダーチの「ガ・ジ」っていう　ナカーマがいるかーらそいつに話せーば　通してくれるーよ……。			ボクちゃんーの　錬金工房のころのトモダーチの「ガ・ジ」っていう　ナカーマがいるかーらそいつに話せーば　通してくれるーよ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
じゃあ準備するから　先に行っててーよ……「ガ・ジ」はアイアンレイクの北　鉱山入口の脇にいるーよまっててーね……新型ボムちゃぁーん……。			じゃあ準備するから　先に行っててーよ……「ガ・ジ」はアイアンレイクの北　鉱山入口の脇にいるーよまっててーね……新型ボムちゃぁーん……。			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……さぁさぁーボクちゃんのカワイイ　ボムちゃーん。16号ちゃん　45号ちゃん　88号ちゃん　出番でちゅよぉー。はりきーって　爆発しましょーねぇー　ククククク……。			ククク……さぁさぁーボクちゃんのカワイイ　ボムちゃーん。16号ちゃん　45号ちゃん　88号ちゃん　出番でちゅよぉー。はりきーって　爆発しましょーねぇー　ククククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
しーっ！　声が大きいーよ！ハナシーは　バ・ゴからきいてるーよ。「第13洞穴団の錬金工房」に　行きたいんだーろ？			しーっ！　声が大きいーよ！ハナシーは　バ・ゴからきいてるーよ。「第13洞穴団の錬金工房」に　行きたいんだーろ？			ゾ・ガの野望を挫け							
この「排気管」を通れーば　研究室にいけるーよ。でも　武装鉱山のヤツラにーは　ナイショ　ナイショーよ！研究室に　いくーの？			この「排気管」を通れーば　研究室にいけるーよ。でも　武装鉱山のヤツラにーは　ナイショ　ナイショーよ！研究室に　いくーの？			ゾ・ガの野望を挫け							
「第13洞穴団の錬金工房」へ入りますか？			「第13洞穴団の錬金工房」へ入りますか？			ゾ・ガの野望を挫け							
はい			はい			ゾ・ガの野望を挫け							
いいえ			いいえ			ゾ・ガの野望を挫け							
研究室にいきたかったーら　いつでも言うといいーよ。バ・ゴのトモダチなーら　ダイカンゲイだーよ。			研究室にいきたかったーら　いつでも言うといいーよ。バ・ゴのトモダチなーら　ダイカンゲイだーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
バ・ゴは　コボルド族の中でもイチバンの　ボム研究者だーよ。でもムカシ　鉱山がひとつ傾くくらい　研究費を使いすぎーて怒ったゾ・ガに追い出されたーよ　カワイソーウね！			バ・ゴは　コボルド族の中でもイチバンの　ボム研究者だーよ。でもムカシ　鉱山がひとつ傾くくらい　研究費を使いすぎーて怒ったゾ・ガに追い出されたーよ　カワイソーウね！			ゾ・ガの野望を挫け							
……ククク……「新型錬金釜」ちゃんを暴走させるーよ。でもまーだ　もうちょっと時間がかかーるよ……。			……ククク……「新型錬金釜」ちゃんを暴走させるーよ。でもまーだ　もうちょっと時間がかかーるよ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……なんだーか　ソトが慌しいみたーい……。研究所の入口に行って　敵がこないか見張ってきーて。敵がやってきたら……やっつけて　足止めヨロシーク！			ククク……なんだーか　ソトが慌しいみたーい……。研究所の入口に行って　敵がこないか見張ってきーて。敵がやってきたら……やっつけて　足止めヨロシーク！			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……かわいいーよ……「新型錬金釜」ちゃん……でもまだまだ　こいつは未完成……クククク……完成した暁には……すさまじい威力のボムちゃんが創れるーよ。			ククク……かわいいーよ……「新型錬金釜」ちゃん……でもまだまだ　こいつは未完成……クククク……完成した暁には……すさまじい威力のボムちゃんが創れるーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
むっ　なにもーの！？			むっ　なにもーの！？			ゾ・ガの野望を挫け							
あやしい　ヤーツ！			あやしい　ヤーツ！			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……準備できたーよ……。あとーは　この「スマートボム」ちゃんーを「新型錬金釜の側壁」に投げこめば任務完了ーよ　ククク……。			ククク……準備できたーよ……。あとーは　この「スマートボム」ちゃんーを「新型錬金釜の側壁」に投げこめば任務完了ーよ　ククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
クククク……早く「新型錬金釜」の「指定地点」に「スマートボム」ちゃんーを　投げこむーよ。			クククク……早く「新型錬金釜」の「指定地点」に「スマートボム」ちゃんーを　投げこむーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……この焼け焦げた香りが……たまらなーい……。ゾ・ガの「新型錬金釜」は故障しーて　しばらく使えないーよ。これでヤツの「計画」は　しばらく頓挫するーよ　ククク……。			ククク……この焼け焦げた香りが……たまらなーい……。ゾ・ガの「新型錬金釜」は故障しーて　しばらく使えないーよ。これでヤツの「計画」は　しばらく頓挫するーよ　ククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
……じゃあ　採掘地に帰るーよ。来たときとおなーじ　「排気管」から外に脱出すればいーよ。クク……クククク……。			……じゃあ　採掘地に帰るーよ。来たときとおなーじ　「排気管」から外に脱出すればいーよ。クク……クククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
この排気管の「脱出地点」から外に脱出すればいーよ。ボクちゃんは一足早く　採掘地に帰ってるーよ。クク……クククク……。			この排気管の「脱出地点」から外に脱出すればいーよ。ボクちゃんは一足早く　採掘地に帰ってるーよ。クク……クククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
冒険者さーん　まってたーよ！　スゴイ　スゴーイ！ゾ・ガの「新型錬金釜」を故障させるなんーてホンートに　アイツの鼻を明かせたーよ！			冒険者さーん　まってたーよ！　スゴイ　スゴーイ！ゾ・ガの「新型錬金釜」を故障させるなんーてホンートに　アイツの鼻を明かせたーよ！			ゾ・ガの野望を挫け							
Forenameさん、どうもありがとう！これでしばらくは、キャンプ・オーバールックも、奴らの「新兵器」の脅威に怯えずにすみます。			Forenameさん、どうもありがとう！これでしばらくは、キャンプ・オーバールックも、奴らの「新兵器」の脅威に怯えずにすみます。			ゾ・ガの野望を挫け							
よぉし！　これからも、どんどん嫌がらせして、武装鉱山の悪いコボルド族を、懲らしめてやりましょーっ！うおお、燃えてきたーっ！			よぉし！　これからも、どんどん嫌がらせして、武装鉱山の悪いコボルド族を、懲らしめてやりましょーっ！うおお、燃えてきたーっ！			ゾ・ガの野望を挫け							
ギ・グっ！アナタ　何やってる～の！？			ギ・グっ！アナタ　何やってる～の！？			ゾ・ガの野望を挫け							
ビ　ビ・ビっ！ひさしぶーり！			ビ　ビ・ビっ！ひさしぶーり！			ゾ・ガの野望を挫け							
……お、女の子？　コボルド族の……？ど、どちらさま？			……お、女の子？　コボルド族の……？ど、どちらさま？			ゾ・ガの野望を挫け							
紹介しまーす　カノジョーは　「ビ・ビ」っていうーの。ボクーの　幼馴染なーの。			紹介しまーす　カノジョーは　「ビ・ビ」っていうーの。ボクーの　幼馴染なーの。			ゾ・ガの野望を挫け							
ギ・グっ！　「新型錬金釜」が何者かに故障させられ～て鉱山内は　蜂の巣をつついたように大騒ぎ～よ！……犯人はアナタた～ち……そうで～しょ？			ギ・グっ！　「新型錬金釜」が何者かに故障させられ～て鉱山内は　蜂の巣をつついたように大騒ぎ～よ！……犯人はアナタた～ち……そうで～しょ？			ゾ・ガの野望を挫け							
女の勘は……鋭いわね……。			女の勘は……鋭いわね……。			ゾ・ガの野望を挫け							
ゾ・ガは　頭から湯気が出るくら～い　カンカン～よ！「絶対に犯人を探し出して　強酸性プールに沈めてやるゥー！」……って　息巻いてた～わ！			ゾ・ガは　頭から湯気が出るくら～い　カンカン～よ！「絶対に犯人を探し出して　強酸性プールに沈めてやるゥー！」……って　息巻いてた～わ！			ゾ・ガの野望を挫け							
ええっ！？　なにそれコワーイ……。			ええっ！？　なにそれコワーイ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
ねぇ　ギ・グ　こんなことして何になる～の？ゾ・ガにいくら嫌がらせした～ってアナタの地位は高くならない～わ！　今すぐやめるべき～よ！			ねぇ　ギ・グ　こんなことして何になる～の？ゾ・ガにいくら嫌がらせした～ってアナタの地位は高くならない～わ！　今すぐやめるべき～よ！			ゾ・ガの野望を挫け							
うん　じゃあ　やめーる！嫌がらーせ　やめーる。			うん　じゃあ　やめーる！嫌がらーせ　やめーる。			ゾ・ガの野望を挫け							
ちょ、ちょっと！　何言ってんのよ！？今さら引き返せると思ってるのっ！？アンタも男なら、決めたことを最後までやりなさいよっ！			ちょ、ちょっと！　何言ってんのよ！？今さら引き返せると思ってるのっ！？アンタも男なら、決めたことを最後までやりなさいよっ！			ゾ・ガの野望を挫け							
うん　じゃあ　やーる！嫌がらーせ　これからーも　がんばーる。			うん　じゃあ　やーる！嫌がらーせ　これからーも　がんばーる。			ゾ・ガの野望を挫け							
……なん～で　アナタはいつもそうな～の？周りに流され～て　他人に頼ってばか～り……自分ってものが　ない～の？			……なん～で　アナタはいつもそうな～の？周りに流され～て　他人に頼ってばか～り……自分ってものが　ない～の？			ゾ・ガの野望を挫け							
ごめーん　じゃあ　やめーる！ビ・ビの言うとおーり　嫌がらーせ　やめるかーら……だかーら　ビ・ビ　オネガーイ！　ボクたちを　助けーて！			ごめーん　じゃあ　やめーる！ビ・ビの言うとおーり　嫌がらーせ　やめるかーら……だかーら　ビ・ビ　オネガーイ！　ボクたちを　助けーて！			ゾ・ガの野望を挫け							
……もう　知らない～っ！			……もう　知らない～っ！			ゾ・ガの野望を挫け							
ビ・ビーっ！　まってー！……ボーク　何か悪いこと……いったかーな？			ビ・ビーっ！　まってー！……ボーク　何か悪いこと……いったかーな？			ゾ・ガの野望を挫け							
「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「認定」になりました。嫌がらせを成功させたことで、彼らに認められたようです。			「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「認定」になりました。嫌がらせを成功させたことで、彼らに認められたようです。			ゾ・ガの野望を挫け							
これ以降、第789洞穴団の採掘地にいる「クラフトマン789 ボ・グ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、第789洞穴団の採掘地にいる「クラフトマン789 ボ・グ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			ゾ・ガの野望を挫け							
また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			ゾ・ガの野望を挫け							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ゾ・ガの野望を挫け							
ゾ・ガの「新型錬金釜」は故障しーて　しばらく使えないーよ。これでヤツの「計画」は　しばらく頓挫するーよ。ククク……イイ気味だーよ……。			ゾ・ガの「新型錬金釜」は故障しーて　しばらく使えないーよ。これでヤツの「計画」は　しばらく頓挫するーよ。ククク……イイ気味だーよ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
この「排気管」を通れーば　研究室にいけるーよ。でも　武装鉱山のヤツラにーは　ナイショ　ナイショーよ！研究室に　いくーの？			この「排気管」を通れーば　研究室にいけるーよ。でも　武装鉱山のヤツラにーは　ナイショ　ナイショーよ！研究室に　いくーの？			ゾ・ガの野望を挫け							
