聖コイナク財団の調査地のギルドリーヴ発行窓口、ク・レータイは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			聖コイナク財団の調査地のギルドリーヴ発行窓口、ク・レータイは、ギルドリーヴを引き受ける冒険者を探しているようだ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
ク・レータイからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『懐柔任務：ニクス品種改良説の検証』を攻略しよう。			ク・レータイからギルドリーヴを受注するためには、依頼を遂行できる実力があると認めてもらわねばならない。まずは、ギルドリーヴ『懐柔任務：ニクス品種改良説の検証』を攻略しよう。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
無事、ク・レータイから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「聖コイナク財団の調査地」の「ク・レータイ」に報告しよう。			無事、ク・レータイから引き受けたギルドリーヴを達成することができた。「聖コイナク財団の調査地」の「ク・レータイ」に報告しよう。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
ク・レータイは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、聖コイナク財団の調査地周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。ク・レータイの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ク・レータイは、依頼を遂行した冒険者の実力を認めたようだ。今後、聖コイナク財団の調査地周辺の依頼を、彼女から引き受けることができる。ク・レータイの期待に応えられるよう、積極的にギルドリーヴを引き受けていこう。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
『懐柔任務：ニクス品種改良説の検証』を攻略			『懐柔任務：ニクス品種改良説の検証』を攻略			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
聖コイナク財団の調査地のク・レータイと話す			聖コイナク財団の調査地のク・レータイと話す			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
そこの冒険者、仕事を探してないかい？耳寄りな情報があるんだ、聞いていきなよ。			そこの冒険者、仕事を探してないかい？耳寄りな情報があるんだ、聞いていきなよ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
おっと、アタシは冒険者ギルドのク・レータイ。「ギルドリーヴ」の発行を請け負っている者さ。			おっと、アタシは冒険者ギルドのク・レータイ。「ギルドリーヴ」の発行を請け負っている者さ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
この「聖コイナク財団の調査地」における、魔物退治や物資の調達のような日常的な依頼を、「ギルドリーヴ」として冒険者に斡旋してるのさ。			この「聖コイナク財団の調査地」における、魔物退治や物資の調達のような日常的な依頼を、「ギルドリーヴ」として冒険者に斡旋してるのさ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
ただ、仕事を斡旋する前に……まずは、君の実力ってやつを見てみたいんだ。どのくらい「使える」のか、アタシは知らないしさ。			ただ、仕事を斡旋する前に……まずは、君の実力ってやつを見てみたいんだ。どのくらい「使える」のか、アタシは知らないしさ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
この依頼を見てくれる？これは、アタシが扱っている依頼のひとつなんだけど……試しにこのリーヴを、こなしてみてくれないかい？			この依頼を見てくれる？これは、アタシが扱っている依頼のひとつなんだけど……試しにこのリーヴを、こなしてみてくれないかい？			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
やってみるんだね、じゃあこのリーヴを受けてみて。ニクス種のギガントード「ウィンター・ニクス」から、生体サンプルを採取してくる仕事さ。			やってみるんだね、じゃあこのリーヴを受けてみて。ニクス種のギガントード「ウィンター・ニクス」から、生体サンプルを採取してくる仕事さ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
「ウィンター・ニクス」を十分に弱らせてからでないと、懐柔できないから、そのつもりでね。それじゃあ、頑張ってきなよ。			「ウィンター・ニクス」を十分に弱らせてからでないと、懐柔できないから、そのつもりでね。それじゃあ、頑張ってきなよ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
エモート「なだめる」を使うことで懐柔できます。前もってホットバーに入れておくと、懐柔操作が便利になります。			エモート「なだめる」を使うことで懐柔できます。前もってホットバーに入れておくと、懐柔操作が便利になります。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
準備ができたら、ギルドリーヴを開始してくれる？怪我なんてしないよう、十分に注意したほうがいいね。			準備ができたら、ギルドリーヴを開始してくれる？怪我なんてしないよう、十分に注意したほうがいいね。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
おかえり、頑張ってくれたみたいだね。じゃあ、報酬をあげるから受け取りな。			おかえり、頑張ってくれたみたいだね。じゃあ、報酬をあげるから受け取りな。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
ああ、ギルドリーヴを始めたのかい。依頼がちゃんと達成できるよう、応援してるよ。			ああ、ギルドリーヴを始めたのかい。依頼がちゃんと達成できるよう、応援してるよ。			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
うんうん、アタシの見立てに間違いはなかったね。君なら文句なし、どんな仕事でも任せられそうだよ。それじゃ、これからよろしく頼んだよ！			うんうん、アタシの見立てに間違いはなかったね。君なら文句なし、どんな仕事でも任せられそうだよ。それじゃ、これからよろしく頼んだよ！			ギルドリーヴ開放「聖コイナク財団の調査地」							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に話があるようだ。			アラグの装束							
アプカル滝のヤ・ミトラから依頼を受けた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			アプカル滝のヤ・ミトラから依頼を受けた。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			アラグの装束							
ラムブルースと話した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「困った調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			ラムブルースと話した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「困った調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			アラグの装束							
困った調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「困った調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			困った調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「困った調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			アラグの装束							
困った調査員と話し、召喚士の装束をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「怯えた調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			困った調査員と話し、召喚士の装束をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「怯えた調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			アラグの装束							
怯えた調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「怯えた調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			怯えた調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「怯えた調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			アラグの装束							
怯えた調査員と話し、召喚士の装束をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる、「冷静を装う調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			怯えた調査員と話し、召喚士の装束をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる、「冷静を装う調査員」と話し、出現する「ミラーナイト」を倒そう。			アラグの装束							
冷静を装う調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「冷静を装う調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			冷静を装う調査員と話し、ミラーナイトを倒した。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「冷静を装う調査員」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			アラグの装束							
冷静を装う調査員と話し、「召喚士の装束」をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			冷静を装う調査員と話し、「召喚士の装束」をもらった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話し、「召喚士の装束」をもらおう。			アラグの装束							
ラムブルースから、「召喚士の装束」を受け取った。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			ラムブルースから、「召喚士の装束」を受け取った。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			アラグの装束							
ヤ・ミトラに報告した。彼女から召喚獣「ガルーダ・エギ」を入手するため、次は「風の荒行」に入ってほしいと頼まれた。ヤ・ミトラの準備ができるまでに、蛮神「ガルーダ」の討伐を成功させ、召喚士としての経験を積んでおこう。※蛮神ガルーダを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラに報告した。彼女から召喚獣「ガルーダ・エギ」を入手するため、次は「風の荒行」に入ってほしいと頼まれた。ヤ・ミトラの準備ができるまでに、蛮神「ガルーダ」の討伐を成功させ、召喚士としての経験を積んでおこう。※蛮神ガルーダを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			アラグの装束							
モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいるラムブルースと話す			モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいるラムブルースと話す			アラグの装束							
困った調査員と話し、ミラーナイトを倒す			困った調査員と話し、ミラーナイトを倒す			アラグの装束							
困った調査員と話し、召喚士の装束を入手			困った調査員と話し、召喚士の装束を入手			アラグの装束							
怯えた調査員と話し、ミラーナイトを倒す			怯えた調査員と話し、ミラーナイトを倒す			アラグの装束							
怯えた調査員と話し、召喚士の装束を入手			怯えた調査員と話し、召喚士の装束を入手			アラグの装束							
冷静を装う調査員と話し、ミラーナイトを倒す			冷静を装う調査員と話し、ミラーナイトを倒す			アラグの装束							
冷静を装う調査員と話し、召喚士の装束を入手			冷静を装う調査員と話し、召喚士の装束を入手			アラグの装束							
ラムブルースに報告し、召喚士の装束を入手			ラムブルースに報告し、召喚士の装束を入手			アラグの装束							
グリダニアのアプカル滝にいるヤ・ミトラに報告			グリダニアのアプカル滝にいるヤ・ミトラに報告			アラグの装束							
トリスタン……彼の目的はいまだに不明よ。そのやり口は、きわめて奸智に長け、手段を選ばない卑劣さを持つわ。			トリスタン……彼の目的はいまだに不明よ。そのやり口は、きわめて奸智に長け、手段を選ばない卑劣さを持つわ。			アラグの装束							
今のところ、私たちは後手を踏んでいる。このまま正攻法で彼の影を追っても、それを捕らえることはできないと思うの。			今のところ、私たちは後手を踏んでいる。このまま正攻法で彼の影を追っても、それを捕らえることはできないと思うの。			アラグの装束							
だけど……私たちは彼が求める「何か」を持っている。彼とは、いつか必ずぶつかる運命にあるわ。			だけど……私たちは彼が求める「何か」を持っている。彼とは、いつか必ずぶつかる運命にあるわ。			アラグの装束							
ならば、その時に備えましょう。いつか来る決着の日のため、新しい力を身につけるの。			ならば、その時に備えましょう。いつか来る決着の日のため、新しい力を身につけるの。			アラグの装束							
幸いなことに、そのアテはあるわ。「聖コイナク財団」が調査しているモードゥナの遺跡で、召喚士の「装束」が発見されたという情報があるの。			幸いなことに、そのアテはあるわ。「聖コイナク財団」が調査しているモードゥナの遺跡で、召喚士の「装束」が発見されたという情報があるの。			アラグの装束							
古代アラグ帝国で、召喚士のために作られた「装束」……。それに秘められた力には、期待できると思うわ。			古代アラグ帝国で、召喚士のために作られた「装束」……。それに秘められた力には、期待できると思うわ。			アラグの装束							
調査を指揮している「ラムブルース」は私の知り合いよ。モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」に行って、彼に「装束」を譲ってくれるよう、頼んでみましょう。			調査を指揮している「ラムブルース」は私の知り合いよ。モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」に行って、彼に「装束」を譲ってくれるよう、頼んでみましょう。			アラグの装束							
やあ、待っていたよ、ヤ・ミトラ。そっちが、噂の新生「召喚士」かな？			やあ、待っていたよ、ヤ・ミトラ。そっちが、噂の新生「召喚士」かな？			アラグの装束							
ええ、そのとおりよ。ラムブルース、以前、モードゥナの調査によって、召喚士の「装束」が見つかったというのは間違いないの？			ええ、そのとおりよ。ラムブルース、以前、モードゥナの調査によって、召喚士の「装束」が見つかったというのは間違いないの？			アラグの装束							
もちろんだとも。まさに歴史的大発見と言えよう！			もちろんだとも。まさに歴史的大発見と言えよう！			アラグの装束							
そう……ねぇ、ラムブルース。こっちの事情については、以前に話したわよね？その「装束」、私たちに譲ってくれない？			そう……ねぇ、ラムブルース。こっちの事情については、以前に話したわよね？その「装束」、私たちに譲ってくれない？			アラグの装束							
……ふむ、召喚士のために作られた「装束」を、召喚士に使わせるということに、学術的な魅力は感じる。			……ふむ、召喚士のために作られた「装束」を、召喚士に使わせるということに、学術的な魅力は感じる。			アラグの装束							
しかし、発見した「装束」は、我々の汗と涙の結晶。少しは苦労をわかちあってもらわないと、譲れないね。			しかし、発見した「装束」は、我々の汗と涙の結晶。少しは苦労をわかちあってもらわないと、譲れないね。			アラグの装束							
……このモードゥナのあちこちにある「発掘地点」では、アラグが生み出した異形の魔物「ミラーナイト」が出現し、「調査員」たちの脅威となっている。			……このモードゥナのあちこちにある「発掘地点」では、アラグが生み出した異形の魔物「ミラーナイト」が出現し、「調査員」たちの脅威となっている。			アラグの装束							
3ヶ所ある発掘地点の「調査員」から話を聞いて、彼らが手を焼いている「ミラーナイト」を退治してくれ。そうすれば、それぞれ「装束」を譲ってくれるだろう。			3ヶ所ある発掘地点の「調査員」から話を聞いて、彼らが手を焼いている「ミラーナイト」を退治してくれ。そうすれば、それぞれ「装束」を譲ってくれるだろう。			アラグの装束							
魔物をすべて片付けたら、ここに戻ってきてくれ。ここで見つけた「装束」を、礼として君に譲ろう。			魔物をすべて片付けたら、ここに戻ってきてくれ。ここで見つけた「装束」を、礼として君に譲ろう。			アラグの装束							
あ、あそこに「ミラーナイト」が潜んでいるんです。退治してください！			あ、あそこに「ミラーナイト」が潜んでいるんです。退治してください！			アラグの装束							
ありがとうございました！最近、こういうことが多くって……。これで安心して、調査が続けられます。			ありがとうございました！最近、こういうことが多くって……。これで安心して、調査が続けられます。			アラグの装束							
そういえば、召喚士の「装束」を探しておられるとか。だったら、この「装束」を持っていってください。			そういえば、召喚士の「装束」を探しておられるとか。だったら、この「装束」を持っていってください。			アラグの装束							
ラムブルースの旦那が言ってた冒険者だな？なぁ、あいつを始末してくれよっ！			ラムブルースの旦那が言ってた冒険者だな？なぁ、あいつを始末してくれよっ！			アラグの装束							
ふぅ、生きた心地がしなかったぜ。お陰で助かったが……あんたに恩ができちまったな。			ふぅ、生きた心地がしなかったぜ。お陰で助かったが……あんたに恩ができちまったな。			アラグの装束							
この召喚士の「装束」、持っていってくれ。こいつが必要だって、前にヤ・ミトラから聞いたよ。有効に活用してくれよな。			この召喚士の「装束」、持っていってくれ。こいつが必要だって、前にヤ・ミトラから聞いたよ。有効に活用してくれよな。			アラグの装束							
ふむ……アラグの合成獣が現れましてね。どうしたものかと、思案していたところなのです。			ふむ……アラグの合成獣が現れましてね。どうしたものかと、思案していたところなのです。			アラグの装束							
ふむ……実に興味深い。合成獣の戦いぶりを、間近で観察できるとは……。			ふむ……実に興味深い。合成獣の戦いぶりを、間近で観察できるとは……。			アラグの装束							
なかなか、いい研究材料を見せてくださいましたね。それでは対価として、この「装束」をお渡ししましょう。いつか、使用感を報告してくださいね。			なかなか、いい研究材料を見せてくださいましたね。それでは対価として、この「装束」をお渡ししましょう。いつか、使用感を報告してくださいね。			アラグの装束							
戻ってきたね、Surname！ふむ、かなりいい仕事をしてくれたようだ。			戻ってきたね、Surname！ふむ、かなりいい仕事をしてくれたようだ。			アラグの装束							
まさに大車輪の活躍、というやつだね。調査員を悩ませていた「ミラーナイト」は、もういない。君のおかげで、今後の発掘がはかどりそうだよ。			まさに大車輪の活躍、というやつだね。調査員を悩ませていた「ミラーナイト」は、もういない。君のおかげで、今後の発掘がはかどりそうだよ。			アラグの装束							
約束どおり、私が持っている「装束」を君に譲ろう。受け取ってくれ、Surname。			約束どおり、私が持っている「装束」を君に譲ろう。受け取ってくれ、Surname。			アラグの装束							
そうそう、ヤ・ミトラは先に帰ったよ。いつもの「アプカル滝」で、君の帰りを待つそうだ。			そうそう、ヤ・ミトラは先に帰ったよ。いつもの「アプカル滝」で、君の帰りを待つそうだ。			アラグの装束							
なるほど、それが古代召喚士の「装束」なのね。残念ながら、胴衣は見つかってないみたいだけど。			なるほど、それが古代召喚士の「装束」なのね。残念ながら、胴衣は見つかってないみたいだけど。			アラグの装束							
それにしても、これ……トリスタンが着ていた「装束」と色以外はそっくりね。			それにしても、これ……トリスタンが着ていた「装束」と色以外はそっくりね。			アラグの装束							
装備品は同等。ならば勝敗を決めるのは、召喚士自身の力量よ……！			装備品は同等。ならば勝敗を決めるのは、召喚士自身の力量よ……！			アラグの装束							
Forename、あなたはすでに蛮神「ガルーダ」を討伐した経験があるようね。			Forename、あなたはすでに蛮神「ガルーダ」を討伐した経験があるようね。			アラグの装束							
だったら、次は「風の荒行」に挑みましょう。蛮神「ガルーダ」の力を、あなたのものにするのよ！			だったら、次は「風の荒行」に挑みましょう。蛮神「ガルーダ」の力を、あなたのものにするのよ！			アラグの装束							
私は「風の荒行」に入るための場所を探しておくわ。しばらく身体を休めて、十分な準備ができたら、また私のところに来てくれる？			私は「風の荒行」に入るための場所を探しておくわ。しばらく身体を休めて、十分な準備ができたら、また私のところに来てくれる？			アラグの装束							
次なる「荒行」に入りたいところだけど……今のあなたには、その資格が足りていないようね。			次なる「荒行」に入りたいところだけど……今のあなたには、その資格が足りていないようね。			アラグの装束							
グリダニアを騒がせる、嵐神「ガルーダ」……。それを討伐し、蛮神のエーテルを浴びてくるの。でなければ「風の荒行」には入れないわ。			グリダニアを騒がせる、嵐神「ガルーダ」……。それを討伐し、蛮神のエーテルを浴びてくるの。でなければ「風の荒行」には入れないわ。			アラグの装束							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			アラグの装束							
エリックの次なる調査対象が決まったようだ。			エリックの次なる調査対象が決まったようだ。			チャクラの波紋							
エリックは、冒険者とウィダルゲルトを次なる調査対象と定めた。東部森林の「ラークスコール」に、「エーテル計測器」を設置しよう。			エリックは、冒険者とウィダルゲルトを次なる調査対象と定めた。東部森林の「ラークスコール」に、「エーテル計測器」を設置しよう。			チャクラの波紋							
エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			エーテルを測定できた。「エーテル計測器」を回収しよう。			チャクラの波紋							
「エーテル計測器」を回収した。ウルダハの彫金師ギルドにいるエリックに、「エーテル計測器」を渡そう。			「エーテル計測器」を回収した。ウルダハの彫金師ギルドにいるエリックに、「エーテル計測器」を渡そう。			チャクラの波紋							
エリック博士に計測器を渡したところ、データを分析することに興奮を抑えられないようだ。しかし、ウィダルゲルトについて、なにやら悩んでいるようだ。詳細を聞きたければ、再度「エリック」に話しかけよう。			エリック博士に計測器を渡したところ、データを分析することに興奮を抑えられないようだ。しかし、ウィダルゲルトについて、なにやら悩んでいるようだ。詳細を聞きたければ、再度「エリック」に話しかけよう。			チャクラの波紋							
ラークスコールにエーテル計測器を設置			ラークスコールにエーテル計測器を設置			チャクラの波紋							
エーテル計測器を回収			エーテル計測器を回収			チャクラの波紋							
彫金師ギルドのエリックにエーテル計測器を渡す			彫金師ギルドのエリックにエーテル計測器を渡す			チャクラの波紋							
ぬぬぬぬ、君たちは……吾輩をコケにしたな！入手した情報を解析し、天にも昇るほど興奮したが、冷静に思考を重ねた結果、恐るべき推測にたどり着いた！			ぬぬぬぬ、君たちは……吾輩をコケにしたな！入手した情報を解析し、天にも昇るほど興奮したが、冷静に思考を重ねた結果、恐るべき推測にたどり着いた！			チャクラの波紋							
君とウィダルゲルト！まったく同じ場所で計測をしてきたろう！！！……同じような計測値に、吾輩は悩みに悩んだ！			君とウィダルゲルト！まったく同じ場所で計測をしてきたろう！！！……同じような計測値に、吾輩は悩みに悩んだ！			チャクラの波紋							
夜も眠らず、便所にもいかず悩んだ！おかげで、真相に気づいた時には失禁寸前だった！バカにしてるのか、君たちは現地で何をしてたのだ！？			夜も眠らず、便所にもいかず悩んだ！おかげで、真相に気づいた時には失禁寸前だった！バカにしてるのか、君たちは現地で何をしてたのだ！？			チャクラの波紋							
……なるほど「チャクラ」か。正確には「不可視のエーテル調整弁」。科学的に呼称すればそうなる……名付け親は吾輩だ。			……なるほど「チャクラ」か。正確には「不可視のエーテル調整弁」。科学的に呼称すればそうなる……名付け親は吾輩だ。			チャクラの波紋							
やれやれ……ウィダルゲルトにも君にも、しっかりと学術的解説をしておくべきだったと、吾輩は今、激しく後悔している。			やれやれ……ウィダルゲルトにも君にも、しっかりと学術的解説をしておくべきだったと、吾輩は今、激しく後悔している。			チャクラの波紋							
ウィダルゲルトやモンクたちのいう「気」とは、「エーテル」のことであり、同一のものだ。これらは、生命エネルギーとも言い換えられる。			ウィダルゲルトやモンクたちのいう「気」とは、「エーテル」のことであり、同一のものだ。これらは、生命エネルギーとも言い換えられる。			チャクラの波紋							
そのエネルギーの流れを自由に増幅させ、コントロールするのが「不可視のエーテル調整弁」だ。すなわち君たちのいう「チャクラ」なのだよ。			そのエネルギーの流れを自由に増幅させ、コントロールするのが「不可視のエーテル調整弁」だ。すなわち君たちのいう「チャクラ」なのだよ。			チャクラの波紋							
「気」などと呼ばず、エーテルと呼べばよいものを、「ラールガー星導教」の連中は、選ばれた者にのみ扱えると、選民思想のように名称を詐称しておる……これぞ宗教の本質。			「気」などと呼ばず、エーテルと呼べばよいものを、「ラールガー星導教」の連中は、選ばれた者にのみ扱えると、選民思想のように名称を詐称しておる……これぞ宗教の本質。			チャクラの波紋							
生命エネルギーであるエーテルを誰しもが持つように、そのエネルギーを調整する機構もまた、皆に備わっておる。「不可視のエーテル調整弁」がそれだ。			生命エネルギーであるエーテルを誰しもが持つように、そのエネルギーを調整する機構もまた、皆に備わっておる。「不可視のエーテル調整弁」がそれだ。			チャクラの波紋							
誰にでも開くわけではない、というのは確かに事実だが、ウィダルゲルトや君は、すでに開くきっかけを持つのだ。焦らずともよいものをウィダルゲルトのやつめ……。			誰にでも開くわけではない、というのは確かに事実だが、ウィダルゲルトや君は、すでに開くきっかけを持つのだ。焦らずともよいものをウィダルゲルトのやつめ……。			チャクラの波紋							
まあ、今回は若気の至りということで大目に見よう。吾輩も若い頃には多くの誤り……俗に言う勘違いをして、何時間もの演説を行い、冷ややかな視線を浴びたものだ。			まあ、今回は若気の至りということで大目に見よう。吾輩も若い頃には多くの誤り……俗に言う勘違いをして、何時間もの演説を行い、冷ややかな視線を浴びたものだ。			チャクラの波紋							
そういえば、ウィダルゲルトは、特に「第七のチャクラ」というものを重要視していた。「モンク」の究極目的は、それを自在に操ることらしい。			そういえば、ウィダルゲルトは、特に「第七のチャクラ」というものを重要視していた。「モンク」の究極目的は、それを自在に操ることらしい。			チャクラの波紋							
今回、君たちが同じ場所で測定したことに気づいたのは、君たちのエーテルの流れ……。つまり「チャクラ」がノイズとして記録されていたからだ。			今回、君たちが同じ場所で測定したことに気づいたのは、君たちのエーテルの流れ……。つまり「チャクラ」がノイズとして記録されていたからだ。			チャクラの波紋							
おもしろいのは、そのノイズだ！ノイズの波形は、古戦場のエーテルの波形と共鳴していたのだよ！！！			おもしろいのは、そのノイズだ！ノイズの波形は、古戦場のエーテルの波形と共鳴していたのだよ！！！			チャクラの波紋							
……つまり、こういうことだ。特定のエーテル波形を持った古戦場に行けば、それに対応した「チャクラ」が、より開く。			……つまり、こういうことだ。特定のエーテル波形を持った古戦場に行けば、それに対応した「チャクラ」が、より開く。			チャクラの波紋							
修行なくして、最初に君の「チャクラ」が開いたのは、君の素養もさることながら、その波形との共鳴があったからだ。その事実から導き出されるのは……			修行なくして、最初に君の「チャクラ」が開いたのは、君の素養もさることながら、その波形との共鳴があったからだ。その事実から導き出されるのは……			チャクラの波紋							
ウィダルゲルトの言う「第七のチャクラ」が実在するなら、どこかに「第七のチャクラ」に対応した、エーテル波形を持つ場所が存在するということになる！			ウィダルゲルトの言う「第七のチャクラ」が実在するなら、どこかに「第七のチャクラ」に対応した、エーテル波形を持つ場所が存在するということになる！			チャクラの波紋							
「第七のチャクラ」という究極の「チャクラ」が存在するなら、究極の「古戦場」が存在し……究極に高まったエーテルがどこかに眠っているということ！			「第七のチャクラ」という究極の「チャクラ」が存在するなら、究極の「古戦場」が存在し……究極に高まったエーテルがどこかに眠っているということ！			チャクラの波紋							
……よし、決めた！　今度は、君たちが調査対象だ！君には新たに「エーテル計測器」を渡しておこう！			……よし、決めた！　今度は、君たちが調査対象だ！君には新たに「エーテル計測器」を渡しておこう！			チャクラの波紋							
吾輩が文献から導き出した古戦場、エーテルの乱れが見られる場所……東部森林の「ラークスコール」が、次の調査地だ！			吾輩が文献から導き出した古戦場、エーテルの乱れが見られる場所……東部森林の「ラークスコール」が、次の調査地だ！			チャクラの波紋							
君は、現地に「エーテル計測器」を設置し、周囲の魔物と激闘を繰り広げてみてくれ。			君は、現地に「エーテル計測器」を設置し、周囲の魔物と激闘を繰り広げてみてくれ。			チャクラの波紋							
エーテルにさらされた魔物を倒せば、エーテルの波と共鳴して、君のチャクラはさらに開く！吾輩は、その数値を次なる研究データとすればよい！			エーテルにさらされた魔物を倒せば、エーテルの波と共鳴して、君のチャクラはさらに開く！吾輩は、その数値を次なる研究データとすればよい！			チャクラの波紋							
ウィダルゲルトには……君とかち合わぬよう、「イーストエンド混交林」に行ってもらう！なんという優しさ！　なんという完璧な比較実験！！			ウィダルゲルトには……君とかち合わぬよう、「イーストエンド混交林」に行ってもらう！なんという優しさ！　なんという完璧な比較実験！！			チャクラの波紋							
そうそう、君の目的地の歴史なら、本でも探せ。「イーストエンド混交林」の歴史ならば、吾輩が丁寧に教えてやろう。			そうそう、君の目的地の歴史なら、本でも探せ。「イーストエンド混交林」の歴史ならば、吾輩が丁寧に教えてやろう。			チャクラの波紋							
君とウィダルゲルトの計測結果が楽しみだ……。なに、君はもう測定を終えたのか？ならば、早く「エーテル計測器」を渡したまえ。			君とウィダルゲルトの計測結果が楽しみだ……。なに、君はもう測定を終えたのか？ならば、早く「エーテル計測器」を渡したまえ。			チャクラの波紋							
素晴らしい、実に素晴らしいよ！君の「モンクの証」とやらも、実に、まばゆく光っているではないか！			素晴らしい、実に素晴らしいよ！君の「モンクの証」とやらも、実に、まばゆく光っているではないか！			チャクラの波紋							
君のデータを検証するのが楽しみだ！それにひきかえ、ウィダルゲルトときたら……。			君のデータを検証するのが楽しみだ！それにひきかえ、ウィダルゲルトときたら……。			チャクラの波紋							
……何があったのか、聞きたい顔だな。知りたいならば、もう一度、吾輩に声をかけよ！			……何があったのか、聞きたい顔だな。知りたいならば、もう一度、吾輩に声をかけよ！			チャクラの波紋							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			チャクラの波紋							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に朗報を聞かせたいようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカは、冒険者に朗報を聞かせたいようだ。			匠たちへの頼み							
アルカ・ゾルカの依頼を受けた。モードゥナの迷霧湿原の「湿林の霊妖花」を調べよう。			アルカ・ゾルカの依頼を受けた。モードゥナの迷霧湿原の「湿林の霊妖花」を調べよう。			匠たちへの頼み							
湿林の霊妖花を調べ、現れた魔物を討伐した。「湿林の霊妖花」を調べて「霊妖花の若葉」を入手しよう。			湿林の霊妖花を調べ、現れた魔物を討伐した。「湿林の霊妖花」を調べて「霊妖花の若葉」を入手しよう。			匠たちへの頼み							
霊妖花の若葉を入手した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「霊妖花の若葉」と「学者装束概論」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			霊妖花の若葉を入手した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「霊妖花の若葉」と「学者装束概論」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			匠たちへの頼み							
レドレント・ローズに霊妖花の若葉と学者装束概論を渡し「学者の装束」を受け取った。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			レドレント・ローズに霊妖花の若葉と学者装束概論を渡し「学者の装束」を受け取った。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			匠たちへの頼み							
セレンディピティーに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			セレンディピティーに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			匠たちへの頼み							
ゲヴァに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ベリ」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			ゲヴァに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ベリ」に「未完の学者装束」を渡し、「学者の装束」を受け取ろう。			匠たちへの頼み							
ベリに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。学者の装備をして、リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			ベリに未完の学者装束を渡し「学者の装束」を受け取った。学者の装備をして、リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			匠たちへの頼み							
アルカ・ゾルカに報告した。彼は冒険者の集めた装束を見て、ご満悦のようだ。			アルカ・ゾルカに報告した。彼は冒険者の集めた装束を見て、ご満悦のようだ。			匠たちへの頼み							
迷霧湿原の湿林の霊妖花を調べる			迷霧湿原の湿林の霊妖花を調べる			匠たちへの頼み							
湿林の霊妖花を調べ、霊妖花の若葉を入手			湿林の霊妖花を調べ、霊妖花の若葉を入手			匠たちへの頼み							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズに指定の品を渡して学者の装束を入手			裁縫師ギルドのレドレント・ローズに指定の品を渡して学者の装束を入手			匠たちへの頼み							
セレンディピティーに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			セレンディピティーに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			匠たちへの頼み							
革細工師ギルドのゲヴァに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			革細工師ギルドのゲヴァに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			匠たちへの頼み							
ベリに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			ベリに未完の学者装束を渡し、学者の装束を入手			匠たちへの頼み							
学者の装備をしてアルカ・ゾルカに報告			学者の装備をしてアルカ・ゾルカに報告			匠たちへの頼み							
やあやあ、Forename君！相棒のフェアリーともども、腕を上げたようだね！こっちの調査にも進展があったよ。			やあやあ、Forename君！相棒のフェアリーともども、腕を上げたようだね！こっちの調査にも進展があったよ。			匠たちへの頼み							
第五星暦当時の「学者」が活躍する様子を描いたレリーフと、その装束にまつわる記述を発見したんだ。			第五星暦当時の「学者」が活躍する様子を描いたレリーフと、その装束にまつわる記述を発見したんだ。			匠たちへの頼み							
もし、学者の装束を再現できたとしたら……フェアリーの記憶も、おおいに刺激されるんじゃないかな？			もし、学者の装束を再現できたとしたら……フェアリーの記憶も、おおいに刺激されるんじゃないかな？			匠たちへの頼み							
とはいえ、1500年以上前の装束を、少ない資料を頼りに作るのは、並の職人じゃムリだろう。だから、専門家に協力を要請してみたんだ。			とはいえ、1500年以上前の装束を、少ない資料を頼りに作るのは、並の職人じゃムリだろう。だから、専門家に協力を要請してみたんだ。			匠たちへの頼み							
まずは、僕がまとめた「学者装束概論」を渡しておくよ。これをウルダハにある裁縫師ギルドのマスター、「レドレント・ローズ」さんに渡して、製作を依頼してくれ。			まずは、僕がまとめた「学者装束概論」を渡しておくよ。これをウルダハにある裁縫師ギルドのマスター、「レドレント・ローズ」さんに渡して、製作を依頼してくれ。			匠たちへの頼み							
ただし、その前にやるべきことがある。材料となる「霊妖花の若葉」を手に入れる必要があるのさ。			ただし、その前にやるべきことがある。材料となる「霊妖花の若葉」を手に入れる必要があるのさ。			匠たちへの頼み							
「霊妖花の若葉」は、今やモードゥナの「迷霧湿原」でしか見られない稀少な妖花の若葉だ。密集した樹木の間を、よく探してくれ。			「霊妖花の若葉」は、今やモードゥナの「迷霧湿原」でしか見られない稀少な妖花の若葉だ。密集した樹木の間を、よく探してくれ。			匠たちへの頼み							
若葉を手に入れたら「学者装束概論」ともども、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」さんに渡すんだ。「学者の装束」の再現、楽しみに待っているよ！			若葉を手に入れたら「学者装束概論」ともども、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」さんに渡すんだ。「学者の装束」の再現、楽しみに待っているよ！			匠たちへの頼み							
「霊妖花の若葉」を手に入れたら「学者装束概論」ともども、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」さんに渡すんだ。「学者の装束」の再現、楽しみに待っているよ！			「霊妖花の若葉」を手に入れたら「学者装束概論」ともども、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」さんに渡すんだ。「学者の装束」の再現、楽しみに待っているよ！			匠たちへの頼み							
あなたが、アルカ・ゾルカちゃんが言ってた「学者」さん？ヒトは見かけによらないのねぇ……。			あなたが、アルカ・ゾルカちゃんが言ってた「学者」さん？ヒトは見かけによらないのねぇ……。			匠たちへの頼み							
この「学者装束概論」に描かれてる写し絵を参考に、装束を再現すればいいのね？			この「学者装束概論」に描かれてる写し絵を参考に、装束を再現すればいいのね？			匠たちへの頼み							
なるほど……仕立てるのは難しそうだけど、こんな感じの復古主義的オシャレもいいわね。古代のロマンをビンビン感じるわ！			なるほど……仕立てるのは難しそうだけど、こんな感じの復古主義的オシャレもいいわね。古代のロマンをビンビン感じるわ！			匠たちへの頼み							
この「霊妖花の若葉」を染料に、シックな濃紺に染めるっていうのも素敵よね！さっそく作業に取りかからせてもらうわ！			この「霊妖花の若葉」を染料に、シックな濃紺に染めるっていうのも素敵よね！さっそく作業に取りかからせてもらうわ！			匠たちへの頼み							
はぁ、はぁ、はぁ……で、できたわよ！			はぁ、はぁ、はぁ……で、できたわよ！			匠たちへの頼み							
私ったら、ガラにもなくハッスルしちゃったわ！そのぶんだけ、満足のいくデキに仕上がってるわよ。			私ったら、ガラにもなくハッスルしちゃったわ！そのぶんだけ、満足のいくデキに仕上がってるわよ。			匠たちへの頼み							
ただ、注意してほしいことがあるの。完成したのは脚衣だけ……あとは未完成よ。仕上げは、それぞれの専門家に任せたいの。			ただ、注意してほしいことがあるの。完成したのは脚衣だけ……あとは未完成よ。仕上げは、それぞれの専門家に任せたいの。			匠たちへの頼み							
制帽は、彫金師ギルドの「セレンディピティー」ちゃん。手袋は、革細工師ギルドの「ゲヴァ」ちゃん。ブーツは、同じく革細工師ギルドの「ベリ」ちゃんよ。			制帽は、彫金師ギルドの「セレンディピティー」ちゃん。手袋は、革細工師ギルドの「ゲヴァ」ちゃん。ブーツは、同じく革細工師ギルドの「ベリ」ちゃんよ。			匠たちへの頼み							
それぞれの専門家に、私が用意した「未完の学者装束」を渡せば仕上げてくれるわ。			それぞれの専門家に、私が用意した「未完の学者装束」を渡せば仕上げてくれるわ。			匠たちへの頼み							
全部完成したら、「アルカ・ゾルカ」ちゃんに着て見せてあげなさいよ。あの子も装束の完成を楽しみにしてるはずだからね。			全部完成したら、「アルカ・ゾルカ」ちゃんに着て見せてあげなさいよ。あの子も装束の完成を楽しみにしてるはずだからね。			匠たちへの頼み							
仕上げは、それぞれの専門家に任せたいの。			仕上げは、それぞれの専門家に任せたいの。			匠たちへの頼み							
制帽は、彫金師ギルドの「セレンディピティー」ちゃん。手袋は、革細工師ギルドの「ゲヴァ」ちゃん。ブーツは、同じく革細工師ギルドの「ベリ」ちゃんよ。			制帽は、彫金師ギルドの「セレンディピティー」ちゃん。手袋は、革細工師ギルドの「ゲヴァ」ちゃん。ブーツは、同じく革細工師ギルドの「ベリ」ちゃんよ。			匠たちへの頼み							
それぞれの専門家に、私が用意した「未完の学者装束」を渡せば仕上げてくれるわ。			それぞれの専門家に、私が用意した「未完の学者装束」を渡せば仕上げてくれるわ。			匠たちへの頼み							
全部完成したら、「アルカ・ゾルカ」ちゃんに着て見せてあげなさいよ。あの子も装束の完成を楽しみにしてるはずだからね。			全部完成したら、「アルカ・ゾルカ」ちゃんに着て見せてあげなさいよ。あの子も装束の完成を楽しみにしてるはずだからね。			匠たちへの頼み							
はい、どうもこんにちは！あなたがレドレント・ローズさんの言っていた「学者」さんですね？			はい、どうもこんにちは！あなたがレドレント・ローズさんの言っていた「学者」さんですね？			匠たちへの頼み							
話は伺っていますよ。さっそくですが、仕上げ作業をやってみますね。			話は伺っていますよ。さっそくですが、仕上げ作業をやってみますね。			匠たちへの頼み							
できました！レドレント・ローズさんが仕立てた帽子に、ミスリル細工の留め金と飾りをちりばめてみました。			できました！レドレント・ローズさんが仕立てた帽子に、ミスリル細工の留め金と飾りをちりばめてみました。			匠たちへの頼み							
深い濃紺に、ミスリルの白い輝き！うん、とっても素敵だと思いますっ！			深い濃紺に、ミスリルの白い輝き！うん、とっても素敵だと思いますっ！			匠たちへの頼み							
ふぅん、レドレント・ローズが言っていた自称「学者」って、あんたなのね。			ふぅん、レドレント・ローズが言っていた自称「学者」って、あんたなのね。			匠たちへの頼み							
ま、いいわ。細かい話は抜きにして、仕上げ作業に入るから。			ま、いいわ。細かい話は抜きにして、仕上げ作業に入るから。			匠たちへの頼み							
こんなものかしら？リムサ・ロミンサから取り寄せておいたバッファロー革を縫いあわせたグローブよ。			こんなものかしら？リムサ・ロミンサから取り寄せておいたバッファロー革を縫いあわせたグローブよ。			匠たちへの頼み							
魔道書をめくりやすいように、指先が出る形に仕上げておいたわ……大切になさい。			魔道書をめくりやすいように、指先が出る形に仕上げておいたわ……大切になさい。			匠たちへの頼み							
例の「学者の装束」に関する依頼だね？靴職人である、この私の腕が必要というのなら、喜んで手を貸させてもらおう。			例の「学者の装束」に関する依頼だね？靴職人である、この私の腕が必要というのなら、喜んで手を貸させてもらおう。			匠たちへの頼み							
こんな機会は、なかなかないからね。気合いを入れて、仕事をするとしようか！			こんな機会は、なかなかないからね。気合いを入れて、仕事をするとしようか！			匠たちへの頼み							
ほら、お望みの品の完成だ。写し絵のデザインを参考に、キミが届けてくれた部品に、バッファロー革とボア革を縫いあわせて仕上げてみた。			ほら、お望みの品の完成だ。写し絵のデザインを参考に、キミが届けてくれた部品に、バッファロー革とボア革を縫いあわせて仕上げてみた。			匠たちへの頼み							
多くの命をいただいて作った品なんだ。くれぐれも、愛情をもって使ってくれよ。			多くの命をいただいて作った品なんだ。くれぐれも、愛情をもって使ってくれよ。			匠たちへの頼み							
やだぁ、「学者の装束」を失くしちゃったの！？おっちょこちょいね……いいわ、特別にもう一度あげる。貴重なんだから、今度こそ失くさないように気をつけてね！			やだぁ、「学者の装束」を失くしちゃったの！？おっちょこちょいね……いいわ、特別にもう一度あげる。貴重なんだから、今度こそ失くさないように気をつけてね！			匠たちへの頼み							
わぁー、「学者の装束」を失くしちゃったんですか！？そんな……でも、そういう不幸なこともありますよね……。では、特別にもうひとつ差し上げます！			わぁー、「学者の装束」を失くしちゃったんですか！？そんな……でも、そういう不幸なこともありますよね……。では、特別にもうひとつ差し上げます！			匠たちへの頼み							
なんだって、「学者の装束」を失くしちまったのかい！？大切にしろって言っただろうに……特別にもう一度あげるけど、今度こそ失くさないでおくれよ。			なんだって、「学者の装束」を失くしちまったのかい！？大切にしろって言っただろうに……特別にもう一度あげるけど、今度こそ失くさないでおくれよ。			匠たちへの頼み							
「学者の装束」を失くしたって！？しっかりしてくれよ……特別にもうひとつあげるけど、大切な品なんだから、くれぐれも大切に扱ってくれよ！			「学者の装束」を失くしたって！？しっかりしてくれよ……特別にもうひとつあげるけど、大切な品なんだから、くれぐれも大切に扱ってくれよ！			匠たちへの頼み							
「学者の装束」を、はやく着て見せてくれよ……もしも「学者の装束」が手元に見当たらないようなら、もう一度、各ギルドマスターを訪ねてみてくれ。			「学者の装束」を、はやく着て見せてくれよ……もしも「学者の装束」が手元に見当たらないようなら、もう一度、各ギルドマスターを訪ねてみてくれ。			匠たちへの頼み							
も、もしかして、「学者の装束」が完成したのかい？			も、もしかして、「学者の装束」が完成したのかい？			匠たちへの頼み							
こ、これが……「ニーム海兵団」の学者が着ていた、古の制式装束ッ！			こ、これが……「ニーム海兵団」の学者が着ていた、古の制式装束ッ！			匠たちへの頼み							
素晴らしい出来だよ！石版に刻まれたレリーフから、こんなにすばらしい装束が再現されるなんて！			素晴らしい出来だよ！石版に刻まれたレリーフから、こんなにすばらしい装束が再現されるなんて！			匠たちへの頼み							
自分で提案しておいてなんだけど、本当に驚きだ！			自分で提案しておいてなんだけど、本当に驚きだ！			匠たちへの頼み							
あはは、キミの相棒も、どうやらお気に召したようだぞ！今回の装束再現は大成功だなッ！			あはは、キミの相棒も、どうやらお気に召したようだぞ！今回の装束再現は大成功だなッ！			匠たちへの頼み							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			匠たちへの頼み							
アルベリクは、冒険者を探していたようだ。			アルベリクは、冒険者を探していたようだ。			双竜の邂逅							
アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の巨石の丘にある「指定地点」で「エスティニアン」の到着を待とう。			アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の巨石の丘にある「指定地点」で「エスティニアン」の到着を待とう。			双竜の邂逅							
エスティニアンから、邪竜ニーズヘッグ討伐の協力を依頼された。そのためには、4つの「竜騎士の甲冑」を入手しなければならない。入手方法について、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			エスティニアンから、邪竜ニーズヘッグ討伐の協力を依頼された。そのためには、4つの「竜騎士の甲冑」を入手しなければならない。入手方法について、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			双竜の邂逅							
アルベリクと話した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」と話そう。			アルベリクと話した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」と話そう。			双竜の邂逅							
ブルスモンの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			ブルスモンの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			双竜の邂逅							
ブルスモンから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			ブルスモンから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ウスティエヌ」と話そう。			双竜の邂逅							
ウスティエヌの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ウスティエヌ」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			ウスティエヌの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ウスティエヌ」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			双竜の邂逅							
ウスティエヌから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。もう一度、クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」と話そう。			ウスティエヌから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。もう一度、クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」と話そう。			双竜の邂逅							
ブルスモンの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			ブルスモンの試練を達成した。クルザス中央高地の悪鬼の胃袋にいる神殿騎士「ブルスモン」から「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			双竜の邂逅							
ブルスモンから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			ブルスモンから、「竜騎士の甲冑」を受け取った。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			双竜の邂逅							
アルベリクと話した。スチールヴィジル北西にある積み石に囲まれた広場で、「竜の魔笛」を吹き、呼び寄せられた魔物を討伐しよう。			アルベリクと話した。スチールヴィジル北西にある積み石に囲まれた広場で、「竜の魔笛」を吹き、呼び寄せられた魔物を討伐しよう。			双竜の邂逅							
魔物を討伐した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に「竜の魔笛」と「ドラゴン眷属の頭骨」を渡し、「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			魔物を討伐した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に「竜の魔笛」と「ドラゴン眷属の頭骨」を渡し、「竜騎士の甲冑」を受け取ろう。			双竜の邂逅							
アルベリクに竜の魔笛、ドラゴン眷属の頭骨を渡した。4つの「竜騎士の甲冑」を手に入れ、竜騎士の奥義を修得できる状態となった。しかし、アルベリクは、冒険者の覚悟を心配しているようだ。エスティニアンとともに、ニーズヘッグと戦う覚悟があるならば、アルベリクに申し出よう。			アルベリクに竜の魔笛、ドラゴン眷属の頭骨を渡した。4つの「竜騎士の甲冑」を手に入れ、竜騎士の奥義を修得できる状態となった。しかし、アルベリクは、冒険者の覚悟を心配しているようだ。エスティニアンとともに、ニーズヘッグと戦う覚悟があるならば、アルベリクに申し出よう。			双竜の邂逅							
指定地点でエスティニアンを待つ			指定地点でエスティニアンを待つ			双竜の邂逅							
アルベリクと話す			アルベリクと話す			双竜の邂逅							
ブルスモンと話して試練の魔物を討伐			ブルスモンと話して試練の魔物を討伐			双竜の邂逅							
ブルスモンから竜騎士の甲冑を入手			ブルスモンから竜騎士の甲冑を入手			双竜の邂逅							
ウスティエヌと話して試練の魔物を討伐			ウスティエヌと話して試練の魔物を討伐			双竜の邂逅							
ウスティエヌから竜騎士の甲冑を入手			ウスティエヌから竜騎士の甲冑を入手			双竜の邂逅							
もう一度ブルスモンと話して試練の魔物を討伐			もう一度ブルスモンと話して試練の魔物を討伐			双竜の邂逅							
ブルスモンから竜騎士の甲冑を入手			ブルスモンから竜騎士の甲冑を入手			双竜の邂逅							
アルベリクと話す			アルベリクと話す			双竜の邂逅							
指定地点で竜の魔笛を吹いて魔物を討伐			指定地点で竜の魔笛を吹いて魔物を討伐			双竜の邂逅							
アルベリクに竜の魔笛、ドラゴン眷属の頭骨を渡す			アルベリクに竜の魔笛、ドラゴン眷属の頭骨を渡す			双竜の邂逅							
待っていた。エスティニアンから報せがあった。君と一緒に、「巨石の丘」まで来てほしいという。			待っていた。エスティニアンから報せがあった。君と一緒に、「巨石の丘」まで来てほしいという。			双竜の邂逅							
エスティニアンが何を考えているのかはわからん。だが……行かねばなるまい。エスティニアンに会い、奴の思惑を確かめなければ。			エスティニアンが何を考えているのかはわからん。だが……行かねばなるまい。エスティニアンに会い、奴の思惑を確かめなければ。			双竜の邂逅							
久しぶりだな。			久しぶりだな。			双竜の邂逅							
エスティニアン、「竜の眼」をイシュガルドへ戻せ。異変に気づいたドラゴン族どもが、目覚め始めている。邪竜まで目覚めれば、20年前と同じことが起こるぞ。			エスティニアン、「竜の眼」をイシュガルドへ戻せ。異変に気づいたドラゴン族どもが、目覚め始めている。邪竜まで目覚めれば、20年前と同じことが起こるぞ。			双竜の邂逅							
……もう、遅い。ニーズヘッグは、すでに目覚めてしまった……。			……もう、遅い。ニーズヘッグは、すでに目覚めてしまった……。			双竜の邂逅							
……なに！？　どういうことだ！？			……なに！？　どういうことだ！？			双竜の邂逅							
聞け、アルベリク。ニーズヘッグが目覚めたのは、「竜の眼」が持ち出されたからではない。			聞け、アルベリク。ニーズヘッグが目覚めたのは、「竜の眼」が持ち出されたからではない。			双竜の邂逅							
俺は、ニーズヘッグの目覚めを予感していた。俺の中の「竜の力」が告げたんだ。間もなく目覚める邪竜より皇都を守れ、と。			俺は、ニーズヘッグの目覚めを予感していた。俺の中の「竜の力」が告げたんだ。間もなく目覚める邪竜より皇都を守れ、と。			双竜の邂逅							
邪竜が20年前に負った傷は、深い憎悪として刻まれた。次に目覚めた時……邪竜は、真っ先に眼の置かれるイシュガルドを襲うだろう。			邪竜が20年前に負った傷は、深い憎悪として刻まれた。次に目覚めた時……邪竜は、真っ先に眼の置かれるイシュガルドを襲うだろう。			双竜の邂逅							
ならば……。「竜の眼」をイシュガルドから引き離せば、皇都に暮らす民が犠牲となることはないはずだ。			ならば……。「竜の眼」をイシュガルドから引き離せば、皇都に暮らす民が犠牲となることはないはずだ。			双竜の邂逅							
……囮になったというのか？いや……お前は、故郷「ファーンデール」の仇を……！？			……囮になったというのか？いや……お前は、故郷「ファーンデール」の仇を……！？			双竜の邂逅							
俺にとっては同じことだ。ニーズヘッグに滅ぼされた、家族、友、故郷……。すべての仇を討つために、俺は竜騎士になった。			俺にとっては同じことだ。ニーズヘッグに滅ぼされた、家族、友、故郷……。すべての仇を討つために、俺は竜騎士になった。			双竜の邂逅							
邪竜を一時的に退けたところで、次に目覚めた時には、また必ずやイシュガルドを襲う。怒りを強め、イシュガルドを憎み、滅ぼしに来る。			邪竜を一時的に退けたところで、次に目覚めた時には、また必ずやイシュガルドを襲う。怒りを強め、イシュガルドを憎み、滅ぼしに来る。			双竜の邂逅							
ならば俺は、この命に代えてもニーズヘッグの息の根を止めねばならない。			ならば俺は、この命に代えてもニーズヘッグの息の根を止めねばならない。			双竜の邂逅							
フン……「竜の眼」も気まぐれなものだな。同じ時代に「蒼の竜騎士」を、ふたりも生むとは……。まるで、自らを滅ぼしてくれと言わんばかり。			フン……「竜の眼」も気まぐれなものだな。同じ時代に「蒼の竜騎士」を、ふたりも生むとは……。まるで、自らを滅ぼしてくれと言わんばかり。			双竜の邂逅							
冒険者、お前の力が必要だ。邪竜を討つために、「竜の力」を貸してくれ。			冒険者、お前の力が必要だ。邪竜を討つために、「竜の力」を貸してくれ。			双竜の邂逅							
蒼の竜騎士が、ふたりといた時代はない……邪竜を倒すには、またとない好機なのだ。			蒼の竜騎士が、ふたりといた時代はない……邪竜を倒すには、またとない好機なのだ。			双竜の邂逅							
力を貸してくれるのなら、急ぎ、「蒼の竜騎士」に代々伝わる奥義の伝授を受けよ。だが、そのためには4つの「竜騎士の甲冑」が必要……。			力を貸してくれるのなら、急ぎ、「蒼の竜騎士」に代々伝わる奥義の伝授を受けよ。だが、そのためには4つの「竜騎士の甲冑」が必要……。			双竜の邂逅							
俺が纏うこの甲冑は、ドラゴンの生き血を使って作られ、「蒼の竜騎士」の身に宿る「竜の力」を高める。この「甲冑」の助けなしには、奥義は修得できんのだ。			俺が纏うこの甲冑は、ドラゴンの生き血を使って作られ、「蒼の竜騎士」の身に宿る「竜の力」を高める。この「甲冑」の助けなしには、奥義は修得できんのだ。			双竜の邂逅							
ただし、「甲冑」を手に入れるには、相応の試練を乗り越えなければならんがな……。			ただし、「甲冑」を手に入れるには、相応の試練を乗り越えなければならんがな……。			双竜の邂逅							
詳しい話は、帰ってから、じっくりと「アルベリク」に聞くことだな。……時は一刻を争うぞ。			詳しい話は、帰ってから、じっくりと「アルベリク」に聞くことだな。……時は一刻を争うぞ。			双竜の邂逅							
待て、エスティニアン、お前は……。			待て、エスティニアン、お前は……。			双竜の邂逅							
心配は要らない。お前の準備が整うまで、時間をかせぐ。			心配は要らない。お前の準備が整うまで、時間をかせぐ。			双竜の邂逅							
……待っているぞ。			……待っているぞ。			双竜の邂逅							
エスティニアン、お前は……。			エスティニアン、お前は……。			双竜の邂逅							
……ああ、すまない。少し考え事をしていた。			……ああ、すまない。少し考え事をしていた。			双竜の邂逅							
エスティニアンは、奥義を修得せよと言った。言われるまでもない……もとより私は君に「甲冑」を授け、奥義を伝授するつもりだったのだよ。			エスティニアンは、奥義を修得せよと言った。言われるまでもない……もとより私は君に「甲冑」を授け、奥義を伝授するつもりだったのだよ。			双竜の邂逅							
だが、「竜騎士の甲冑」は、ただの防具などではない。ドラゴンの生き血に漬けて、鍛え上げたミスリルにより、作られた代物だからな。			だが、「竜騎士の甲冑」は、ただの防具などではない。ドラゴンの生き血に漬けて、鍛え上げたミスリルにより、作られた代物だからな。			双竜の邂逅							
試練によって、その槍に誓う正義が証明された時、「竜騎士の証」と共鳴し、甲冑の封印が解かれるのだ。			試練によって、その槍に誓う正義が証明された時、「竜騎士の証」と共鳴し、甲冑の封印が解かれるのだ。			双竜の邂逅							
ゆえに、君には各地で試練を受けてもらう。試練を乗り越えることで、「竜騎士の証」を輝かせ、監督する神殿騎士より、「竜騎士の甲冑」を授かるがいい。			ゆえに、君には各地で試練を受けてもらう。試練を乗り越えることで、「竜騎士の証」を輝かせ、監督する神殿騎士より、「竜騎士の甲冑」を授かるがいい。			双竜の邂逅							
試練の地は「悪鬼の胃袋」。かの地に神殿騎士「ブルスモン」を手配しておく。詳細については、その者に尋ねてくれ。			試練の地は「悪鬼の胃袋」。かの地に神殿騎士「ブルスモン」を手配しておく。詳細については、その者に尋ねてくれ。			双竜の邂逅							
冒険者の分際で、「竜騎士の甲冑」が欲しいそうだな。果たして君に、その資格があるか試させてもらおう。さあ、現れる魔物を、その槍で倒すのだ！			冒険者の分際で、「竜騎士の甲冑」が欲しいそうだな。果たして君に、その資格があるか試させてもらおう。さあ、現れる魔物を、その槍で倒すのだ！			双竜の邂逅							
見事……槍に誓った君の正義が証明された。「竜騎士の甲冑」の封印も解けたぞ。さあ、受け取るがいい。			見事……槍に誓った君の正義が証明された。「竜騎士の甲冑」の封印も解けたぞ。さあ、受け取るがいい。			双竜の邂逅							
次なる試練の地は、この先だ。奥へと進み、神殿騎士「ウスティエヌ」に、試練に挑む旨を申し出よ。			次なる試練の地は、この先だ。奥へと進み、神殿騎士「ウスティエヌ」に、試練に挑む旨を申し出よ。			双竜の邂逅							
よそ者が、「竜騎士の甲冑」を入手しようなどと……我らを納得させる実力を見せられるかな？この魔物を討伐するのだ！			よそ者が、「竜騎士の甲冑」を入手しようなどと……我らを納得させる実力を見せられるかな？この魔物を討伐するのだ！			双竜の邂逅							
「竜の眼」に選ばれたのは、伊達ではないようだ。お前の槍に誓った正義に呼応して封印が解けた、この「竜騎士の甲冑」を受け取れ。			「竜の眼」に選ばれたのは、伊達ではないようだ。お前の槍に誓った正義に呼応して封印が解けた、この「竜騎士の甲冑」を受け取れ。			双竜の邂逅							
だが、次はどうかな……？さらに奥へと進み、神殿騎士「ブルスモン」に、次なる試練へ挑むと申し出よ。			だが、次はどうかな……？さらに奥へと進み、神殿騎士「ブルスモン」に、次なる試練へ挑むと申し出よ。			双竜の邂逅							
やはり、ここまで来たか。だが、次なる試練は、今まで以上に困難で危険だ。心して、かかるがいい！			やはり、ここまで来たか。だが、次なる試練は、今まで以上に困難で危険だ。心して、かかるがいい！			双竜の邂逅							
甲冑の封印は解けた、さあ、これを受け取るがいい。試練の地で得られる「竜騎士の甲冑」は、これですべてだ。			甲冑の封印は解けた、さあ、これを受け取るがいい。試練の地で得られる「竜騎士の甲冑」は、これですべてだ。			双竜の邂逅							
残る「竜騎士の甲冑」については、アドネール占星台にいる「アルベリク」から説明を受けよ。ニーズへッグの討伐……頼んだぞ。			残る「竜騎士の甲冑」については、アドネール占星台にいる「アルベリク」から説明を受けよ。ニーズへッグの討伐……頼んだぞ。			双竜の邂逅							
エスティニアンが指示した4つの「竜騎士の甲冑」……その4つ目を得るためには、ある墓に見守られながら、試練を乗り越える必要がある。			エスティニアンが指示した4つの「竜騎士の甲冑」……その4つ目を得るためには、ある墓に見守られながら、試練を乗り越える必要がある。			双竜の邂逅							
試練の地は、スチールヴィジルの北西。かの地にて、この「竜の魔笛」を吹き、試練の魔物を呼び寄せるのだ。			試練の地は、スチールヴィジルの北西。かの地にて、この「竜の魔笛」を吹き、試練の魔物を呼び寄せるのだ。			双竜の邂逅							
この魔物を討伐し、「ドラゴン眷属の頭骨」を手に入れ、私のところまで持ち帰るのだ。			この魔物を討伐し、「ドラゴン眷属の頭骨」を手に入れ、私のところまで持ち帰るのだ。			双竜の邂逅							
最後の試練を乗り越え、「ドラゴン眷属の頭骨」を持ち帰れたら、残る「竜騎士の甲冑」を手渡そう。			最後の試練を乗り越え、「ドラゴン眷属の頭骨」を持ち帰れたら、残る「竜騎士の甲冑」を手渡そう。			双竜の邂逅							
見事に「竜騎士の証」が輝いているな。……冒険者でありながら、「竜騎士の甲冑」をまとうにふさわしい存在であることが証明された。			見事に「竜騎士の証」が輝いているな。……冒険者でありながら、「竜騎士の甲冑」をまとうにふさわしい存在であることが証明された。			双竜の邂逅							
さあ、残る「竜騎士の甲冑」を授けよう。これで、君が奥義を修得する準備が整ったが……今一度、君に確認したい。			さあ、残る「竜騎士の甲冑」を授けよう。これで、君が奥義を修得する準備が整ったが……今一度、君に確認したい。			双竜の邂逅							
君は……邪竜ニーズヘッグを倒すため本当に、エスティニアンと共に戦う覚悟があるのか？その決意に揺るぎなければ、今一度、私に声をかけよ。			君は……邪竜ニーズヘッグを倒すため本当に、エスティニアンと共に戦う覚悟があるのか？その決意に揺るぎなければ、今一度、私に声をかけよ。			双竜の邂逅							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			双竜の邂逅							
バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者に伝えたいことがあるようだ。			バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者に伝えたいことがあるようだ。			いざないの霧							
カザグ・チャーから依頼を受けた。南部森林のウルズの恵みにある「苔むした石塔」を調べよう。			カザグ・チャーから依頼を受けた。南部森林のウルズの恵みにある「苔むした石塔」を調べよう。			いざないの霧							
石塔を調べた。南部森林のウルズの恵みにいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			石塔を調べた。南部森林のウルズの恵みにいる「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			いざないの霧							
メンディカント269 ダ・ザと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			メンディカント269 ダ・ザと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「ドゾル・メロック」と話そう。			いざないの霧							
ドゾル･メロックと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			ドゾル･メロックと話した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			いざないの霧							
カザグ･チャーに報告した。彼は懸念ごとであった妖霧の影響を振り払った冒険者の力に、満足しているようだった。			カザグ･チャーに報告した。彼は懸念ごとであった妖霧の影響を振り払った冒険者の力に、満足しているようだった。			いざないの霧							
ウルズの恵みの苔むした石塔を調べる			ウルズの恵みの苔むした石塔を調べる			いざないの霧							
メンディカント269 ダ・ザと話す			メンディカント269 ダ・ザと話す			いざないの霧							
バーガンディ滝のドゾル・メロックと話す			バーガンディ滝のドゾル・メロックと話す			いざないの霧							
カザグ・チャーに報告			カザグ・チャーに報告			いざないの霧							
妖霧を打ち払え！			妖霧を打ち払え！			いざないの霧							
黒魔道士Forename Surname。ドゾル・メロックが、汝に話があるという。			黒魔道士Forename Surname。ドゾル・メロックが、汝に話があるという。			いざないの霧							
よッォ！　黒魔道士サマッァ！「ヴォイドゲート」を閉じるためのカギ……黒魔法の調子は上々かいッィ！？			よッォ！　黒魔道士サマッァ！「ヴォイドゲート」を閉じるためのカギ……黒魔法の調子は上々かいッィ！？			いざないの霧							
調子は上々？			調子は上々？			いざないの霧							
はい			はい			いざないの霧							
いいえ			いいえ			いざないの霧							
そりゃッァよかったなッァ！……だがッァ、アンタの魔力からッァ、「妙～な気配」が感じられるようにッィなってきてるぞッォ！			そりゃッァよかったなッァ！……だがッァ、アンタの魔力からッァ、「妙～な気配」が感じられるようにッィなってきてるぞッォ！			いざないの霧							
フッゥーン……サスガだなッァ！アンタの魔力につきまとう、「妙～な気配」に勘づいてるんだろッォ！？			フッゥーン……サスガだなッァ！アンタの魔力につきまとう、「妙～な気配」に勘づいてるんだろッォ！？			いざないの霧							
そいつは「ヴォイドゲート」から滲み出る「妖霧」だッァ！黒魔法に目覚めたアンタの魔力にッィ、ヴォイドの気配がッァ、引き寄せられてやがるンだッァ！			そいつは「ヴォイドゲート」から滲み出る「妖霧」だッァ！黒魔法に目覚めたアンタの魔力にッィ、ヴォイドの気配がッァ、引き寄せられてやがるンだッァ！			いざないの霧							
とうとうッゥ、ゲートの封印が綻び始めたみてェだなッァ。黒魔法とヴォイドゲートはッァ、切っても切れねェ仲ッァ。放っておけばッァ、引きずり込まれちまうかもなッァ！？			とうとうッゥ、ゲートの封印が綻び始めたみてェだなッァ。黒魔法とヴォイドゲートはッァ、切っても切れねェ仲ッァ。放っておけばッァ、引きずり込まれちまうかもなッァ！？			いざないの霧							
……ッとッォ、ビビるこたぁねッェ！！その程度の「妖霧」ならッァ、黒魔道士のアンタがッァ、次の「カギ」を手に入れればッァ、追っ払えんだろッォ！			……ッとッォ、ビビるこたぁねッェ！！その程度の「妖霧」ならッァ、黒魔道士のアンタがッァ、次の「カギ」を手に入れればッァ、追っ払えんだろッォ！			いざないの霧							
ンでもってッェ、その方法ならッァ！このドゾル・メロックサマが教えてやらッァ！アーッァ、ゴホンッゥ。いいかッァ、よーく聞けよッォ？			ンでもってッェ、その方法ならッァ！このドゾル・メロックサマが教えてやらッァ！アーッァ、ゴホンッゥ。いいかッァ、よーく聞けよッォ？			いざないの霧							
昔むかーしッィ……黒魔道士ってのがッァ、数多く存在していた時代ッィ。中でもッォ、特に有能な黒魔道士がいたッァ……。			昔むかーしッィ……黒魔道士ってのがッァ、数多く存在していた時代ッィ。中でもッォ、特に有能な黒魔道士がいたッァ……。			いざないの霧							
そいつはッァ、黒魔法が、悪用されるのを案じてッェ、自分の認めた者だけがッァ修得できるようッゥ、「まじない」をかけてッェ、封じちまったそうだッァ。			そいつはッァ、黒魔法が、悪用されるのを案じてッェ、自分の認めた者だけがッァ修得できるようッゥ、「まじない」をかけてッェ、封じちまったそうだッァ。			いざないの霧							
黒魔法はッァ、エオルゼアの各地に散らされたッァ！ほとんど忘れられちまってるがッァ、黒衣森の奥深くの「苔むした石塔」にはッァ、今も刻まれてるッゥ。			黒魔法はッァ、エオルゼアの各地に散らされたッァ！ほとんど忘れられちまってるがッァ、黒衣森の奥深くの「苔むした石塔」にはッァ、今も刻まれてるッゥ。			いざないの霧							
こいつこそッォ、妖霧を退ける新たなッァ「カギ」ッィ！使命を負った黒魔道士がッァ、「証」に導かれた時ッィ！まじないからッァ、黒魔法が解き放たれるんダッァ！！			こいつこそッォ、妖霧を退ける新たなッァ「カギ」ッィ！使命を負った黒魔道士がッァ、「証」に導かれた時ッィ！まじないからッァ、黒魔法が解き放たれるんダッァ！！			いざないの霧							
……こいつはよッォスゲー術士だったッァ、オレのッォひいバアちゃんがッァ一族だけにッィ伝えたことなんだゼッェ？			……こいつはよッォスゲー術士だったッァ、オレのッォひいバアちゃんがッァ一族だけにッィ伝えたことなんだゼッェ？			いざないの霧							
けどよッォ、呪術を極めるためにッィ宿敵のアマルジャ族とッォ、手ェ組んだッァてよッォ、……巣をッォ、追われちまったんだッァ……。			けどよッォ、呪術を極めるためにッィ宿敵のアマルジャ族とッォ、手ェ組んだッァてよッォ、……巣をッォ、追われちまったんだッァ……。			いざないの霧							
ひいバアちゃんが残したッァ「言葉」も教えてやるッゥ！「魔の道を知る4名の者ッォ、荒れ野にて出会いし時ッィ　古の破壊の力もて邪なるものを封じ正しき道を切り開かん」			ひいバアちゃんが残したッァ「言葉」も教えてやるッゥ！「魔の道を知る4名の者ッォ、荒れ野にて出会いし時ッィ　古の破壊の力もて邪なるものを封じ正しき道を切り開かん」			いざないの霧							
この言葉を聞いたらッァ、居ても立ってもいられなくなってッェここザナラーンに来ちまってたッァ。			この言葉を聞いたらッァ、居ても立ってもいられなくなってッェここザナラーンに来ちまってたッァ。			いざないの霧							
アンタッァ、イクサル族だとかッァ、関係なくッゥ、オレたちの話を聞いてくれたよなッァ！その気概ってヤツに懸けてやるッゥ！　力を貸すゼッェ！			アンタッァ、イクサル族だとかッァ、関係なくッゥ、オレたちの話を聞いてくれたよなッァ！その気概ってヤツに懸けてやるッゥ！　力を貸すゼッェ！			いざないの霧							
グリダニアの「ウルズの森」にッィ、行ってみなッァ！石塔の近くはッァ、凶暴な魔物がウロついてるッゥ！			グリダニアの「ウルズの森」にッィ、行ってみなッァ！石塔の近くはッァ、凶暴な魔物がウロついてるッゥ！			いざないの霧							
だからッァ……おい、ダ・ザッァ！！			だからッァ……おい、ダ・ザッァ！！			いざないの霧							
ぼくーもー　Forenameのーお手伝いー　すればいいんだーねー？			ぼくーもー　Forenameのーお手伝いー　すればいいんだーねー？			いざないの霧							
そうだッァ！森に入れないオレサマの代わりニッィ、Forenameのこと、頼んだからなッァ！！			そうだッァ！森に入れないオレサマの代わりニッィ、Forenameのこと、頼んだからなッァ！！			いざないの霧							
さあ！　これでオマエもッォ、安心だろオッォ！？行ってくるよなッァ！？			さあ！　これでオマエもッォ、安心だろオッォ！？行ってくるよなッァ！？			いざないの霧							
苔むした石塔が佇んでいる。			苔むした石塔が佇んでいる。			いざないの霧							
Forename Surnameの「黒魔道士の証」の輝きを受け、石塔に文字が浮かび上がってきた。			Forename Surnameの「黒魔道士の証」の輝きを受け、石塔に文字が浮かび上がってきた。			いざないの霧							
(-？？？？-)我、古の魔石を通じ、あらたなる「黒魔法」を授けん……。されど、その前に汝に試練を与えん。汝惑わせし邪なる妖霧、これよりここに顕現す。			(-？？？？-)我、古の魔石を通じ、あらたなる「黒魔法」を授けん……。されど、その前に汝に試練を与えん。汝惑わせし邪なる妖霧、これよりここに顕現す。			いざないの霧							
(-？？？？-)妖霧の邪なるいざない、汝が黒魔法で断ち切りしとき、我、汝を正しき黒魔法の使い手と認め……古の知識を汝に授けんとす……！			(-？？？？-)妖霧の邪なるいざない、汝が黒魔法で断ち切りしとき、我、汝を正しき黒魔法の使い手と認め……古の知識を汝に授けんとす……！			いざないの霧							
んんー？　ほんとーだー！なんだかー　妖霧　が　濃くなってきたよー？悪い奴　きそうだ　ねー！			んんー？　ほんとーだー！なんだかー　妖霧　が　濃くなってきたよー？悪い奴　きそうだ　ねー！			いざないの霧							
やったねー　Forenameー！妖霧をー　払いのけたよー　さっすがー！			やったねー　Forenameー！妖霧をー　払いのけたよー　さっすがー！			いざないの霧							
じゃあー　ドゾル・メロックの　ところにー　帰ろー？「バーガンディ滝」だねー！			じゃあー　ドゾル・メロックの　ところにー　帰ろー？「バーガンディ滝」だねー！			いざないの霧							
やったじゃねぇかッァ！オマエの妖霧、さっぱり払われてるゼッェ！！もう、何の心配もいらねぇンじゃねぇかッァ！？			やったじゃねぇかッァ！オマエの妖霧、さっぱり払われてるゼッェ！！もう、何の心配もいらねぇンじゃねぇかッァ！？			いざないの霧							
よぉおしッィ、カザグ・チャーにもよッォ、戻ってきたことォッ、オマエが教えてやれよなッァ！！			よぉおしッィ、カザグ・チャーにもよッォ、戻ってきたことォッ、オマエが教えてやれよなッァ！！			いざないの霧							
戻ったか、祝着至極。無事、妖霧も打ち払えたと見える。新たな「黒魔法」の力も、汝のうちに宿ったはず！			戻ったか、祝着至極。無事、妖霧も打ち払えたと見える。新たな「黒魔法」の力も、汝のうちに宿ったはず！			いざないの霧							
其の力、使いこなし我が物とせよ、黒魔道士Forename Surnameよ。さすれば、その時こそ、汝が前に新たな道開けん。			其の力、使いこなし我が物とせよ、黒魔道士Forename Surnameよ。さすれば、その時こそ、汝が前に新たな道開けん。			いざないの霧							
よーうむーからー　妖異がー　生まーれるーよー黒魔法で　しょうめつ　さーせてーねー？			よーうむーからー　妖異がー　生まーれるーよー黒魔法で　しょうめつ　さーせてーねー？			いざないの霧							
なーんだか　こーわそーにー　なったーねー？気をー　つけーよー　Forename！			なーんだか　こーわそーにー　なったーねー？気をー　つけーよー　Forename！			いざないの霧							
妖異のー　かーずが　ふーえるよー！ちょーっとー　押されーてる　かもねー？			妖異のー　かーずが　ふーえるよー！ちょーっとー　押されーてる　かもねー？			いざないの霧							
こーこがー　がんばりー　どーころ　よー？Forenameー　負けなーいでー！			こーこがー　がんばりー　どーころ　よー？Forenameー　負けなーいでー！			いざないの霧							
やーらーれーたー！ごめーんねー　あーとは　たーのむーよー？			やーらーれーたー！ごめーんねー　あーとは　たーのむーよー？			いざないの霧							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			偉人の足跡							
ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。西ラノシアの海蛇の巣穴近くにある「達観の墓標」と、モードゥナのタングル湿林の近くにある「探究の墓標」と、北ザナラーンのラウバーン緩衝地の近くにある「流転の墓標」にエモート「祈る」をして「鎮めの装束」を入手しよう。			ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。西ラノシアの海蛇の巣穴近くにある「達観の墓標」と、モードゥナのタングル湿林の近くにある「探究の墓標」と、北ザナラーンのラウバーン緩衝地の近くにある「流転の墓標」にエモート「祈る」をして「鎮めの装束」を入手しよう。			偉人の足跡							
「達観の墓標」と、「探究の墓標」と、「流転の墓標」に「祈る」をして「鎮めの装束」を入手した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			「達観の墓標」と、「探究の墓標」と、「流転の墓標」に「祈る」をして「鎮めの装束」を入手した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」と話そう。			偉人の足跡							
ラヤ・オ・センナと話した。北部森林のプラウドクリークの近くにある「旅立の墓標」を調べよう。			ラヤ・オ・センナと話した。北部森林のプラウドクリークの近くにある「旅立の墓標」を調べよう。			偉人の足跡							
旅立の墓標を調べた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に「真新しい装束」を渡そう。			旅立の墓標を調べた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に「真新しい装束」を渡そう。			偉人の足跡							
ラヤ・オ・センナに真新しい装束を渡した。外地ラノシアのコボルド軍試掘地近くにある「終局の墓標」にエモート「祈る」をして「鎮めの装束」を入手しよう。			ラヤ・オ・センナに真新しい装束を渡した。外地ラノシアのコボルド軍試掘地近くにある「終局の墓標」にエモート「祈る」をして「鎮めの装束」を入手しよう。			偉人の足跡							
終局の墓標に「祈る」をして「鎮めの装束」を入手した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			終局の墓標に「祈る」をして「鎮めの装束」を入手した。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に報告しよう。			偉人の足跡							
ラヤ・オ・センナに報告した。彼女は墓荒らしに強い怒りを燃やしていた。必ずア・トワ・カントの聖櫃を盗んだ犯人を見つけ、取り返すことを、彼女は固く誓った。ア・トワ・カントの後継者として、犯人を見つけることに協力できるよう、さらなる修業を積もう。			ラヤ・オ・センナに報告した。彼女は墓荒らしに強い怒りを燃やしていた。必ずア・トワ・カントの聖櫃を盗んだ犯人を見つけ、取り返すことを、彼女は固く誓った。ア・トワ・カントの後継者として、犯人を見つけることに協力できるよう、さらなる修業を積もう。			偉人の足跡							
海蛇の巣穴の達観の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			海蛇の巣穴の達観の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			偉人の足跡							
タングル湿林の探究の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			タングル湿林の探究の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			偉人の足跡							
ラウバーン緩衝地の流転の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			ラウバーン緩衝地の流転の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			偉人の足跡							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナと話す			偉人の足跡							
プラウドクリークの旅立の墓標を調べる			プラウドクリークの旅立の墓標を調べる			偉人の足跡							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに真新しい装束を渡す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに真新しい装束を渡す			偉人の足跡							
コボルド軍試掘地の終局の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			コボルド軍試掘地の終局の墓標に「祈る」をして鎮めの装束を入手			偉人の足跡							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに報告			偉人の足跡							
Forename、そろそろ頃合いだわ。「鎮撫の儀」の準備を始めるためのね。			Forename、そろそろ頃合いだわ。「鎮撫の儀」の準備を始めるためのね。			偉人の足跡							
「長老の木」の大精霊と交感する時には、その強い力に負けないために、特別な装束が必要になる。あんたには、それを用意してほしいの。			「長老の木」の大精霊と交感する時には、その強い力に負けないために、特別な装束が必要になる。あんたには、それを用意してほしいの。			偉人の足跡							
これは、あたしが準備した装束よ。だけどこのままでは、何の力も持っていないの。			これは、あたしが準備した装束よ。だけどこのままでは、何の力も持っていないの。			偉人の足跡							
あんたにやってほしいのは、装束に力を吹き込み「鎮めの装束」として仕上げること。そのためには、エオルゼア各地を巡る必要があるわ。			あんたにやってほしいのは、装束に力を吹き込み「鎮めの装束」として仕上げること。そのためには、エオルゼア各地を巡る必要があるわ。			偉人の足跡							
ア・トワ様はね、角尊としては珍しく、森を出て癒しの旅を続けておられたお方なの。そして、死後にゆかりの地に分骨されたのよ。			ア・トワ様はね、角尊としては珍しく、森を出て癒しの旅を続けておられたお方なの。そして、死後にゆかりの地に分骨されたのよ。			偉人の足跡							
Forename、あんたは後継者として、ア・トワ様の墓標を巡り、祈りを奉じて力を授かるのよ！			Forename、あんたは後継者として、ア・トワ様の墓標を巡り、祈りを奉じて力を授かるのよ！			偉人の足跡							
まず、「達観の墓標」は西ラノシアの海岸にあるわ。でも今では、海賊団「海蛇の舌」のアジトと化し、「海蛇の巣穴」と呼ばれている状態よ。			まず、「達観の墓標」は西ラノシアの海岸にあるわ。でも今では、海賊団「海蛇の舌」のアジトと化し、「海蛇の巣穴」と呼ばれている状態よ。			偉人の足跡							
「探究の墓標」は、モードゥナの「タングル湿林」よ。湿気が多くてじめじめした場所だから、墓標が痛んだりしてないか、心配だわ……。			「探究の墓標」は、モードゥナの「タングル湿林」よ。湿気が多くてじめじめした場所だから、墓標が痛んだりしてないか、心配だわ……。			偉人の足跡							
そして「流転の墓標」の場所は、北ザナラーンよ。今は、「ラウバーン緩衝地」と呼ばれているあたりね。帝国軍の基地のすぐ側になるから、油断は厳禁よ。			そして「流転の墓標」の場所は、北ザナラーンよ。今は、「ラウバーン緩衝地」と呼ばれているあたりね。帝国軍の基地のすぐ側になるから、油断は厳禁よ。			偉人の足跡							
ア・トワ・カントの墓標のようだ。			ア・トワ・カントの墓標のようだ。			偉人の足跡							
無事、教えた3ヶ所の墓標から力を授かって、「鎮めの装束」として完成させたみたいね。			無事、教えた3ヶ所の墓標から力を授かって、「鎮めの装束」として完成させたみたいね。			偉人の足跡							
各地の墓には、ア・トワ・カント様のご遺骨が、分骨されて納められているの。			各地の墓には、ア・トワ・カント様のご遺骨が、分骨されて納められているの。			偉人の足跡							
一般的には、ラノシアのオ・ゴモロ山で行方不明ってことになってるんだけど……実は従者のひとりがね、ご遺体を回収していたのよ。			一般的には、ラノシアのオ・ゴモロ山で行方不明ってことになってるんだけど……実は従者のひとりがね、ご遺体を回収していたのよ。			偉人の足跡							
なんでも、コボルド族がひしめくオ・ゴモロ山を、その従者はご遺体を抱えて、決死の覚悟で突破したそうよ。			なんでも、コボルド族がひしめくオ・ゴモロ山を、その従者はご遺体を抱えて、決死の覚悟で突破したそうよ。			偉人の足跡							
そのとき、残念なことに、カント家の家宝でもあった名杖「タイラス」が、失われてしまったのだけどね。			そのとき、残念なことに、カント家の家宝でもあった名杖「タイラス」が、失われてしまったのだけどね。			偉人の足跡							
ともかく……グリダニアに戻られたア・トワ様のご遺体は、従者の手によって分骨されて、あの方の愛された、ほうぼうの土地へと埋葬された、というわけ。			ともかく……グリダニアに戻られたア・トワ様のご遺体は、従者の手によって分骨されて、あの方の愛された、ほうぼうの土地へと埋葬された、というわけ。			偉人の足跡							
分骨された場所は、あんたが行った3ヶ所だけじゃないわ。黒衣森の「プラウドクリーク」近く……そこには、「旅立の墓標」があるはずよ。			分骨された場所は、あんたが行った3ヶ所だけじゃないわ。黒衣森の「プラウドクリーク」近く……そこには、「旅立の墓標」があるはずよ。			偉人の足跡							
「旅立の墓標」が荒らされている……。中身は何者かに奪い去られてしまったようだ。			「旅立の墓標」が荒らされている……。中身は何者かに奪い去られてしまったようだ。			偉人の足跡							
これでは「真新しい装束」に力を与えることができない。キャンプ・トランキルに戻って「ラヤ・オ・センナ」に「真新しい装束」を返し、判断を仰ごう。			これでは「真新しい装束」に力を与えることができない。キャンプ・トランキルに戻って「ラヤ・オ・センナ」に「真新しい装束」を返し、判断を仰ごう。			偉人の足跡							
ア・トワ様の墓が、墓荒らしに暴かれていた！？ほ……本当なの、それは！？			ア・トワ様の墓が、墓荒らしに暴かれていた！？ほ……本当なの、それは！？			偉人の足跡							
なんてことなの……まさか「角尊」の墓を暴く、不心得者がいるなんて！人心の乱れ、ここに極まれりよね……。			なんてことなの……まさか「角尊」の墓を暴く、不心得者がいるなんて！人心の乱れ、ここに極まれりよね……。			偉人の足跡							
ともかく、荒らされてしまったものは仕方ないわね。墓荒らしの正体は、あたしのほうで詳しく調べておくから、あんたは最後の墓標に向かってくれる？			ともかく、荒らされてしまったものは仕方ないわね。墓荒らしの正体は、あたしのほうで詳しく調べておくから、あんたは最後の墓標に向かってくれる？			偉人の足跡							
場所は外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」のすぐ近く。そう……ア・トワ様が亡くなった、オ・ゴモロ山のすぐ近くに、最後の墓標があるわ。			場所は外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」のすぐ近く。そう……ア・トワ様が亡くなった、オ・ゴモロ山のすぐ近くに、最後の墓標があるわ。			偉人の足跡							
戻ったのね、Forename。ずいぶん遠いところまで足を伸ばしたから、かなり大変だったでしょう？			戻ったのね、Forename。ずいぶん遠いところまで足を伸ばしたから、かなり大変だったでしょう？			偉人の足跡							
でも、あんたが訪ね歩いた墓標の場所こそ、生前にア・トワ・カント様の歩まれた、足跡なのよ。			でも、あんたが訪ね歩いた墓標の場所こそ、生前にア・トワ・カント様の歩まれた、足跡なのよ。			偉人の足跡							
「角尊」でありながら、黒衣森を出て、世界を旅し……そして果てたア・トワ様。			「角尊」でありながら、黒衣森を出て、世界を旅し……そして果てたア・トワ様。			偉人の足跡							
ただ、力を受け継ぐだけじゃない。あの方が何を思い、何を見ていたのか。後継者であるあんたに、それを知っておいてほしかった。			ただ、力を受け継ぐだけじゃない。あの方が何を思い、何を見ていたのか。後継者であるあんたに、それを知っておいてほしかった。			偉人の足跡							
それにしても……よもや、このグリダニアで墓荒らしなんていう、ろくでなしが出るとはね……。			それにしても……よもや、このグリダニアで墓荒らしなんていう、ろくでなしが出るとはね……。			偉人の足跡							
……いえ、むしろグリダニアだからなのかも。角尊の尊さを知るからこそ、その墓を暴いた……？			……いえ、むしろグリダニアだからなのかも。角尊の尊さを知るからこそ、その墓を暴いた……？			偉人の足跡							
何にせよ、捨て置くわけにはいかない。必ず、墓荒らしを見つけだすわよ、いいわね！			何にせよ、捨て置くわけにはいかない。必ず、墓荒らしを見つけだすわよ、いいわね！			偉人の足跡							
隠れ滝のキュリアス・ゴージには、冒険者に探してほしいものがあるようだ。			隠れ滝のキュリアス・ゴージには、冒険者に探してほしいものがあるようだ。			英雄巡礼							
キュリアス・ゴージは、戦士の力を強める「古の戦装束」が封じられた地を古文書から読み取ったという。クルザス中央高地「巨石の丘」、南部森林「キャンプ・トランキル」、西ザナラーン「パラタの墓所」で「古の戦装束」を探しだそう。			キュリアス・ゴージは、戦士の力を強める「古の戦装束」が封じられた地を古文書から読み取ったという。クルザス中央高地「巨石の丘」、南部森林「キャンプ・トランキル」、西ザナラーン「パラタの墓所」で「古の戦装束」を探しだそう。			英雄巡礼							
古の戦装束を入手した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			古の戦装束を入手した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			英雄巡礼							
入手した「古の戦装束」を身に着けて、東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			入手した「古の戦装束」を身に着けて、東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			英雄巡礼							
キュリアス・ゴージと話した。彼が古文書を解読する間に、東ラノシア「レッドマンティス滝」で「古の戦装束」を探そう。			キュリアス・ゴージと話した。彼が古文書を解読する間に、東ラノシア「レッドマンティス滝」で「古の戦装束」を探そう。			英雄巡礼							
古の戦装束を入手した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			古の戦装束を入手した。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」に報告しよう。			英雄巡礼							
キュリアス・ゴージに報告した。「古の戦装束」の力が発動した場合、「原初の魂」が震えすぎて己を見失うことがあるという。なかでも、もっとも危険な鎧が封じられた場所が判明したらしい。危険を承知で鎧を求めるならば「キュリアス・ゴージ」に話しかけよう。			キュリアス・ゴージに報告した。「古の戦装束」の力が発動した場合、「原初の魂」が震えすぎて己を見失うことがあるという。なかでも、もっとも危険な鎧が封じられた場所が判明したらしい。危険を承知で鎧を求めるならば「キュリアス・ゴージ」に話しかけよう。			英雄巡礼							
巨石の丘で古の戦装束を入手			巨石の丘で古の戦装束を入手			英雄巡礼							
キャンプ・トランキルで古の戦装束を入手			キャンプ・トランキルで古の戦装束を入手			英雄巡礼							
パラタの墓所で古の戦装束を入手			パラタの墓所で古の戦装束を入手			英雄巡礼							
隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			英雄巡礼							
古の戦装束を装備し、キュリアス・ゴージと話す			古の戦装束を装備し、キュリアス・ゴージと話す			英雄巡礼							
古の戦装束を入手			古の戦装束を入手			英雄巡礼							
キュリアス・ゴージに報告			キュリアス・ゴージに報告			英雄巡礼							
おお、オメか！オメの斧の腕は、オラとどっこいどっこいってとこだな！			おお、オメか！オメの斧の腕は、オラとどっこいどっこいってとこだな！			英雄巡礼							
とにかく、オメを待ってたトコだ。「原初の魂」を揺さぶるまじないを施した、「古の戦装束」が封じられし地を突きとめたんだ！			とにかく、オメを待ってたトコだ。「原初の魂」を揺さぶるまじないを施した、「古の戦装束」が封じられし地を突きとめたんだ！			英雄巡礼							
ただし、古文書から読み取れた場所は、うかつに近寄れない危険なとこばっかだ。			ただし、古文書から読み取れた場所は、うかつに近寄れない危険なとこばっかだ。			英雄巡礼							
ってのも、その昔……戦士は引退を決意すると、生涯の中で「最強の魔物と戦った地」に戦装束を封じる習慣があったらしい。			ってのも、その昔……戦士は引退を決意すると、生涯の中で「最強の魔物と戦った地」に戦装束を封じる習慣があったらしい。			英雄巡礼							
オラの装束は「古の戦装束」をまねて、お里で作られた。「原初の魂」を引き出すまじないは施されてねえ。その方法が、忘れ去られちまってるからだ。			オラの装束は「古の戦装束」をまねて、お里で作られた。「原初の魂」を引き出すまじないは施されてねえ。その方法が、忘れ去られちまってるからだ。			英雄巡礼							
……なもんで、オラ、「古の戦装束」を調べて、まじないの方法を突きとめたい。戦士が増えれば「戦装束」がもっと必要になるしな。			……なもんで、オラ、「古の戦装束」を調べて、まじないの方法を突きとめたい。戦士が増えれば「戦装束」がもっと必要になるしな。			英雄巡礼							
3種類の装束がある場所をいくつか読み取ったから、手分けして探そう。オメは、今からいう3ヶ所を探してみてくれ。			3種類の装束がある場所をいくつか読み取ったから、手分けして探そう。オメは、今からいう3ヶ所を探してみてくれ。			英雄巡礼							
クルザス中央高地「巨石の丘」、南部森林「キャンプ・トランキル」、西ザナラーン「パラタの墓所」だ。			クルザス中央高地「巨石の丘」、南部森林「キャンプ・トランキル」、西ザナラーン「パラタの墓所」だ。			英雄巡礼							
オメの好きな順番で探すといいぞ。集め終わったら、オラに見せてくれよな。			オメの好きな順番で探すといいぞ。集め終わったら、オラに見せてくれよな。			英雄巡礼							
古の装束を見つけてきたか？オメが見つけた戦装束の様子は、どうだったか？3つの装束を身に着けて、オラに見せてくれ。			古の装束を見つけてきたか？オメが見つけた戦装束の様子は、どうだったか？3つの装束を身に着けて、オラに見せてくれ。			英雄巡礼							
オメが見つけた戦装束の様子は、どうだったか？3つの装束を身に着けて、オラに見せてくれ。			オメが見つけた戦装束の様子は、どうだったか？3つの装束を身に着けて、オラに見せてくれ。			英雄巡礼							
3つの「古の戦装束」を装備して、キュリアス・ゴージに話しかけましょう。			3つの「古の戦装束」を装備して、キュリアス・ゴージに話しかけましょう。			英雄巡礼							
遺失した戦装束がある場合は、入手した地の「古びた木箱」から、再び入手することができます。			遺失した戦装束がある場合は、入手した地の「古びた木箱」から、再び入手することができます。			英雄巡礼							
おお……こりゃすげぇな。「原初の魂」を揺さぶるまじないが効くとこういうふうになるのか……むむむ。			おお……こりゃすげぇな。「原初の魂」を揺さぶるまじないが効くとこういうふうになるのか……むむむ。			英雄巡礼							
……うーん、オメの戦装束は大丈夫そうだな。いや、オラが見つけた戦装束は身に着けられなくてまじないが効いてる感じがしねえんだ。			……うーん、オメの戦装束は大丈夫そうだな。いや、オラが見つけた戦装束は身に着けられなくてまじないが効いてる感じがしねえんだ。			英雄巡礼							
オラの戦装束が壊れてたのか、ほかに条件があんのか……。もうちょっと古文書を調べてみる。			オラの戦装束が壊れてたのか、ほかに条件があんのか……。もうちょっと古文書を調べてみる。			英雄巡礼							
その間に、オメは別の「古の戦装束」を取ってこいよ。東ラノシアの「レッドマンティス滝」にも戦装束が封じられてることがわかったからさ。			その間に、オメは別の「古の戦装束」を取ってこいよ。東ラノシアの「レッドマンティス滝」にも戦装束が封じられてることがわかったからさ。			英雄巡礼							
おかえり、戦装束を見つけられたようだな。オラも戦装束のことが、少しわかったぞ。			おかえり、戦装束を見つけられたようだな。オラも戦装束のことが、少しわかったぞ。			英雄巡礼							
……「古の戦装束」は、己の内の「原初の魂」と共鳴さしてうんと震わせることで、力を発揮するんだと。			……「古の戦装束」は、己の内の「原初の魂」と共鳴さしてうんと震わせることで、力を発揮するんだと。			英雄巡礼							
オラの「原初の魂」と戦装束が共鳴しなかったのはオラの「戦士の証」が調子悪いせいなのかもな。ワインポートの一件以来、抜け殻みたいになってんだ。			オラの「原初の魂」と戦装束が共鳴しなかったのはオラの「戦士の証」が調子悪いせいなのかもな。ワインポートの一件以来、抜け殻みたいになってんだ。			英雄巡礼							
んで「古の戦装束」の力が発動した場合、「原初の魂」が震えすぎちまうことがあるらしい。そうすっと己を見失い、倒れるまで戦い続けるんだと。			んで「古の戦装束」の力が発動した場合、「原初の魂」が震えすぎちまうことがあるらしい。そうすっと己を見失い、倒れるまで戦い続けるんだと。			英雄巡礼							
……まるで、魔物のようにな。			……まるで、魔物のようにな。			英雄巡礼							
「古の戦装束」は、ハンパな戦士が身に着けるには危険すぎるみたいだ……。			「古の戦装束」は、ハンパな戦士が身に着けるには危険すぎるみたいだ……。			英雄巡礼							
実は、残る「古の戦装束」……鎧の場所も読み取った。鎧は「原初の魂」を震わせる力が、一番大きいらしい。つまり、一番あぶねえ戦装束だ。			実は、残る「古の戦装束」……鎧の場所も読み取った。鎧は「原初の魂」を震わせる力が、一番大きいらしい。つまり、一番あぶねえ戦装束だ。			英雄巡礼							
うかつに身につけたら、どうなるかわかんねえ。それでも欲しいってなら、オラに声かけてくれ。			うかつに身につけたら、どうなるかわかんねえ。それでも欲しいってなら、オラに声かけてくれ。			英雄巡礼							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			英雄巡礼							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			英雄巡礼							
ジェアンテルが、「罪深き愚者」を歌ってくれるようだ。			ジェアンテルが、「罪深き愚者」を歌ってくれるようだ。			罪深き愚者							
ジェアンテルから依頼を受けた。北部森林のゲルモラ遺跡にある「指定地点」に「ニメーヤリリーの花束」を使おう。			ジェアンテルから依頼を受けた。北部森林のゲルモラ遺跡にある「指定地点」に「ニメーヤリリーの花束」を使おう。			罪深き愚者							
指定地点にニメーヤリリーの花束を使った。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」と話してみよう。			指定地点にニメーヤリリーの花束を使った。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」と話してみよう。			罪深き愚者							
ジェアンテルに報告した。「中央高地の惨劇」を引き起こした「罪深き愚者」とは、ジェアンテルであった。仲間を殺してしまった罪の意識から、ジェアンテルは弓が撃てなくなったという。ジェアンテルは冒険者を危険に巻き込んだことを嘆いていたが、それでも冒険者に頼みたいことがあるようだ。心の準備ができたら、再度、「ジェアンテル」に話しかけよう。			ジェアンテルに報告した。「中央高地の惨劇」を引き起こした「罪深き愚者」とは、ジェアンテルであった。仲間を殺してしまった罪の意識から、ジェアンテルは弓が撃てなくなったという。ジェアンテルは冒険者を危険に巻き込んだことを嘆いていたが、それでも冒険者に頼みたいことがあるようだ。心の準備ができたら、再度、「ジェアンテル」に話しかけよう。			罪深き愚者							
ゲルモラ遺跡の指定地点にニメーヤリリーの花束を使う			ゲルモラ遺跡の指定地点にニメーヤリリーの花束を使う			罪深き愚者							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			クォーリーミルの西にいるジェアンテルと話す			罪深き愚者							
イクサル・サーベラーを倒せ！			イクサル・サーベラーを倒せ！			罪深き愚者							
おお、そのたたずまい……秘められた真実を見抜く心と、強さを手にしたようだね。			おお、そのたたずまい……秘められた真実を見抜く心と、強さを手にしたようだね。			罪深き愚者							
今のお主なら、「罪深き愚者」の詩歌に込められた教訓を、正しく読み取ることができるだろう。			今のお主なら、「罪深き愚者」の詩歌に込められた教訓を、正しく読み取ることができるだろう。			罪深き愚者							
「罪深き愚者」は、己の力に溺れた傲慢な弓術士の物語……。			「罪深き愚者」は、己の力に溺れた傲慢な弓術士の物語……。			罪深き愚者							
己の腕を過信するあまり、軍命に背き……多くの神勇隊員を死へ追い込んだ「中央高地の惨劇」を描いている。			己の腕を過信するあまり、軍命に背き……多くの神勇隊員を死へ追い込んだ「中央高地の惨劇」を描いている。			罪深き愚者							
♪驕りし弓兵　見張りに飽きた　月を見上げて　愚考した♪♪今こそ攻め時　敵地へ向かわん♪♪千の敵を射ころし　千の仲間を助けん♪			♪驕りし弓兵　見張りに飽きた　月を見上げて　愚考した♪♪今こそ攻め時　敵地へ向かわん♪♪千の敵を射ころし　千の仲間を助けん♪			罪深き愚者							
♪愚かな弓兵　罪を犯した　軍命に背き　勇み矢放つ♪			♪愚かな弓兵　罪を犯した　軍命に背き　勇み矢放つ♪			罪深き愚者							
♪驕りし弓兵　雄叫び聞いた　後ろ振り向き　慙愧した♪♪敵兵攻め込み　自陣は壊乱♪♪千の敵を射ころし　千の仲間も亡くした♪			♪驕りし弓兵　雄叫び聞いた　後ろ振り向き　慙愧した♪♪敵兵攻め込み　自陣は壊乱♪♪千の敵を射ころし　千の仲間も亡くした♪			罪深き愚者							
♪愚かな弓兵　罪から逃げた　天罰求めて　あがき矢を折る♪			♪愚かな弓兵　罪から逃げた　天罰求めて　あがき矢を折る♪			罪深き愚者							
……さて、この愚か者の詩歌からは、学び取れることが無数にある。だが、言葉による理解に価値などありはしない。			……さて、この愚か者の詩歌からは、学び取れることが無数にある。だが、言葉による理解に価値などありはしない。			罪深き愚者							
お主の心が理解し、その教訓を糧とし、行動へ表さねば、真に学び取ったとは言えないのだから。			お主の心が理解し、その教訓を糧とし、行動へ表さねば、真に学び取ったとは言えないのだから。			罪深き愚者							
お主の行動を、じっくりと見守らせてもらうとしよう。……今回はわしと、ある場所へ同行してもらいたいのだ。			お主の行動を、じっくりと見守らせてもらうとしよう。……今回はわしと、ある場所へ同行してもらいたいのだ。			罪深き愚者							
目的地は、北部森林の「ゲルモラ遺跡」。「中央高地の惨劇」の犠牲者が数名、葬られている場所さ。そこに「ニメーヤリリーの花束」をたむけてやってくれ。			目的地は、北部森林の「ゲルモラ遺跡」。「中央高地の惨劇」の犠牲者が数名、葬られている場所さ。そこに「ニメーヤリリーの花束」をたむけてやってくれ。			罪深き愚者							
♪時神アルジクよ　雨を天に返し……♪♪かつてみた戦いを　我とこの者に　語りたまえ……♪			♪時神アルジクよ　雨を天に返し……♪♪かつてみた戦いを　我とこの者に　語りたまえ……♪			罪深き愚者							
イクサル兵だと！？			イクサル兵だと！？			罪深き愚者							
……できぬ……わしには……。			……できぬ……わしには……。			罪深き愚者							
なぜ、わしだけが、まだ生きている……？			なぜ、わしだけが、まだ生きている……？			罪深き愚者							
消せぬ罪が、新たな罪を呼ぶのか……。すまぬ……Forename……。			消せぬ罪が、新たな罪を呼ぶのか……。すまぬ……Forename……。			罪深き愚者							
……危険にさらしてしまい、すまなかった……。わしは弓を捨てたのではない、もはや弓を射れぬのだ。神勇隊の「強弓」ジェアンテルが、聞いてあきれる。			……危険にさらしてしまい、すまなかった……。わしは弓を捨てたのではない、もはや弓を射れぬのだ。神勇隊の「強弓」ジェアンテルが、聞いてあきれる。			罪深き愚者							
「中央高地の惨劇」を招いた「罪深き愚者」……己の腕に驕り、持ち場を離れてしまい多くの仲間を死へ追いやった弓術士……。			「中央高地の惨劇」を招いた「罪深き愚者」……己の腕に驕り、持ち場を離れてしまい多くの仲間を死へ追いやった弓術士……。			罪深き愚者							
それが、わしの……かつて、強弓と呼ばれた男の真実……。			それが、わしの……かつて、強弓と呼ばれた男の真実……。			罪深き愚者							
お主なら、わかっておろう？弓の使い手は、仲間の道を切り拓き、支援するのが務め……。			お主なら、わかっておろう？弓の使い手は、仲間の道を切り拓き、支援するのが務め……。			罪深き愚者							
弓の初歩すら解さぬわしに、弓を握る資格などない……。			弓の初歩すら解さぬわしに、弓を握る資格などない……。			罪深き愚者							
今でも、目を閉じるたび……仲間が……わしを責めたてる。だが、あの日、わが魂も、仲間の命とともに粉と砕けた……。以来、わしは……己の死地を求めて彷徨い歩く、生ける屍……。			今でも、目を閉じるたび……仲間が……わしを責めたてる。だが、あの日、わが魂も、仲間の命とともに粉と砕けた……。以来、わしは……己の死地を求めて彷徨い歩く、生ける屍……。			罪深き愚者							
この苦悶こそ、わが身に課された罰……。			この苦悶こそ、わが身に課された罰……。			罪深き愚者							
お主の心に、古き旋律が響いたか。お主に新たな学びがあったのが、せめてもの救い……。			お主の心に、古き旋律が響いたか。お主に新たな学びがあったのが、せめてもの救い……。			罪深き愚者							
目的は、もう十分に果たせた。お主ならば、「罪深き愚者」の轍を踏むことはなかろう。さあ、ここで、引き返すとしよう……。			目的は、もう十分に果たせた。お主ならば、「罪深き愚者」の轍を踏むことはなかろう。さあ、ここで、引き返すとしよう……。			罪深き愚者							
わしは、先に戻る。いつもの場所で待っているぞ。			わしは、先に戻る。いつもの場所で待っているぞ。			罪深き愚者							
無事に戻ったか。危険に巻き込んで、すまなかった……何度でも謝ろう。			無事に戻ったか。危険に巻き込んで、すまなかった……何度でも謝ろう。			罪深き愚者							
今一度、お主に聞いてもらいたい願いがある……。聞いてくれるのなら、再び声をかけてくれ。			今一度、お主に聞いてもらいたい願いがある……。聞いてくれるのなら、再び声をかけてくれ。			罪深き愚者							
近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、「白銀の騎士甲冑」を授けてくれるようだ。			近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスが、「白銀の騎士甲冑」を授けてくれるようだ。			交わる毒心							
ジェンリンスが、「白銀の騎士甲冑」の場所を教えてくれた。南ザナラーンのカルン埋没寺院にある4つの「銀冑団の木箱」を調べ、「白銀の騎士甲冑」を入手しよう。			ジェンリンスが、「白銀の騎士甲冑」の場所を教えてくれた。南ザナラーンのカルン埋没寺院にある4つの「銀冑団の木箱」を調べ、「白銀の騎士甲冑」を入手しよう。			交わる毒心							
銀冑団の木箱を調べ、「白銀の騎士甲冑」を入手した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に報告しよう。			銀冑団の木箱を調べ、「白銀の騎士甲冑」を入手した。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」に報告しよう。			交わる毒心							
ジェンリンスに報告した。4つの「銀冑団の木箱」を調べて、「白銀の騎士甲冑」を揃えたことをジェンリンスに報告したところ、逆賊ソルクザギルとの交渉の場が設けられた事が明かされた。この交渉に立ち会う覚悟があるならば、ロイヤル・プロムナードの「ジェンリンス」に話しかけよう。			ジェンリンスに報告した。4つの「銀冑団の木箱」を調べて、「白銀の騎士甲冑」を揃えたことをジェンリンスに報告したところ、逆賊ソルクザギルとの交渉の場が設けられた事が明かされた。この交渉に立ち会う覚悟があるならば、ロイヤル・プロムナードの「ジェンリンス」に話しかけよう。			交わる毒心							
カルン埋没寺院の銀冑団の木箱を調べ白銀の騎士甲冑を入手			カルン埋没寺院の銀冑団の木箱を調べ白銀の騎士甲冑を入手			交わる毒心							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスに報告			交わる毒心							
貴公を待っていた、話さねばならぬことがあるのだ。……これまで、逆賊の足取りを探るため、あらゆる記録を調べてきた結果、ある事実を掴んだ。			貴公を待っていた、話さねばならぬことがあるのだ。……これまで、逆賊の足取りを探るため、あらゆる記録を調べてきた結果、ある事実を掴んだ。			交わる毒心							
逆賊ソルクザギルの総長就任に前後して、当時の名だたる近衛騎士たちが、相次ぎ命を落としていた。……しかし、兵団の記録には、死因が記されていなかった。			逆賊ソルクザギルの総長就任に前後して、当時の名だたる近衛騎士たちが、相次ぎ命を落としていた。……しかし、兵団の記録には、死因が記されていなかった。			交わる毒心							
そこで、秘密裏に隠された治療記録を確認した。宿舎での突然死など、死因は様々だったが……いずれも毒に起因している形跡があったのだ。			そこで、秘密裏に隠された治療記録を確認した。宿舎での突然死など、死因は様々だったが……いずれも毒に起因している形跡があったのだ。			交わる毒心							
やり口から、「見えざる毒尾」が関与した可能性が高い。砂蠍衆の共和派が雇う暗殺者集団で、痕跡を残さぬため、巷では、実在しないと噂されるほど有能だ……。			やり口から、「見えざる毒尾」が関与した可能性が高い。砂蠍衆の共和派が雇う暗殺者集団で、痕跡を残さぬため、巷では、実在しないと噂されるほど有能だ……。			交わる毒心							
しかし、それほど凄腕の刺客が暗躍したとしても、簡単に名だたる騎士を葬ることなどできようか？そうは思えぬ……内部からの助力がない限りは、な。			しかし、それほど凄腕の刺客が暗躍したとしても、簡単に名だたる騎士を葬ることなどできようか？そうは思えぬ……内部からの助力がない限りは、な。			交わる毒心							
では、彼らの死で、最も得をしたのは誰か？次期総長と目された騎士たちが、軒並み没して、異例の若さで総長に就いた者がいた……ソルクザギルだ。			では、彼らの死で、最も得をしたのは誰か？次期総長と目された騎士たちが、軒並み没して、異例の若さで総長に就いた者がいた……ソルクザギルだ。			交わる毒心							
そもそも、砂蠍衆の共和派の狙いは、「銀冑団」の実力者を消して、兵団を弱体化すること。ひいては王家の守りと威信を弱めることにある。			そもそも、砂蠍衆の共和派の狙いは、「銀冑団」の実力者を消して、兵団を弱体化すること。ひいては王家の守りと威信を弱めることにある。			交わる毒心							
にもかかわらず、なぜ、ソルクザギルは30年にわたり、共和派の毒尾から逃れ、総長であり続けたのか……？そう、ソルクザギルこそ、内通者だったのだ。			にもかかわらず、なぜ、ソルクザギルは30年にわたり、共和派の毒尾から逃れ、総長であり続けたのか……？そう、ソルクザギルこそ、内通者だったのだ。			交わる毒心							
この逆賊の居所……必ずや突き止めてみせる。その間に貴公は、「銀冑団」に伝わる「白銀の騎士甲冑」を揃えてほしい。			この逆賊の居所……必ずや突き止めてみせる。その間に貴公は、「銀冑団」に伝わる「白銀の騎士甲冑」を揃えてほしい。			交わる毒心							
この騎士甲冑は、実力で獲得するのが「銀冑団」の伝統。南ザナラーンの「カルン埋没寺院」に甲冑を置いてきた。全部で4か所……これを、すべて手に入れてみせよ。			この騎士甲冑は、実力で獲得するのが「銀冑団」の伝統。南ザナラーンの「カルン埋没寺院」に甲冑を置いてきた。全部で4か所……これを、すべて手に入れてみせよ。			交わる毒心							
見事に「白銀の騎士甲冑」を集めたか。これを成し遂げた貴公の加勢があれば、逆賊ソルクザギルも討ち取れよう。			見事に「白銀の騎士甲冑」を集めたか。これを成し遂げた貴公の加勢があれば、逆賊ソルクザギルも討ち取れよう。			交わる毒心							
そう、ついに逆賊と対峙する時が来た。奴の情報が入り、仲介者を通して接触したところ、向こうから「聖剣」返還の交渉を持ちかけてきたのだ。			そう、ついに逆賊と対峙する時が来た。奴の情報が入り、仲介者を通して接触したところ、向こうから「聖剣」返還の交渉を持ちかけてきたのだ。			交わる毒心							
この接触は、秘密裏に進めなければならん。ゆえに、再度、貴公の覚悟を問う。交渉の場に、共に来てくれるなら、再度声をかけてくれ。			この接触は、秘密裏に進めなければならん。ゆえに、再度、貴公の覚悟を問う。交渉の場に、共に来てくれるなら、再度声をかけてくれ。			交わる毒心							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			交わる毒心							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			交わる毒心							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に新たな荒行に挑んでほしいようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に新たな荒行に挑んでほしいようだ。			烈風の召喚獣							
ヤ・ミトラから依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			ヤ・ミトラから依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にいる「ヤ・ミトラ」と話し、現れた召喚獣を討伐しよう。			烈風の召喚獣							
ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、現れた召喚獣を討伐した。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			烈風の召喚獣							
ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			ヤ・ミトラと話した。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」に報告しよう。			烈風の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラと話した。彼女は来るべき決戦に備えて、トリスタンの動向を調べてみるそうだ。※召喚士のレベルが50以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			アプカル滝のヤ・ミトラと話した。彼女は来るべき決戦に備えて、トリスタンの動向を調べてみるそうだ。※召喚士のレベルが50以上になると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			烈風の召喚獣							
ニーム浮遊遺跡のヤ・ミトラと話し、出現した召喚獣を討伐			ニーム浮遊遺跡のヤ・ミトラと話し、出現した召喚獣を討伐			烈風の召喚獣							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			烈風の召喚獣							
アプカル滝のヤ・ミトラに報告			アプカル滝のヤ・ミトラに報告			烈風の召喚獣							
ガルーダ・エギを倒せ！			ガルーダ・エギを倒せ！			烈風の召喚獣							
嵐の蛮神「ガルーダ」は、グリダニアの地において、討伐隊が編成されているはず。それに参加して、ガルーダを討伐するのよ。			嵐の蛮神「ガルーダ」は、グリダニアの地において、討伐隊が編成されているはず。それに参加して、ガルーダを討伐するのよ。			烈風の召喚獣							
召喚獣を生み出すには、蛮神を討伐し、そのエーテルを浴びる必要があるの。			召喚獣を生み出すには、蛮神を討伐し、そのエーテルを浴びる必要があるの。			烈風の召喚獣							
蛮神ガルーダを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			蛮神ガルーダを討伐すると、ヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			烈風の召喚獣							
嵐神「ガルーダ」を討伐し、そのエーテルを身に受けたあなたなら、「風の荒行」に挑むことができるわ。			嵐神「ガルーダ」を討伐し、そのエーテルを身に受けたあなたなら、「風の荒行」に挑むことができるわ。			烈風の召喚獣							
善は急げ、すぐに「風の荒行」を始めましょう。いつものように、風属性の力が強い土地を探しておいたわ。			善は急げ、すぐに「風の荒行」を始めましょう。いつものように、風属性の力が強い土地を探しておいたわ。			烈風の召喚獣							
外地ラノシアの「ニーム浮遊遺跡」という土地に、強い風の属性によって、大地が浮遊している場所があるの。			外地ラノシアの「ニーム浮遊遺跡」という土地に、強い風の属性によって、大地が浮遊している場所があるの。			烈風の召喚獣							
「風の荒行」は、そこで行うわ。それじゃあ、現地で落ち合いましょう。			「風の荒行」は、そこで行うわ。それじゃあ、現地で落ち合いましょう。			烈風の召喚獣							
では「風の荒行」を始めましょう。もう3回目だし、慣れてきたのではないかしら？			では「風の荒行」を始めましょう。もう3回目だし、慣れてきたのではないかしら？			烈風の召喚獣							
いつもと同じように、自分のエーテルをこの土地の強い属性に近づけるように瞑想して。			いつもと同じように、自分のエーテルをこの土地の強い属性に近づけるように瞑想して。			烈風の召喚獣							
そうすれば、あなたのエーテルをもとにして、召喚獣「ガルーダ・エギ」が生まれいずるわ。あとは、その「ガルーダ・エギ」を調伏すればいい……！			そうすれば、あなたのエーテルをもとにして、召喚獣「ガルーダ・エギ」が生まれいずるわ。あとは、その「ガルーダ・エギ」を調伏すればいい……！			烈風の召喚獣							
すばらしいわ、Forename！見事に、召喚獣「ガルーダ・エギ」をものにしたわね！			すばらしいわ、Forename！見事に、召喚獣「ガルーダ・エギ」をものにしたわね！			烈風の召喚獣							
まさか、こんなに次々と召喚魔法を身につけるなんて。あなたは最高の研究パートナーだわ！			まさか、こんなに次々と召喚魔法を身につけるなんて。あなたは最高の研究パートナーだわ！			烈風の召喚獣							
さあ、「アプカル滝」に戻りましょう。まずはじっくりと、身体を休めないと。			さあ、「アプカル滝」に戻りましょう。まずはじっくりと、身体を休めないと。			烈風の召喚獣							
この召喚獣「ガルーダ・エギ」で、あなたが手に入れた召喚獣は3体になるわ。			この召喚獣「ガルーダ・エギ」で、あなたが手に入れた召喚獣は3体になるわ。			烈風の召喚獣							
「イフリート・エギ」も「タイタン・エギ」も、そして「ガルーダ・エギ」も、みんな違った個性がある。			「イフリート・エギ」も「タイタン・エギ」も、そして「ガルーダ・エギ」も、みんな違った個性がある。			烈風の召喚獣							
「ガルーダ・エギ」の得手は、魔法を使った遠距離攻撃。あの荒々しい嵐神の性質を、見事に体現しているわね。			「ガルーダ・エギ」の得手は、魔法を使った遠距離攻撃。あの荒々しい嵐神の性質を、見事に体現しているわね。			烈風の召喚獣							
性質の違う召喚獣を、適切に使い分けることができれば、いつか訪れる、トリスタンとの決戦において、あなたが後れを取ることはないはずよ。			性質の違う召喚獣を、適切に使い分けることができれば、いつか訪れる、トリスタンとの決戦において、あなたが後れを取ることはないはずよ。			烈風の召喚獣							
……私はしばらく、トリスタンの動向を探ってみる。あなたは「決戦の時」がくるまで、英気を養っておいて。			……私はしばらく、トリスタンの動向を探ってみる。あなたは「決戦の時」がくるまで、英気を養っておいて。			烈風の召喚獣							
すごい風圧……！ガルーダ・エギ……まさに小型の嵐神だわ。			すごい風圧……！ガルーダ・エギ……まさに小型の嵐神だわ。			烈風の召喚獣							
Forename、ガルーダ・エギの羽根に気をつけて！			Forename、ガルーダ・エギの羽根に気をつけて！			烈風の召喚獣							
ぶ……分身したっ！？ガルーダ・エギが、自らの分身を創り出したというの！？			ぶ……分身したっ！？ガルーダ・エギが、自らの分身を創り出したというの！？			烈風の召喚獣							
さすがに手強い……。だけどもう少しよ、一気に仕留めてしまいましょう！			さすがに手強い……。だけどもう少しよ、一気に仕留めてしまいましょう！			烈風の召喚獣							
し、しまった……油断した……3度目の荒行だからと、甘く見た……！			し、しまった……油断した……3度目の荒行だからと、甘く見た……！			烈風の召喚獣							
エリック博士は、冒険者への伝言を言づかっているようだ。			エリック博士は、冒険者への伝言を言づかっているようだ。			無明の内地							
ウィダルゲルトが、冒険者を呼んでいるという。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトが、冒険者を呼んでいるという。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」と話そう。			無明の内地							
ウィダルゲルトに依頼され、アラミゴ解放の戦いに参加する代わりに「モンクの戦装束」のありかを教えてもらった。南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と「焼かれし者の里」、そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」にて、「モンクの戦装束」を手に入れよう。			ウィダルゲルトに依頼され、アラミゴ解放の戦いに参加する代わりに「モンクの戦装束」のありかを教えてもらった。南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と「焼かれし者の里」、そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」にて、「モンクの戦装束」を手に入れよう。			無明の内地							
ウィダルゲルトに教えられた、3つの「モンクの戦装束」を手に入れた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			ウィダルゲルトに教えられた、3つの「モンクの戦装束」を手に入れた。南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			無明の内地							
ウィダルゲルトに、もうひとつの「モンクの戦装束」の場所を教えられた。「モンクの戦装束」を取り戻すため、低地ラノシア「ゴッズグリップ」にいる「キキルン商人」に話しかけよう。			ウィダルゲルトに、もうひとつの「モンクの戦装束」の場所を教えられた。「モンクの戦装束」を取り戻すため、低地ラノシア「ゴッズグリップ」にいる「キキルン商人」に話しかけよう。			無明の内地							
キキルン商人が、けしかけてきた傭兵を討伐した。再度、「キキルン商人」に話しかけ、「モンクの戦装束」を取り戻そう。			キキルン商人が、けしかけてきた傭兵を討伐した。再度、「キキルン商人」に話しかけ、「モンクの戦装束」を取り戻そう。			無明の内地							
4つの戦装束を集めることができた。リトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			4つの戦装束を集めることができた。リトルアラミゴにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			無明の内地							
エリックが歴史的発見をしたという。ウィダルゲルトは、これがアラミゴ解放のきっかけとなると期待しているようだ。ウルダハ「彫金師ギルド」にいる「エリック」博士に、論文の詳細を聞いてみよう。			エリックが歴史的発見をしたという。ウィダルゲルトは、これがアラミゴ解放のきっかけとなると期待しているようだ。ウルダハ「彫金師ギルド」にいる「エリック」博士に、論文の詳細を聞いてみよう。			無明の内地							
エリック博士は、論文を完成させたら学会で発表するという。その日まで、モンクの鍛錬に励もう。※モンクのレベルが50以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			エリック博士は、論文を完成させたら学会で発表するという。その日まで、モンクの鍛錬に励もう。※モンクのレベルが50以上になると、エリックから次のモンククエストを受注することができます。			無明の内地							
リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			無明の内地							
放浪者の埋葬地にてモンクの戦装束を入手			放浪者の埋葬地にてモンクの戦装束を入手			無明の内地							
焼かれし者の里にてモンクの戦装束を入手			焼かれし者の里にてモンクの戦装束を入手			無明の内地							
アマジナ霊銀山跡にてモンクの戦装束を入手			アマジナ霊銀山跡にてモンクの戦装束を入手			無明の内地							
リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			無明の内地							
ゴッズグリップのキキルン商人と話す			ゴッズグリップのキキルン商人と話す			無明の内地							
キキルン商人と話す			キキルン商人と話す			無明の内地							
リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			リトルアラミゴのウィダルゲルトと話す			無明の内地							
彫金師ギルドのエリックと話す			彫金師ギルドのエリックと話す			無明の内地							
ウィダルゲルトに、君をよこすよう頼まれてな。南ザナラーンの「リトルアラミゴ」へ行ってやってくれ。			ウィダルゲルトに、君をよこすよう頼まれてな。南ザナラーンの「リトルアラミゴ」へ行ってやってくれ。			無明の内地							
……ところで君は、ウィダルゲルトを危ういと思わんか。思うだろ、思うよな？革命だ反乱だと、生産性のないことばかり考えて……			……ところで君は、ウィダルゲルトを危ういと思わんか。思うだろ、思うよな？革命だ反乱だと、生産性のないことばかり考えて……			無明の内地							
ウィダルゲルトのもとを訪れたら、君からもぜひ、「人はもっと未来に生きるべきだ」と、ガツンと伝えてやってほしい。			ウィダルゲルトのもとを訪れたら、君からもぜひ、「人はもっと未来に生きるべきだ」と、ガツンと伝えてやってほしい。			無明の内地							
奴は、生まれのせいか、いろいろなものに縛られすぎだ。……ああ、奴の活動のことなら、もちろん知っている。			奴は、生まれのせいか、いろいろなものに縛られすぎだ。……ああ、奴の活動のことなら、もちろん知っている。			無明の内地							
奴は、吾輩が活動のことを知らないと思っているようだが……。……吾輩も故郷を、アラミゴを愛しているからな。			奴は、吾輩が活動のことを知らないと思っているようだが……。……吾輩も故郷を、アラミゴを愛しているからな。			無明の内地							
さあ、急いでやつのもとへ行ってやれ。……まあ、引きとめていたのは吾輩ともいえるが。頼んだぞ。			さあ、急いでやつのもとへ行ってやれ。……まあ、引きとめていたのは吾輩ともいえるが。頼んだぞ。			無明の内地							
……話したんですね。とぼけないでください、僕のことです。エリック博士に、僕のことを話したんですよね？			……話したんですね。とぼけないでください、僕のことです。エリック博士に、僕のことを話したんですよね？			無明の内地							
……はあ……別に怒ってはいませんよ。ガレマール帝国に反撃するなど、死者を増やすだけだと説教されましたが……そう言われると想定していました。			……はあ……別に怒ってはいませんよ。ガレマール帝国に反撃するなど、死者を増やすだけだと説教されましたが……そう言われると想定していました。			無明の内地							
そこで博士には、とりあえず納得したふりをしておいて、問われるままに「モンク」に伝わる話をしたんです。……例の「第七のチャクラ」の件ですよ。			そこで博士には、とりあえず納得したふりをしておいて、問われるままに「モンク」に伝わる話をしたんです。……例の「第七のチャクラ」の件ですよ。			無明の内地							
博士は「これで研究は新たなる段階に入る！」と、大喜びでしたよ……もっとも、僕も博士のおかげで、「第七のチャクラ」に近づけそうです。			博士は「これで研究は新たなる段階に入る！」と、大喜びでしたよ……もっとも、僕も博士のおかげで、「第七のチャクラ」に近づけそうです。			無明の内地							
そう……あなたもその目に焼きつけてほしい。もうすぐ、アラミゴで反撃の狼煙が上がるのを！			そう……あなたもその目に焼きつけてほしい。もうすぐ、アラミゴで反撃の狼煙が上がるのを！			無明の内地							
「内地」の奴らは、知ろうとしない。アラミゴの民が、いかに彼らを守ろうとしてきたか……。外敵への盾となり、その血を流してきたか……。			「内地」の奴らは、知ろうとしない。アラミゴの民が、いかに彼らを守ろうとしてきたか……。外敵への盾となり、その血を流してきたか……。			無明の内地							
「内地」の奴らには、想像できないだろう！自分たちの盾となっていたアラミゴの民が、帝国の占領下におかれた後、どんな暮らしをしているか！			「内地」の奴らには、想像できないだろう！自分たちの盾となっていたアラミゴの民が、帝国の占領下におかれた後、どんな暮らしをしているか！			無明の内地							
けれど……あなたのような才能にあふれる「モンク」が協力してくれれば、アラミゴの復興は必ず叶うと、僕は信じています。			けれど……あなたのような才能にあふれる「モンク」が協力してくれれば、アラミゴの復興は必ず叶うと、僕は信じています。			無明の内地							
僕は古戦場を巡り、新たなチャクラを開く旅の中で、冒険者のForenameに出会った。そして、あなたの才能は本物だ。			僕は古戦場を巡り、新たなチャクラを開く旅の中で、冒険者のForenameに出会った。そして、あなたの才能は本物だ。			無明の内地							
だから、あなたにもアラミゴ解放を手伝ってほしい。もちろん、見返りは十分にありますよ。			だから、あなたにもアラミゴ解放を手伝ってほしい。もちろん、見返りは十分にありますよ。			無明の内地							
僕が着ているこの服は「モンクの戦装束」と呼ばれるもので、身につけた者の「チャクラ」を、最大限に開く手助けをしてくれます。			僕が着ているこの服は「モンクの戦装束」と呼ばれるもので、身につけた者の「チャクラ」を、最大限に開く手助けをしてくれます。			無明の内地							
この「モンクの戦装束」は、「ラールガー星導教」に入信した正式な「モンク」が、幾つもの試練を越えて、ようやく与えられる神聖な装束。			この「モンクの戦装束」は、「ラールガー星導教」に入信した正式な「モンク」が、幾つもの試練を越えて、ようやく与えられる神聖な装束。			無明の内地							
……この戦装束を手に入れる方法をお教えします。もちろん、「ラールガー星導教」に入信する必要はありません。			……この戦装束を手に入れる方法をお教えします。もちろん、「ラールガー星導教」に入信する必要はありません。			無明の内地							
ただ、「モンクの戦装束」を身に纏い、アラミゴ解放のために、共に戦ってほしいのです。			ただ、「モンクの戦装束」を身に纏い、アラミゴ解放のために、共に戦ってほしいのです。			無明の内地							
そして、見事アラミゴを解放した暁には、また自由に冒険すればいい。いかがでしょう、共に戦っていただけますか？			そして、見事アラミゴを解放した暁には、また自由に冒険すればいい。いかがでしょう、共に戦っていただけますか？			無明の内地							
共に戦っていただけますか？			共に戦っていただけますか？			無明の内地							
はい			はい			無明の内地							
いいえ			いいえ			無明の内地							
そこをなんとか……共に戦っていただけませんか？「モンクの戦装束」は必ず役に立ちますよ。			そこをなんとか……共に戦っていただけませんか？「モンクの戦装束」は必ず役に立ちますよ。			無明の内地							
本当ですか！？さすがは、大地のエーテルに認められ「モンク」になった方だ。「内地」に住まう、無知で無能な人々とは違いますね。			本当ですか！？さすがは、大地のエーテルに認められ「モンク」になった方だ。「内地」に住まう、無知で無能な人々とは違いますね。			無明の内地							
実は、賊に盗まれた「モンクの戦装束」があるのです。それらのありかは、すでに突き止めています。			実は、賊に盗まれた「モンクの戦装束」があるのです。それらのありかは、すでに突き止めています。			無明の内地							
そのありかとは、南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と、同じく「焼かれし者の里」。そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」の3か所。			そのありかとは、南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と、同じく「焼かれし者の里」。そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」の3か所。			無明の内地							
「モンクの戦装束」に近づくと、「モンクの証」に反応して、装束が発光します。これを目印にすれば、探し出せるでしょう。			「モンクの戦装束」に近づくと、「モンクの証」に反応して、装束が発光します。これを目印にすれば、探し出せるでしょう。			無明の内地							
「ラールガー星導教」の伝統を踏みにじった不届き者から、必ずや「モンクの戦装束」を奪還してください。			「ラールガー星導教」の伝統を踏みにじった不届き者から、必ずや「モンクの戦装束」を奪還してください。			無明の内地							
「ラールガー星導教」や「モンク」について、あなたがもし、もっと深く理解したいなら、博士に尋ねてみるといい。			「ラールガー星導教」や「モンク」について、あなたがもし、もっと深く理解したいなら、博士に尋ねてみるといい。			無明の内地							
彼なら、聞いていないことまで喜んで説明してくれます。「内地」に魂を売ってしまったエリック博士にも、アラミゴ人の血は流れているのですから……。			彼なら、聞いていないことまで喜んで説明してくれます。「内地」に魂を売ってしまったエリック博士にも、アラミゴ人の血は流れているのですから……。			無明の内地							
では、道中お気をつけて。あなたと、共に戦える日を楽しみにしています。			では、道中お気をつけて。あなたと、共に戦える日を楽しみにしています。			無明の内地							
南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と「焼かれし者の里」、そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」の3か所。各所にて「モンクの戦装束」を奪還してください。			南ザナラーンの「放浪者の埋葬地」と「焼かれし者の里」、そして、北ザナラーン「アマジナ霊銀山跡」の3か所。各所にて「モンクの戦装束」を奪還してください。			無明の内地							
おお、見事に取り戻したようですね、さすがです。こちらは、残りの装束のありかについて、盗品商たちの情報網を洗い、目星をつけ終えたところ……。			おお、見事に取り戻したようですね、さすがです。こちらは、残りの装束のありかについて、盗品商たちの情報網を洗い、目星をつけ終えたところ……。			無明の内地							
それらしき品を所有している「キキルン商人」が、低地ラノシアの「ゴッズグリップ」で密談中のようです。急ぎ向かい、「モンクの戦装束」を奪還してください！			それらしき品を所有している「キキルン商人」が、低地ラノシアの「ゴッズグリップ」で密談中のようです。急ぎ向かい、「モンクの戦装束」を奪還してください！			無明の内地							
くせくせ、曲者っちゃ！ぷんぷんっ、商談のじゃまするなっちゃ！傭兵、いっきに、かたづけろっちゃ！			くせくせ、曲者っちゃ！ぷんぷんっ、商談のじゃまするなっちゃ！傭兵、いっきに、かたづけろっちゃ！			無明の内地							
命だけは、お助けをっちゃ！戦装束は返すっちゃ！			命だけは、お助けをっちゃ！戦装束は返すっちゃ！			無明の内地							
本当に4つの戦装束を集めてしまうとは！……ですが、実は「モンクの戦装束」は5つでひと揃え。			本当に4つの戦装束を集めてしまうとは！……ですが、実は「モンクの戦装束」は5つでひと揃え。			無明の内地							
残るひとつは、アラミゴの反撃の狼煙を上げ、その祝杯をあげるときに、お渡ししましょう！……決行の日は、もう目前に迫っています。			残るひとつは、アラミゴの反撃の狼煙を上げ、その祝杯をあげるときに、お渡ししましょう！……決行の日は、もう目前に迫っています。			無明の内地							
先ほど、エリック博士から連絡がありました。なんでも歴史的発見をしたそうで、論文の執筆を開始するとのこと。			先ほど、エリック博士から連絡がありました。なんでも歴史的発見をしたそうで、論文の執筆を開始するとのこと。			無明の内地							
探りを入れたところ……博士の発見が、アラミゴ復興の切り札になりうることがわかったのです！つまり、論文の完成がアラミゴ復興の日。			探りを入れたところ……博士の発見が、アラミゴ復興の切り札になりうることがわかったのです！つまり、論文の完成がアラミゴ復興の日。			無明の内地							
ウルダハの彫金師ギルドの「エリック」博士のもとへ戻り、論文の完成時期を確認しておくといいでしょう。それでは、またお会いしましょう。			ウルダハの彫金師ギルドの「エリック」博士のもとへ戻り、論文の完成時期を確認しておくといいでしょう。それでは、またお会いしましょう。			無明の内地							
おお、戻ったか！ウィダルゲルトの様子などを聞きたいところだが、今、吾輩は歴史的発見の論文執筆で大変忙しい！			おお、戻ったか！ウィダルゲルトの様子などを聞きたいところだが、今、吾輩は歴史的発見の論文執筆で大変忙しい！			無明の内地							
論文を完成させ、学会で発表する日は近い！それまで、君も、抑えきれぬ興奮を、鍛錬にでもぶつけながら待っておれ！			論文を完成させ、学会で発表する日は近い！それまで、君も、抑えきれぬ興奮を、鍛錬にでもぶつけながら待っておれ！			無明の内地							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			無明の内地							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカには、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカには、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			軍学式の治療法							
アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ルクサ・ファルサ」と話そう。			アルカ・ゾルカの依頼を受けた。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ルクサ・ファルサ」と話そう。			軍学式の治療法							
ルクサ・ファルサと話した。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「傷病兵」に「エスナ」をしよう。			ルクサ・ファルサと話した。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「傷病兵」に「エスナ」をしよう。			軍学式の治療法							
傷病兵にエスナをした。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ルクサ・ファルサ」と話そう。			傷病兵にエスナをした。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ルクサ・ファルサ」と話そう。			軍学式の治療法							
ルクサ・ファルサと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			ルクサ・ファルサと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			軍学式の治療法							
アルカ・ゾルカに報告した。彼は冒険者のフェアリーが、癒し手としての記憶を取り戻したことを喜んでいるようだ。※学者のレベルが50以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカに報告した。彼は冒険者のフェアリーが、癒し手としての記憶を取り戻したことを喜んでいるようだ。※学者のレベルが50以上になると、アルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			軍学式の治療法							
高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいるルクサ・ファルサと話す			高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいるルクサ・ファルサと話す			軍学式の治療法							
傷病兵に「エスナ」をする			傷病兵に「エスナ」をする			軍学式の治療法							
ルクサ・ファルサと話す			ルクサ・ファルサと話す			軍学式の治療法							
リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいるアルカ・ゾルカに報告			リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいるアルカ・ゾルカに報告			軍学式の治療法							
そうそう、Forename君！キミが学者装束のために奔走している間も、調査を進めていたところ、新たに解ったことがあるんだ。			そうそう、Forename君！キミが学者装束のために奔走している間も、調査を進めていたところ、新たに解ったことがあるんだ。			軍学式の治療法							
……「ニーム」が繁栄していた第五星暦末期。「魔大戦」という大きな戦乱があったものの、その合間には、多少なりとも平穏な時期があったらしい。			……「ニーム」が繁栄していた第五星暦末期。「魔大戦」という大きな戦乱があったものの、その合間には、多少なりとも平穏な時期があったらしい。			軍学式の治療法							
そういう平時の間、学者たちはその魔法を使って、癒し手として活躍していたそうなんだ。			そういう平時の間、学者たちはその魔法を使って、癒し手として活躍していたそうなんだ。			軍学式の治療法							
特に、ニームで奇病が大流行した時には、献身的に人々の治療にあたったそうだよ。当然、キミのフェアリーも治療に参加していたはずさ。			特に、ニームで奇病が大流行した時には、献身的に人々の治療にあたったそうだよ。当然、キミのフェアリーも治療に参加していたはずさ。			軍学式の治療法							
もしかすると、病人の治療に手を貸すことで、フェアリーの記憶を刺激できるかもしれない……。			もしかすると、病人の治療に手を貸すことで、フェアリーの記憶を刺激できるかもしれない……。			軍学式の治療法							
高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクには、「ウォームワイン・サナトリウム」っていう療養所がある。			高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクには、「ウォームワイン・サナトリウム」っていう療養所がある。			軍学式の治療法							
所長の「ルクサ・ファルサ」に会って、病人の治療を手伝ってみたらどうかな？フェアリーの目覚めを促せるかもしれないよ。			所長の「ルクサ・ファルサ」に会って、病人の治療を手伝ってみたらどうかな？フェアリーの目覚めを促せるかもしれないよ。			軍学式の治療法							
ようこそ、ウォームワイン・サナトリウムへ。長期療養のご希望でしたら……え？病人の治療を手伝いたいのですか？			ようこそ、ウォームワイン・サナトリウムへ。長期療養のご希望でしたら……え？病人の治療を手伝いたいのですか？			軍学式の治療法							
たしかに、アルカ・ゾルカさんから話は伺っています。今のご時世に、無償で治療をしてくださるなんて……まったく頭の下がる思いですよ。			たしかに、アルカ・ゾルカさんから話は伺っています。今のご時世に、無償で治療をしてくださるなんて……まったく頭の下がる思いですよ。			軍学式の治療法							
現在、この温泉地には、治療を要する傷病兵が、5名ほどいらっしゃいます。			現在、この温泉地には、治療を要する傷病兵が、5名ほどいらっしゃいます。			軍学式の治療法							
あなたが得意とする治療法……「エスナ」で、傷病兵の皆さんを、癒してあげてくださいね。			あなたが得意とする治療法……「エスナ」で、傷病兵の皆さんを、癒してあげてくださいね。			軍学式の治療法							
現在、この温泉地には、治療を要する傷病兵が、5名ほどいらっしゃいます。			現在、この温泉地には、治療を要する傷病兵が、5名ほどいらっしゃいます。			軍学式の治療法							
あなたが得意とする治療法……「エスナ」で、傷病兵の皆さんを、癒してあげてくださいね。			あなたが得意とする治療法……「エスナ」で、傷病兵の皆さんを、癒してあげてくださいね。			軍学式の治療法							
傷はもう治ったはずなのに、誰かが伸しかかっているように肩が重いんだ……。			傷はもう治ったはずなのに、誰かが伸しかかっているように肩が重いんだ……。			軍学式の治療法							
な、なんだ！？肩が軽くなって、楽になったぞ！ありがとさん！！			な、なんだ！？肩が軽くなって、楽になったぞ！ありがとさん！！			軍学式の治療法							
……悪夢にうなされて、夜も眠れないの。何かに取り憑かれているのかしら……。			……悪夢にうなされて、夜も眠れないの。何かに取り憑かれているのかしら……。			軍学式の治療法							
あら……なんだか不安がなくなって、眠くなってきた。これなら、夢も見ずに熟睡できそう……。ありがとう、むにゃ。			あら……なんだか不安がなくなって、眠くなってきた。これなら、夢も見ずに熟睡できそう……。ありがとう、むにゃ。			軍学式の治療法							
カルテノーの戦いから5年……いっこうに傷が完治する様子もねぇ……。			カルテノーの戦いから5年……いっこうに傷が完治する様子もねぇ……。			軍学式の治療法							
あ、あんなに疼いていた傷が嘘のように……アンタ、いったい何者だ！？			あ、あんなに疼いていた傷が嘘のように……アンタ、いったい何者だ！？			軍学式の治療法							
なんだか、体調がすぐれなくて……あなたが治療してくださるの？			なんだか、体調がすぐれなくて……あなたが治療してくださるの？			軍学式の治療法							
まぁ、なんだか身体が軽くなったようだわ。本当にありがとう！			まぁ、なんだか身体が軽くなったようだわ。本当にありがとう！			軍学式の治療法							
うぃっく……治療のために飲むスパイスワインは、最高だぁ～！			うぃっく……治療のために飲むスパイスワインは、最高だぁ～！			軍学式の治療法							
うぃっく……どうしてくれるんだぁ～！体調が良くなっちまったら……うぃっく！スパイスワインが、飲めなくなるじゃねぇかぁ～！　			うぃっく……どうしてくれるんだぁ～！体調が良くなっちまったら……うぃっく！スパイスワインが、飲めなくなるじゃねぇかぁ～！　			軍学式の治療法							
実に、すばらしい働きぶりでしたよ！なんだか私、感激してしまいました！			実に、すばらしい働きぶりでしたよ！なんだか私、感激してしまいました！			軍学式の治療法							
治癒を受けた皆さんは、じきに前線へ復帰できるでしょう。あなたを紹介してくださった斧術士ギルドの「アルカ・ゾルカ」さんにも、よろしく伝えてくださいね。			治癒を受けた皆さんは、じきに前線へ復帰できるでしょう。あなたを紹介してくださった斧術士ギルドの「アルカ・ゾルカ」さんにも、よろしく伝えてくださいね。			軍学式の治療法							
やあやあ、Forename君！その様子だと、キャンプ・ブロンズレイクでの治療活動は順調だったみたいじゃないか！			やあやあ、Forename君！その様子だと、キャンプ・ブロンズレイクでの治療活動は順調だったみたいじゃないか！			軍学式の治療法							
うんうん。どうやら、キミの相棒であるフェアリーも、癒し手としての日々を思い出したようだね。			うんうん。どうやら、キミの相棒であるフェアリーも、癒し手としての日々を思い出したようだね。			軍学式の治療法							
僕だって負けてはいないよ。キミが治療に行っている間に、さらに海兵の戦技を体得するため、猛特訓していたんだ。			僕だって負けてはいないよ。キミが治療に行っている間に、さらに海兵の戦技を体得するため、猛特訓していたんだ。			軍学式の治療法							
もう少し時間が必要そうだけど、必ずモノにしてみせるさ！キミも、欠かさず修行しておけよな！			もう少し時間が必要そうだけど、必ずモノにしてみせるさ！キミも、欠かさず修行しておけよな！			軍学式の治療法							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			軍学式の治療法							
アルベリクは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			アルベリクは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			邪竜の声							
アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の「指定地点」で「竜の魔笛」を吹き、呼び寄せられた魔物を討伐しよう。			アルベリクから依頼を受けた。クルザス中央高地の「指定地点」で「竜の魔笛」を吹き、呼び寄せられた魔物を討伐しよう。			邪竜の声							
魔物を討伐した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に「竜の魔笛」を渡そう。			魔物を討伐した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」に「竜の魔笛」を渡そう。			邪竜の声							
アルベリクに竜の魔笛を渡した。「蒼の竜騎士」に伝わる秘技を修得することができた。邪竜ニーズへッグとの戦いに備え、身に宿る「竜の力」を従えられるよう、鍛錬を積もう。※竜騎士のレベルが50以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクに竜の魔笛を渡した。「蒼の竜騎士」に伝わる秘技を修得することができた。邪竜ニーズへッグとの戦いに備え、身に宿る「竜の力」を従えられるよう、鍛錬を積もう。※竜騎士のレベルが50以上になると、アルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			邪竜の声							
指定地点で竜の魔笛を吹いて魔物を討伐			指定地点で竜の魔笛を吹いて魔物を討伐			邪竜の声							
アルベリクに竜の魔笛を渡す			アルベリクに竜の魔笛を渡す			邪竜の声							
そうか……ニーズヘッグを倒すため本当に、エスティニアンと共に戦うつもりなのだな。			そうか……ニーズヘッグを倒すため本当に、エスティニアンと共に戦うつもりなのだな。			邪竜の声							
ならば、「蒼の竜騎士」に代々伝わる奥義を伝授するため、最後の試練を与えよう。だが、その前に……君に伝えておかねばならないことがある。			ならば、「蒼の竜騎士」に代々伝わる奥義を伝授するため、最後の試練を与えよう。だが、その前に……君に伝えておかねばならないことがある。			邪竜の声							
私は、かつて「蒼の竜騎士」だったと言ったな。そして、20年前の邪竜との戦いで「竜の力」を失った、と。			私は、かつて「蒼の竜騎士」だったと言ったな。そして、20年前の邪竜との戦いで「竜の力」を失った、と。			邪竜の声							
違うのだ……。私は「竜の力」を失ったのではない。……私は、自ら「竜の力」を捨てたのだ。			違うのだ……。私は「竜の力」を失ったのではない。……私は、自ら「竜の力」を捨てたのだ。			邪竜の声							
……20年前。眼窩に槍を突き刺した私を見る、邪竜の残る瞳……そこから、とてつもない感情が、私の内に流れこんだ。			……20年前。眼窩に槍を突き刺した私を見る、邪竜の残る瞳……そこから、とてつもない感情が、私の内に流れこんだ。			邪竜の声							
憎悪、悲しみ、そして憐れみ……そのように簡単な言葉にできぬ強い感情が、まるで己の感情かのごとく、私を飲み込んだのだ。			憎悪、悲しみ、そして憐れみ……そのように簡単な言葉にできぬ強い感情が、まるで己の感情かのごとく、私を飲み込んだのだ。			邪竜の声							
「蒼の竜騎士」に宿る「竜の力」は、ドラゴン族からの交信に共鳴しやすく、それを増幅する。			「蒼の竜騎士」に宿る「竜の力」は、ドラゴン族からの交信に共鳴しやすく、それを増幅する。			邪竜の声							
邪竜に魅入られぬためには、みずから「竜の力」を捨てるしかなかった。			邪竜に魅入られぬためには、みずから「竜の力」を捨てるしかなかった。			邪竜の声							
その結果……私は辛くも竜に魅入られずにすみ、深い傷を負ったニーズヘッグは、「ファーンデール」から退いた。			その結果……私は辛くも竜に魅入られずにすみ、深い傷を負ったニーズヘッグは、「ファーンデール」から退いた。			邪竜の声							
だが「竜の力」を捨てたことにより、他のドラゴン族の群れから、ファーンデールの人々を救うことは叶わなかった……。			だが「竜の力」を捨てたことにより、他のドラゴン族の群れから、ファーンデールの人々を救うことは叶わなかった……。			邪竜の声							
ただ、幼いエスティニアンを助け出すので精一杯だった……しかし、エスティニアンはまだ、この真実を知らない。			ただ、幼いエスティニアンを助け出すので精一杯だった……しかし、エスティニアンはまだ、この真実を知らない。			邪竜の声							
エスティニアンは言った。皇都を守ることも、邪竜に復讐を果たすことも同じだと……。			エスティニアンは言った。皇都を守ることも、邪竜に復讐を果たすことも同じだと……。			邪竜の声							
だが、「弱きを守る」正義の力と、「復讐を果たす」憎悪の力は、まったく異なる！			だが、「弱きを守る」正義の力と、「復讐を果たす」憎悪の力は、まったく異なる！			邪竜の声							
あやつの心は、陽炎のように揺れている。このままでは、エスティニアンが心配だ。			あやつの心は、陽炎のように揺れている。このままでは、エスティニアンが心配だ。			邪竜の声							
次にエスティニアンに会う時、伝えねばならない。邪竜と戦うならば、「竜の力」を捨てる覚悟も必要だと。			次にエスティニアンに会う時、伝えねばならない。邪竜と戦うならば、「竜の力」を捨てる覚悟も必要だと。			邪竜の声							
「竜の力」は、ドラゴン族の力。槍に誓った正義を見失えば、ドラゴン族に魅入られる……このことを、決して忘れるな。			「竜の力」は、ドラゴン族の力。槍に誓った正義を見失えば、ドラゴン族に魅入られる……このことを、決して忘れるな。			邪竜の声							
さあ、奥義修得の試練を伝えよう。試練の地は「神意の地」……そこで、この「竜の魔笛」を吹き、ドラゴン族の眷属を呼び寄せ、これを倒すのだ。			さあ、奥義修得の試練を伝えよう。試練の地は「神意の地」……そこで、この「竜の魔笛」を吹き、ドラゴン族の眷属を呼び寄せ、これを倒すのだ。			邪竜の声							
試練を乗り越え、誓った正義に相応しき強さと心の力を示せ。そうすれば「竜の力」に共鳴したクリスタルが、君に奥義をもたらすだろう。			試練を乗り越え、誓った正義に相応しき強さと心の力を示せ。そうすれば「竜の力」に共鳴したクリスタルが、君に奥義をもたらすだろう。			邪竜の声							
正義を貫くがために、正しき「竜の力」が目覚めんことを。			正義を貫くがために、正しき「竜の力」が目覚めんことを。			邪竜の声							
試練を乗り越え、誓った正義に相応しき強さと心の力を示せ。正義を貫くがために、正しき「竜の力」が目覚めんことを。			試練を乗り越え、誓った正義に相応しき強さと心の力を示せ。正義を貫くがために、正しき「竜の力」が目覚めんことを。			邪竜の声							
戻ったか、「竜騎士の証」が力強く輝いているな。これで「蒼の竜騎士」に伝わる秘技が扱えるだろう。私が教えられるすべてを伝えた。あとは、君自身との戦いだ。			戻ったか、「竜騎士の証」が力強く輝いているな。これで「蒼の竜騎士」に伝わる秘技が扱えるだろう。私が教えられるすべてを伝えた。あとは、君自身との戦いだ。			邪竜の声							
実は、「竜騎士の甲冑」は4つだけではない。あとひとつ、もっとも強き力を秘めた鎧があるのだ。これを、君に託したいのだが……			実は、「竜騎士の甲冑」は4つだけではない。あとひとつ、もっとも強き力を秘めた鎧があるのだ。これを、君に託したいのだが……			邪竜の声							
これを扱うには、竜の力を完全に我が物とせねばならん。かつて「蒼の竜騎士」であった時分の私でさえ、まともに扱うことは、ままならなかったのだ。			これを扱うには、竜の力を完全に我が物とせねばならん。かつて「蒼の竜騎士」であった時分の私でさえ、まともに扱うことは、ままならなかったのだ。			邪竜の声							
だが、君ならば、きっとその力を身につけることができよう。いや、そうでなければ困る。			だが、君ならば、きっとその力を身につけることができよう。いや、そうでなければ困る。			邪竜の声							
なぜなら、邪竜ニーズヘッグの力は、他のドラゴン族とは訳が違うためだ。心に潜む、僅かな弱ささえ命取りとなる。			なぜなら、邪竜ニーズヘッグの力は、他のドラゴン族とは訳が違うためだ。心に潜む、僅かな弱ささえ命取りとなる。			邪竜の声							
槍の腕を極め、身に宿る「竜の力」を従えるのだ。そして、その正義を槍に誓うことができたならば、再び、ここへ来てくれ。			槍の腕を極め、身に宿る「竜の力」を従えるのだ。そして、その正義を槍に誓うことができたならば、再び、ここへ来てくれ。			邪竜の声							
「蒼の竜騎士」Forename。……待っているぞ。			「蒼の竜騎士」Forename。……待っているぞ。			邪竜の声							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			邪竜の声							
バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者にしてほしいことがあるようだ。			バーガンディ滝のカザグ・チャーは冒険者にしてほしいことがあるようだ。			道を求むる旅							
カザグ・チャーから依頼を受けた。次の作業を行い、「黒魔道士の装束」を集めよう。南ザナラーンのザンラク脇本陣にある「ヴォイドクラック」に「アマルジャの鮮血」を。北部森林のイクサル軍伐採所にある「ヴォイドクラック」に「イクサルの鮮血」を。外地ラノシアのウ･ガマロ武装鉱山にある「ヴォイドクラック」に「コボルドの鮮血」を刻もう。			カザグ・チャーから依頼を受けた。次の作業を行い、「黒魔道士の装束」を集めよう。南ザナラーンのザンラク脇本陣にある「ヴォイドクラック」に「アマルジャの鮮血」を。北部森林のイクサル軍伐採所にある「ヴォイドクラック」に「イクサルの鮮血」を。外地ラノシアのウ･ガマロ武装鉱山にある「ヴォイドクラック」に「コボルドの鮮血」を刻もう。			道を求むる旅							
指定の作業を終えた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			指定の作業を終えた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			道を求むる旅							
カザグ・チャーと話した。東ザナラーンのザルの祠にある「ヴォイドクラック」を調べ現れた妖異を討伐し、「六識の鮮血」を入手しよう。			カザグ・チャーと話した。東ザナラーンのザルの祠にある「ヴォイドクラック」を調べ現れた妖異を討伐し、「六識の鮮血」を入手しよう。			道を求むる旅							
六識の鮮血を入手した。東ザナラーンのザルの祠にある「ヴォイドクラック」に「六識の鮮血」を刻み、「黒魔道士の装束」を入手しよう。			六識の鮮血を入手した。東ザナラーンのザルの祠にある「ヴォイドクラック」に「六識の鮮血」を刻み、「黒魔道士の装束」を入手しよう。			道を求むる旅							
「黒魔道士の装束」を入手した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			「黒魔道士の装束」を入手した。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」に報告しよう。			道を求むる旅							
カザグ･チャーに報告した。彼らは残された予言の文言である「至聖所」について、調査を進めておくと語った。※黒魔道士のレベルが50以上になると、カザグ・チャーから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			カザグ･チャーに報告した。彼らは残された予言の文言である「至聖所」について、調査を進めておくと語った。※黒魔道士のレベルが50以上になると、カザグ・チャーから次の黒魔道士クエストを受注することができます。			道を求むる旅							
ザンラク脇本陣のヴォイドクラックにアマルジャの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			ザンラク脇本陣のヴォイドクラックにアマルジャの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			道を求むる旅							
イクサル軍伐採所のヴォイドクラックにイクサルの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			イクサル軍伐採所のヴォイドクラックにイクサルの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			道を求むる旅							
ウ･ガマロ武装鉱山のヴォイドクラックにコボルドの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			ウ･ガマロ武装鉱山のヴォイドクラックにコボルドの鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			道を求むる旅							
バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			道を求むる旅							
ザルの祠のヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、六識の鮮血を入手			ザルの祠のヴォイドクラックを調べ妖異を討伐し、六識の鮮血を入手			道を求むる旅							
ヴォイドクラックに六識の鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			ヴォイドクラックに六識の鮮血を刻み黒魔道士の装束を入手			道を求むる旅							
バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			バーガンディ滝のカザグ・チャーに報告			道を求むる旅							
熱烈歓迎。よく来た、黒魔道士Forename。「メンディカント269　ダ・ザ」が汝を呼んでいる。話を聞きにいくがいい。			熱烈歓迎。よく来た、黒魔道士Forename。「メンディカント269　ダ・ザ」が汝を呼んでいる。話を聞きにいくがいい。			道を求むる旅							
黒衣森　石塔かーら　あたらしーいカギ　できーたね！すごーい　すごーいや！やーっぱり　きみー　「伝説」の……！！			黒衣森　石塔かーら　あたらしーいカギ　できーたね！すごーい　すごーいや！やーっぱり　きみー　「伝説」の……！！			道を求むる旅							
ぼくーの　ご先祖　ダ・グかーら　伝わる「伝説」とーり。……ぼくー　ザナラーンに　きーた。			ぼくーの　ご先祖　ダ・グかーら　伝わる「伝説」とーり。……ぼくー　ザナラーンに　きーた。			道を求むる旅							
魔の道を知るー　4名の者　荒れ野にーて　出会いーし時古のー　破壊の力によってー　邪なるもーのを封じー　正しーき道をー　切り開かーん……。			魔の道を知るー　4名の者　荒れ野にーて　出会いーし時古のー　破壊の力によってー　邪なるもーのを封じー　正しーき道をー　切り開かーん……。			道を求むる旅							
そー　すーっかり　同じー　言葉。ふたりと　同じー　言葉　伝わーって　導かーれてここに　ぼくー　きーた。			そー　すーっかり　同じー　言葉。ふたりと　同じー　言葉　伝わーって　導かーれてここに　ぼくー　きーた。			道を求むる旅							
今かーら　100年前　コボルド族　筆頭術士「ダ・グ」古のー　術書　読み解いーた。ダ・グ　ぼくーの　ご先祖　とーっても　えらーい。			今かーら　100年前　コボルド族　筆頭術士「ダ・グ」古のー　術書　読み解いーた。ダ・グ　ぼくーの　ご先祖　とーっても　えらーい。			道を求むる旅							
ダ・グ　「筆頭術士　オ・ゴモロ　離れ　いーけない」掟を　破ってー　故郷ラノシア出てー　伝説　追ったー。ダ・グ　掟破ったー　「裏切り者」……。			ダ・グ　「筆頭術士　オ・ゴモロ　離れ　いーけない」掟を　破ってー　故郷ラノシア出てー　伝説　追ったー。ダ・グ　掟破ったー　「裏切り者」……。			道を求むる旅							
ダ・グ　そそのかしーた「伝説」をーふーかく　知ろーとすーる者　いーなかった。でーも　ぼくーは　こーの伝説　気になっーた。			ダ・グ　そそのかしーた「伝説」をーふーかく　知ろーとすーる者　いーなかった。でーも　ぼくーは　こーの伝説　気になっーた。			道を求むる旅							
なにーか　しーなきゃ　いけない　気がしーて……！ラノシア　飛び出しー　ザナラーンに　きーた！まるーで　ダ・グ　同じよーに……！			なにーか　しーなきゃ　いけない　気がしーて……！ラノシア　飛び出しー　ザナラーンに　きーた！まるーで　ダ・グ　同じよーに……！			道を求むる旅							
ぼくー　かれーら　伝わーる　言葉　どーりきみー現れー　ぼくー　こーれ　運命　思ったー。でーも　ぼくー　ふたりみーたいに　知識　なーい。			ぼくー　かれーら　伝わーる　言葉　どーりきみー現れー　ぼくー　こーれ　運命　思ったー。でーも　ぼくー　ふたりみーたいに　知識　なーい。			道を求むる旅							
でーもでも　コボルド族　誇りおたかーら　見つけ出すー　勘　あーる！きみー　手助けー　させーて　ほしーい！			でーもでも　コボルド族　誇りおたかーら　見つけ出すー　勘　あーる！きみー　手助けー　させーて　ほしーい！			道を求むる旅							
ダ・グ　100年前　ラノシア　去る時たくーさん　「ガラクタ」　残しーた。でーも　ホントーは　ガラクータじゃないー　見てー！			ダ・グ　100年前　ラノシア　去る時たくーさん　「ガラクタ」　残しーた。でーも　ホントーは　ガラクータじゃないー　見てー！			道を求むる旅							
ダ・グ　残しーた　こーの石版。……きみー　「シャトトの魔石」　輝き　受けーて文字　浮きーだし　きーたんだ！			ダ・グ　残しーた　こーの石版。……きみー　「シャトトの魔石」　輝き　受けーて文字　浮きーだし　きーたんだ！			道を求むる旅							
……魔石のー　輝き　にーて我が　言葉を　解くー　者あーり……すなわーちヴォイドゲートの　封印がー　放たれーる時　近し……。			……魔石のー　輝き　にーて我が　言葉を　解くー　者あーり……すなわーちヴォイドゲートの　封印がー　放たれーる時　近し……。			道を求むる旅							
妖霧　退けーる　「装束」の所在　ここーに　示さーん。力導く者　まとーいて　邪なるもーのを　封じー正しーき道をー　切り開かーん……！			妖霧　退けーる　「装束」の所在　ここーに　示さーん。力導く者　まとーいて　邪なるもーのを　封じー正しーき道をー　切り開かーん……！			道を求むる旅							
……あーの「ヴォイドゲート」　閉ーざす　ため妖霧　退けーる　とくべーつ　「装束」　必要　みーたい。こーの石版　そーのありーか　記されーてーる　よーだね。			……あーの「ヴォイドゲート」　閉ーざす　ため妖霧　退けーる　とくべーつ　「装束」　必要　みーたい。こーの石版　そーのありーか　記されーてーる　よーだね。			道を求むる旅							
4つ　ぼくー　わかーる　場所　書いーて　ある。まーずは　さいしょー　3つ　あつめてきてー？でーもー　なんだーか　条件　あるみーたいー！			4つ　ぼくー　わかーる　場所　書いーて　ある。まーずは　さいしょー　3つ　あつめてきてー？でーもー　なんだーか　条件　あるみーたいー！			道を求むる旅							
話によらば、黒魔法と縁深い術士である吾輩たちの血を、「ヴォイドクラック」に刻むのだという……。吾輩の血、汝に託す……遠慮無用、持っていけ。			話によらば、黒魔法と縁深い術士である吾輩たちの血を、「ヴォイドクラック」に刻むのだという……。吾輩の血、汝に託す……遠慮無用、持っていけ。			道を求むる旅							
オレサマの血もッォ、いるみてぇだよなッァ！装束とやらッァ、手に入れるためにッィ！ほら、持ってけッェ、遠慮すんじゃねえッェ！！			オレサマの血もッォ、いるみてぇだよなッァ！装束とやらッァ、手に入れるためにッィ！ほら、持ってけッェ、遠慮すんじゃねえッェ！！			道を求むる旅							
最後ー　ぼーくの　血も　あーげるーきーみの　こーとー　信じてーる　かーらーがんばってーねー？			最後ー　ぼーくの　血も　あーげるーきーみの　こーとー　信じてーる　かーらーがんばってーねー？			道を求むる旅							
でーもー　無理するー　だーめーだよーいくとーこ　全部　こわーい　場所だーからーくれぐれーも　いのち　だいじに　よー？			でーもー　無理するー　だーめーだよーいくとーこ　全部　こわーい　場所だーからーくれぐれーも　いのち　だいじに　よー？			道を求むる旅							
さーすがー　Forenameーぼーくー　取ってくーると　信じてたーよー？			さーすがー　Forenameーぼーくー　取ってくーると　信じてたーよー？			道を求むる旅							
あの伐採地ッィ、まっさか突破しやがるとはなッァ！大したモンだぜッェ、黒魔道士サマよッォ！？オレサマがッァ、見込んだだけのことはあるぜッェ！！			あの伐採地ッィ、まっさか突破しやがるとはなッァ！大したモンだぜッェ、黒魔道士サマよッォ！？オレサマがッァ、見込んだだけのことはあるぜッェ！！			道を求むる旅							
延頸鶴望……汝の帰りを待っていた。4つ目の装束の場所、判明している……。場所は東ザナラーンの「ザルの祠」だ。			延頸鶴望……汝の帰りを待っていた。4つ目の装束の場所、判明している……。場所は東ザナラーンの「ザルの祠」だ。			道を求むる旅							
一意専心。汝は「ヴォイドクラック」より現れる妖異どもと戦い、流した己の血を、大地に刻まねばならぬ。			一意専心。汝は「ヴォイドクラック」より現れる妖異どもと戦い、流した己の血を、大地に刻まねばならぬ。			道を求むる旅							
エオルゼアに散る4つの装束を集めたか。……されど最後の装束の行方、未だ判明せず。刑故無小。吾輩たちの努力不足、慙愧に堪えぬ。			エオルゼアに散る4つの装束を集めたか。……されど最後の装束の行方、未だ判明せず。刑故無小。吾輩たちの努力不足、慙愧に堪えぬ。			道を求むる旅							
暗中模索……汝不在の折、ダ・ザが石版より読み取り、最後の装束隠されしは、「至聖所」なる地とまではわかった。我ら、その名に皆目見当がつかぬ……五里霧中。			暗中模索……汝不在の折、ダ・ザが石版より読み取り、最後の装束隠されしは、「至聖所」なる地とまではわかった。我ら、その名に皆目見当がつかぬ……五里霧中。			道を求むる旅							
されど不撓不屈、ダ・ザはこうも石版より読み取れり。装束に相応しき力、身につけし時、「聖なるほこら」への道はおのずと開かれる……。			されど不撓不屈、ダ・ザはこうも石版より読み取れり。装束に相応しき力、身につけし時、「聖なるほこら」への道はおのずと開かれる……。			道を求むる旅							
石版の言葉を信じ、我ら最善を尽くす。汝、それまで鋭気を養い、黒魔道士として精進せよ。「ヴォイドゲート」が開く日は、ほど近いゆえに。			石版の言葉を信じ、我ら最善を尽くす。汝、それまで鋭気を養い、黒魔道士として精進せよ。「ヴォイドゲート」が開く日は、ほど近いゆえに。			道を求むる旅							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			道を求むる旅							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者にやってほしいことがあるようだ。			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナは、冒険者にやってほしいことがあるようだ。			不埒者への報い							
ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「クプチャ・クパ」と話そう。			ラヤ・オ・センナから依頼を受けた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「クプチャ・クパ」と話そう。			不埒者への報い							
クプチャ・クパと話した。南部森林のレッドベリー砦にいる「プクノ・ポキ」と話そう。			クプチャ・クパと話した。南部森林のレッドベリー砦にいる「プクノ・ポキ」と話そう。			不埒者への報い							
プクノ・ポキと話した。南部森林のレッドベリー砦にある「盗品を積んだ荷車」を調べよう。			プクノ・ポキと話した。南部森林のレッドベリー砦にある「盗品を積んだ荷車」を調べよう。			不埒者への報い							
盗品を積んだ荷車を調べた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に「ア・トワ・カントの遺骨」を渡そう。			盗品を積んだ荷車を調べた。南部森林のキャンプ・トランキルにいる「ラヤ・オ・センナ」に「ア・トワ・カントの遺骨」を渡そう。			不埒者への報い							
ラヤ・オ・センナにア・トワ・カントの遺骨を渡した。彼女によれば、すでにこのア・トワ・カントの遺骨からは、冒険者が受け取るべき力が失せてしまっているとのこと。このア・トワ・カントの遺骨は、ラヤ・オの手で、ア・トワ・カントの首塚に埋め戻されることになった。また、彼女はなんとか残る白魔道士の装束に力を宿す方法がないか、弟ア・ルンと協力して探してみるとのことで、しばらく時間が欲しいと語った。待つ時間を無為に過ごすことなく、白魔道士として修業を積んでおこう。※白魔道士のレベルが50以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			ラヤ・オ・センナにア・トワ・カントの遺骨を渡した。彼女によれば、すでにこのア・トワ・カントの遺骨からは、冒険者が受け取るべき力が失せてしまっているとのこと。このア・トワ・カントの遺骨は、ラヤ・オの手で、ア・トワ・カントの首塚に埋め戻されることになった。また、彼女はなんとか残る白魔道士の装束に力を宿す方法がないか、弟ア・ルンと協力して探してみるとのことで、しばらく時間が欲しいと語った。待つ時間を無為に過ごすことなく、白魔道士として修業を積んでおこう。※白魔道士のレベルが50以上になると、ラヤ・オ・センナから次の白魔道士クエストを受注することができます。			不埒者への報い							
クプチャ・クパと話す			クプチャ・クパと話す			不埒者への報い							
プクノ・ポキと話す			プクノ・ポキと話す			不埒者への報い							
盗品を積んだ荷車を調べる			盗品を積んだ荷車を調べる			不埒者への報い							
ラヤ・オ・センナにア・トワ・カントの遺骨を渡す			ラヤ・オ・センナにア・トワ・カントの遺骨を渡す			不埒者への報い							
それにしても……酷い話もあったものよね。そもそも墓荒らしなんて、最低の行為だっていうのに、よりによって「角尊」の墓から盗むだなんて！			それにしても……酷い話もあったものよね。そもそも墓荒らしなんて、最低の行為だっていうのに、よりによって「角尊」の墓から盗むだなんて！			不埒者への報い							
絶対に許せない、必ず盗まれたものを取り返すのよ。いいわね、Forename！			絶対に許せない、必ず盗まれたものを取り返すのよ。いいわね、Forename！			不埒者への報い							
それでね、あんたが外地ラノシアに出かけているあいだ、あたしのお伴のモーグリに調べさせてみたの。			それでね、あんたが外地ラノシアに出かけているあいだ、あたしのお伴のモーグリに調べさせてみたの。			不埒者への報い							
詳しくはそこにいる、「クプチャ・クパ」から聞いてくれる？			詳しくはそこにいる、「クプチャ・クパ」から聞いてくれる？			不埒者への報い							
クポポポポポ……まったく、ラヤ・オは5年経ってもモグ使いが荒いクポね。あんなだから嫁の貰い手が……。			クポポポポポ……まったく、ラヤ・オは5年経ってもモグ使いが荒いクポね。あんなだから嫁の貰い手が……。			不埒者への報い							
い……いや、ラヤ・オの背中が怒ってるからやめるクポ。ともかく、ア・トワ・カント様といえば、モグたちも知ってるくらいのお人クポ。			い……いや、ラヤ・オの背中が怒ってるからやめるクポ。ともかく、ア・トワ・カント様といえば、モグたちも知ってるくらいのお人クポ。			不埒者への報い							
そんな人のお墓を荒らすだなんて悪いこと、絶対許せないクポから、あちこち声をかけて調べたクポ！			そんな人のお墓を荒らすだなんて悪いこと、絶対許せないクポから、あちこち声をかけて調べたクポ！			不埒者への報い							
そうしたら、犯人がわかったクポよ～っ！モグの友達が、盗んだ奴らを見てたんだクポ～っ！			そうしたら、犯人がわかったクポよ～っ！モグの友達が、盗んだ奴らを見てたんだクポ～っ！			不埒者への報い							
犯人は南部森林の「レッドベリー砦」にいる、「似我蜂団」の連中だクポ！			犯人は南部森林の「レッドベリー砦」にいる、「似我蜂団」の連中だクポ！			不埒者への報い							
今もモグの友達の「プクノ・ポキ」が、「レッドベリー砦」の近くで、そいつらを調べてるクポ！急いで行ってみるといいクポよ！			今もモグの友達の「プクノ・ポキ」が、「レッドベリー砦」の近くで、そいつらを調べてるクポ！急いで行ってみるといいクポよ！			不埒者への報い							
クポーっ！きみがクプチャ・クパの言ってた白魔道士クポね？			クポーっ！きみがクプチャ・クパの言ってた白魔道士クポね？			不埒者への報い							
まったく、酷い奴らがいるものクポ。「角尊」の墓を暴いて、盗みを働くなんて……盗られたもの、絶対に取り返さなきゃだめクポ！			まったく、酷い奴らがいるものクポ。「角尊」の墓を暴いて、盗みを働くなんて……盗られたもの、絶対に取り返さなきゃだめクポ！			不埒者への報い							
でもあいつら、金目の物じゃないと思ったクポ？盗んだものを「盗品を積んだ荷車」に放り込んだクポ……。			でもあいつら、金目の物じゃないと思ったクポ？盗んだものを「盗品を積んだ荷車」に放り込んだクポ……。			不埒者への報い							
ぞんざいに扱って、まったく酷いクポ！ともかく、失われた遺骨をさっさと取り返して、ラヤ・オのところに持って行くクポー！			ぞんざいに扱って、まったく酷いクポ！ともかく、失われた遺骨をさっさと取り返して、ラヤ・オのところに持って行くクポー！			不埒者への報い							
酷いものね……。敬意もなく、ぞんざいに扱われて、なんておいたわしい……。			酷いものね……。敬意もなく、ぞんざいに扱われて、なんておいたわしい……。			不埒者への報い							
偉大なる「角尊」の遺骨が、こんな扱いを受けるなんて……絶対に許せない！			偉大なる「角尊」の遺骨が、こんな扱いを受けるなんて……絶対に許せない！			不埒者への報い							
ひとまず、「似我蜂団」の処遇については、鬼哭隊に任せるとして……問題はご遺骨の状態よね。			ひとまず、「似我蜂団」の処遇については、鬼哭隊に任せるとして……問題はご遺骨の状態よね。			不埒者への報い							
ゆかりの地から暴かれ、安らぎを失ったことで、すっかりア・トワ様の力が感じられなくなってる……。			ゆかりの地から暴かれ、安らぎを失ったことで、すっかりア・トワ様の力が感じられなくなってる……。			不埒者への報い							
仕方ないか……。Forename、ア・トワ様の遺骨は、あたしが責任をもって、もう一度、丁重に埋葬しておくわ。			仕方ないか……。Forename、ア・トワ様の遺骨は、あたしが責任をもって、もう一度、丁重に埋葬しておくわ。			不埒者への報い							
それにしても……まいったわね。「鎮めの装束」に、力を宿す方法がなくなっちゃったわ。			それにしても……まいったわね。「鎮めの装束」に、力を宿す方法がなくなっちゃったわ。			不埒者への報い							
少し時間をくれる、Forename？とりあえずア・ルンとも相談して、あんたの装束をなんとかできないか、試してみるわ。			少し時間をくれる、Forename？とりあえずア・ルンとも相談して、あんたの装束をなんとかできないか、試してみるわ。			不埒者への報い							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			不埒者への報い							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			不埒者への報い							
隠れ滝のキュリアス・ゴージは、もっとも危険な「古の戦装束」が封じられた地を教えてくれるようだ。			隠れ滝のキュリアス・ゴージは、もっとも危険な「古の戦装束」が封じられた地を教えてくれるようだ。			腕くらべ							
もっとも危険な「古の戦装束」の場所を教わった。クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」で「古の戦装束」を探そう。			もっとも危険な「古の戦装束」の場所を教わった。クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」で「古の戦装束」を探そう。			腕くらべ							
「古の戦装束」を手に入れようとしたところ、キュリアス・ゴージが「古の戦装束」の鎧を持ち帰ってしまった。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			「古の戦装束」を手に入れようとしたところ、キュリアス・ゴージが「古の戦装束」の鎧を持ち帰ってしまった。東ラノシアの隠れ滝にいる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			腕くらべ							
キュリアス・ゴージと話した。「古の戦装束」の鎧を身につけるには、「原初の魂」が暴走しない「強さ」を証明する必要があるという。キュリアス・ゴージは「古の戦装束」の所有権をかけて、勝負をもちかけてきた。キュリアス・ゴージが勝負方法をつきとめるまで、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが50以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			キュリアス・ゴージと話した。「古の戦装束」の鎧を身につけるには、「原初の魂」が暴走しない「強さ」を証明する必要があるという。キュリアス・ゴージは「古の戦装束」の所有権をかけて、勝負をもちかけてきた。キュリアス・ゴージが勝負方法をつきとめるまで、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが50以上になると、キュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			腕くらべ							
聖ダナフェンの落涙で古の戦装束を探す			聖ダナフェンの落涙で古の戦装束を探す			腕くらべ							
隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			隠れ滝のキュリアス・ゴージと話す			腕くらべ							
「古の戦装束」の鎧を……一番危険な戦装束を、本当に取りにいくんだな？だったら、鎧が封じられてる地を教えてやる。			「古の戦装束」の鎧を……一番危険な戦装束を、本当に取りにいくんだな？だったら、鎧が封じられてる地を教えてやる。			腕くらべ							
でも、くれぐれも軽い気持ちで身に着けるなよ！もしも「原初の魂」が震えすぎて、魔物のようになっちまったら……			でも、くれぐれも軽い気持ちで身に着けるなよ！もしも「原初の魂」が震えすぎて、魔物のようになっちまったら……			腕くらべ							
戦士はまた、昔みてえに追い出されちまう！オラ、石コロだらけ、知り合いだらけの里に帰るのは御免だからな！！			戦士はまた、昔みてえに追い出されちまう！オラ、石コロだらけ、知り合いだらけの里に帰るのは御免だからな！！			腕くらべ							
オラ、悪い蛮族や魔導兵器を相手に大活躍して、戦士の仲間をたくさん集めんだ！知らない人をたくさん助けてえんだ！！			オラ、悪い蛮族や魔導兵器を相手に大活躍して、戦士の仲間をたくさん集めんだ！知らない人をたくさん助けてえんだ！！			腕くらべ							
兄者は……大丈夫かな。「古の戦装束」の場所ぐらい、読み解いてるはずだけど。……いや、兄者なら大丈夫だよな。			兄者は……大丈夫かな。「古の戦装束」の場所ぐらい、読み解いてるはずだけど。……いや、兄者なら大丈夫だよな。			腕くらべ							
おっと「古の戦装束」の鎧がある場所だよな？クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」だ。オラは……行くのはやめておく、ちょっと不安なんだ。			おっと「古の戦装束」の鎧がある場所だよな？クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」だ。オラは……行くのはやめておく、ちょっと不安なんだ。			腕くらべ							
見つけたか……。だが、この鎧はオメに渡せねえ、オラが預かっとく。だいたい、鎧の場所を突きとめたのはオラだしな。			見つけたか……。だが、この鎧はオメに渡せねえ、オラが預かっとく。だいたい、鎧の場所を突きとめたのはオラだしな。			腕くらべ							
文句があんなら、いつもの「隠れ滝」に来い。オラは、逃げも隠れもしねえ。			文句があんなら、いつもの「隠れ滝」に来い。オラは、逃げも隠れもしねえ。			腕くらべ							
……オメがせっかく見つけた鎧を横取りするような格好になってすまねえな。戦士の威厳を保つには、こうするしかねえんだ。			……オメがせっかく見つけた鎧を横取りするような格好になってすまねえな。戦士の威厳を保つには、こうするしかねえんだ。			腕くらべ							
オラだって、あの鎧を着るつもりはねえ。ハンパな戦士が鎧を着れば、「原初の魂」が暴走しちまうからな。			オラだって、あの鎧を着るつもりはねえ。ハンパな戦士が鎧を着れば、「原初の魂」が暴走しちまうからな。			腕くらべ							
鎧を身につけるには、「原初の魂」が暴走しない「強さ」が必要だ。これを証明できないかぎり、誰にもあの鎧を着させねえ！			鎧を身につけるには、「原初の魂」が暴走しない「強さ」が必要だ。これを証明できないかぎり、誰にもあの鎧を着させねえ！			腕くらべ							
だから……そうだ！どっちが鎧にふさわしいか、競争しねえか？競争に勝ったほうが、鎧を受け取ることにすんだ！			だから……そうだ！どっちが鎧にふさわしいか、競争しねえか？競争に勝ったほうが、鎧を受け取ることにすんだ！			腕くらべ							
どうやって「強さ」を証明するかは、調べてみる。それまで、せいぜい鍛錬を積んどけよ。オメ、また新しい技覚えたようだしな。			どうやって「強さ」を証明するかは、調べてみる。それまで、せいぜい鍛錬を積んどけよ。オメ、また新しい技覚えたようだしな。			腕くらべ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			腕くらべ							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			腕くらべ							
ジェアンテルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ジェアンテルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			浄罪の地を求めて							
ジェアンテルに、「吟遊詩人の装束」を集めるよう指示された。西ラノシア「ハーフストーン」、南部森林「ウルズの恵み」、北ザナラーン「ラウバーン緩衝地」、東部森林「金葉台」にある「古びた麻袋」を調べて、「吟遊詩人の装束」を入手しよう。			ジェアンテルに、「吟遊詩人の装束」を集めるよう指示された。西ラノシア「ハーフストーン」、南部森林「ウルズの恵み」、北ザナラーン「ラウバーン緩衝地」、東部森林「金葉台」にある「古びた麻袋」を調べて、「吟遊詩人の装束」を入手しよう。			浄罪の地を求めて							
「吟遊詩人の装束」を入手した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			「吟遊詩人の装束」を入手した。南部森林のクォーリーミルの西にいる「ジェアンテル」に報告しよう。			浄罪の地を求めて							
ジェアンテルに報告した。ジェアンテルは、冒険者が「吟遊詩人の装束」に選ばれし者と確信して、ある決意を固めたようだ。ジェアンテルの準備が整うまで、鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが50以上になると、ジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ジェアンテルに報告した。ジェアンテルは、冒険者が「吟遊詩人の装束」に選ばれし者と確信して、ある決意を固めたようだ。ジェアンテルの準備が整うまで、鍛錬に励もう。※吟遊詩人のレベルが50以上になると、ジェアンテルから次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			浄罪の地を求めて							
ハーフストーンで古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			ハーフストーンで古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			浄罪の地を求めて							
ウルズの恵みで古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			ウルズの恵みで古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			浄罪の地を求めて							
ラウバーン緩衝地で古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			ラウバーン緩衝地で古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			浄罪の地を求めて							
金葉台で古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			金葉台で古びた麻袋を調べ吟遊詩人の装束を入手			浄罪の地を求めて							
クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			クォーリーミルの西にいるジェアンテルに報告			浄罪の地を求めて							
この老いぼれが罪深き愚者と知ってなお、わが願いを聞いてくれるのだな……感謝する。			この老いぼれが罪深き愚者と知ってなお、わが願いを聞いてくれるのだな……感謝する。			浄罪の地を求めて							
願いというのは、ほかでもない。お主の詩歌を、わしに聴かせてほしいのだ……。			願いというのは、ほかでもない。お主の詩歌を、わしに聴かせてほしいのだ……。			浄罪の地を求めて							
聴かせてあげますか？			聴かせてあげますか？			浄罪の地を求めて							
はい			はい			浄罪の地を求めて							
いいえ			いいえ			浄罪の地を求めて							
……素晴らしい。ここまで、よくついてきてくれた。先日、お主に同行した真の目的は、お主の成長を確認することだったのだ。			……素晴らしい。ここまで、よくついてきてくれた。先日、お主に同行した真の目的は、お主の成長を確認することだったのだ。			浄罪の地を求めて							
そして今、お主の詩歌を聴き……確信を持った。お主は、弓術と詩歌のいずれも、わしを超えつつある。			そして今、お主の詩歌を聴き……確信を持った。お主は、弓術と詩歌のいずれも、わしを超えつつある。			浄罪の地を求めて							
わしがお主へ教えられることなぞ、もういくらもない。今こそ、お主に「吟遊詩人の装束」を託そう。			わしがお主へ教えられることなぞ、もういくらもない。今こそ、お主に「吟遊詩人の装束」を託そう。			浄罪の地を求めて							
それらは、古の吟遊詩人が、「時神アルジク」への祈りを込めてこしらえた逸品……。			それらは、古の吟遊詩人が、「時神アルジク」への祈りを込めてこしらえた逸品……。			浄罪の地を求めて							
黒衣森で、わしが初めてプクノ・ポキと出会ったときに、あやつから託されたものだ。「吟遊詩人の証」とともにな。			黒衣森で、わしが初めてプクノ・ポキと出会ったときに、あやつから託されたものだ。「吟遊詩人の証」とともにな。			浄罪の地を求めて							
プクノ・ポキは「装束が持つべき者を選ぶ」などと言い、強引に押し付けてきたのだが……。			プクノ・ポキは「装束が持つべき者を選ぶ」などと言い、強引に押し付けてきたのだが……。			浄罪の地を求めて							
わしは「中央高地の惨劇」を引き起こした。その後は、罪の重さから逃れたい一心で……死地を求め、ひたすらエオルゼアをさまよいつづけた。			わしは「中央高地の惨劇」を引き起こした。その後は、罪の重さから逃れたい一心で……死地を求め、ひたすらエオルゼアをさまよいつづけた。			浄罪の地を求めて							
装束が持つべき者を選ぶのならば、選んでみせよ……と、行く先々で「吟遊詩人の装束」を「古びた麻袋」に包んで、隠し置きながら。			装束が持つべき者を選ぶのならば、選んでみせよ……と、行く先々で「吟遊詩人の装束」を「古びた麻袋」に包んで、隠し置きながら。			浄罪の地を求めて							
仲間を救えぬ、吟遊詩人の無力さに絶望し……すべてが疎ましく、何もかも消し去りたい一心だったのだ。			仲間を救えぬ、吟遊詩人の無力さに絶望し……すべてが疎ましく、何もかも消し去りたい一心だったのだ。			浄罪の地を求めて							
「吟遊詩人の装束」を真にまとう者が現れるなど、考えもしなかった……実に愚かな男よ……。			「吟遊詩人の装束」を真にまとう者が現れるなど、考えもしなかった……実に愚かな男よ……。			浄罪の地を求めて							
そのため、お主に託したい「装束」は散逸しており、しかも、在処はいずれも危険な地ばかり。詳細は、お主の地図に印をつけておこう。			そのため、お主に託したい「装束」は散逸しており、しかも、在処はいずれも危険な地ばかり。詳細は、お主の地図に印をつけておこう。			浄罪の地を求めて							
この道のりは、辛く厳しいだろうが……わが愚行も、アルジクの導きかもしれぬと思えるのだ。お主という吟遊詩人が、成長の糧とするためのな……。			この道のりは、辛く厳しいだろうが……わが愚行も、アルジクの導きかもしれぬと思えるのだ。お主という吟遊詩人が、成長の糧とするためのな……。			浄罪の地を求めて							
……わしは確信しつつあるのだよ。プクノ・ポキが言う「装束が選ぶ持つべき者」とは、お主であるとな……。			……わしは確信しつつあるのだよ。プクノ・ポキが言う「装束が選ぶ持つべき者」とは、お主であるとな……。			浄罪の地を求めて							
わしのこの想いを、お主自身の手で証明してみせてくれ。4つの「装束」を集めたら、わしに見せにくるのだぞ。			わしのこの想いを、お主自身の手で証明してみせてくれ。4つの「装束」を集めたら、わしに見せにくるのだぞ。			浄罪の地を求めて							
♪時神アルジクよ　季節のうつろいを引き戻し……♪♪かつてみた戦いを　我と　この者に語りたまえ……♪			♪時神アルジクよ　季節のうつろいを引き戻し……♪♪かつてみた戦いを　我と　この者に語りたまえ……♪			浄罪の地を求めて							
おお、戻ったか。見事に4つの「装束」を集めたのだな！			おお、戻ったか。見事に4つの「装束」を集めたのだな！			浄罪の地を求めて							
やはり、お主が「持つべき者」であったか……。お主と出会い、お主と同じ時を過ごしたことで、わしは新たに多くを学び、そして救われた。			やはり、お主が「持つべき者」であったか……。お主と出会い、お主と同じ時を過ごしたことで、わしは新たに多くを学び、そして救われた。			浄罪の地を求めて							
おかげで、数十年来できずにいた決意を固めることができた。わしの準備が終わったら、お主にも明かそう。それまで、鍛錬を積んでおいてくれ。			おかげで、数十年来できずにいた決意を固めることができた。わしの準備が終わったら、お主にも明かそう。それまで、鍛錬を積んでおいてくれ。			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
空			空			浄罪の地を求めて							
近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスは、逆賊ソルクザギルとの交渉に同行してほしいようだ。			近衛兵団「銀冑団」総長ジェンリンスは、逆賊ソルクザギルとの交渉に同行してほしいようだ。			交わらぬ心慮							
ジェンリンスから依頼を受けた。南ザナラーンのサゴリー砂漠にある「指定地点」で待機しよう。			ジェンリンスから依頼を受けた。南ザナラーンのサゴリー砂漠にある「指定地点」で待機しよう。			交わらぬ心慮							
ジェンリンスに襲われたが、ジェンリンスが砂蠍衆の共和派の刺客に抹殺されそこねた。怪我をしたジェンリンスは、ソルクザギルが介抱してくれるという。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」と話そう。			ジェンリンスに襲われたが、ジェンリンスが砂蠍衆の共和派の刺客に抹殺されそこねた。怪我をしたジェンリンスは、ソルクザギルが介抱してくれるという。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「ジェンリンス」と話そう。			交わらぬ心慮							
ジェンリンスと話すことができた。ジェンリンスは療養しつつ、砂蠍衆の共和派への反撃の機会をうかがうという。その時が来るまで、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが50以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			ジェンリンスと話すことができた。ジェンリンスは療養しつつ、砂蠍衆の共和派への反撃の機会をうかがうという。その時が来るまで、鍛錬に励もう。※ナイトのレベルが50以上になると、ジェンリンスから次のナイトクエストを受注することができます。			交わらぬ心慮							
サゴリー砂漠の指定地点で待機			サゴリー砂漠の指定地点で待機			交わらぬ心慮							
ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			ロイヤル・プロムナードのジェンリンスと話す			交わらぬ心慮							
ジェンリンスを倒せ！			ジェンリンスを倒せ！			交わらぬ心慮							
よくぞ、了承してくれた。「銀冑団」でもない貴公の協力に、心から感謝する。			よくぞ、了承してくれた。「銀冑団」でもない貴公の協力に、心から感謝する。			交わらぬ心慮							
ソルクザギルは、この「聖剣」返還交渉を砂蠍衆の共和派には伏せていると、いっているが……奸計の可能性もぬぐえぬ。			ソルクザギルは、この「聖剣」返還交渉を砂蠍衆の共和派には伏せていると、いっているが……奸計の可能性もぬぐえぬ。			交わらぬ心慮							
だとしても、ソルクザギルとまみえるのは、「銀冑団」の威信回復の、またとない好機。			だとしても、ソルクザギルとまみえるのは、「銀冑団」の威信回復の、またとない好機。			交わらぬ心慮							
奴が「聖剣」を差し出し、裁きを受けると言うなら良し。そうでなければ、力ずくで捕縛し、女王陛下の御前に引きずり出すまで！			奴が「聖剣」を差し出し、裁きを受けると言うなら良し。そうでなければ、力ずくで捕縛し、女王陛下の御前に引きずり出すまで！			交わらぬ心慮							
交渉の場は、南ザナラーンの「忘れられたオアシス」にほど近い砂漠。目印として剣を突き刺してあるという。			交渉の場は、南ザナラーンの「忘れられたオアシス」にほど近い砂漠。目印として剣を突き刺してあるという。			交わらぬ心慮							
ソルクザギルの行動を知れば、共和派が妨害してくる恐れもある。ゆえに、交渉は秘密裏に進めなければならぬ。			ソルクザギルの行動を知れば、共和派が妨害してくる恐れもある。ゆえに、交渉は秘密裏に進めなければならぬ。			交わらぬ心慮							
目立たぬよう、別行動をとり、現地で合流しよう。貴公の準備が整い次第、速やかに出発してくれ。			目立たぬよう、別行動をとり、現地で合流しよう。貴公の準備が整い次第、速やかに出発してくれ。			交わらぬ心慮							
……よくもぬけぬけと、ここへ来られたものだ、内通者め！貴様が逆賊、そして砂蠍衆の共和派と通じているのを、私が気づかぬとでも思ったか？			……よくもぬけぬけと、ここへ来られたものだ、内通者め！貴様が逆賊、そして砂蠍衆の共和派と通じているのを、私が気づかぬとでも思ったか？			交わらぬ心慮							
観念しろ、Forename。貴様が逆賊ソルクザギルの手の者であること、「銀冑団」の同志が突き止め、私に伝えてくれたのだ。			観念しろ、Forename。貴様が逆賊ソルクザギルの手の者であること、「銀冑団」の同志が突き止め、私に伝えてくれたのだ。			交わらぬ心慮							
さあ、「聖剣」と逆賊の行方について、あらいざらい吐いてもらおう。			さあ、「聖剣」と逆賊の行方について、あらいざらい吐いてもらおう。			交わらぬ心慮							
ふん……嘘だとでも言いたいか？ここに集いし我が同志に限って、裏切りなど存在せぬ。我らの覚悟は貴様らとは違うのだ……なあ、同志よ！			ふん……嘘だとでも言いたいか？ここに集いし我が同志に限って、裏切りなど存在せぬ。我らの覚悟は貴様らとは違うのだ……なあ、同志よ！			交わらぬ心慮							
……私が、甘かったのだ。貴様は逆賊から「ナイトの証」を受け取った。その時点で、疑ってかかっておくべきだったのだ。			……私が、甘かったのだ。貴様は逆賊から「ナイトの証」を受け取った。その時点で、疑ってかかっておくべきだったのだ。			交わらぬ心慮							
これより、裏切り者Forenameに裁きを下す。自由騎士とはいえ、騎士を志した貴様だ……せめてもの情けをくれてやろう。			これより、裏切り者Forenameに裁きを下す。自由騎士とはいえ、騎士を志した貴様だ……せめてもの情けをくれてやろう。			交わらぬ心慮							
その恥ずべき罪を衆目にさらすことなく、今ここで砂塵に散るがいいっ！！			その恥ずべき罪を衆目にさらすことなく、今ここで砂塵に散るがいいっ！！			交わらぬ心慮							
なぜ貴様ごときに……。剣の腕ならば……私の方が数段、上のはず……。			なぜ貴様ごときに……。剣の腕ならば……私の方が数段、上のはず……。			交わらぬ心慮							
お前の視野が狭いからだ、ジェンリンス！			お前の視野が狭いからだ、ジェンリンス！			交わらぬ心慮							
この自由騎士を見習え……。ナイトが守るべきは、権威でも「銀冑団」でもない！			この自由騎士を見習え……。ナイトが守るべきは、権威でも「銀冑団」でもない！			交わらぬ心慮							
今のは「見えざる毒尾」。砂蠍衆の共和派が仕向けた刺客だ。お前は、きゃつらの奸計にはめられたのだよ。			今のは「見えざる毒尾」。砂蠍衆の共和派が仕向けた刺客だ。お前は、きゃつらの奸計にはめられたのだよ。			交わらぬ心慮							
何をっ……！？共和派と通じてるのは、貴様だろうが……！？			何をっ……！？共和派と通じてるのは、貴様だろうが……！？			交わらぬ心慮							
まだ気づかぬか？まっすぐすぎるのだ、現総長殿は……。それが、お前の良さでもあるが……。			まだ気づかぬか？まっすぐすぎるのだ、現総長殿は……。それが、お前の良さでもあるが……。			交わらぬ心慮							
お前に提供されていた情報は、すべて共和派の工作だ。お前が連れていた騎士たちも共和派の犬……			お前に提供されていた情報は、すべて共和派の工作だ。お前が連れていた騎士たちも共和派の犬……			交わらぬ心慮							
共和派に、いいように踊らされていたのは、お前自身だ。だが、お前は「見えざる毒尾」の暗躍に気づいてしまった。それで、共和派がお前を消しにかかってきたのだ。			共和派に、いいように踊らされていたのは、お前自身だ。だが、お前は「見えざる毒尾」の暗躍に気づいてしまった。それで、共和派がお前を消しにかかってきたのだ。			交わらぬ心慮							
そんな……。では貴方は……逆賊では……ないのです……ね。よかっ……た……。			そんな……。では貴方は……逆賊では……ないのです……ね。よかっ……た……。			交わらぬ心慮							
死にぞこないは、だまっていろ。			死にぞこないは、だまっていろ。			交わらぬ心慮							
総長殿は、わしが介抱しておく。心配めさるな。これしきの傷、すぐに癒えよう。			総長殿は、わしが介抱しておく。心配めさるな。これしきの傷、すぐに癒えよう。			交わらぬ心慮							
立派な自由騎士となったな。すでに己の「騎士道」を見極めたと見える。……まだ自覚しておらぬか？　まあ、じき自ずと悟ろう。			立派な自由騎士となったな。すでに己の「騎士道」を見極めたと見える。……まだ自覚しておらぬか？　まあ、じき自ずと悟ろう。			交わらぬ心慮							
これからも総長殿を頼むぞ！貴君が導いてやってくれ！			これからも総長殿を頼むぞ！貴君が導いてやってくれ！			交わらぬ心慮							
よくぞ戻ってくれた……貴公には、大きな迷惑をかけた。騙されていたとはいえ、貴公にあらぬ罪を着せ、剣を向けてしまった無礼……どうか許してほしい。			よくぞ戻ってくれた……貴公には、大きな迷惑をかけた。騙されていたとはいえ、貴公にあらぬ罪を着せ、剣を向けてしまった無礼……どうか許してほしい。			交わらぬ心慮							
怪我は痛むが、大した問題ではない。ソルクザギル様が逆賊ではなかったことが、なにより喜ばしい！			怪我は痛むが、大した問題ではない。ソルクザギル様が逆賊ではなかったことが、なにより喜ばしい！			交わらぬ心慮							
やはり、私が慕ったソルクザギル様の騎士道精神は、本物だったのだ！			やはり、私が慕ったソルクザギル様の騎士道精神は、本物だったのだ！			交わらぬ心慮							
ソルクザギル様には及ばぬが、私とて総長の座につく身。あの方に代わり、兵団に威信を取り戻すべく、共和派へ反撃に打って出る……！			ソルクザギル様には及ばぬが、私とて総長の座につく身。あの方に代わり、兵団に威信を取り戻すべく、共和派へ反撃に打って出る……！			交わらぬ心慮							
なに、心配はいらぬ。奴らとて、「銀冑団」の本営に刺客を送り込むほどの無茶はするまい。			なに、心配はいらぬ。奴らとて、「銀冑団」の本営に刺客を送り込むほどの無茶はするまい。			交わらぬ心慮							
ここは焦らず、療養しながら、反撃の機会をうかがう。その時まで、貴公も腕を磨いておいてくれ。			ここは焦らず、療養しながら、反撃の機会をうかがう。その時まで、貴公も腕を磨いておいてくれ。			交わらぬ心慮							
銀冑団への背徳行為は、ウルダハ王家への反逆に等しい！この大罪、その身で償ってもらおう！			銀冑団への背徳行為は、ウルダハ王家への反逆に等しい！この大罪、その身で償ってもらおう！			交わらぬ心慮							
銀冑団の騎士ともあろう者が、情けないっ！騎士道を逸脱した者が、ナイトの戦技を最もよく使うとはっ！			銀冑団の騎士ともあろう者が、情けないっ！騎士道を逸脱した者が、ナイトの戦技を最もよく使うとはっ！			交わらぬ心慮							
貴様の供述が、「銀冑団」の権威回復の足がかり！総長の使命にかけて、必ずや貴様を討ち取る！			貴様の供述が、「銀冑団」の権威回復の足がかり！総長の使命にかけて、必ずや貴様を討ち取る！			交わらぬ心慮							
オボロは、何か用意したものがあるようだ。			オボロは、何か用意したものがあるようだ。			奇妙な襲撃							
オボロが、冒険者のための忍び装束を頼んでくれたという。中央ラノシアのデネベール関門にいる「怪しげな荷運び人」に、荷の状況を聞いてみよう。			オボロが、冒険者のための忍び装束を頼んでくれたという。中央ラノシアのデネベール関門にいる「怪しげな荷運び人」に、荷の状況を聞いてみよう。			奇妙な襲撃							
怪しげな荷運び人が急に襲いかかってきたが、倒すことができた。隣にいる「胡散臭い荷運び人」に話を聞いてみよう。			怪しげな荷運び人が急に襲いかかってきたが、倒すことができた。隣にいる「胡散臭い荷運び人」に話を聞いてみよう。			奇妙な襲撃							
胡散臭い荷運び人を問い詰めようとすると、カラスが現れた。カラスは冒険者を鍛えるため、忍び装束を集める修行を考えたという。カラスの部下が、忍び装束を持っているので、倒して取り返す必要がある。低地ラノシアの「レッドルースター農場」付近で、カラスの部下を探して討伐しよう。			胡散臭い荷運び人を問い詰めようとすると、カラスが現れた。カラスは冒険者を鍛えるため、忍び装束を集める修行を考えたという。カラスの部下が、忍び装束を持っているので、倒して取り返す必要がある。低地ラノシアの「レッドルースター農場」付近で、カラスの部下を探して討伐しよう。			奇妙な襲撃							
怪しげな農婦を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			怪しげな農婦を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			奇妙な襲撃							
「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」で、カラスの部下を探して討伐しよう。			「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、東ラノシアの「コスタ・デル・ソル」で、カラスの部下を探して討伐しよう。			奇妙な襲撃							
怪しげな女性を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			怪しげな女性を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			奇妙な襲撃							
「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、高地ラノシアの「ジジルン交易商店」で、カラスの部下を探して討伐しよう。			「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、高地ラノシアの「ジジルン交易商店」で、カラスの部下を探して討伐しよう。			奇妙な襲撃							
怪しげな漁師を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			怪しげな漁師を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			奇妙な襲撃							
「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、外地ラノシアの「キャンプ・オーバールック」で、カラスの部下を探して討伐しよう			「東方の忍び装束」を手に入れることができた。次は、外地ラノシアの「キャンプ・オーバールック」で、カラスの部下を探して討伐しよう			奇妙な襲撃							
怪しげな商人を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			怪しげな商人を倒した。「古びた木箱」を調べよう。			奇妙な襲撃							
「東方の忍び装束」を4つ入手し終わった。デネベール関門の「指定地点」でカラスを探そう。			「東方の忍び装束」を4つ入手し終わった。デネベール関門の「指定地点」でカラスを探そう。			奇妙な襲撃							
カラスを待っていたところ、冒険者の帰りが遅いことを心配したオボロが、様子を見にきた。オボロが見つけたカラスの置き手紙には「最後の荷物は、ご自宅にお届けします」と書かれていた。急いで戻らなくては、ツバメが危ない……！			カラスを待っていたところ、冒険者の帰りが遅いことを心配したオボロが、様子を見にきた。オボロが見つけたカラスの置き手紙には「最後の荷物は、ご自宅にお届けします」と書かれていた。急いで戻らなくては、ツバメが危ない……！			奇妙な襲撃							
デネベール関門の怪しげな荷運び人と話す			デネベール関門の怪しげな荷運び人と話す			奇妙な襲撃							
胡散臭い荷運び人と話す			胡散臭い荷運び人と話す			奇妙な襲撃							
レッドルースター農場付近でカラスの部下を探して討伐			レッドルースター農場付近でカラスの部下を探して討伐			奇妙な襲撃							
古びた木箱を調べる			古びた木箱を調べる			奇妙な襲撃							
コスタ・デル・ソルでカラスの部下を探して討伐			コスタ・デル・ソルでカラスの部下を探して討伐			奇妙な襲撃							
古びた木箱を調べる			古びた木箱を調べる			奇妙な襲撃							
ジジルン交易商店でカラスの部下を探して討伐			ジジルン交易商店でカラスの部下を探して討伐			奇妙な襲撃							
古びた木箱を調べる			古びた木箱を調べる			奇妙な襲撃							
キャンプ・オーバールックでカラスの部下を探して討伐			キャンプ・オーバールックでカラスの部下を探して討伐			奇妙な襲撃							
古びた木箱を調べる			古びた木箱を調べる			奇妙な襲撃							
デネベール関門の指定地点でカラスを探す			デネベール関門の指定地点でカラスを探す			奇妙な襲撃							
Forename。お主は、以前に増して、揺るぎなき「心」になったようだ。成長の祝いとして、贈りたい物がある。			Forename。お主は、以前に増して、揺るぎなき「心」になったようだ。成長の祝いとして、贈りたい物がある。			奇妙な襲撃							
実は双剣士ギルドの協力を得て、里へ書状を送り、「忍び装束」を一着寄越すよう依頼しておいたのだ。そろそろ荷が届いている頃合い……。			実は双剣士ギルドの協力を得て、里へ書状を送り、「忍び装束」を一着寄越すよう依頼しておいたのだ。そろそろ荷が届いている頃合い……。			奇妙な襲撃							
直接、この平屋に届けてもらうわけにはいかぬゆえ、「デネベール関門」付近で荷を受け取ることになっている。荷運び人の元へ、受け取りに行ってくれぬか？			直接、この平屋に届けてもらうわけにはいかぬゆえ、「デネベール関門」付近で荷を受け取ることになっている。荷運び人の元へ、受け取りに行ってくれぬか？			奇妙な襲撃							
私とツバメは礼をするため、双剣士ギルドに出かけてくる。……お主の忍び装束姿、楽しみにしているぞ。			私とツバメは礼をするため、双剣士ギルドに出かけてくる。……お主の忍び装束姿、楽しみにしているぞ。			奇妙な襲撃							
エオルゼアでの生活も、だいぶ慣れてきました。とはいえ、早く任務を成功させ、里に帰りたい気持ちもあります……。			エオルゼアでの生活も、だいぶ慣れてきました。とはいえ、早く任務を成功させ、里に帰りたい気持ちもあります……。			奇妙な襲撃							
例の素性の知れねぇ不審者……オボロ、とかいったか？俺たちを頼りに、ここまで話しに来たぜ。			例の素性の知れねぇ不審者……オボロ、とかいったか？俺たちを頼りに、ここまで話しに来たぜ。			奇妙な襲撃							
少しばかり面倒な依頼だったが、「Forenameのため」っつーから、協力してやったよ……アイツと、俺に感謝しとけよ？			少しばかり面倒な依頼だったが、「Forenameのため」っつーから、協力してやったよ……アイツと、俺に感謝しとけよ？			奇妙な襲撃							
なんだい、あんた？……ひんがしの国からの、変な荷物を受け取りにきたって？そいつはおかしいな……。			なんだい、あんた？……ひんがしの国からの、変な荷物を受け取りにきたって？そいつはおかしいな……。			奇妙な襲撃							
少し前に、受取人と名乗る、黒髪長髪で、真っ赤な衣装の妙な男が受け取りに来たから、その人に渡しちまったぜ？			少し前に、受取人と名乗る、黒髪長髪で、真っ赤な衣装の妙な男が受け取りに来たから、その人に渡しちまったぜ？			奇妙な襲撃							
……えっ、あれ、あんたの荷物だったのかい！？そいつぁ困ったなあ……。			……えっ、あれ、あんたの荷物だったのかい！？そいつぁ困ったなあ……。			奇妙な襲撃							
だってよぉ……その妙な男の人にさぁ……この荷物を探しに来た人がいたら、殺せって言われたんだ！			だってよぉ……その妙な男の人にさぁ……この荷物を探しに来た人がいたら、殺せって言われたんだ！			奇妙な襲撃							
イヒヒ……。			イヒヒ……。			奇妙な襲撃							
悪く思うなよ！			悪く思うなよ！			奇妙な襲撃							
ひ、ひぃ……！引取人がこんな強いなんて、聞いてねえ！こ、ここは退避して、次の機会に……！			ひ、ひぃ……！引取人がこんな強いなんて、聞いてねえ！こ、ここは退避して、次の機会に……！			奇妙な襲撃							
ンン～ン、駄目だヨォ～。臆病な忍びに、「次」はないんだなァ～。			ンン～ン、駄目だヨォ～。臆病な忍びに、「次」はないんだなァ～。			奇妙な襲撃							
こんにちはぁ、ヒヨコちゃ～ん君。……まぁまぁ、そんな警戒しないでヨォ～。			こんにちはぁ、ヒヨコちゃ～ん君。……まぁまぁ、そんな警戒しないでヨォ～。			奇妙な襲撃							
ドマに駐屯してる帝国軍の部隊から、エオルゼア方面に荷物が密送されたって聞いてさァ。先に網を張って、ちょっといただいただけじゃなァ～イ。			ドマに駐屯してる帝国軍の部隊から、エオルゼア方面に荷物が密送されたって聞いてさァ。先に網を張って、ちょっといただいただけじゃなァ～イ。			奇妙な襲撃							
ウププ、荷物の中身知ってるゥ？新品の忍び装束が入ってて、笑っちゃったァ。ヒヨコちゃん君には、まだ早いんじゃないかなァ～？			ウププ、荷物の中身知ってるゥ？新品の忍び装束が入ってて、笑っちゃったァ。ヒヨコちゃん君には、まだ早いんじゃないかなァ～？			奇妙な襲撃							
だから、ボクが特別に、試練を用意してあげたヨォ！名づけてぇ、えーっと「忍び装束を集め大会」！			だから、ボクが特別に、試練を用意してあげたヨォ！名づけてぇ、えーっと「忍び装束を集め大会」！			奇妙な襲撃							
「レッドルースター農場」「コスタ・デル・ソル」……それに「ジジルン交易商店」「キャンプ・オーバールック」に、忍び装束を一部位ずつ持った、ボクの捨て駒がいまァス。			「レッドルースター農場」「コスタ・デル・ソル」……それに「ジジルン交易商店」「キャンプ・オーバールック」に、忍び装束を一部位ずつ持った、ボクの捨て駒がいまァス。			奇妙な襲撃							
そいつらを見つけだして、忍び装束を奪い取ってくださァ～イ！そこそこデキる捨て駒を配置しておいたからァ、雑魚だと思って舐めてると、死んじゃうヨォ～？？			そいつらを見つけだして、忍び装束を奪い取ってくださァ～イ！そこそこデキる捨て駒を配置しておいたからァ、雑魚だと思って舐めてると、死んじゃうヨォ～？？			奇妙な襲撃							
4つ集めたら、オマケがあるからさァ、ちゃ～～んと、ここに戻ってきてネェ～。そんじゃ、ガンバってネェ～！　アハハハハハ～！			4つ集めたら、オマケがあるからさァ、ちゃ～～んと、ここに戻ってきてネェ～。そんじゃ、ガンバってネェ～！　アハハハハハ～！			奇妙な襲撃							
おや、私になにか御用ですか？			おや、私になにか御用ですか？			奇妙な襲撃							
…………なんちゃって。カラス様からの命令なの、悪く思わないでね。			…………なんちゃって。カラス様からの命令なの、悪く思わないでね。			奇妙な襲撃							
(-怪しげな農婦-)その箱は預かり物なのよ。勝手に触らないでくれる？			(-怪しげな農婦-)その箱は預かり物なのよ。勝手に触らないでくれる？			奇妙な襲撃							
覚悟！			覚悟！			奇妙な襲撃							
海を眺めているのも、さすがに飽きてきましたわ……。声をかけていただいて、ありがとうございます。			海を眺めているのも、さすがに飽きてきましたわ……。声をかけていただいて、ありがとうございます。			奇妙な襲撃							
……お礼に、殺してさしあげますわね。			……お礼に、殺してさしあげますわね。			奇妙な襲撃							
(-怪しげな女性-)乙女の荷物に勝手に触るなんて……無礼な方ね。			(-怪しげな女性-)乙女の荷物に勝手に触るなんて……無礼な方ね。			奇妙な襲撃							
アハハ！			アハハ！			奇妙な襲撃							
どうしたんだい、怖い顔をして。何か困ったことでもあったのかい？			どうしたんだい、怖い顔をして。何か困ったことでもあったのかい？			奇妙な襲撃							
それとも、死ぬのが怖いかな……？			それとも、死ぬのが怖いかな……？			奇妙な襲撃							
(-怪しげな漁師-)おいおい、大事な預かり物だ。勝手に触るんじゃないぞ！？			(-怪しげな漁師-)おいおい、大事な預かり物だ。勝手に触るんじゃないぞ！？			奇妙な襲撃							
すぐに楽にしてやろう！			すぐに楽にしてやろう！			奇妙な襲撃							
まったく、こんな僻地で商売だなんて、ついてねぇなぁ……。こんな硫黄臭い場所抜けだして、温かい寝所に帰りたいぜ。			まったく、こんな僻地で商売だなんて、ついてねぇなぁ……。こんな硫黄臭い場所抜けだして、温かい寝所に帰りたいぜ。			奇妙な襲撃							
お前が命をくれたら、帰れるんだけどなぁ……！？			お前が命をくれたら、帰れるんだけどなぁ……！？			奇妙な襲撃							
(-怪しげな商人-)おい、大切な荷物に触れるんじゃねぇよ。お前はマナーって物をしらないのか？			(-怪しげな商人-)おい、大切な荷物に触れるんじゃねぇよ。お前はマナーって物をしらないのか？			奇妙な襲撃							
死ねぇ！			死ねぇ！			奇妙な襲撃							
……Forename、よかった。用事を済ませて平屋で待っていたのだが、なかなか現れないから心配してな、様子を見にきた。			……Forename、よかった。用事を済ませて平屋で待っていたのだが、なかなか現れないから心配してな、様子を見にきた。			奇妙な襲撃							
……カラスが接触してきただと！？まさか、Forenameを狙うとは……！			……カラスが接触してきただと！？まさか、Forenameを狙うとは……！			奇妙な襲撃							
しかし、お主を直接攻撃してきたわけではないのだな。忍び装束を見つけさせ、ここで待てとはどういう魂胆だ……。……何か、手がかりはないのか？			しかし、お主を直接攻撃してきたわけではないのだな。忍び装束を見つけさせ、ここで待てとはどういう魂胆だ……。……何か、手がかりはないのか？			奇妙な襲撃							
この書物は…………なっ、カラスの書き置きか！？			この書物は…………なっ、カラスの書き置きか！？			奇妙な襲撃							
……こ、これは……。「最後の荷物は、ご自宅にお届けします」だと……？まさか、拠点の位置がバレたとでも！？			……こ、これは……。「最後の荷物は、ご自宅にお届けします」だと……？まさか、拠点の位置がバレたとでも！？			奇妙な襲撃							
平屋には今、ツバメしかいない……。……すぐにでも戻らねば。			平屋には今、ツバメしかいない……。……すぐにでも戻らねば。			奇妙な襲撃							
おそらく現地では、カラスが出てくる。次の戦いは死闘となるはずだ……。少し早いが、お主に3つめの「印」を教える。			おそらく現地では、カラスが出てくる。次の戦いは死闘となるはずだ……。少し早いが、お主に3つめの「印」を教える。			奇妙な襲撃							
それは「人の印」……己に内在するエーテルを引き出す「印」。……そして、私がお主に教えられる、最後の「印」だ。			それは「人の印」……己に内在するエーテルを引き出す「印」。……そして、私がお主に教えられる、最後の「印」だ。			奇妙な襲撃							
オボロは、急いで新たな印の説明をしたいようだ。			オボロは、急いで新たな印の説明をしたいようだ。			心の形							
オボロから「人の印」の使い方を聞いた。急いで東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」に話しかけよう。			オボロから「人の印」の使い方を聞いた。急いで東ラノシアの船着場の平屋に戻り、「オボロ」に話しかけよう。			心の形							
小屋のそばには、争った跡があった。ツバメは船着場の平屋のそばにまだいるはずだ。「ツバメ」を探そう。			小屋のそばには、争った跡があった。ツバメは船着場の平屋のそばにまだいるはずだ。「ツバメ」を探そう。			心の形							
ツバメを救助し、カラスを倒すことができた。しかし、オボロの様子がおかしい。レインキャッチャー樹林の「オボロ」に話しかけてみよう。			ツバメを救助し、カラスを倒すことができた。しかし、オボロの様子がおかしい。レインキャッチャー樹林の「オボロ」に話しかけてみよう。			心の形							
オボロの心は晴れないようだ。船着場の平屋に戻った「オボロ」を追い、話しかけてみよう。			オボロの心は晴れないようだ。船着場の平屋に戻った「オボロ」を追い、話しかけてみよう。			心の形							
カラスの話に、オボロは混乱しているようだ。オボロの心が落ち着くまで、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが50以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			カラスの話に、オボロは混乱しているようだ。オボロの心が落ち着くまで、鍛錬に励もう。※忍者のレベルが50以上になると、オボロから次の忍者クエストを受注することができます。			心の形							
船着場の平屋の前のオボロと話す			船着場の平屋の前のオボロと話す			心の形							
ツバメを探す			ツバメを探す			心の形							
オボロと話す			オボロと話す			心の形							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			心の形							
「人の印」を会得したことで、お主は、新しく4つの「忍術」を使えるようになった。急ぎ足となるが、簡単に説明しておこう……。			「人の印」を会得したことで、お主は、新しく4つの「忍術」を使えるようになった。急ぎ足となるが、簡単に説明しておこう……。			心の形							
まずは「二ツ印」……「氷遁の術」。「天人」あるいは「地人」の順で「印」を結べ。周囲のエーテルを己に流して冷やし、凍気と成す。			まずは「二ツ印」……「氷遁の術」。「天人」あるいは「地人」の順で「印」を結べ。周囲のエーテルを己に流して冷やし、凍気と成す。			心の形							
続いて「三ツ印」……「風遁の術」。「人地天」あるいは「地人天」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、天に放ち乱流を呼ぶ。			続いて「三ツ印」……「風遁の術」。「人地天」あるいは「地人天」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、天に放ち乱流を呼ぶ。			心の形							
そして「三ツ印」……「土遁の術」。「天人地」あるいは「人天地」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、地に流して土流を生む。			そして「三ツ印」……「土遁の術」。「天人地」あるいは「人天地」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、地に流して土流を生む。			心の形							
最後に「三ツ印」……「水遁の術」。「天地人」あるいは「地天人」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、己に満たし水流と成す。			最後に「三ツ印」……「水遁の術」。「天地人」あるいは「地天人」の順で「印」を結べ。ふたつのエーテルを、己に満たし水流と成す。			心の形							
いずれも異なる特性を持つ「忍術」だが、事細かに説明している時間はない……。これまでの経験を活かし、使うことで体得するのだ。			いずれも異なる特性を持つ「忍術」だが、事細かに説明している時間はない……。これまでの経験を活かし、使うことで体得するのだ。			心の形							
さぁ、Forename。急いで船着場の平屋に戻るぞ、ツバメが危ない！			さぁ、Forename。急いで船着場の平屋に戻るぞ、ツバメが危ない！			心の形							
あ……ああ……。			あ……ああ……。			心の形							
この手裏剣は、争った跡か……。……どうやら、平屋の中にはツバメはいないようだ。			この手裏剣は、争った跡か……。……どうやら、平屋の中にはツバメはいないようだ。			心の形							
ビャクブは、混乱していて話にならぬ。ツバメはまだ近くにいるはずだ……探すぞ！			ビャクブは、混乱していて話にならぬ。ツバメはまだ近くにいるはずだ……探すぞ！			心の形							
大丈夫か、ツバメ！			大丈夫か、ツバメ！			心の形							
……わ……たしは、大丈夫……です。オボロ様……気を、つけ、て……ゴホッ！			……わ……たしは、大丈夫……です。オボロ様……気を、つけ、て……ゴホッ！			心の形							
(-？？？？-)ウププ……強がっちゃってェ、怖かっただろう……？痛みと恐怖に支配されても、決して意識を手放せぬよう、ギリギリの線で傷めつけたんだァ……。			(-？？？？-)ウププ……強がっちゃってェ、怖かっただろう……？痛みと恐怖に支配されても、決して意識を手放せぬよう、ギリギリの線で傷めつけたんだァ……。			心の形							
カラス、貴様っ！！！			カラス、貴様っ！！！			心の形							
ウププ……それそれぇ、その眼だヨォ～。やはりキミの刃は、怒りに燃えている時が最も煌めく……！……合格だよ、オボロく～ん。			ウププ……それそれぇ、その眼だヨォ～。やはりキミの刃は、怒りに燃えている時が最も煌めく……！……合格だよ、オボロく～ん。			心の形							
ドマの民、里の民が目の前で大量に殺された、「あの時」と同じ煌きだァ……。オオオ、最ッ高に沸き立つヨォ……！			ドマの民、里の民が目の前で大量に殺された、「あの時」と同じ煌きだァ……。オオオ、最ッ高に沸き立つヨォ……！			心の形							
黙れ、黙れ、黙れ、黙れ……！癇に障る声で、べらべらとよく喋る！！			黙れ、黙れ、黙れ、黙れ……！癇に障る声で、べらべらとよく喋る！！			心の形							
ツバメ、さがれ……！カラスはここで、必ず仕留める！			ツバメ、さがれ……！カラスはここで、必ず仕留める！			心の形							
ンフフフフフフフフ！！いいね、いいねいいねいいねいいねェ、沸き立つヨォ！隠す気ゼロの殺意……それでこそ、ボクが本気を出す価値がある！			ンフフフフフフフフ！！いいね、いいねいいねいいねいいねェ、沸き立つヨォ！隠す気ゼロの殺意……それでこそ、ボクが本気を出す価値がある！			心の形							
忍びらしく、冷静に、忠実に……。そんな「心」は、殺し合いの場では何の力も持たない！目の前の敵を強く呪った奴だけが、先の物語に進めるんだ！			忍びらしく、冷静に、忠実に……。そんな「心」は、殺し合いの場では何の力も持たない！目の前の敵を強く呪った奴だけが、先の物語に進めるんだ！			心の形							
……さぁ、勝負をしよう。ボクの刃が勝つか、キミたちの刃が勝つか……。敗者には死が、勝者には続きが待ってるヨォ……？			……さぁ、勝負をしよう。ボクの刃が勝つか、キミたちの刃が勝つか……。敗者には死が、勝者には続きが待ってるヨォ……？			心の形							
ここまでだ、カラス……。里からの命に従い、お前の命を貰う。それが、里を裏切った代償だ……！			ここまでだ、カラス……。里からの命に従い、お前の命を貰う。それが、里を裏切った代償だ……！			心の形							
…………クク……アハハ……アハハハハハァ！			…………クク……アハハ……アハハハハハァ！			心の形							
里を裏切った……代償だァ？まぁったく、優等生仮面が、偉そうによく言うよネェ！			里を裏切った……代償だァ？まぁったく、優等生仮面が、偉そうによく言うよネェ！			心の形							
……何が言いたい。			……何が言いたい。			心の形							
鈍いなァ、教えてやってんじゃナイ。本当の「裏切り者」は、ボクじゃないってさァ……？			鈍いなァ、教えてやってんじゃナイ。本当の「裏切り者」は、ボクじゃないってさァ……？			心の形							
ウププ……。オボロくんはさァ、ドマが急襲されたあの日にィ、仲間の死体の顔……全部、確認したァ？			ウププ……。オボロくんはさァ、ドマが急襲されたあの日にィ、仲間の死体の顔……全部、確認したァ？			心の形							
なァなァなァ、思いだせよォ、ホラ早くゥ！ひとりだけ、判別不能な死体があったはずだ！服装だけで身元を判断された、ボクらの恩人がさァ……！？			なァなァなァ、思いだせよォ、ホラ早くゥ！ひとりだけ、判別不能な死体があったはずだ！服装だけで身元を判断された、ボクらの恩人がさァ……！？			心の形							
なっ……そんなわけがあるか！あの方が、あの方がそんな……！			なっ……そんなわけがあるか！あの方が、あの方がそんな……！			心の形							
アハハハ……そう、ボクらの師匠「ゲッカイ」だ！アイツは死んでない、死んだふりをして逃げた！本当の裏切り者は、アイツだよ！！			アハハハ……そう、ボクらの師匠「ゲッカイ」だ！アイツは死んでない、死んだふりをして逃げた！本当の裏切り者は、アイツだよ！！			心の形							
命乞いのデタラメだ！師匠が里を裏切るわけがない！……それに、ならばなぜ、お前まで里を逃げ出した！！			命乞いのデタラメだ！師匠が里を裏切るわけがない！……それに、ならばなぜ、お前まで里を逃げ出した！！			心の形							
忘れもしないよ、襲撃されたあの日のことォ……。死んだはずの師匠が逃げているところを、偶然見つけてさァ。理由を聞こうと思って、追いかけたんだ。			忘れもしないよ、襲撃されたあの日のことォ……。死んだはずの師匠が逃げているところを、偶然見つけてさァ。理由を聞こうと思って、追いかけたんだ。			心の形							
そしたら、逆に捕まっちゃってさァ……。味方につくなら命は助ける、って言われたわけェ。			そしたら、逆に捕まっちゃってさァ……。味方につくなら命は助ける、って言われたわけェ。			心の形							
ま、師匠を追ったのも好奇心だったし、新たな土地に行くのも面白いかなァと思って、従ったのさァ。……結局、帝国軍ごっこは想像より退屈だったけどネェ。			ま、師匠を追ったのも好奇心だったし、新たな土地に行くのも面白いかなァと思って、従ったのさァ。……結局、帝国軍ごっこは想像より退屈だったけどネェ。			心の形							
プププ、まだ信じられてないのかなァ？戦いの前の威勢が、まるでなくなっちゃったネェ……。			プププ、まだ信じられてないのかなァ？戦いの前の威勢が、まるでなくなっちゃったネェ……。			心の形							
衝撃に浸る時間はないはずだヨォ？ボクが死ねば「任務」は終わってしまう。そうしたらもう、エオルゼアでの用はないはずだからネェ。			衝撃に浸る時間はないはずだヨォ？ボクが死ねば「任務」は終わってしまう。そうしたらもう、エオルゼアでの用はないはずだからネェ。			心の形							
そうそう、これはヒヨコちゃんヒヨコ君の方に言うんだけどォ。「キャンドルキープ埠頭」付近の動きに注意しときなァ。……奴は必ず現れる、時が満ちたらネェ。			そうそう、これはヒヨコちゃんヒヨコ君の方に言うんだけどォ。「キャンドルキープ埠頭」付近の動きに注意しときなァ。……奴は必ず現れる、時が満ちたらネェ。			心の形							
それじゃ、サヨナラだ。いつの世も、勝者は先の物語に進み……敗者は死んで幕切れ、だァ。			それじゃ、サヨナラだ。いつの世も、勝者は先の物語に進み……敗者は死んで幕切れ、だァ。			心の形							
……言っとくけどォ、任務失敗したから死ぬんじゃないヨォ。そんな、ダッサい忍びみたいな信念は、ないんだからネェ。			……言っとくけどォ、任務失敗したから死ぬんじゃないヨォ。そんな、ダッサい忍びみたいな信念は、ないんだからネェ。			心の形							
英雄にも、裏切り者にもなれない素敵なボクはさァ……ただ、愛に満ちた自由の世界に逝くんだ。筋書きどおりに、ネェ……。			英雄にも、裏切り者にもなれない素敵なボクはさァ……ただ、愛に満ちた自由の世界に逝くんだ。筋書きどおりに、ネェ……。			心の形							
待て、カラス！！！！			待て、カラス！！！！			心の形							
本当に……師匠、が…………？			本当に……師匠、が…………？			心の形							
我らの目的、カラスの誅殺は完了した…………。			我らの目的、カラスの誅殺は完了した…………。			心の形							
……任務達成だ。船着場の平屋に戻ろう……。			……任務達成だ。船着場の平屋に戻ろう……。			心の形							
少し落ち着きました。だ、大丈夫です、これくらい……。			少し落ち着きました。だ、大丈夫です、これくらい……。			心の形							
先ほどは、すまなかった……。オボロ様がお待ちだ……。			先ほどは、すまなかった……。オボロ様がお待ちだ……。			心の形							
長から受けた命は達成した。ツバメの怪我が治ったら、我々は里に戻る……。			長から受けた命は達成した。ツバメの怪我が治ったら、我々は里に戻る……。			心の形							
しかし……師匠が、もし本当に……だったら……。…………私は。			しかし……師匠が、もし本当に……だったら……。…………私は。			心の形							
カラスたちを倒せ！			カラスたちを倒せ！			心の形							
この心の震えは、貴様を仕留めなければ止まらぬようだ……！			この心の震えは、貴様を仕留めなければ止まらぬようだ……！			心の形							
ウププ、随分とノリノリだネェ～。ツバメちゃんを、おちょくったからかなァ～？			ウププ、随分とノリノリだネェ～。ツバメちゃんを、おちょくったからかなァ～？			心の形							
おいでェ、蝙蝠ちゃんたち……ご馳走だヨォ……？			おいでェ、蝙蝠ちゃんたち……ご馳走だヨォ……？			心の形							
あれは「口寄せの陣」か、まずいな……Forename、陣の印を破壊してくれ！			あれは「口寄せの陣」か、まずいな……Forename、陣の印を破壊してくれ！			心の形							
ネェ、これがボクらの最後の戦いだ……。もっと本気で、死ぬ気で、全力で殺しにきなァ……！！			ネェ、これがボクらの最後の戦いだ……。もっと本気で、死ぬ気で、全力で殺しにきなァ……！！			心の形							
また「口寄せの陣」を……ッ！陣の印を頼む、Forename！			また「口寄せの陣」を……ッ！陣の印を頼む、Forename！			心の形							
こんな、ところで……！			こんな、ところで……！			心の形							
園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			園芸師ギルドのフフチャは冒険者に依頼したい仕事があるようだ。			いまだ戦火は途絶えず							
フフチャから依頼を受けた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ガヴィン少牙士」と話そう。			フフチャから依頼を受けた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ガヴィン少牙士」と話そう。			いまだ戦火は途絶えず							
ガヴィン少牙士と話した。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ミスルトゥ」を20束納品しよう。「ミスルトゥ」はクルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッド近くの良木で採集できる。			ガヴィン少牙士と話した。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に「ミスルトゥ」を20束納品しよう。「ミスルトゥ」はクルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッド近くの良木で採集できる。			いまだ戦火は途絶えず							
フフチャにミスルトゥを納品した。依頼の品をフフチャに届けたところ、彼女は戦争が森を傷つけることを嘆き、園芸師の存在意義について考えていた。フフチャの心の迷いに引きずられることなく、固い信念で園芸師の修行を積もう。※園芸師のレベルが50以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			フフチャにミスルトゥを納品した。依頼の品をフフチャに届けたところ、彼女は戦争が森を傷つけることを嘆き、園芸師の存在意義について考えていた。フフチャの心の迷いに引きずられることなく、固い信念で園芸師の修行を積もう。※園芸師のレベルが50以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			いまだ戦火は途絶えず							
双蛇党：統合司令部のガヴィン少牙士と話す			双蛇党：統合司令部のガヴィン少牙士と話す			いまだ戦火は途絶えず							
園芸師ギルドのフフチャにミスルトゥを納品			園芸師ギルドのフフチャにミスルトゥを納品			いまだ戦火は途絶えず							
Forename、頼みたい仕事があるんです。……私の気持ちを汲んでくれる、あなたに頼みたい仕事が。			Forename、頼みたい仕事があるんです。……私の気持ちを汲んでくれる、あなたに頼みたい仕事が。			いまだ戦火は途絶えず							
グリダニアの「双蛇党」統合司令部から、「ミスルトゥ」を集めよ、との依頼がきました。……裏事情が気になります。			グリダニアの「双蛇党」統合司令部から、「ミスルトゥ」を集めよ、との依頼がきました。……裏事情が気になります。			いまだ戦火は途絶えず							
クルザス中央高地は「キャンプ・ドラゴンヘッド」……その近くで採れる「ミスルトゥ」は秘薬の材料のはず……もしや、またイクサル族との戦いが始まるのでしょうか……？			クルザス中央高地は「キャンプ・ドラゴンヘッド」……その近くで採れる「ミスルトゥ」は秘薬の材料のはず……もしや、またイクサル族との戦いが始まるのでしょうか……？			いまだ戦火は途絶えず							
「双蛇党」統合司令部のガヴィン少牙士に、探りを入れてみてください。彼が軍需物資の集積を担当していますから……。			「双蛇党」統合司令部のガヴィン少牙士に、探りを入れてみてください。彼が軍需物資の集積を担当していますから……。			いまだ戦火は途絶えず							
ミスルトゥの使い道を、フフチャが気にしていた？なるほど、彼女は戦が嫌いだから無理もない。だが残念なことに、彼女の予想は正解だ。			ミスルトゥの使い道を、フフチャが気にしていた？なるほど、彼女は戦が嫌いだから無理もない。だが残念なことに、彼女の予想は正解だ。			いまだ戦火は途絶えず							
双蛇隊の兵士たちのため、秘薬の材料として使うのだ。まさしく、戦への備え以外の何物でもない。			双蛇隊の兵士たちのため、秘薬の材料として使うのだ。まさしく、戦への備え以外の何物でもない。			いまだ戦火は途絶えず							
……平然としているように見えるか？戦を肯定しているように思えるか？			……平然としているように見えるか？戦を肯定しているように思えるか？			いまだ戦火は途絶えず							
ふん、戦などないほうがいいに決まっている。しかし、こちらがどう思おうと、イクサル族は襲ってくるんだ。もはや交渉は不可能であり、無意味だよ。			ふん、戦などないほうがいいに決まっている。しかし、こちらがどう思おうと、イクサル族は襲ってくるんだ。もはや交渉は不可能であり、無意味だよ。			いまだ戦火は途絶えず							
これから、ものを言うのは武力になるだろう。我々は、人々の現在と未来を守るために戦っている。すべては、そのための準備なのだ。			これから、ものを言うのは武力になるだろう。我々は、人々の現在と未来を守るために戦っている。すべては、そのための準備なのだ。			いまだ戦火は途絶えず							
ともかく、「ミスルトゥ」20束を用意し園芸師ギルドの「フフチャ」に届けるように。後ほど、双蛇党の使いが受け取りに行くのでな。			ともかく、「ミスルトゥ」20束を用意し園芸師ギルドの「フフチャ」に届けるように。後ほど、双蛇党の使いが受け取りに行くのでな。			いまだ戦火は途絶えず							
話は、こちらにも来ています。それでは「ミスルトゥ」を20束、預かりますね。			話は、こちらにも来ています。それでは「ミスルトゥ」を20束、預かりますね。			いまだ戦火は途絶えず							
御苦労でしたね、Forename。……やはり、また戦が起こると。			御苦労でしたね、Forename。……やはり、また戦が起こると。			いまだ戦火は途絶えず							
ガヴィン少牙士が言うのならば、真実なのでしょう。彼は嘘をつかない方ですから……でも、残念です。本当に戦が起こってしまうなんて。			ガヴィン少牙士が言うのならば、真実なのでしょう。彼は嘘をつかない方ですから……でも、残念です。本当に戦が起こってしまうなんて。			いまだ戦火は途絶えず							
……以前にも少し話しましたが、私はどうしても、戦で森が傷つくことが耐えられないのです。			……以前にも少し話しましたが、私はどうしても、戦で森が傷つくことが耐えられないのです。			いまだ戦火は途絶えず							
私たち園芸師は森と生き、慈しみ育てるのが仕事のはず。なのに、これではまるでミスルトゥ……ヤドリギのように、森に寄生しているみたいではありませんか。			私たち園芸師は森と生き、慈しみ育てるのが仕事のはず。なのに、これではまるでミスルトゥ……ヤドリギのように、森に寄生しているみたいではありませんか。			いまだ戦火は途絶えず							
戦争のために、森から搾取するだけ……それの何が園芸師なのでしょう？私は上手い答えをだすことができません……。			戦争のために、森から搾取するだけ……それの何が園芸師なのでしょう？私は上手い答えをだすことができません……。			いまだ戦火は途絶えず							
木工師ギルドのベアティヌは、なにやらひどく落ち込んでいるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、なにやらひどく落ち込んでいるようだ。			愛別離苦							
ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアのどんぐり遊園にいる「ニコリオー」と話そう。			ベアティヌから依頼を受けた。グリダニアのどんぐり遊園にいる「ニコリオー」と話そう。			愛別離苦							
ニコリオーと話した。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」と話そう。			ニコリオーと話した。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」と話そう。			愛別離苦							
ゲイルハードと話した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「ユーロングボウ」「コバルトハルバード」「ジェイドクルーク」を1個ずつ見せよう。			ゲイルハードと話した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「ユーロングボウ」「コバルトハルバード」「ジェイドクルーク」を1個ずつ見せよう。			愛別離苦							
ベアティヌにユーロングボウ、コバルトハルバード、ジェイドクルークを見せた。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に「ユーロングボウ」「コバルトハルバード」「ジェイドクルーク」を1個ずつ納品しよう。			ベアティヌにユーロングボウ、コバルトハルバード、ジェイドクルークを見せた。グリダニアの「双蛇党」統合司令部にいる「ゲイルハード」に「ユーロングボウ」「コバルトハルバード」「ジェイドクルーク」を1個ずつ納品しよう。			愛別離苦							
ゲイルハードにユーロングボウ、コバルトハルバード、ジェイドクルークを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			ゲイルハードにユーロングボウ、コバルトハルバード、ジェイドクルークを納品した。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に報告しよう。			愛別離苦							
ベアティヌに報告した。ベアティヌは、遠征に発ったゲイルハードに、最後まで新しい弓を渡せなかったことを嘆いているようだ。過酷な戦場に赴いた彼が、無事、戻ってくることを願いつつ、木工師としての修行を続けよう。※木工師のレベルが50になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			ベアティヌに報告した。ベアティヌは、遠征に発ったゲイルハードに、最後まで新しい弓を渡せなかったことを嘆いているようだ。過酷な戦場に赴いた彼が、無事、戻ってくることを願いつつ、木工師としての修行を続けよう。※木工師のレベルが50になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			愛別離苦							
ニコリオーと話す			ニコリオーと話す			愛別離苦							
ゲイルハードと話す			ゲイルハードと話す			愛別離苦							
ベアティヌに依頼品を見せる			ベアティヌに依頼品を見せる			愛別離苦							
ゲイルハードに依頼品を納品			ゲイルハードに依頼品を納品			愛別離苦							
ベアティヌに報告			ベアティヌに報告			愛別離苦							
ハァァ……私は……ダメな奴です……しなびた枯れ枝以下です……キノコすら生えません……。			ハァァ……私は……ダメな奴です……しなびた枯れ枝以下です……キノコすら生えません……。			愛別離苦							
あんな、酷いことを言ってしまうなんて……でも、そうしないと……			あんな、酷いことを言ってしまうなんて……でも、そうしないと……			愛別離苦							
……すみませんが、ちょっと、ひとりにしてください……。「どんぐり遊園」で、ニコリオーと遊んであげてくれますか……ハァ……。			……すみませんが、ちょっと、ひとりにしてください……。「どんぐり遊園」で、ニコリオーと遊んであげてくれますか……ハァ……。			愛別離苦							
あ、冒険者！ひょっとしてベアティヌ先生に言われてきたのか？			あ、冒険者！ひょっとしてベアティヌ先生に言われてきたのか？			愛別離苦							
やっぱり、また落ち込んでるんだな。でも今度の原因は、すらんぷじゃなくて、ケンカだよ。			やっぱり、また落ち込んでるんだな。でも今度の原因は、すらんぷじゃなくて、ケンカだよ。			愛別離苦							
ギルドに来た「ゲイルハード」って弓術士の依頼を、先生が断っちゃって、ケンカになったんだ。大人なのにケンカするなんて、大人気ないやつらだよ。			ギルドに来た「ゲイルハード」って弓術士の依頼を、先生が断っちゃって、ケンカになったんだ。大人なのにケンカするなんて、大人気ないやつらだよ。			愛別離苦							
しかたないから、仲直りさせてやろうぜ。お前は弓術士のところにいって、依頼をひきうけてやるんだ。			しかたないから、仲直りさせてやろうぜ。お前は弓術士のところにいって、依頼をひきうけてやるんだ。			愛別離苦							
先生は俺に任せておいてよ。弓術士は「双蛇党」統合司令部の方に行ったみたいだ。それじゃ、頼んだぞ！			先生は俺に任せておいてよ。弓術士は「双蛇党」統合司令部の方に行ったみたいだ。それじゃ、頼んだぞ！			愛別離苦							
どうした、Forename。……え？　依頼を引き受けに来たって？			どうした、Forename。……え？　依頼を引き受けに来たって？			愛別離苦							
なぜ依頼のことを……なに、どんぐり遊園の子供が……？なるほど、口論を聞かれていたのか。			なぜ依頼のことを……なに、どんぐり遊園の子供が……？なるほど、口論を聞かれていたのか。			愛別離苦							
本当はベアティヌに頼みたかったが……背に腹は代えられん。すまないが、代わりに引き受けてくれ。			本当はベアティヌに頼みたかったが……背に腹は代えられん。すまないが、代わりに引き受けてくれ。			愛別離苦							
頼みたいのは、「ユーロングボウ」、「コバルトハルバード」、それと「ジェイドクルーク」だ。			頼みたいのは、「ユーロングボウ」、「コバルトハルバード」、それと「ジェイドクルーク」だ。			愛別離苦							
お前の腕を疑っちゃいないが、こいつは重要な依頼だ。作ったら、「ベアティヌ」に見てもらってくれ。			お前の腕を疑っちゃいないが、こいつは重要な依頼だ。作ったら、「ベアティヌ」に見てもらってくれ。			愛別離苦							
お前の作った武器を見れば、あいつも考えを改めるかもしれんしな……。絶対に手を抜かず、最高の品に仕上げてくれ。頼んだぞ！			お前の作った武器を見れば、あいつも考えを改めるかもしれんしな……。絶対に手を抜かず、最高の品に仕上げてくれ。頼んだぞ！			愛別離苦							
「ユーロングボウ」、「コバルトハルバード」、それと「ジェイドクルーク」だ。重要な依頼だから、「ベアティヌ」に見てもらってくれ。			「ユーロングボウ」、「コバルトハルバード」、それと「ジェイドクルーク」だ。重要な依頼だから、「ベアティヌ」に見てもらってくれ。			愛別離苦							
Forenameさん……ニコリオーから、話を聞きました……。ゲイルハードの依頼……すみませんが、頼みますね……。			Forenameさん……ニコリオーから、話を聞きました……。ゲイルハードの依頼……すみませんが、頼みますね……。			愛別離苦							
ああ……どれも……素晴らしい……。何ひとつ、文句のつけようなど、ありません……。			ああ……どれも……素晴らしい……。何ひとつ、文句のつけようなど、ありません……。			愛別離苦							
ユーロングボウは、高級木材であるローズウッド材を、ユーの枝で補強した弓です……。			ユーロングボウは、高級木材であるローズウッド材を、ユーの枝で補強した弓です……。			愛別離苦							
ローズウッド材の欠点である重さを、部分的にユーの枝を用いることで補い、丈夫なラプトルの腱を弦に張った、重厚で堅強な弓……。			ローズウッド材の欠点である重さを、部分的にユーの枝を用いることで補い、丈夫なラプトルの腱を弦に張った、重厚で堅強な弓……。			愛別離苦							
コバルトハルバードは……バイルブランド島で考案された合金「コバルト」で穂先を作ったハルバードのこと……。			コバルトハルバードは……バイルブランド島で考案された合金「コバルト」で穂先を作ったハルバードのこと……。			愛別離苦							
斧を主武器とする傭兵の民ローエンガルデ族が、チョコボ騎兵に対抗するため、斧の柄を長くしたのがハルバードの始まり……。			斧を主武器とする傭兵の民ローエンガルデ族が、チョコボ騎兵に対抗するため、斧の柄を長くしたのがハルバードの始まり……。			愛別離苦							
グリダニアでは珍しい武器ですが……一流の木工師によって引き出される、その攻撃性と機能性は、他の槍に決して劣りません……。			グリダニアでは珍しい武器ですが……一流の木工師によって引き出される、その攻撃性と機能性は、他の槍に決して劣りません……。			愛別離苦							
そして、ジェイドクルーク……素材のマホガニー材は、独特の赤みと美しい光沢から高級家具や楽器の材料として愛されてきました……。			そして、ジェイドクルーク……素材のマホガニー材は、独特の赤みと美しい光沢から高級家具や楽器の材料として愛されてきました……。			愛別離苦							
そんな高級素材に、「命の再生」を象徴する翡翠……「ジェダイト」をはめ込んだのが、この杖です……。			そんな高級素材に、「命の再生」を象徴する翡翠……「ジェダイト」をはめ込んだのが、この杖です……。			愛別離苦							
生命力を操る幻術士たちの妨げにならぬよう、必要な素材のみを、最高の状態で組み合わせた逸品……本当に、非の打ち所がありません……！			生命力を操る幻術士たちの妨げにならぬよう、必要な素材のみを、最高の状態で組み合わせた逸品……本当に、非の打ち所がありません……！			愛別離苦							
ハァ……Forenameさん……あなたの素晴らしい武器を、ゲイルハードに届けてあげてください……			ハァ……Forenameさん……あなたの素晴らしい武器を、ゲイルハードに届けてあげてください……			愛別離苦							
この武器が必要だとは、分かってはいるんです……ですが、私からは、とても……すみません……よろしくお願いします……。			この武器が必要だとは、分かってはいるんです……ですが、私からは、とても……すみません……よろしくお願いします……。			愛別離苦							
頼んだ武器は、仕上がったのか？			頼んだ武器は、仕上がったのか？			愛別離苦							
ああ……見事な武器だ。どれも、隅々まで作りこまれていることが分かる。お前はずいぶん腕を上げ、木工師として成長したんだな。			ああ……見事な武器だ。どれも、隅々まで作りこまれていることが分かる。お前はずいぶん腕を上げ、木工師として成長したんだな。			愛別離苦							
それに比べて、ベアティヌの頑固さは相変わらずだ。少しは弟子を見習ってほしいものだ。			それに比べて、ベアティヌの頑固さは相変わらずだ。少しは弟子を見習ってほしいものだ。			愛別離苦							
俺が新しい弓に変えないのなら、依頼を引き受けない、の一点張りでな。それで大ゲンカになっちまった、というワケさ。			俺が新しい弓に変えないのなら、依頼を引き受けない、の一点張りでな。それで大ゲンカになっちまった、というワケさ。			愛別離苦							
だが、お前のお陰で部下たちに最高の武器を渡せる。これで安心して遠征に向かえるぞ。本当に、世話になった。			だが、お前のお陰で部下たちに最高の武器を渡せる。これで安心して遠征に向かえるぞ。本当に、世話になった。			愛別離苦							
しばらく会えなくなるが、元気でやれよ。「ベアティヌ」にも、そう伝えてくれ。			しばらく会えなくなるが、元気でやれよ。「ベアティヌ」にも、そう伝えてくれ。			愛別離苦							
Forenameさん……ゲイルハードに……武器を届けてくれたのですね……			Forenameさん……ゲイルハードに……武器を届けてくれたのですね……			愛別離苦							
ええ、当然ですよね……木工師ですから、依頼は、こなさなければ……ですが……			ええ、当然ですよね……木工師ですから、依頼は、こなさなければ……ですが……			愛別離苦							
私は……我慢できなかったんです……ゲイルハードが、弓を変えようとしないことが……。			私は……我慢できなかったんです……ゲイルハードが、弓を変えようとしないことが……。			愛別離苦							
あの弓は、もう限界なんです……彼自身のために、もっとよい弓を作ると言っても……聞き入れてもらえなくて……			あの弓は、もう限界なんです……彼自身のために、もっとよい弓を作ると言っても……聞き入れてもらえなくて……			愛別離苦							
それで、つい怒ってケンカになってしまったんです……。ハァ……依頼人に考えを押し付けてしまうなんて……私……職人失格ですよね……。			それで、つい怒ってケンカになってしまったんです……。ハァ……依頼人に考えを押し付けてしまうなんて……私……職人失格ですよね……。			愛別離苦							
ゲイルハードは、もう発ってしまいましたか……今までも窮地を切り抜けてきた彼ならば、きっと大丈夫だと信じたいのですが……。			ゲイルハードは、もう発ってしまいましたか……今までも窮地を切り抜けてきた彼ならば、きっと大丈夫だと信じたいのですが……。			愛別離苦							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、酷く焦っているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、酷く焦っているようだ。			禁断の研究							
セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「知力の秘薬」「心力の秘薬」「活力の秘薬」を1個ずつ納品しよう。			セヴェリアンから依頼を受けた。ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」に「知力の秘薬」「心力の秘薬」「活力の秘薬」を1個ずつ納品しよう。			禁断の研究							
セヴェリアンに知力の秘薬、心力の秘薬、活力の秘薬を納品した。究極の錬金術とは、5年前に死んだワ・ナージャを死から救い出すものらしい。セヴェリアンは再び究極の錬金術に挑むという。彼の挑戦が無為にならないよう祈りながら、錬金術の努力を続けよう。※錬金術師のレベルが50以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンに知力の秘薬、心力の秘薬、活力の秘薬を納品した。究極の錬金術とは、5年前に死んだワ・ナージャを死から救い出すものらしい。セヴェリアンは再び究極の錬金術に挑むという。彼の挑戦が無為にならないよう祈りながら、錬金術の努力を続けよう。※錬金術師のレベルが50以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			禁断の研究							
セヴェリアンに依頼品を納品			セヴェリアンに依頼品を納品			禁断の研究							
なぜ……なぜだ……！　どうして上手くいかない！解への道は通じたはず、だが何かが決定的に違う……！			なぜ……なぜだ……！　どうして上手くいかない！解への道は通じたはず、だが何かが決定的に違う……！			禁断の研究							
手順か、材料か、それとも文献の解釈なのか！？やはり呪術に頼るしか……いや、あれではゾンビーを生み出すだけだ。			手順か、材料か、それとも文献の解釈なのか！？やはり呪術に頼るしか……いや、あれではゾンビーを生み出すだけだ。			禁断の研究							
駄目だ、駄目だ駄目だ！　やり直しだっ！私は諦めんぞ……成功するまで、何度でも……！			駄目だ、駄目だ駄目だ！　やり直しだっ！私は諦めんぞ……成功するまで、何度でも……！			禁断の研究							
助手っ！　お前は「知力の秘薬」「心力の秘薬」「活力の秘薬」を1個ずつ作って持ってこい！			助手っ！　お前は「知力の秘薬」「心力の秘薬」「活力の秘薬」を1個ずつ作って持ってこい！			禁断の研究							
ぼさっとするな、お前の都合など知ったことか！私だって、訳が分からないんだ……！			ぼさっとするな、お前の都合など知ったことか！私だって、訳が分からないんだ……！			禁断の研究							
……頼む……力を、貸してくれ…………。			……頼む……力を、貸してくれ…………。			禁断の研究							
薬はそろったのか！？「知力の秘薬」と「心力の秘薬」、それに「活力の秘薬」だぞ！			薬はそろったのか！？「知力の秘薬」と「心力の秘薬」、それに「活力の秘薬」だぞ！			禁断の研究							
ああ……素晴らしいな、お前の仕事は……。相変わらず綿密で、的確で、そして……冷静だ。			ああ……素晴らしいな、お前の仕事は……。相変わらず綿密で、的確で、そして……冷静だ。			禁断の研究							
……すまない、おかげで少し落ち着いた。「究極の錬金術」が、思ったように進まなくてな。再挑戦の材料が必要だったのだ。			……すまない、おかげで少し落ち着いた。「究極の錬金術」が、思ったように進まなくてな。再挑戦の材料が必要だったのだ。			禁断の研究							
ブラックスコーピオンを加え、効果を高めた「知力の秘薬」。アーリマンの皮膜を生かした「心力の秘薬」……。			ブラックスコーピオンを加え、効果を高めた「知力の秘薬」。アーリマンの皮膜を生かした「心力の秘薬」……。			禁断の研究							
慎重な扱いが必要なグレネードの灰を煎じた「活力の秘薬」。そして前回お前が作ったものを参考に、私が「剛力の秘薬」を作った。			慎重な扱いが必要なグレネードの灰を煎じた「活力の秘薬」。そして前回お前が作ったものを参考に、私が「剛力の秘薬」を作った。			禁断の研究							
知力、心力、活力、剛力。これら人の根源たる力を集めれば、死した肉体が蘇る……ああ、それが「究極の錬金術」なのだ。			知力、心力、活力、剛力。これら人の根源たる力を集めれば、死した肉体が蘇る……ああ、それが「究極の錬金術」なのだ。			禁断の研究							
薬を渡したことを悔やむか？他ならぬお前になら、その権利があるだろう。……私だって、馬鹿げていると思ったものだ。			薬を渡したことを悔やむか？他ならぬお前になら、その権利があるだろう。……私だって、馬鹿げていると思ったものだ。			禁断の研究							
だが結局、私は錬金術を信じた。錬金術で作った後悔を、錬金術で晴らす……そのために、5年の歳月を費やしたのだ。			だが結局、私は錬金術を信じた。錬金術で作った後悔を、錬金術で晴らす……そのために、5年の歳月を費やしたのだ。			禁断の研究							
ワ・ナージャという名を覚えているか？お前が毒薬を渡した、ワ・ブリナの姉で……私の恋人だ。5年前の霊災で、亡くなった。			ワ・ナージャという名を覚えているか？お前が毒薬を渡した、ワ・ブリナの姉で……私の恋人だ。5年前の霊災で、亡くなった。			禁断の研究							
私は彼女を蘇らせたい。せめて一言伝えるまでは、手を止めるわけにはいかんのだ……！			私は彼女を蘇らせたい。せめて一言伝えるまでは、手を止めるわけにはいかんのだ……！			禁断の研究							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、ワワルッカからの注文を冒険者に任せたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、ワワルッカからの注文を冒険者に任せたいようだ。			お洋服の限界							
レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルド付近にいる「ワワルッカ」と話そう。			レドレント・ローズから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルド付近にいる「ワワルッカ」と話そう。			お洋服の限界							
ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「ウールガウン」「ウールガスキン」「ウールベレー」を1個ずつ納品しよう。			ワワルッカと話した。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」に「ウールガウン」「ウールガスキン」「ウールベレー」を1個ずつ納品しよう。			お洋服の限界							
レドレント・ローズにウールガウン、ウールガスキン、ウールベレーを納品した。立派な紳士の姿になったワワルッカだが、この服は無駄になったと言い出した。ココモが別の男性とデートしているのを目撃したらしい。自信を失い、逃げるように立ち去ったワワルッカを見て、レドレント・ローズは放っておくしかないと言うが……。2人の恋の行方を見守りつつ、裁縫師として修業をしよう。※裁縫師のレベルが50以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			レドレント・ローズにウールガウン、ウールガスキン、ウールベレーを納品した。立派な紳士の姿になったワワルッカだが、この服は無駄になったと言い出した。ココモが別の男性とデートしているのを目撃したらしい。自信を失い、逃げるように立ち去ったワワルッカを見て、レドレント・ローズは放っておくしかないと言うが……。2人の恋の行方を見守りつつ、裁縫師として修業をしよう。※裁縫師のレベルが50以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			お洋服の限界							
ワワルッカと話す			ワワルッカと話す			お洋服の限界							
レドレント・ローズに依頼品を納品			レドレント・ローズに依頼品を納品			お洋服の限界							
うふふふふふ、やっと来たわねForenameちゃん！			うふふふふふ、やっと来たわねForenameちゃん！			お洋服の限界							
ワワルッカちゃんから、お洋服の注文が来てるわ。シャツだかベレーだか、またヘンテコな注文よ……。			ワワルッカちゃんから、お洋服の注文が来てるわ。シャツだかベレーだか、またヘンテコな注文よ……。			お洋服の限界							
で、も！今回は私の独断で、納品物を変えちゃいま～す！！			で、も！今回は私の独断で、納品物を変えちゃいま～す！！			お洋服の限界							
あの子にお洋服選びを任せてたら、いつまでたっても、お店の前で追い返されてココモちゃんのところに、たどりつけないでしょ？			あの子にお洋服選びを任せてたら、いつまでたっても、お店の前で追い返されてココモちゃんのところに、たどりつけないでしょ？			お洋服の限界							
「ウールガウン」に「ウールガスキン」をあわせて仕上げに「ウールベレー」をかぶってもらうの！どう？　素敵じゃない？			「ウールガウン」に「ウールガスキン」をあわせて仕上げに「ウールベレー」をかぶってもらうの！どう？　素敵じゃない？			お洋服の限界							
作業にとりかかる前に、採掘師ギルド付近に行って、「ワワルッカ」ちゃんに納品物が変わることを伝えてくれる？			作業にとりかかる前に、採掘師ギルド付近に行って、「ワワルッカ」ちゃんに納品物が変わることを伝えてくれる？			お洋服の限界							
どうだ？　注文した洋服は……え？納品物が変わっちゃったって？いやいや、全然構わないよ！			どうだ？　注文した洋服は……え？納品物が変わっちゃったって？いやいや、全然構わないよ！			お洋服の限界							
今まで、おしゃれなんて興味なかったからいくら俺が頭ひねって着こなしを考えてもおかしな格好になっちまって……。			今まで、おしゃれなんて興味なかったからいくら俺が頭ひねって着こなしを考えてもおかしな格好になっちまって……。			お洋服の限界							
正直、どうすれば、まともな格好になれるのかさっぱりわからなくって、困ってたとこさ。			正直、どうすれば、まともな格好になれるのかさっぱりわからなくって、困ってたとこさ。			お洋服の限界							
「ウールガウン」と「ウールガスキン」、それに「ウールベレー」の3つだな。うん、楽しみにしてるよ！			「ウールガウン」と「ウールガスキン」、それに「ウールベレー」の3つだな。うん、楽しみにしてるよ！			お洋服の限界							
はぁ……とりあえず、よろしくな……。ははぁぁ……。			はぁ……とりあえず、よろしくな……。ははぁぁ……。			お洋服の限界							
「ウールガウン」に「ウールガスキン」をあわせて仕上げに「ウールベレー」をかぶってもらうわ。どう？　素敵じゃない？			「ウールガウン」に「ウールガスキン」をあわせて仕上げに「ウールベレー」をかぶってもらうわ。どう？　素敵じゃない？			お洋服の限界							
全部できたみたいね。早速、ワワルッカちゃんに着てもらいましょ！			全部できたみたいね。早速、ワワルッカちゃんに着てもらいましょ！			お洋服の限界							
まあ素敵！私の目に狂いはなかったわ。どこに出しても恥ずかしくない、ダンディ紳士ね！			まあ素敵！私の目に狂いはなかったわ。どこに出しても恥ずかしくない、ダンディ紳士ね！			お洋服の限界							
そんなわけ……ないよ……はぁ……。			そんなわけ……ないよ……はぁ……。			お洋服の限界							
ちょっと、ワワルッカちゃん、どうしちゃったの！？大丈夫、とっても似合ってる！さぁさぁ、顔をあげて！！			ちょっと、ワワルッカちゃん、どうしちゃったの！？大丈夫、とっても似合ってる！さぁさぁ、顔をあげて！！			お洋服の限界							
ごめん……ふたりとも。悪いけど、この服、無駄になっちまったよ……。			ごめん……ふたりとも。悪いけど、この服、無駄になっちまったよ……。			お洋服の限界							
それって、どういうことかしら？ココモちゃんのこと、諦めるの！？			それって、どういうことかしら？ココモちゃんのこと、諦めるの！？			お洋服の限界							
ここへ来る前に見ちゃったんだ……ココモさんが……若い男と歩いてるところを。			ここへ来る前に見ちゃったんだ……ココモさんが……若い男と歩いてるところを。			お洋服の限界							
俺とは比べ物にならないくらい良い服を着てて、ふたりは、ものすごくお似合いだった。ココモさん、楽しそうに笑ってて……。			俺とは比べ物にならないくらい良い服を着てて、ふたりは、ものすごくお似合いだった。ココモさん、楽しそうに笑ってて……。			お洋服の限界							
俺みたいな貧乏人が背伸びして着飾ったところで、ああはなれねえ。結局、金持ちのまね事……滑稽な道化だ。			俺みたいな貧乏人が背伸びして着飾ったところで、ああはなれねえ。結局、金持ちのまね事……滑稽な道化だ。			お洋服の限界							
何をがんばったって、ココモさんの隣には立てないんだ！だから、もう、こんな服……いらないんだ！			何をがんばったって、ココモさんの隣には立てないんだ！だから、もう、こんな服……いらないんだ！			お洋服の限界							
……やれやれ、放っておくしかないわね。冷たいことを言うようだけど、諦めちゃったんなら、しょうがないわ。			……やれやれ、放っておくしかないわね。冷たいことを言うようだけど、諦めちゃったんなら、しょうがないわ。			お洋服の限界							
お洋服は人の魅力を引き出すけど、着る方に自信がないんじゃ……どんなに素敵なお洋服だって無力ですもの……。			お洋服は人の魅力を引き出すけど、着る方に自信がないんじゃ……どんなに素敵なお洋服だって無力ですもの……。			お洋服の限界							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に感謝しているようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に感謝しているようだ。			美人剣士への贈り物							
ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			ブリサエルから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」と話そう。			美人剣士への贈り物							
フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」を1個ずつ見せよう。			フェーズアールと話した。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「フェーズアール」に「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」を1個ずつ見せよう。			美人剣士への贈り物							
フェーズアールにコバルトナックル、バッカニアバルディッシュ、シャムシールを見せた。リムサ・ロミンサのアスタリシア号にいる「ミュリエル」に「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」を1個ずつ納品しよう。			フェーズアールにコバルトナックル、バッカニアバルディッシュ、シャムシールを見せた。リムサ・ロミンサのアスタリシア号にいる「ミュリエル」に「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」を1個ずつ納品しよう。			美人剣士への贈り物							
ミュリエルにコバルトナックル、バッカニアバルディッシュ、シャムシールを納品した。装備品を受け取ったミュリエルは、冒険者という本物の職人と出会えたことが、大きな収穫だったと感動していた。彼女の言葉を励みにして、鍛冶師としての修行を続けよう。※鍛冶師のレベルが50以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ミュリエルにコバルトナックル、バッカニアバルディッシュ、シャムシールを納品した。装備品を受け取ったミュリエルは、冒険者という本物の職人と出会えたことが、大きな収穫だったと感動していた。彼女の言葉を励みにして、鍛冶師としての修行を続けよう。※鍛冶師のレベルが50以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			美人剣士への贈り物							
フェーズアールと話す			フェーズアールと話す			美人剣士への贈り物							
フェーズアールに依頼品を見せる			フェーズアールに依頼品を見せる			美人剣士への贈り物							
アスタリシア号のミュリエルに依頼品を納品			アスタリシア号のミュリエルに依頼品を納品			美人剣士への贈り物							
やあ、Forename君！キミのおかげで、ここのところギルド運営も順調ですよ！			やあ、Forename君！キミのおかげで、ここのところギルド運営も順調ですよ！			美人剣士への贈り物							
ふふふ……僕としては、笑いを抑えきれませんよ。キミをギルドに誘ったのは、我が人生最大の功ですね。			ふふふ……僕としては、笑いを抑えきれませんよ。キミをギルドに誘ったのは、我が人生最大の功ですね。			美人剣士への贈り物							
最近は胃薬の量も減って、毎日ご飯がおいしいです。先日も、フェーズアール氏と会食しました。その席で、ちょっと相談を受けまして……。			最近は胃薬の量も減って、毎日ご飯がおいしいです。先日も、フェーズアール氏と会食しました。その席で、ちょっと相談を受けまして……。			美人剣士への贈り物							
ミュリエルさんという、ウルダハのコロセウム闘士が、最近、フェーズアール氏のお気に入りだそうで。彼女に装備品を贈りたいそうなんですよ。			ミュリエルさんという、ウルダハのコロセウム闘士が、最近、フェーズアール氏のお気に入りだそうで。彼女に装備品を贈りたいそうなんですよ。			美人剣士への贈り物							
その製作を、ぜひキミに依頼したいとのことです。詳しい話は、「フェーズアール」氏に聞いてください。それではよろしくお願いしますね。			その製作を、ぜひキミに依頼したいとのことです。詳しい話は、「フェーズアール」氏に聞いてください。それではよろしくお願いしますね。			美人剣士への贈り物							
よう来てくれた、Forename。こんなことを頼めるのは、ヌシだけじゃわい。			よう来てくれた、Forename。こんなことを頼めるのは、ヌシだけじゃわい。			美人剣士への贈り物							
それでの、ミュリエルちゃんへの贈り物なんじゃが、あの子は戦いにかけては器用での、武器を選ばんのじゃ。			それでの、ミュリエルちゃんへの贈り物なんじゃが、あの子は戦いにかけては器用での、武器を選ばんのじゃ。			美人剣士への贈り物							
どんな武器でも鮮やかに使いこなしてのける。ま、そこにシビれるんじゃがのう！			どんな武器でも鮮やかに使いこなしてのける。ま、そこにシビれるんじゃがのう！			美人剣士への贈り物							
それでじゃ、ヌシには3種類の装備品を用意してほしい。「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」の3種類じゃ。			それでじゃ、ヌシには3種類の装備品を用意してほしい。「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」の3種類じゃ。			美人剣士への贈り物							
品物が完成したら、まずはワガハイのところに頼む。ヌシのことは信じておるが、贈り主としてはやはり自分の目で見たいでな。			品物が完成したら、まずはワガハイのところに頼む。ヌシのことは信じておるが、贈り主としてはやはり自分の目で見たいでな。			美人剣士への贈り物							
「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」の3種類を1個ずつ持ってくるんじゃぞ。			「コバルトナックル」「バッカニアバルディッシュ」「シャムシール」の3種類を1個ずつ持ってくるんじゃぞ。			美人剣士への贈り物							
品物は、あっちでじっくりと見せてもらおう。ワシの威信がかかっておるでの。			品物は、あっちでじっくりと見せてもらおう。ワシの威信がかかっておるでの。			美人剣士への贈り物							
まずは「コバルトナックル」じゃが……実に頑丈そうじゃな。粘りのあるコバルトを使っているからかの？			まずは「コバルトナックル」じゃが……実に頑丈そうじゃな。粘りのあるコバルトを使っているからかの？			美人剣士への贈り物							
拳の一撃を確実に敵へと打ち込める、しっかりとした作りは、まるでヌシを体現するかのようじゃ。			拳の一撃を確実に敵へと打ち込める、しっかりとした作りは、まるでヌシを体現するかのようじゃ。			美人剣士への贈り物							
そしてこの「バッカニアバルディッシュ」じゃ。分厚い斧の刃は、蛮族的な野卑に通じるものがある。			そしてこの「バッカニアバルディッシュ」じゃ。分厚い斧の刃は、蛮族的な野卑に通じるものがある。			美人剣士への贈り物							
一見するとミュリエルちゃんには似合わぬと思えるが、逆に今までにはない、意外な魅力を引き出しそうじゃわい。			一見するとミュリエルちゃんには似合わぬと思えるが、逆に今までにはない、意外な魅力を引き出しそうじゃわい。			美人剣士への贈り物							
最後に「シャムシール」は……大きく弧を描いた刀身が、これまた美しいのう。			最後に「シャムシール」は……大きく弧を描いた刀身が、これまた美しいのう。			美人剣士への贈り物							
加工の難しいコバルトの扱いは完璧じゃな。ヌシでなければ、この刃の美しい曲線は描けまい。ごくろうじゃった、やはりヌシに任せてよかったわい。			加工の難しいコバルトの扱いは完璧じゃな。ヌシでなければ、この刃の美しい曲線は描けまい。ごくろうじゃった、やはりヌシに任せてよかったわい。			美人剣士への贈り物							
それでは、贈り物をミュリエルちゃんへ届けてくれい。今は、「アスタリシア号」で、鍛錬してるはずじゃ。			それでは、贈り物をミュリエルちゃんへ届けてくれい。今は、「アスタリシア号」で、鍛錬してるはずじゃ。			美人剣士への贈り物							
あたしに贈り物ですって？ああ、前にフェーズアールのおじ様が言っていた話ね。聞いてるわよ、あなたが持ってきてくれるの？			あたしに贈り物ですって？ああ、前にフェーズアールのおじ様が言っていた話ね。聞いてるわよ、あなたが持ってきてくれるの？			美人剣士への贈り物							
わあ……こんなに素敵な武器をいただいちゃっていいのかしら！うん、これを装備すれば、華麗に勝てそうだわ。			わあ……こんなに素敵な武器をいただいちゃっていいのかしら！うん、これを装備すれば、華麗に勝てそうだわ。			美人剣士への贈り物							
あなたがギルドいちの腕利き鍛冶師だなんて、びっくり！おじ様が、腕利きだっていうから、どんな偏屈で厳つい感じの人が来るのかと思ったら。			あなたがギルドいちの腕利き鍛冶師だなんて、びっくり！おじ様が、腕利きだっていうから、どんな偏屈で厳つい感じの人が来るのかと思ったら。			美人剣士への贈り物							
ふふっ、人は見かけによらないっていうのは、闘士も職人も、同じみたいね。			ふふっ、人は見かけによらないっていうのは、闘士も職人も、同じみたいね。			美人剣士への贈り物							
おじ様に誘われて、稽古がてらリムサ・ロミンサに来てみたんだけど……あなたっていう「本物」に出会えたのが、一番の収穫だわ！			おじ様に誘われて、稽古がてらリムサ・ロミンサに来てみたんだけど……あなたっていう「本物」に出会えたのが、一番の収穫だわ！			美人剣士への贈り物							
彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			彫金師ギルドのセレンディピティーは、冒険者に仕事を紹介したいようだ。			色とりどりの王冠							
セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「エレクトラムサークレット(アンバー)」「エレクトラムサークレット(ジルコン)」「エレクトラムサークレット(スピネル)」を見せよう。			セレンディピティーから依頼を受けた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に「エレクトラムサークレット(アンバー)」「エレクトラムサークレット(ジルコン)」「エレクトラムサークレット(スピネル)」を見せよう。			色とりどりの王冠							
セレンディピティーにエレクトラムサークレット(アンバー)、エレクトラムサークレット(ジルコン)、エレクトラムサークレット(スピネル)を見せた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「ロバート」と話そう。			セレンディピティーにエレクトラムサークレット(アンバー)、エレクトラムサークレット(ジルコン)、エレクトラムサークレット(スピネル)を見せた。ウルダハの彫金師ギルドにいる「ロバート」と話そう。			色とりどりの王冠							
ロバートと話した。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「ロロトン」に「エレクトラムサークレット(アンバー)」「エレクトラムサークレット(ジルコン)」「エレクトラムサークレット(スピネル)」を納品しよう。			ロバートと話した。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「ロロトン」に「エレクトラムサークレット(アンバー)」「エレクトラムサークレット(ジルコン)」「エレクトラムサークレット(スピネル)」を納品しよう。			色とりどりの王冠							
ロロトンにエレクトラムサークレット(アンバー)、エレクトラムサークレット(ジルコン)、エレクトラムサークレット(スピネル)を納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			ロロトンにエレクトラムサークレット(アンバー)、エレクトラムサークレット(ジルコン)、エレクトラムサークレット(スピネル)を納品した。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に報告しよう。			色とりどりの王冠							
セレンディピティーに報告した。セレンディピティーも、「狐のジェイド」の存在に心を痛めているようだ。ナナモ女王陛下の誕生式典で何も起こらなければよいが……。不安を振り払うためにも、彫金師としての腕を磨こう。※彫金師のレベルが50以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			セレンディピティーに報告した。セレンディピティーも、「狐のジェイド」の存在に心を痛めているようだ。ナナモ女王陛下の誕生式典で何も起こらなければよいが……。不安を振り払うためにも、彫金師としての腕を磨こう。※彫金師のレベルが50以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			色とりどりの王冠							
セレンディピティーに依頼品を見せる			セレンディピティーに依頼品を見せる			色とりどりの王冠							
ロバートと話す			ロバートと話す			色とりどりの王冠							
ルビーロード国際市場のロロトンに依頼品を納品			ルビーロード国際市場のロロトンに依頼品を納品			色とりどりの王冠							
彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			彫金師ギルドのセレンディピティーに報告			色とりどりの王冠							
Forenameさん、いいところにっ！手は空いていますか？　いますよね？　ね？どうか、ギルドの仕事を手伝ってくださいっ！			Forenameさん、いいところにっ！手は空いていますか？　いますよね？　ね？どうか、ギルドの仕事を手伝ってくださいっ！			色とりどりの王冠							
近々、ナナモ女王陛下の誕生式典が開かれるとのことで出席される、高貴な方々や財界の重鎮から装飾品の製作依頼が大量に来ているんです。			近々、ナナモ女王陛下の誕生式典が開かれるとのことで出席される、高貴な方々や財界の重鎮から装飾品の製作依頼が大量に来ているんです。			色とりどりの王冠							
お手伝いいただけるなら、ええと……「エレクトラムサークレット(アンバー)」と、「エレクトラムサークレット(ジルコン)」。			お手伝いいただけるなら、ええと……「エレクトラムサークレット(アンバー)」と、「エレクトラムサークレット(ジルコン)」。			色とりどりの王冠							
……それから、「エレクトラムサークレット(スピネル)」を1個ずつ製作していただけないでしょうか？			……それから、「エレクトラムサークレット(スピネル)」を1個ずつ製作していただけないでしょうか？			色とりどりの王冠							
実は、これらの発注者は、ご存知、ロロトンさんです。彼も私たちギルドと同様、今回の誕生式典のためにてんてこ舞いらしいのです。			実は、これらの発注者は、ご存知、ロロトンさんです。彼も私たちギルドと同様、今回の誕生式典のためにてんてこ舞いらしいのです。			色とりどりの王冠							
ご存知ですか？　彼の取り扱う装飾品はとてもセンスがいいって、今、ウルダハ社交界においてちょっとした話題になっているんですよ。			ご存知ですか？　彼の取り扱う装飾品はとてもセンスがいいって、今、ウルダハ社交界においてちょっとした話題になっているんですよ。			色とりどりの王冠							
ふふ……それもこれも、Forenameさんの作品の質の良さの賜物ですね！			ふふ……それもこれも、Forenameさんの作品の質の良さの賜物ですね！			色とりどりの王冠							
さぁ、はりきっていきましょう！誕生式典を大成功させるためにも！よろしくお願いしますっ！			さぁ、はりきっていきましょう！誕生式典を大成功させるためにも！よろしくお願いしますっ！			色とりどりの王冠							
依頼品は「エレクトラムサークレット(アンバー)」、「エレクトラムサークレット(ジルコン)」と「エレクトラムサークレット(スピネル)」。			依頼品は「エレクトラムサークレット(アンバー)」、「エレクトラムサークレット(ジルコン)」と「エレクトラムサークレット(スピネル)」。			色とりどりの王冠							
Forenameさん、3種類のサークレットを1個ずつ製作していただけますでしょうか？			Forenameさん、3種類のサークレットを1個ずつ製作していただけますでしょうか？			色とりどりの王冠							
ネジジ……！サークレット　ヲ　サァ、クレット！……ネジジ……。			ネジジ……！サークレット　ヲ　サァ、クレット！……ネジジ……。			色とりどりの王冠							
ミッツ　トモ　ホン　ノ　チョッピリ　エクセレンツ！デモ　チョーシ　ノルナ！彫金師　ノ　道ハ　マダマダ　遠イ！			ミッツ　トモ　ホン　ノ　チョッピリ　エクセレンツ！デモ　チョーシ　ノルナ！彫金師　ノ　道ハ　マダマダ　遠イ！			色とりどりの王冠							
え～と、サークレットは、冠の一種ですね。同じエレクトラムのサークレットでも、あしらった宝石によって、違った表情を見せます。			え～と、サークレットは、冠の一種ですね。同じエレクトラムのサークレットでも、あしらった宝石によって、違った表情を見せます。			色とりどりの王冠							
「アンバー」は、そのものずばり琥珀のこと。樹木の樹液が長い年月を経て、固まり石のようになったもの。そのため、正確には「宝石」ではありません。			「アンバー」は、そのものずばり琥珀のこと。樹木の樹液が長い年月を経て、固まり石のようになったもの。そのため、正確には「宝石」ではありません。			色とりどりの王冠							
元が樹液なので、土属性のエーテル伝導率に優れています。また、独特の艶めきは生命力の象徴ともされ、アクセサリーや魔器の念珠として珍重されているのです。			元が樹液なので、土属性のエーテル伝導率に優れています。また、独特の艶めきは生命力の象徴ともされ、アクセサリーや魔器の念珠として珍重されているのです。			色とりどりの王冠							
「ジルコン」は、半ば透き通った色合いが特徴的な鉱石。純粋なものほど透明度が高く、不純物次第では青、赤、緑といった色合いを宿すこともあります。			「ジルコン」は、半ば透き通った色合いが特徴的な鉱石。純粋なものほど透明度が高く、不純物次第では青、赤、緑といった色合いを宿すこともあります。			色とりどりの王冠							
古くから氷の属性と相性がいいとされ、また、良質なジルコンの持つ高貴な透明感から、知性の象徴ともされてきました。			古くから氷の属性と相性がいいとされ、また、良質なジルコンの持つ高貴な透明感から、知性の象徴ともされてきました。			色とりどりの王冠							
「スピネル」は、尖晶石とも呼ばれます。紫、ないし赤、青、茶、緑、黄色など……さまざまな色を宿す半透明の宝石です。			「スピネル」は、尖晶石とも呼ばれます。紫、ないし赤、青、茶、緑、黄色など……さまざまな色を宿す半透明の宝石です。			色とりどりの王冠							
なかでもウルダハでは、紫色の物が最も高価とされています。雷属性のエーテル伝導率に優れるとされ、また、器用さを象徴しているとも考えられています……。			なかでもウルダハでは、紫色の物が最も高価とされています。雷属性のエーテル伝導率に優れるとされ、また、器用さを象徴しているとも考えられています……。			色とりどりの王冠							
Forenameさんの作品は、こうした宝石の特徴を、見事に引き出しています。ネジも納得、ギルドでもトップクラスのセンスですよ！			Forenameさんの作品は、こうした宝石の特徴を、見事に引き出しています。ネジも納得、ギルドでもトップクラスのセンスですよ！			色とりどりの王冠							
早速、これらの品をルビーロード国際市場にいる依頼人のロロトンさんに届けてください！あ、そうだ、その前にもうひとつ。			早速、これらの品をルビーロード国際市場にいる依頼人のロロトンさんに届けてください！あ、そうだ、その前にもうひとつ。			色とりどりの王冠							
いつぞや、ギルドにお仕事を依頼してきた、銀冑団のロバートさんが、Forenameさんを訪ねてきています。			いつぞや、ギルドにお仕事を依頼してきた、銀冑団のロバートさんが、Forenameさんを訪ねてきています。			色とりどりの王冠							
「ロバート」さんに話を聞いてから、ロロトンさんのところへ、お届けに行ってくださいね。			「ロバート」さんに話を聞いてから、ロロトンさんのところへ、お届けに行ってくださいね。			色とりどりの王冠							
ネジ……気ヲツケロ！アイツ　ハ　マガイモノ！　マガイモノ！騙サレルナ！　キケン！　キケン！			ネジ……気ヲツケロ！アイツ　ハ　マガイモノ！　マガイモノ！騙サレルナ！　キケン！　キケン！			色とりどりの王冠							
ネジ！　何？　突然！「アイツ」って……もしかしてロロトンさんのこと？			ネジ！　何？　突然！「アイツ」って……もしかしてロロトンさんのこと？			色とりどりの王冠							
いくらロロトンさんが嫌いだからって、お得意様にそんな暴言はしちゃダメって前に言ったでしょ！　もう……！			いくらロロトンさんが嫌いだからって、お得意様にそんな暴言はしちゃダメって前に言ったでしょ！　もう……！			色とりどりの王冠							
……とにかく、Forenameさんお忙しい中、すみません！　よろしくお願いします！			……とにかく、Forenameさんお忙しい中、すみません！　よろしくお願いします！			色とりどりの王冠							
あっ、待ってたよ！実は折り入って、君に頼みごとがあるんだ……内密にね。			あっ、待ってたよ！実は折り入って、君に頼みごとがあるんだ……内密にね。			色とりどりの王冠							
今、我々銀冑団はナナモ陛下誕生式典の準備に追われている。その役目は、主に出席者の安全を守ること。			今、我々銀冑団はナナモ陛下誕生式典の準備に追われている。その役目は、主に出席者の安全を守ること。			色とりどりの王冠							
……「狐のジェイド」という名前を知っているかい？最近、このウルダハに潜伏していると噂の詐欺師だ。			……「狐のジェイド」という名前を知っているかい？最近、このウルダハに潜伏していると噂の詐欺師だ。			色とりどりの王冠							
彼の目的は、未だ不明……。しかし、今回の豪華な式典を目の前にして、奴が指をくわえて見ているはずがない。			彼の目的は、未だ不明……。しかし、今回の豪華な式典を目の前にして、奴が指をくわえて見ているはずがない。			色とりどりの王冠							
きっと奴は、何かしらの策を企んで、式典に出席する貴人の装飾品を狙ってくるに違いない！			きっと奴は、何かしらの策を企んで、式典に出席する貴人の装飾品を狙ってくるに違いない！			色とりどりの王冠							
そこで僕は、式典の関係者の身元を洗ってみたんだ。そして、捜査線上に一人の男が浮かびあがった。……宝石商のロロトンだ。			そこで僕は、式典の関係者の身元を洗ってみたんだ。そして、捜査線上に一人の男が浮かびあがった。……宝石商のロロトンだ。			色とりどりの王冠							
他の商人は皆、ウルダハの大手商会か隊商互助会に所属しているというのに……彼だけは、出自や経歴がはっきりしない。怪しいだろ？			他の商人は皆、ウルダハの大手商会か隊商互助会に所属しているというのに……彼だけは、出自や経歴がはっきりしない。怪しいだろ？			色とりどりの王冠							
聞けば、君はロロトンさんから頻繁に依頼を受ける仲だそうじゃないか。気心知れた相手なら、きっと奴の口も緩むはず。			聞けば、君はロロトンさんから頻繁に依頼を受ける仲だそうじゃないか。気心知れた相手なら、きっと奴の口も緩むはず。			色とりどりの王冠							
ルビーロード国際市場の「ロロトン」に会って、どうにか奴の尻尾を掴んでくれないか？狡猾な「狐のジェイド」の尻尾を、な。			ルビーロード国際市場の「ロロトン」に会って、どうにか奴の尻尾を掴んでくれないか？狡猾な「狐のジェイド」の尻尾を、な。			色とりどりの王冠							
やあやあ！　Forenameさん。待ってましたよ、さぁ、私に傑作の品を見せてください！			やあやあ！　Forenameさん。待ってましたよ、さぁ、私に傑作の品を見せてください！			色とりどりの王冠							
はああ、流石は私の見込んだお人だ！きっと、これを身に着けた貴婦人の方は、今度の誕生式典の話題の中心となるでしょうな！			はああ、流石は私の見込んだお人だ！きっと、これを身に着けた貴婦人の方は、今度の誕生式典の話題の中心となるでしょうな！			色とりどりの王冠							
……ん？　どうしました？Forenameさん。			……ん？　どうしました？Forenameさん。			色とりどりの王冠							
ロロトンさん、聞きたいことが……			ロロトンさん、聞きたいことが……			色とりどりの王冠							
アナタは何をしていた人ですか？			アナタは何をしていた人ですか？			色とりどりの王冠							
ズバリ、アナタは「狐のジェイド」なんですか？			ズバリ、アナタは「狐のジェイド」なんですか？			色とりどりの王冠							
私は、しがない宝石商ですよ。商会や隊商互助会に所属せず、各地を放浪しつつ個人で商いをしてきたのには、理由があります。			私は、しがない宝石商ですよ。商会や隊商互助会に所属せず、各地を放浪しつつ個人で商いをしてきたのには、理由があります。			色とりどりの王冠							
それは、浮世のしがらみに囚われることなく、「マスターピース」と呼ぶに相応しい逸品を集め、それを「真の美」を理解する方に提供すること。			それは、浮世のしがらみに囚われることなく、「マスターピース」と呼ぶに相応しい逸品を集め、それを「真の美」を理解する方に提供すること。			色とりどりの王冠							
しかし、そんな装飾品には滅多に出会えません。なのに……私は、ついに出会ったのです！ずばり、それはあなたが生み出した品々！			しかし、そんな装飾品には滅多に出会えません。なのに……私は、ついに出会ったのです！ずばり、それはあなたが生み出した品々！			色とりどりの王冠							
あなたの手から生み出される芸術品は、全エオルゼア中の人々の心を豊かにしてくれると信じています！			あなたの手から生み出される芸術品は、全エオルゼア中の人々の心を豊かにしてくれると信じています！			色とりどりの王冠							
これからも、よろしくお願いしますよ！彫金師ギルドの「セレンさん」にも、そのように、お伝えください。			これからも、よろしくお願いしますよ！彫金師ギルドの「セレンさん」にも、そのように、お伝えください。			色とりどりの王冠							
ええっ？　私が……「狐のジェイド」ですって!?			ええっ？　私が……「狐のジェイド」ですって!?			色とりどりの王冠							
……クックックックック……。クックックックックック…………。			……クックックックック……。クックックックックック…………。			色とりどりの王冠							
あははははは！　何を馬鹿なことを！Forenameさんが冗談の好きな人だとは思わなかった！			あははははは！　何を馬鹿なことを！Forenameさんが冗談の好きな人だとは思わなかった！			色とりどりの王冠							
あなたが生み出した芸術品は、エオルゼア中の人々の心を豊かにします！これからも、よろしくお願いしますよ。			あなたが生み出した芸術品は、エオルゼア中の人々の心を豊かにします！これからも、よろしくお願いしますよ。			色とりどりの王冠							
おかえりなさい！そういえば、先ほどギルドにも銀冑団のロバートさんが、いらっしゃいましたよ。			おかえりなさい！そういえば、先ほどギルドにも銀冑団のロバートさんが、いらっしゃいましたよ。			色とりどりの王冠							
「Forenameさん君にも伝えたが、君も用心してくれ。高額のかかった仕事を、安請け合いしないように」……だそうです。			「Forenameさん君にも伝えたが、君も用心してくれ。高額のかかった仕事を、安請け合いしないように」……だそうです。			色とりどりの王冠							
例の「狐のジェイド」という詐欺師のことでしょうか。詐欺だなんて……とても悲しいことです。私たち彫金師は、優れた装飾品を作るのが役目。			例の「狐のジェイド」という詐欺師のことでしょうか。詐欺だなんて……とても悲しいことです。私たち彫金師は、優れた装飾品を作るのが役目。			色とりどりの王冠							
お金は大事ですが、お金に代えられない「豊かな心」を、お客様にご提供したいですよね。まずは、誕生式典の成功目指して、がんばりましょー！			お金は大事ですが、お金に代えられない「豊かな心」を、お客様にご提供したいですよね。まずは、誕生式典の成功目指して、がんばりましょー！			色とりどりの王冠							
革細工師ギルドのゲヴァは、ずいぶんと忙しそうにしているようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、ずいぶんと忙しそうにしているようだ。			革細工師ギルドの危機							
ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ラプトルフィンガレスグローブ」「ラプトルタージェ」「ラプトルチョーカー」を1個ずつ見せよう。			ゲヴァから依頼を受けた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に「ラプトルフィンガレスグローブ」「ラプトルタージェ」「ラプトルチョーカー」を1個ずつ見せよう。			革細工師ギルドの危機							
ゲヴァにラプトルフィンガレスグローブ、ラプトルタージェ、ラプトルチョーカーを見せた。完成した防具を、各依頼人に納品しよう。「ラプトルフィンガレスグローブ」は豊饒神祭壇の「ピモ・ネルハー」、「ラプトルタージェ」はカーラインカフェにいる「リューリック」、「ラプトルチョーカー」を木陰の東屋にいる「ナゴ・ジャワンタル」だ。			ゲヴァにラプトルフィンガレスグローブ、ラプトルタージェ、ラプトルチョーカーを見せた。完成した防具を、各依頼人に納品しよう。「ラプトルフィンガレスグローブ」は豊饒神祭壇の「ピモ・ネルハー」、「ラプトルタージェ」はカーラインカフェにいる「リューリック」、「ラプトルチョーカー」を木陰の東屋にいる「ナゴ・ジャワンタル」だ。			革細工師ギルドの危機							
すべての依頼品を届けることができた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			すべての依頼品を届けることができた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」に報告しよう。			革細工師ギルドの危機							
ゲヴァに報告した。ゲヴァは、品評会への出品をとりやめると言いだした。そしてギルドへの依頼者のための製作に集中するようだ。彼女の手助けとなれるよう、さらなる革細工師の修行を積もう。※革細工師のレベルが50になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			ゲヴァに報告した。ゲヴァは、品評会への出品をとりやめると言いだした。そしてギルドへの依頼者のための製作に集中するようだ。彼女の手助けとなれるよう、さらなる革細工師の修行を積もう。※革細工師のレベルが50になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			革細工師ギルドの危機							
ゲヴァに依頼品を見せる			ゲヴァに依頼品を見せる			革細工師ギルドの危機							
豊饒神祭壇のピモ・ネルハーに依頼品を納品			豊饒神祭壇のピモ・ネルハーに依頼品を納品			革細工師ギルドの危機							
カーラインカフェにいるリューリックに依頼品を納品			カーラインカフェにいるリューリックに依頼品を納品			革細工師ギルドの危機							
木陰の東屋にいるナゴ・ジャワンタルに依頼品を納品			木陰の東屋にいるナゴ・ジャワンタルに依頼品を納品			革細工師ギルドの危機							
革細工師ギルドのゲヴァに報告			革細工師ギルドのゲヴァに報告			革細工師ギルドの危機							
ああ、いいところに来たわね！顔を出したってことは、ヒマなんだろ？ちょっと手を貸してちょうだい！			ああ、いいところに来たわね！顔を出したってことは、ヒマなんだろ？ちょっと手を貸してちょうだい！			革細工師ギルドの危機							
依頼を任せてた冒険者の革細工師たちがいっせいに逃げ出しちまって、人手が足りてないの。ちょいと多いけど、あんたに製作を頼みたいわ。			依頼を任せてた冒険者の革細工師たちがいっせいに逃げ出しちまって、人手が足りてないの。ちょいと多いけど、あんたに製作を頼みたいわ。			革細工師ギルドの危機							
「ラプトルフィンガレスグローブ」と、「ラプトルタージェ」、「ラプトルチョーカー」。これらを、ひとつずつ仕上げて持ってきてくれる？			「ラプトルフィンガレスグローブ」と、「ラプトルタージェ」、「ラプトルチョーカー」。これらを、ひとつずつ仕上げて持ってきてくれる？			革細工師ギルドの危機							
納期は、とっくに過ぎてしまってる。お詫びに、すべて、とびっきりの品に仕立ててくれ。まあ、あんたなら言わなくても、全力を尽くすだろうけど。			納期は、とっくに過ぎてしまってる。お詫びに、すべて、とびっきりの品に仕立ててくれ。まあ、あんたなら言わなくても、全力を尽くすだろうけど。			革細工師ギルドの危機							
あんたに頼みたいのは、「ラプトルフィンガレスグローブ」と「ラプトルタージェ」「ラプトルチョーカー」が、ひとつずつよ。			あんたに頼みたいのは、「ラプトルフィンガレスグローブ」と「ラプトルタージェ」「ラプトルチョーカー」が、ひとつずつよ。			革細工師ギルドの危機							
ラプトルフィンガレスグローブ、ラプトルタージェ、ラプトルチョーカー。この共通点は、ラプトルレザーが使われているところ。			ラプトルフィンガレスグローブ、ラプトルタージェ、ラプトルチョーカー。この共通点は、ラプトルレザーが使われているところ。			革細工師ギルドの危機							
俊足を誇る肉食トカゲ、ラプトルの革は、とてもしなやかで、なおかつ多少のことでは傷つかない。それだけに、加工は難しいわ。			俊足を誇る肉食トカゲ、ラプトルの革は、とてもしなやかで、なおかつ多少のことでは傷つかない。それだけに、加工は難しいわ。			革細工師ギルドの危機							
フィンガレスグローブは、指先を露出させた型のグローブで、特に、武器に触れる指先の感覚を重んじるファイターに好まれる防具よ。			フィンガレスグローブは、指先を露出させた型のグローブで、特に、武器に触れる指先の感覚を重んじるファイターに好まれる防具よ。			革細工師ギルドの危機							
チョーカーは、急所の喉元を守る大切な防具。敏感な場所を守るだけに、しなやかさと丈夫さを最大限に活かした加工が求められるわ。			チョーカーは、急所の喉元を守る大切な防具。敏感な場所を守るだけに、しなやかさと丈夫さを最大限に活かした加工が求められるわ。			革細工師ギルドの危機							
それからタージェ。防御だけじゃなく、相手を威嚇したり、攻撃手段として使われることもあるわ。勇ましい飾り付けは、使い手の心を鼓舞するでしょう。			それからタージェ。防御だけじゃなく、相手を威嚇したり、攻撃手段として使われることもあるわ。勇ましい飾り付けは、使い手の心を鼓舞するでしょう。			革細工師ギルドの危機							
……どれも、要所を分かって作られているわ。ただ丈夫ならいいってわけじゃないことを、さすがに、もう心得ているみたいじゃない。			……どれも、要所を分かって作られているわ。ただ丈夫ならいいってわけじゃないことを、さすがに、もう心得ているみたいじゃない。			革細工師ギルドの危機							
それじゃ、長ったらしいウンチクはおしまい。時間もないことだし、大急ぎで依頼人に届けてくれる？			それじゃ、長ったらしいウンチクはおしまい。時間もないことだし、大急ぎで依頼人に届けてくれる？			革細工師ギルドの危機							
ラプトルフィンガレスグローブは、豊饒神祭壇の衛兵「ピモ・ネルハー」に。			ラプトルフィンガレスグローブは、豊饒神祭壇の衛兵「ピモ・ネルハー」に。			革細工師ギルドの危機							
ラプトルタージェは、カーラインカフェにいる「リューリック」に。			ラプトルタージェは、カーラインカフェにいる「リューリック」に。			革細工師ギルドの危機							
ラプトルチョーカーは、木陰の東屋の「ナゴ・ジャワンタル」よ。			ラプトルチョーカーは、木陰の東屋の「ナゴ・ジャワンタル」よ。			革細工師ギルドの危機							
それじゃ、頼んだわよ！……ふぅ、あんたのお陰で、ようやく「品評会」用の品の仕上げに入れるよ……。			それじゃ、頼んだわよ！……ふぅ、あんたのお陰で、ようやく「品評会」用の品の仕上げに入れるよ……。			革細工師ギルドの危機							
革細工師ギルドに依頼した、「ラプトルフィンガレスグローブ」を待っているんだ。			革細工師ギルドに依頼した、「ラプトルフィンガレスグローブ」を待っているんだ。			革細工師ギルドの危機							
はぁ……うっとりする仕上がりだね。自分のためだけに作られたかのように手に馴染む。どれだけ待とうと、革細工師ギルド以外には頼めんよ。			はぁ……うっとりする仕上がりだね。自分のためだけに作られたかのように手に馴染む。どれだけ待とうと、革細工師ギルド以外には頼めんよ。			革細工師ギルドの危機							
それにしても……大変そうだな。「品評会」も近いのに、ギルドの職人がいっせいに辞めたんだろ？いったい、何があったのだろうな……。			それにしても……大変そうだな。「品評会」も近いのに、ギルドの職人がいっせいに辞めたんだろ？いったい、何があったのだろうな……。			革細工師ギルドの危機							
おっ、革細工師ギルドの職人だな？頼んでた「ラプトルタージェ」が待てど暮らせど届かなくて困ってるんだ……。			おっ、革細工師ギルドの職人だな？頼んでた「ラプトルタージェ」が待てど暮らせど届かなくて困ってるんだ……。			革細工師ギルドの危機							
おお、こいつはすげえや！革細工師ギルドの職人の腕は、やっぱり見事だな。待った甲斐があったってもんだ。ありがとな！			おお、こいつはすげえや！革細工師ギルドの職人の腕は、やっぱり見事だな。待った甲斐があったってもんだ。ありがとな！			革細工師ギルドの危機							
噂といえば、革細工師ギルドが、大変なんだって？冒険者の職人が逃げ出したとか聞いたけど。おおかた、金の稼げる仕事に流れたのかねぇ。			噂といえば、革細工師ギルドが、大変なんだって？冒険者の職人が逃げ出したとか聞いたけど。おおかた、金の稼げる仕事に流れたのかねぇ。			革細工師ギルドの危機							
おい、革細工師ギルドの職人か！？依頼した「ラプトルチョーカー」が届かないんだが、いったいぜんたい、どれだけ待たせるつもりだ！			おい、革細工師ギルドの職人か！？依頼した「ラプトルチョーカー」が届かないんだが、いったいぜんたい、どれだけ待たせるつもりだ！			革細工師ギルドの危機							
あーあ、こんなことなら新興ブランドの「アンクル・ボサ」に依頼すればよかったよ！革細工師ギルドだって、大したことないんだろっ！？			あーあ、こんなことなら新興ブランドの「アンクル・ボサ」に依頼すればよかったよ！革細工師ギルドだって、大したことないんだろっ！？			革細工師ギルドの危機							
んむ、むむむ……！？こっ、このラプトルチョーカーは……！なんて美しく、しなやかで、丈夫な……			んむ、むむむ……！？こっ、このラプトルチョーカーは……！なんて美しく、しなやかで、丈夫な……			革細工師ギルドの危機							
……いやいや。チョーカーなんて単純な防具、誰でもこのくらい作れるさ！			……いやいや。チョーカーなんて単純な防具、誰でもこのくらい作れるさ！			革細工師ギルドの危機							
そもそも、納期を破るようじゃ職人失格だ。「品評会」で毎年、最高賞をとってるからって慢心にも程があるんじゃないか？			そもそも、納期を破るようじゃ職人失格だ。「品評会」で毎年、最高賞をとってるからって慢心にも程があるんじゃないか？			革細工師ギルドの危機							
あんたら革細工師ギルドなんて、もう時代遅れだよ。今は早さと安さの時代っ！あの、分からず屋のお頭に、よーく教えてやるんだな。			あんたら革細工師ギルドなんて、もう時代遅れだよ。今は早さと安さの時代っ！あの、分からず屋のお頭に、よーく教えてやるんだな。			革細工師ギルドの危機							
革細工師ギルドのやり方は、時代遅れだ。あの分からず屋のお頭に、よーく教えてやるんだな。			革細工師ギルドのやり方は、時代遅れだ。あの分からず屋のお頭に、よーく教えてやるんだな。			革細工師ギルドの危機							
ああ、お帰り。ぜんぶ届けてくれたかい。……納期を破るようじゃ、職人失格だって？ははは、痛いところを突かれたね。			ああ、お帰り。ぜんぶ届けてくれたかい。……納期を破るようじゃ、職人失格だって？ははは、痛いところを突かれたね。			革細工師ギルドの危機							
そう、まだ納品を待ってる客がいる……。ウチの……革細工師ギルドの品を待ってる人が。			そう、まだ納品を待ってる客がいる……。ウチの……革細工師ギルドの品を待ってる人が。			革細工師ギルドの危機							
決めた……品評会の品を作るのは、やめだ。今の今まで迷ってたが、アタシが本当に作りたいのは、ウチの革細工を必要としてくれる人のための品だ。			決めた……品評会の品を作るのは、やめだ。今の今まで迷ってたが、アタシが本当に作りたいのは、ウチの革細工を必要としてくれる人のための品だ。			革細工師ギルドの危機							
ウチのギルドが時代遅れだなんて思ってないし、やり方を変える気はない。だから、アタシはアタシなりにけじめをつけるよ。			ウチのギルドが時代遅れだなんて思ってないし、やり方を変える気はない。だから、アタシはアタシなりにけじめをつけるよ。			革細工師ギルドの危機							
品評会は、また来年出せばいいんだ。さて、もうひとふんばりするかな。今回は助かったよ、ご苦労だったね。			品評会は、また来年出せばいいんだ。さて、もうひとふんばりするかな。今回は助かったよ、ご苦労だったね。			革細工師ギルドの危機							
採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に頼み事があるようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは冒険者に頼み事があるようだ。			琥珀色の後悔							
アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			アダルベルタから依頼を受けた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」と話をしよう。			琥珀色の後悔							
ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に「青金鉱」を20個納品しよう。「青金鉱」は高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイク南にある採掘場で採掘できる。			ワイド・ガリーと話した。ウルダハの採掘師ギルドにいる「ワイド・ガリー」に「青金鉱」を20個納品しよう。「青金鉱」は高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイク南にある採掘場で採掘できる。			琥珀色の後悔							
ワイド・ガリーに青金鉱を納品した。納品された青金鉱を見て、ワイド・ガリーはこの鉱石のように自分にしかできない仕事がしたい、とこぼしていた。彼は望む自分になることはできるだろうか……。己もまた、自分だけの仕事を為せるよう、採掘師として修業を積もう。※採掘師のレベルが50以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			ワイド・ガリーに青金鉱を納品した。納品された青金鉱を見て、ワイド・ガリーはこの鉱石のように自分にしかできない仕事がしたい、とこぼしていた。彼は望む自分になることはできるだろうか……。己もまた、自分だけの仕事を為せるよう、採掘師として修業を積もう。※採掘師のレベルが50以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			琥珀色の後悔							
ワイド・ガリーと話す			ワイド・ガリーと話す			琥珀色の後悔							
ワイド・ガリーに青金鉱を納品			ワイド・ガリーに青金鉱を納品			琥珀色の後悔							
このあいだは、お疲れさま。ワイド・ガリーの件で、少し話を聞いてほしいの。			このあいだは、お疲れさま。ワイド・ガリーの件で、少し話を聞いてほしいの。			琥珀色の後悔							
彼、とりあえず仕事には復帰したのだけれど……自分の許容量以上に、依頼を引き受けて何かに焦ってるようにしか見えないの。			彼、とりあえず仕事には復帰したのだけれど……自分の許容量以上に、依頼を引き受けて何かに焦ってるようにしか見えないの。			琥珀色の後悔							
キミとの勝負に負けたせいかとも思ったけど、どうもそれだけじゃ、説明つかない雰囲気なのよ。			キミとの勝負に負けたせいかとも思ったけど、どうもそれだけじゃ、説明つかない雰囲気なのよ。			琥珀色の後悔							
事情を聞こうにも、あたしの立場じゃ話がこじれるだけ。孤立してる人だし……彼と一番親しいのって実は、好敵手であるキミぐらいなのよ。			事情を聞こうにも、あたしの立場じゃ話がこじれるだけ。孤立してる人だし……彼と一番親しいのって実は、好敵手であるキミぐらいなのよ。			琥珀色の後悔							
お願い、「ワイド・ガリー」に探りを入れてきて。困っているのなら、ギルドとして支えないと。彼もまた、大事なギルドの一員なんだから。			お願い、「ワイド・ガリー」に探りを入れてきて。困っているのなら、ギルドとして支えないと。彼もまた、大事なギルドの一員なんだから。			琥珀色の後悔							
どうせ、アダルベルタの差し金で来たんだろう？ちょうどいい、俺もお前に話があった。			どうせ、アダルベルタの差し金で来たんだろう？ちょうどいい、俺もお前に話があった。			琥珀色の後悔							
……身内の恥をさらすことになるが、アマジナ鉱山社の帳簿に不正があった。			……身内の恥をさらすことになるが、アマジナ鉱山社の帳簿に不正があった。			琥珀色の後悔							
帳簿が一部操作されていてな……ほかの採掘師の功績が、俺の名前に書き換わっていたんだ。			帳簿が一部操作されていてな……ほかの採掘師の功績が、俺の名前に書き換わっていたんだ。			琥珀色の後悔							
犯人は……親父だよ。俺の評判だけが上がり続けるもんでおかしいと思って調べたら、このザマさ。			犯人は……親父だよ。俺の評判だけが上がり続けるもんでおかしいと思って調べたら、このザマさ。			琥珀色の後悔							
笑える話だろ？ギルドマスターを蹴落とすために名を上げたはずが、その実、中身はスカスカの虚飾でしかなかったなんて。			笑える話だろ？ギルドマスターを蹴落とすために名を上げたはずが、その実、中身はスカスカの虚飾でしかなかったなんて。			琥珀色の後悔							
俺にだって意地がある、不正を正すため、無茶に依頼を積み上げて……しくじった。俺の実力では、依頼を達成できない。			俺にだって意地がある、不正を正すため、無茶に依頼を積み上げて……しくじった。俺の実力では、依頼を達成できない。			琥珀色の後悔							
俺は今までの不正を正すどころか、さらなる悪評を積み重ねるってわけだ……。			俺は今までの不正を正すどころか、さらなる悪評を積み重ねるってわけだ……。			琥珀色の後悔							
だが、そんなことはどうでもいい。依頼主に、迷惑だけはかけたくないんだ。……恥を忍んで、お前に頼む。			だが、そんなことはどうでもいい。依頼主に、迷惑だけはかけたくないんだ。……恥を忍んで、お前に頼む。			琥珀色の後悔							
「青金鉱」ってぇ鉱石がある。こいつを、高地ラノシア「キャンプ・ブロンズレイク」の南にある採掘場で20個、採掘してきてくれ。……頼む。			「青金鉱」ってぇ鉱石がある。こいつを、高地ラノシア「キャンプ・ブロンズレイク」の南にある採掘場で20個、採掘してきてくれ。……頼む。			琥珀色の後悔							
……ああ、しくじりそうな依頼は、「青金鉱」20個だ。高地ラノシア「キャンプ・ブロンズレイク」の南にある採掘場で採掘してきてくれ。			……ああ、しくじりそうな依頼は、「青金鉱」20個だ。高地ラノシア「キャンプ・ブロンズレイク」の南にある採掘場で採掘してきてくれ。			琥珀色の後悔							
すまない……助かった。これで依頼主に「青金鉱」を届けることができる。お前の懐の広さに救われたわけだ、ありがとう。			すまない……助かった。これで依頼主に「青金鉱」を届けることができる。お前の懐の広さに救われたわけだ、ありがとう。			琥珀色の後悔							
……やけに素直だと思ったか？だが、自分の評価が紛い物だと知らされた今、かつてのように傲慢には、なれんさ。			……やけに素直だと思ったか？だが、自分の評価が紛い物だと知らされた今、かつてのように傲慢には、なれんさ。			琥珀色の後悔							
今の俺は、まさにこの「青金鉱」のようだ。金と銀の入り交じる、この鉱石のように、決して純粋な黄金ではない。			今の俺は、まさにこの「青金鉱」のようだ。金と銀の入り交じる、この鉱石のように、決して純粋な黄金ではない。			琥珀色の後悔							
いや……この「青金鉱」以下だ。こいつをエレクトラムへと精錬すれば、やや白味を帯びた気品あふれる輝きを放つ……。			いや……この「青金鉱」以下だ。こいつをエレクトラムへと精錬すれば、やや白味を帯びた気品あふれる輝きを放つ……。			琥珀色の後悔							
その独特の輝きは、エレクトラム特有の味であり、こいつでなければ創れない芸術品を生み出す。			その独特の輝きは、エレクトラム特有の味であり、こいつでなければ創れない芸術品を生み出す。			琥珀色の後悔							
だが、俺はどうだ！？エレクトラムどころか、真鍮のようなものだ。			だが、俺はどうだ！？エレクトラムどころか、真鍮のようなものだ。			琥珀色の後悔							
見た目こそ黄金のように輝いてみえるが、虚偽で磨かれたに過ぎず、真鍮同様に大した値打ちはない！			見た目こそ黄金のように輝いてみえるが、虚偽で磨かれたに過ぎず、真鍮同様に大した値打ちはない！			琥珀色の後悔							
せめて……この「青金鉱」のように自分にしかできないことを……やりたいものだ……。			せめて……この「青金鉱」のように自分にしかできないことを……やりたいものだ……。			琥珀色の後悔							
……ともかく、今日は助かった。この借りは必ず返すぞ、Forename。俺にしかできないことで、必ず借りを返す。			……ともかく、今日は助かった。この借りは必ず返すぞ、Forename。俺にしかできないことで、必ず借りを返す。			琥珀色の後悔							
漁師ギルドのシシプは、冒険者にブルゲール商会の仕事を任せたいようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者にブルゲール商会の仕事を任せたいようだ。			飛魚乗雲							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シベル」と話そう。			飛魚乗雲							
シベルと話した。クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」にいるフィルミナンと話そう。			シベルと話した。クルザス中央高地の「ホワイトブリム前哨地」にいるフィルミナンと話そう。			飛魚乗雲							
フィルミナンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「スプリットクラウド」を5匹納品しよう。「スプリットクラウド」はクルザス中央高地にあるイシュガルド大雲海の釣り場で、「ホバーワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			フィルミナンと話した。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「スプリットクラウド」を5匹納品しよう。「スプリットクラウド」はクルザス中央高地にあるイシュガルド大雲海の釣り場で、「ホバーワーム」を釣り餌にして釣ることができる。			飛魚乗雲							
シシプにスプリットクラウドを納品した。彼女は自分も知らなかった未知の魚に、いたく感心していた。どんな魚を注文されても釣ることができるよう、さらに漁師の修行を積もう。※漁師のレベルが50以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプにスプリットクラウドを納品した。彼女は自分も知らなかった未知の魚に、いたく感心していた。どんな魚を注文されても釣ることができるよう、さらに漁師の修行を積もう。※漁師のレベルが50以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			飛魚乗雲							
シベルと話す			シベルと話す			飛魚乗雲							
ホワイトブリム前哨地のフィルミナンと話す			ホワイトブリム前哨地のフィルミナンと話す			飛魚乗雲							
漁師ギルドのシシプにスプリットクラウドを納品			漁師ギルドのシシプにスプリットクラウドを納品			飛魚乗雲							
最近、あなたの評判がすごいわ。ブルゲール商会のシベルさんから、噂が広がってるみたい。			最近、あなたの評判がすごいわ。ブルゲール商会のシベルさんから、噂が広がってるみたい。			飛魚乗雲							
「スナナマズ」と「雨乞魚」、珍魚を立て続けに釣ってきたのだもの。漁師たちが騒ぐのもムリないわ。			「スナナマズ」と「雨乞魚」、珍魚を立て続けに釣ってきたのだもの。漁師たちが騒ぐのもムリないわ。			飛魚乗雲							
もう名実ともに漁師ギルドの顔ね、あなたは。あなたの釣った魚がほしいって言って、わざわざギルドをたずねる人までいるんだから。			もう名実ともに漁師ギルドの顔ね、あなたは。あなたの釣った魚がほしいって言って、わざわざギルドをたずねる人までいるんだから。			飛魚乗雲							
ただその分、これから先も期待を裏切れないわよ？あなたならって見込んだ仕事は増えてくるだろうし。			ただその分、これから先も期待を裏切れないわよ？あなたならって見込んだ仕事は増えてくるだろうし。			飛魚乗雲							
今日だってまた、シベルさんが依頼を持ってきてるわ。力を貸してあげてくれない？			今日だってまた、シベルさんが依頼を持ってきてるわ。力を貸してあげてくれない？			飛魚乗雲							
おかげさまで、「雨乞魚」が目玉商品として注目を集め、前回のウルダハとの交易は、大成功でした！			おかげさまで、「雨乞魚」が目玉商品として注目を集め、前回のウルダハとの交易は、大成功でした！			飛魚乗雲							
それで……また、あなたを見込んで、お願いがあるんです。砂漠で魚を釣り上げた「冒険漁師」に！			それで……また、あなたを見込んで、お願いがあるんです。砂漠で魚を釣り上げた「冒険漁師」に！			飛魚乗雲							
クルザス中央高地の「イシュガルド」を望む雲海に、「スプリットクラウド」なる魚がいるそうです。この魚を、5匹仕入れてください！			クルザス中央高地の「イシュガルド」を望む雲海に、「スプリットクラウド」なる魚がいるそうです。この魚を、5匹仕入れてください！			飛魚乗雲							
雲海に棲む魚など、私としても半信半疑ではあります。しかし、我らの重要な顧客、「百鬼夜行」の頭領であるカルヴァラン氏が、是が非でもと求められていまして……。			雲海に棲む魚など、私としても半信半疑ではあります。しかし、我らの重要な顧客、「百鬼夜行」の頭領であるカルヴァラン氏が、是が非でもと求められていまして……。			飛魚乗雲							
幸いなことに、わずかですが我が商会は、武器輸出を通じて、イシュガルドに伝手があります。「フィルミナン」という人物を訪ねてください。			幸いなことに、わずかですが我が商会は、武器輸出を通じて、イシュガルドに伝手があります。「フィルミナン」という人物を訪ねてください。			飛魚乗雲							
彼がいるクルザス中央高地「ホワイトブリム前哨地」では、若い騎兵たちが、よく雲海釣りをしているそうです。同じ騎兵である彼ならば、詳しく知るやもしれません。			彼がいるクルザス中央高地「ホワイトブリム前哨地」では、若い騎兵たちが、よく雲海釣りをしているそうです。同じ騎兵である彼ならば、詳しく知るやもしれません。			飛魚乗雲							
首尾よく釣ることができたなら、シシプさんに「スプリットクラウド」を渡してください。報酬は、彼女へすでに渡してありますから。			首尾よく釣ることができたなら、シシプさんに「スプリットクラウド」を渡してください。報酬は、彼女へすでに渡してありますから。			飛魚乗雲							
リムサ・ロミンサから、「スプリットクラウド」を求めて、わざわざここに？随分と遠くから、おいでになったのですね。			リムサ・ロミンサから、「スプリットクラウド」を求めて、わざわざここに？随分と遠くから、おいでになったのですね。			飛魚乗雲							
確かに、このホワイトブリム前哨地近くの「イシュガルド大雲海」の釣り場には、空飛ぶ魚、「スプリットクラウド」が棲んでいます。			確かに、このホワイトブリム前哨地近くの「イシュガルド大雲海」の釣り場には、空飛ぶ魚、「スプリットクラウド」が棲んでいます。			飛魚乗雲							
僕ら見習い騎兵は、糧秣を節約するため、「雲海釣り」も日課ですから、釣り方も心得ておりますが、その僕たちとて、簡単に釣れるわけではないのです。			僕ら見習い騎兵は、糧秣を節約するため、「雲海釣り」も日課ですから、釣り方も心得ておりますが、その僕たちとて、簡単に釣れるわけではないのです。			飛魚乗雲							
ましてや、よそから来られた方に、軽々と釣れるかどうか。あなたは見るからにスゴ腕の漁師のようですが……それでも、「雲海釣り」は海と勝手が違うと思いますよ？			ましてや、よそから来られた方に、軽々と釣れるかどうか。あなたは見るからにスゴ腕の漁師のようですが……それでも、「雲海釣り」は海と勝手が違うと思いますよ？			飛魚乗雲							
雲海の魚は、身体にガス袋を持ってましてね。その浮力と、崖底から吹き上がる上昇気流に乗って、天敵から逃れるために、雲の中に身を潜めるんです。			雲海の魚は、身体にガス袋を持ってましてね。その浮力と、崖底から吹き上がる上昇気流に乗って、天敵から逃れるために、雲の中に身を潜めるんです。			飛魚乗雲							
エサとして好むのは、浮行性の蠕虫「ホバーワーム」。僕から教えられることは、これですべてです。あなたが、釣運に恵まれることをお祈りしますよ……。			エサとして好むのは、浮行性の蠕虫「ホバーワーム」。僕から教えられることは、これですべてです。あなたが、釣運に恵まれることをお祈りしますよ……。			飛魚乗雲							
「スプリットクラウド」を5匹、注文されたそうね。でも、空飛ぶお魚さんだなんて、本当にいるの？ともかく頑張ってちょうだいね。			「スプリットクラウド」を5匹、注文されたそうね。でも、空飛ぶお魚さんだなんて、本当にいるの？ともかく頑張ってちょうだいね。			飛魚乗雲							
これが「スプリットクラウド」……！空飛ぶお魚さんって、本当にいたのね。			これが「スプリットクラウド」……！空飛ぶお魚さんって、本当にいたのね。			飛魚乗雲							
ほほう……さすが、なかなかの大物を釣ってきたのう。こやつ、お腹の中にガスを溜めて飛ぶところは、この辺りにもいる浮クラゲに似てるぢやろ？			ほほう……さすが、なかなかの大物を釣ってきたのう。こやつ、お腹の中にガスを溜めて飛ぶところは、この辺りにもいる浮クラゲに似てるぢやろ？			飛魚乗雲							
確かに……って、親分！気が向いたときだけ、しゃしゃり出てくるんだからっ！			確かに……って、親分！気が向いたときだけ、しゃしゃり出てくるんだからっ！			飛魚乗雲							
空を飛ぶ魚ぢやから、イシュガルドでは、立身出世の願かけで食べるんぢやよ。すり身のボール入りスープは、体も心もホカホカぢや。			空を飛ぶ魚ぢやから、イシュガルドでは、立身出世の願かけで食べるんぢやよ。すり身のボール入りスープは、体も心もホカホカぢや。			飛魚乗雲							
私、イシュガルドの話なんて、ぜんぜん知らないわ。カルヴァランさんは、この話を知ってて、依頼したのかしら……			私、イシュガルドの話なんて、ぜんぜん知らないわ。カルヴァランさんは、この話を知ってて、依頼したのかしら……			飛魚乗雲							
あやつは、リムサ・ロミンサでは珍しいエレゼン族ぢや。イシュガルドの高貴な出……なんて噂もあるんぢやが、どうする、シシプちゃん？			あやつは、リムサ・ロミンサでは珍しいエレゼン族ぢや。イシュガルドの高貴な出……なんて噂もあるんぢやが、どうする、シシプちゃん？			飛魚乗雲							
どうもしません！　もうっ、やっぱり親分は邪魔ばっかり！このお魚は、私がシベルさんに届けておくわね。今回もありがとう！！			どうもしません！　もうっ、やっぱり親分は邪魔ばっかり！このお魚は、私がシベルさんに届けておくわね。今回もありがとう！！			飛魚乗雲							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			甲冑師、苦渋の決断							
ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「ミスリルアーマードカリガ」「ミスリルエルモDX」「ミスリルソルレット」を1個ずつ納品しよう。			ハ・ナンザから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に「ミスリルアーマードカリガ」「ミスリルエルモDX」「ミスリルソルレット」を1個ずつ納品しよう。			甲冑師、苦渋の決断							
ハ・ナンザにミスリルアーマードカリガ、ミスリルエルモDX、ミスリルソルレットを1個ずつ納品した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」に報告しよう。			ハ・ナンザにミスリルアーマードカリガ、ミスリルエルモDX、ミスリルソルレットを1個ずつ納品した。リムサ・ロミンサの甲冑師ギルドにいる「ブランシュティル」に報告しよう。			甲冑師、苦渋の決断							
ブランシュティルに報告した。ブランシュティルとの勝負は不戦敗になったが、ギルド存続の危機を救い、ギルド員の団結と、技術向上に、大きく貢献することができた。負けられない次の勝負のため、今以上に甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが50以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルに報告した。ブランシュティルとの勝負は不戦敗になったが、ギルド存続の危機を救い、ギルド員の団結と、技術向上に、大きく貢献することができた。負けられない次の勝負のため、今以上に甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが50以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師、苦渋の決断							
ハ・ナンザに依頼品を納品			ハ・ナンザに依頼品を納品			甲冑師、苦渋の決断							
ブランシュティルに報告			ブランシュティルに報告			甲冑師、苦渋の決断							
ブランシュティルから、また勝負の申し入れがあった。あの野郎、負けてもへこたれちゃいないみたいだね。			ブランシュティルから、また勝負の申し入れがあった。あの野郎、負けてもへこたれちゃいないみたいだね。			甲冑師、苦渋の決断							
次は勝つと息巻いてるみたいだし、気を引き締めるんだよ？手負いの獣ってのは、なかなか手強いもんだからね。			次は勝つと息巻いてるみたいだし、気を引き締めるんだよ？手負いの獣ってのは、なかなか手強いもんだからね。			甲冑師、苦渋の決断							
それで、次の勝負の品だけど、あの男、複数の品物を期日以内に作る勝負をしたいだとさ。			それで、次の勝負の品だけど、あの男、複数の品物を期日以内に作る勝負をしたいだとさ。			甲冑師、苦渋の決断							
作る品物は「ミスリルアーマードカリガ」、「ミスリルエルモDX」、「ミスリルソルレット」を1個ずつだ。			作る品物は「ミスリルアーマードカリガ」、「ミスリルエルモDX」、「ミスリルソルレット」を1個ずつだ。			甲冑師、苦渋の決断							
どれもがミスリル……霊銀鉱をふんだんに使った装備品さ。あえて同系の課題を提示するとは、まったく大した自信だよ。			どれもがミスリル……霊銀鉱をふんだんに使った装備品さ。あえて同系の課題を提示するとは、まったく大した自信だよ。			甲冑師、苦渋の決断							
いいかいForename。全速全力でブランシュティルの自信を叩き潰しな！2連勝して、あの男に今日こそ引導を渡してやるんだよ！			いいかいForename。全速全力でブランシュティルの自信を叩き潰しな！2連勝して、あの男に今日こそ引導を渡してやるんだよ！			甲冑師、苦渋の決断							
完成したら私のところに持ってくるんだ。念には念を入れて、出来栄えを確かめさせてもらうよ。			完成したら私のところに持ってくるんだ。念には念を入れて、出来栄えを確かめさせてもらうよ。			甲冑師、苦渋の決断							
「ミスリルアーマードカリガ」と「ミスリルエルモDX」、そして「ミスリルソルレット」を1個ずつ揃えてきな！			「ミスリルアーマードカリガ」と「ミスリルエルモDX」、そして「ミスリルソルレット」を1個ずつ揃えてきな！			甲冑師、苦渋の決断							
……さすがだよ、Forename。前回の勝負同様、非の打ちどころがない。だけど……この装備品は……！			……さすがだよ、Forename。前回の勝負同様、非の打ちどころがない。だけど……この装備品は……！			甲冑師、苦渋の決断							
いったんギルドへ譲ってもらいたい。ギルドの信用問題にかかわる痛恨の失敗があってね。あんたの作った物がギルドに必要なんだ……！			いったんギルドへ譲ってもらいたい。ギルドの信用問題にかかわる痛恨の失敗があってね。あんたの作った物がギルドに必要なんだ……！			甲冑師、苦渋の決断							
前にあんたが尻拭いした、スィシンって甲冑師を覚えてるかい？実は、そいつが……またやっちまったんだ。			前にあんたが尻拭いした、スィシンって甲冑師を覚えてるかい？実は、そいつが……またやっちまったんだ。			甲冑師、苦渋の決断							
スィシンもあんたを見習い、腕を上げてたんだが……今回に限ってしくじってね。黒渦団の依頼が、期日に間に合わなかったんだ。			スィシンもあんたを見習い、腕を上げてたんだが……今回に限ってしくじってね。黒渦団の依頼が、期日に間に合わなかったんだ。			甲冑師、苦渋の決断							
スィシンに責任を取らせ、切って捨てるのは、たやすい。だけど、ギルド員の失敗を助けられない組織は、私の目指す甲冑師ギルドじゃないんだ……。			スィシンに責任を取らせ、切って捨てるのは、たやすい。だけど、ギルド員の失敗を助けられない組織は、私の目指す甲冑師ギルドじゃないんだ……。			甲冑師、苦渋の決断							
ブランシュティルも、道理がわかる男だ。事情を話せば、期日を延ばしてくれるかもしれない。だから、あんたの装備品をギルドに譲ってほしい！！			ブランシュティルも、道理がわかる男だ。事情を話せば、期日を延ばしてくれるかもしれない。だから、あんたの装備品をギルドに譲ってほしい！！			甲冑師、苦渋の決断							
譲ってあげますか？			譲ってあげますか？			甲冑師、苦渋の決断							
はい			はい			甲冑師、苦渋の決断							
いいえ			いいえ			甲冑師、苦渋の決断							
……すまない、本当にすまない！作り直しで、手間をかけるが……どうか、頼む！あんたの装備品でないと、先方は納得しないんだ。			……すまない、本当にすまない！作り直しで、手間をかけるが……どうか、頼む！あんたの装備品でないと、先方は納得しないんだ。			甲冑師、苦渋の決断							
……よく言ってくれた、恩に着るよ。ほら、スィシン、あんたからもお礼を言いな。			……よく言ってくれた、恩に着るよ。ほら、スィシン、あんたからもお礼を言いな。			甲冑師、苦渋の決断							
Forename！本当に、ありがとうございます！ブランシュティルとの大事な勝負だったというのに。			Forename！本当に、ありがとうございます！ブランシュティルとの大事な勝負だったというのに。			甲冑師、苦渋の決断							
あなたとギルドマスターの厚意、絶対に無駄にしません！！あなたのような素晴らしい甲冑師を目指してさらに精進します！！			あなたとギルドマスターの厚意、絶対に無駄にしません！！あなたのような素晴らしい甲冑師を目指してさらに精進します！！			甲冑師、苦渋の決断							
あんたの品なら、黒渦団は必ず満足するはず。ありがとう、あんたはギルドの救世主だ！そして、ギルド発展の牽引力だね！			あんたの品なら、黒渦団は必ず満足するはず。ありがとう、あんたはギルドの救世主だ！そして、ギルド発展の牽引力だね！			甲冑師、苦渋の決断							
さあ、急いでブランシュティルに事情を説明にいってくれ。			さあ、急いでブランシュティルに事情を説明にいってくれ。			甲冑師、苦渋の決断							
何……我との勝負の品をギルドに譲っただと……！？ほら見たことか、やはりお前は、ギルドの連中に足を引っ張られている。			何……我との勝負の品をギルドに譲っただと……！？ほら見たことか、やはりお前は、ギルドの連中に足を引っ張られている。			甲冑師、苦渋の決断							
今回の勝負は、期日の厳守も条件に入れていた。だが、貴様は事情がどうあれ、期日を満たせぬ……。ゆえに、我の勝利だ！			今回の勝負は、期日の厳守も条件に入れていた。だが、貴様は事情がどうあれ、期日を満たせぬ……。ゆえに、我の勝利だ！			甲冑師、苦渋の決断							
だが、納得いかん、不愉快だ。次回の勝負は、必ず貴様の全力を見せよ！それを我が、叩き潰してくれる！			だが、納得いかん、不愉快だ。次回の勝負は、必ず貴様の全力を見せよ！それを我が、叩き潰してくれる！			甲冑師、苦渋の決断							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者にメルウィブ提督からの仕事を受けてほしいようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者にメルウィブ提督からの仕事を受けてほしいようだ。			親睦のレシピ							
リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			リングサスから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」と話そう。			親睦のレシピ							
ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ゼーメル家風グラタン」を1皿納品しよう。			ラティシャと話した。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「ラティシャ」に「ゼーメル家風グラタン」を1皿納品しよう。			親睦のレシピ							
ラティシャにゼーメル家風グラタンを納品した。ラティシャはこの料理ならば、かならずやメルウィブ提督の目的も果たされるだろうと、大いに褒めてくれた。彼女の言葉を励みとして、さらに調理師の修行を積もう。※調理師のレベルが50以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			ラティシャにゼーメル家風グラタンを納品した。ラティシャはこの料理ならば、かならずやメルウィブ提督の目的も果たされるだろうと、大いに褒めてくれた。彼女の言葉を励みとして、さらに調理師の修行を積もう。※調理師のレベルが50以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			親睦のレシピ							
ラティシャと話す			ラティシャと話す			親睦のレシピ							
ラティシャにゼーメル家風グラタンを納品			ラティシャにゼーメル家風グラタンを納品			親睦のレシピ							
おっ、待ってたぞ。お前さんが、メルウィブ提督の外交の切り札として国賓に料理をふるまうことは、もちろん聞いてるぞ。			おっ、待ってたぞ。お前さんが、メルウィブ提督の外交の切り札として国賓に料理をふるまうことは、もちろん聞いてるぞ。			親睦のレシピ							
さっそく提督から、依頼が届いてるそうだ。詳しい話は、「ラティシャ」から聞くんだな。			さっそく提督から、依頼が届いてるそうだ。詳しい話は、「ラティシャ」から聞くんだな。			親睦のレシピ							
後のことは、お前さんとラティシャに任せた。調理の腕を存分にふるって、提督の外交を支援してやれ！			後のことは、お前さんとラティシャに任せた。調理の腕を存分にふるって、提督の外交を支援してやれ！			親睦のレシピ							
お待ちしてました、Forenameさん。今回は、イシュガルド教皇庁の大使をおもてなしする料理をお願いします。			お待ちしてました、Forenameさん。今回は、イシュガルド教皇庁の大使をおもてなしする料理をお願いします。			親睦のレシピ							
献立の検討の結果、「ゼーメル家風グラタン」となりました。エフトの尾肉やポポトを、器ごと窯で焼き上げ体の芯から温まる、極寒のイシュガルドらしい料理です。			献立の検討の結果、「ゼーメル家風グラタン」となりました。エフトの尾肉やポポトを、器ごと窯で焼き上げ体の芯から温まる、極寒のイシュガルドらしい料理です。			親睦のレシピ							
提督は、クルザスの郷土料理を振る舞うことで、イシュガルドへの敬意と友好を表すおつもりです。このご意向を、あなたの料理でサポートしてください。			提督は、クルザスの郷土料理を振る舞うことで、イシュガルドへの敬意と友好を表すおつもりです。このご意向を、あなたの料理でサポートしてください。			親睦のレシピ							
「ゼーメル家風グラタン」を1皿です。イシュガルドの国賓にお出しして、喜ばれる料理をお願いします。			「ゼーメル家風グラタン」を1皿です。イシュガルドの国賓にお出しして、喜ばれる料理をお願いします。			親睦のレシピ							
重要な依頼ですので、政庁へ届ける前にいったん味見をさせていただきますね。			重要な依頼ですので、政庁へ届ける前にいったん味見をさせていただきますね。			親睦のレシピ							
大変おいしゅうございました。「クリーム」の焦げた香ばしいにおいがたまらず、熱いのに、かきこんでしまいたくなるほどです。			大変おいしゅうございました。「クリーム」の焦げた香ばしいにおいがたまらず、熱いのに、かきこんでしまいたくなるほどです。			親睦のレシピ							
料理とは、その都市の風土と歴史、文化の結晶……。山岳地で育ったエフトの尾肉はやや筋っぽいですが、小口に刻むことで食べやすく工夫されています。			料理とは、その都市の風土と歴史、文化の結晶……。山岳地で育ったエフトの尾肉はやや筋っぽいですが、小口に刻むことで食べやすく工夫されています。			親睦のレシピ							
また、その名が冠する「ゼーメル家」とは、彼の国の四大名家のひとつであり、築城技術に長けた家柄……。			また、その名が冠する「ゼーメル家」とは、彼の国の四大名家のひとつであり、築城技術に長けた家柄……。			親睦のレシピ							
寒冷地で要塞建築にあたる大工たちのため、器ごと焼き上げたのが「グラタン」の始まりとされます。まさに風土と歴史が生んだ料理と言えましょう。			寒冷地で要塞建築にあたる大工たちのため、器ごと焼き上げたのが「グラタン」の始まりとされます。まさに風土と歴史が生んだ料理と言えましょう。			親睦のレシピ							
厳格な宗教国家イシュガルドと、わが都市の間にゼーメル家よろしく国交という名の橋を築き、熱い関係を保ちたいという提督の願いが伝わります。			厳格な宗教国家イシュガルドと、わが都市の間にゼーメル家よろしく国交という名の橋を築き、熱い関係を保ちたいという提督の願いが伝わります。			親睦のレシピ							
この一品ならば、必ずやイシュガルドとリムサ・ロミンサとの懸け橋となれるでしょう。ごくろうさまでした。			この一品ならば、必ずやイシュガルドとリムサ・ロミンサとの懸け橋となれるでしょう。ごくろうさまでした。			親睦のレシピ							
雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			雲霧街のフレイは、冒険者の訪れを待っているようだ。			世界は仇なす							
フレイと再会し、さらなる儀式に挑むことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「フレイ」と合流しよう。			フレイと再会し、さらなる儀式に挑むことになった。低地ラノシアのモラビー造船廠で「フレイ」と合流しよう。			世界は仇なす							
フレイと合流したが、強引な交易商人に仕事を頼まれてしまった。低地ラノシアのソルトストランドにいる「フレイ」と話そう。			フレイと合流したが、強引な交易商人に仕事を頼まれてしまった。低地ラノシアのソルトストランドにいる「フレイ」と話そう。			世界は仇なす							
フレイとともに、キキルン族から奪われた商品を取り戻した。ソルトストランドの「フレイ」と話そう。			フレイとともに、キキルン族から奪われた商品を取り戻した。ソルトストランドの「フレイ」と話そう。			世界は仇なす							
フレイから、先に戻るようにと言われた。モラビー造船廠の「強引な交易商人」に「奪われた商品」を渡そう。			フレイから、先に戻るようにと言われた。モラビー造船廠の「強引な交易商人」に「奪われた商品」を渡そう。			世界は仇なす							
強引な交易商人に、奪われた商品を渡した。交易商人の横暴な態度に怒り、フレイがどこかへ行ってしまった。モラビー造船廠で「フレイ」を探そう。			強引な交易商人に、奪われた商品を渡した。交易商人の横暴な態度に怒り、フレイがどこかへ行ってしまった。モラビー造船廠で「フレイ」を探そう。			世界は仇なす							
フレイを探し出し、儀式をすることを望まれた。モラビー造船廠の「フレイ」に交感しよう。			フレイを探し出し、儀式をすることを望まれた。モラビー造船廠の「フレイ」に交感しよう。			世界は仇なす							
フレイに交感したところ、声が聞こえた。その声の主を本当に護りたいと思うなら、自分とともにエオルゼアを出ようと、フレイは言った。彼は、いつもの場所で冒険者を待つそうだが……。※暗黒騎士のレベルが50以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			フレイに交感したところ、声が聞こえた。その声の主を本当に護りたいと思うなら、自分とともにエオルゼアを出ようと、フレイは言った。彼は、いつもの場所で冒険者を待つそうだが……。※暗黒騎士のレベルが50以上になると、雲霧街のフレイから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			世界は仇なす							
モラビー造船廠でフレイと合流			モラビー造船廠でフレイと合流			世界は仇なす							
ソルトストランドのフレイと話す			ソルトストランドのフレイと話す			世界は仇なす							
フレイと話す			フレイと話す			世界は仇なす							
強引な交易商人に奪われた商品を渡す			強引な交易商人に奪われた商品を渡す			世界は仇なす							
フレイを探す			フレイを探す			世界は仇なす							
フレイに交感する			フレイに交感する			世界は仇なす							
商品奪還のため、キキルン族を倒せ！			商品奪還のため、キキルン族を倒せ！			世界は仇なす							
奪われた商品を奪還しろ！			奪われた商品を奪還しろ！			世界は仇なす							
また会えましたね、Forename。前回の儀式で君に言ったこと、あれから僕も、考え直してみたんです。			また会えましたね、Forename。前回の儀式で君に言ったこと、あれから僕も、考え直してみたんです。			世界は仇なす							
君の護るべき「誰か」について、わかっていることは少ない。これでは、ひとりのために他を切り捨てろなんて言われても、腑に落ちるはずがありませんよね。			君の護るべき「誰か」について、わかっていることは少ない。これでは、ひとりのために他を切り捨てろなんて言われても、腑に落ちるはずがありませんよね。			世界は仇なす							
だったら、やはり儀式を重ねて、少しでも「声」の主について理解していくべきです。			だったら、やはり儀式を重ねて、少しでも「声」の主について理解していくべきです。			世界は仇なす							
そして君が、何よりもそれを護りたいと思えたとき、「誰か」と真に心が繋がり、正体が掴めるに違いありません。ねえ、そうです、だから、諦めずに儀式を…………			そして君が、何よりもそれを護りたいと思えたとき、「誰か」と真に心が繋がり、正体が掴めるに違いありません。ねえ、そうです、だから、諦めずに儀式を…………			世界は仇なす							
…………っ。すみません、最近少し、具合が悪くて……。			…………っ。すみません、最近少し、具合が悪くて……。			世界は仇なす							
でも大丈夫、ただの疲れです。そんなことよりも、次なる儀式を行うために、君の実力を見させてください。			でも大丈夫、ただの疲れです。そんなことよりも、次なる儀式を行うために、君の実力を見させてください。			世界は仇なす							
今回は、少し気分を変えましょうか。低地ラノシアの「モラビー造船廠」で、お待ちしています……。			今回は、少し気分を変えましょうか。低地ラノシアの「モラビー造船廠」で、お待ちしています……。			世界は仇なす							
Forename……。君は、海を見て何を思い出しますか。			Forename……。君は、海を見て何を思い出しますか。			世界は仇なす							
誘っておいてなんですが、僕は海にいい印象がないんです。前に話した、君に似た人との旅の最中、恐ろしい体験をしたもので……。			誘っておいてなんですが、僕は海にいい印象がないんです。前に話した、君に似た人との旅の最中、恐ろしい体験をしたもので……。			世界は仇なす							
……あのころ、僕と彼女彼はもうずいぶん遠くなっていて、どんなに叫んでも、船に乗り込む彼女彼を止められなかった。船は僕らを乗せて、沖へ沖へと進んでいく……。			……あのころ、僕と彼女彼はもうずいぶん遠くなっていて、どんなに叫んでも、船に乗り込む彼女彼を止められなかった。船は僕らを乗せて、沖へ沖へと進んでいく……。			世界は仇なす							
まるで、自ら死ににいくようなものでした。彼女彼は、僕にとって唯一の護るべき人だったのに、彼女彼には、僕の言葉だけが届かなかった……だから僕は……			まるで、自ら死ににいくようなものでした。彼女彼は、僕にとって唯一の護るべき人だったのに、彼女彼には、僕の言葉だけが届かなかった……だから僕は……			世界は仇なす							
(-？？？？-)そこをどうにか、頼みますよォ～。黒渦団は強いんでしょう？困ってる人を、助けてくれるんでしょう？			(-？？？？-)そこをどうにか、頼みますよォ～。黒渦団は強いんでしょう？困ってる人を、助けてくれるんでしょう？			世界は仇なす							
で、ですからッ！黒渦団は、黒渦団の役目をもって、皆様に貢献しております。盗まれた商品の奪還ならば、イエロージャケットに……			で、ですからッ！黒渦団は、黒渦団の役目をもって、皆様に貢献しております。盗まれた商品の奪還ならば、イエロージャケットに……			世界は仇なす							
ダメダメ、あいつらときたら、忙しいとか言って、何でも後回しにするんです。ほ～ら～、代わりにチョチョイとやってくださいよォ！			ダメダメ、あいつらときたら、忙しいとか言って、何でも後回しにするんです。ほ～ら～、代わりにチョチョイとやってくださいよォ！			世界は仇なす							
あ、あなたは！[GC Rank]ForenameForename様ではありませんか！			あ、あなたは！[GC Rank]ForenameForename様ではありませんか！			世界は仇なす							
蛮神「リヴァイアサン」討伐の件では、大変お世話になりましたッ！あなたの勇敢な戦いに、どれほどの民が救われたことか……。			蛮神「リヴァイアサン」討伐の件では、大変お世話になりましたッ！あなたの勇敢な戦いに、どれほどの民が救われたことか……。			世界は仇なす							
ヒョエエ～～！？もしかして、こちらさん、蛮神殺しって噂の冒険者さんですかい！？			ヒョエエ～～！？もしかして、こちらさん、蛮神殺しって噂の冒険者さんですかい！？			世界は仇なす							
こりゃあ、天の助け！ねえ英雄さん、ワタクシ、すごく困ってるんですよォ。			こりゃあ、天の助け！ねえ英雄さん、ワタクシ、すごく困ってるんですよォ。			世界は仇なす							
というのも、こっすいキキルン族に、商品を根こそぎ盗まれましてね？このままじゃ、明日から路頭に迷うしか……ヨヨヨ……。			というのも、こっすいキキルン族に、商品を根こそぎ盗まれましてね？このままじゃ、明日から路頭に迷うしか……ヨヨヨ……。			世界は仇なす							
……Forename。この前僕が言ったこと、忘れてませんよね。大事な目的があるのだから、余計な人助けはよせ、と。			……Forename。この前僕が言ったこと、忘れてませんよね。大事な目的があるのだから、余計な人助けはよせ、と。			世界は仇なす							
放っておいても、イエロージャケットなりが解決する件です。それよりも君は、儀式をするために強敵を倒し……			放っておいても、イエロージャケットなりが解決する件です。それよりも君は、儀式をするために強敵を倒し……			世界は仇なす							
英雄さん、見捨てないでくださいよォ！み～んなにタライ回されて、あなたしか頼れないんですって！			英雄さん、見捨てないでくださいよォ！み～んなにタライ回されて、あなたしか頼れないんですって！			世界は仇なす							
商品を取り返しに行く？			商品を取り返しに行く？			世界は仇なす							
……わかった			……わかった			世界は仇なす							
それはできない			それはできない			世界は仇なす							
ヒャアア～、それでこその英雄さんだ！ヨッ！　姐さん！いい男！			ヒャアア～、それでこその英雄さんだ！ヨッ！　姐さん！いい男！			世界は仇なす							
ワタクシの荷物を盗んだキキルン族は、ここいらの野盗キキルンどもの元締めみたいな奴でして、そりゃあもう、手強いって噂です。			ワタクシの荷物を盗んだキキルン族は、ここいらの野盗キキルンどもの元締めみたいな奴でして、そりゃあもう、手強いって噂です。			世界は仇なす							
奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			世界は仇なす							
まァまァ、つれないことをおっしゃらず。今、そっちの覆面さんが、「強敵と戦いたい」ってなことを、おっしゃいませんでしたか？			まァまァ、つれないことをおっしゃらず。今、そっちの覆面さんが、「強敵と戦いたい」ってなことを、おっしゃいませんでしたか？			世界は仇なす							
幸いにも、ワタクシの荷物を盗んだキキルン族は、ここいらの野盗キキルンどもの元締めみたいな奴でして、そりゃあもう、手強いって噂されてるんですよォ！			幸いにも、ワタクシの荷物を盗んだキキルン族は、ここいらの野盗キキルンどもの元締めみたいな奴でして、そりゃあもう、手強いって噂されてるんですよォ！			世界は仇なす							
奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			世界は仇なす							
……こんなの、「暗黒騎士」の役目でもなんでもないよ。僕も行くから、とっとと片付けましょう。			……こんなの、「暗黒騎士」の役目でもなんでもないよ。僕も行くから、とっとと片付けましょう。			世界は仇なす							
面倒事に巻き込んでしまったようで、申し訳ございません。どうぞ、無理はなさらずに……。			面倒事に巻き込んでしまったようで、申し訳ございません。どうぞ、無理はなさらずに……。			世界は仇なす							
奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			奴らの根城は、南西の「ソルトストランド」！いっちょ乗り込んで、キキルン族をなぎ倒し、哀れな商人の荷物を取り戻してくださいませェ～！			世界は仇なす							
この先がキキルン族の根城です。盗まれた商品も、そこにあるでしょう……。			この先がキキルン族の根城です。盗まれた商品も、そこにあるでしょう……。			世界は仇なす							
せめて、この戦いで、君の実力を見させてもらいます。そうでもなければ、本当に君が戦う意味がない……。			せめて、この戦いで、君の実力を見させてもらいます。そうでもなければ、本当に君が戦う意味がない……。			世界は仇なす							
ハァ……ハァ……ッ……。商品は、取り返すことができましたね……。君は、それを、あの商人に…………。			ハァ……ハァ……ッ……。商品は、取り返すことができましたね……。君は、それを、あの商人に…………。			世界は仇なす							
僕は……すみません……疲れがまた…………。あとから追っていきますから、先に戻っていてください……。			僕は……すみません……疲れがまた…………。あとから追っていきますから、先に戻っていてください……。			世界は仇なす							
ああ……エーテルが底をつく……。このままじゃ……もう…………。			ああ……エーテルが底をつく……。このままじゃ……もう…………。			世界は仇なす							
君は、「奪われた商品」を商人のところへ……。僕は、あとから追っていきますから…………。			君は、「奪われた商品」を商人のところへ……。僕は、あとから追っていきますから…………。			世界は仇なす							
おお、お待ちしておりましたよォ！ワタクシの商品は！？もちろん無事に取り返せましたよね！？			おお、お待ちしておりましたよォ！ワタクシの商品は！？もちろん無事に取り返せましたよね！？			世界は仇なす							
これは確かに、キキルン族に盗まれたワタクシの商品！ありがたや、ありがたや……！さっそく、中身がそろっているか確認いたしますねェ！			これは確かに、キキルン族に盗まれたワタクシの商品！ありがたや、ありがたや……！さっそく、中身がそろっているか確認いたしますねェ！			世界は仇なす							
ハァ……。こりゃ、ダメダメですなァ……。			ハァ……。こりゃ、ダメダメですなァ……。			世界は仇なす							
箱の中身はそろっちゃいますが、キキルンどもが汚い手で引っ掻き回したせいで、どいつもこいつも、売り物になんてなりませんよォ……。			箱の中身はそろっちゃいますが、キキルンどもが汚い手で引っ掻き回したせいで、どいつもこいつも、売り物になんてなりませんよォ……。			世界は仇なす							
はてさて、困った……。命の次に大事な商品がおじゃんとなった今、ワタクシはどうして生きれば…………ハッ！			はてさて、困った……。命の次に大事な商品がおじゃんとなった今、ワタクシはどうして生きれば…………ハッ！			世界は仇なす							
そうだ、そうですよォ、英雄さん！あなたなら、代わりに売れそうなもののひとつくらい、ササッと用意できるんじゃないですか？			そうだ、そうですよォ、英雄さん！あなたなら、代わりに売れそうなもののひとつくらい、ササッと用意できるんじゃないですか？			世界は仇なす							
猛獣の肉でも、遺跡に残された骨董品でもいい。あっ、蛮神の一部なんてのはどうです！？ワタクシ、こう見えて多様なお客を抱えておりまして……			猛獣の肉でも、遺跡に残された骨董品でもいい。あっ、蛮神の一部なんてのはどうです！？ワタクシ、こう見えて多様なお客を抱えておりまして……			世界は仇なす							
ふざけるなッ！！！！			ふざけるなッ！！！！			世界は仇なす							
英雄、英雄って、都合よく肩書きで呼ぶな！Forenameだって人だ……戦えば傷つくし、傷がつけば痛いんだ。			英雄、英雄って、都合よく肩書きで呼ぶな！Forenameだって人だ……戦えば傷つくし、傷がつけば痛いんだ。			世界は仇なす							
痛くて、苦しくて、嫌な思いだっていっぱいして、それでもお前たちが頼るから、戦ってるんだよッ！			痛くて、苦しくて、嫌な思いだっていっぱいして、それでもお前たちが頼るから、戦ってるんだよッ！			世界は仇なす							
今回だけじゃない……あのときだって、そうだった。大海嘯を繰る蛮神を相手に、孤独な船上で戦わされたんだ！			今回だけじゃない……あのときだって、そうだった。大海嘯を繰る蛮神を相手に、孤独な船上で戦わされたんだ！			世界は仇なす							
お前らはッ……お前らは、僕らを置いてどこへ行った！？選ばれた者しか戦えないって言葉を盾に、どれだけ僕らを犠牲にしたッ！？			お前らはッ……お前らは、僕らを置いてどこへ行った！？選ばれた者しか戦えないって言葉を盾に、どれだけ僕らを犠牲にしたッ！？			世界は仇なす							
お前らが、Forenameを奪ってくんだ……。だからいつまでも、彼女彼は答えに辿りつけない。本当の「暗黒騎士」になることができないんだ……ッ！			お前らが、Forenameを奪ってくんだ……。だからいつまでも、彼女彼は答えに辿りつけない。本当の「暗黒騎士」になることができないんだ……ッ！			世界は仇なす							
ヒェェ、おっかない……！何が何だかわかりませんが、あんなに怒らなくたってェ！			ヒェェ、おっかない……！何が何だかわかりませんが、あんなに怒らなくたってェ！			世界は仇なす							
あの方、船上で蛮神と戦ったと言っていましたが……もしや、あなたとともに蛮神「リヴァイアサン」を退けた、お仲間だったのでしょうか？			あの方、船上で蛮神と戦ったと言っていましたが……もしや、あなたとともに蛮神「リヴァイアサン」を退けた、お仲間だったのでしょうか？			世界は仇なす							
だとしたら、気付かずに失礼いたしました。蛮神を討つお役目、どれほど重責であったことでしょう……。			だとしたら、気付かずに失礼いたしました。蛮神を討つお役目、どれほど重責であったことでしょう……。			世界は仇なす							
まったく、なんであんなに怒られなきゃならんのです？もういいです、あとのことは自分でどうにかしますよォ！			まったく、なんであんなに怒られなきゃならんのです？もういいです、あとのことは自分でどうにかしますよォ！			世界は仇なす							
蛮神「リヴァイアサン」討伐作戦へのご案内は、私が担当させていただきました。しかし、あのような方はいらっしゃったでしょうか……？			蛮神「リヴァイアサン」討伐作戦へのご案内は、私が担当させていただきました。しかし、あのような方はいらっしゃったでしょうか……？			世界は仇なす							
ごめん、Forename……。取り乱して、つい余計なことを言った。			ごめん、Forename……。取り乱して、つい余計なことを言った。			世界は仇なす							
そうでなくとも、「暗黒騎士」の指導者らしいことは、どんどんできなくなってきてるって、わかっています。疑いますよね、僕のこと……。			そうでなくとも、「暗黒騎士」の指導者らしいことは、どんどんできなくなってきてるって、わかっています。疑いますよね、僕のこと……。			世界は仇なす							
何と声をかける？			何と声をかける？			世界は仇なす							
あの声の主は、本当に存在するののか？			あの声の主は、本当に存在するののか？			世界は仇なす							
本当の暗黒騎士になれない？			本当の暗黒騎士になれない？			世界は仇なす							
怒ってくれて、ありがとう！			怒ってくれて、ありがとう！			世界は仇なす							
存在するよ……。今だって、君が見つけてくれるのを待っているんです。……お願いだから、いないなんて、言わないで。			存在するよ……。今だって、君が見つけてくれるのを待っているんです。……お願いだから、いないなんて、言わないで。			世界は仇なす							
でも、僕が嘘をついていたのも本当だ。……僕は、「声」の主が誰であるか知っています。			でも、僕が嘘をついていたのも本当だ。……僕は、「声」の主が誰であるか知っています。			世界は仇なす							
ただし、その答えを僕から教えることはできないんだ。君自身が、あの「声」の主を……君にとっての最も「弱き者」を見つけなければ意味がない。			ただし、その答えを僕から教えることはできないんだ。君自身が、あの「声」の主を……君にとっての最も「弱き者」を見つけなければ意味がない。			世界は仇なす							
だから、ねえ……もう一度、儀式を…………。			だから、ねえ……もう一度、儀式を…………。			世界は仇なす							
……君は、確かに「暗黒騎士」だ。その身にまとった「暗黒」の力も、鍛錬で身に着けてきた技も、偽物なんかじゃない……。			……君は、確かに「暗黒騎士」だ。その身にまとった「暗黒」の力も、鍛錬で身に着けてきた技も、偽物なんかじゃない……。			世界は仇なす							
でも、皇都で娘さんを助けにいくとき、僕が語った「暗黒騎士の最初の課題」を覚えていますか？			でも、皇都で娘さんを助けにいくとき、僕が語った「暗黒騎士の最初の課題」を覚えていますか？			世界は仇なす							
君はまだ、その課題を乗り越えていないんだ……。僕が、君に「暗黒」の力を授けられる理由だって、紐解けちゃいないでしょう……？			君はまだ、その課題を乗り越えていないんだ……。僕が、君に「暗黒」の力を授けられる理由だって、紐解けちゃいないでしょう……？			世界は仇なす							
すべては、あの「声」の主にたどり着けたらわかることです。だから、ねえ……もう一度、儀式を…………。			すべては、あの「声」の主にたどり着けたらわかることです。だから、ねえ……もう一度、儀式を…………。			世界は仇なす							
…………っ！あ、あたりまえじゃないですか……！あんなの怒ります……今までだって、怒ってました……！			…………っ！あ、あたりまえじゃないですか……！あんなの怒ります……今までだって、怒ってました……！			世界は仇なす							
僕に感謝を言うくらいなら、君が怒ればよかったんです。そんなに誰にでも優しいから、あの「声」の主だって、すねて出てこないんじゃないですか！？			僕に感謝を言うくらいなら、君が怒ればよかったんです。そんなに誰にでも優しいから、あの「声」の主だって、すねて出てこないんじゃないですか！？			世界は仇なす							
本当に、もう……君って人は…………。「暗黒騎士」に向いているんだか、いないんだか……。			本当に、もう……君って人は…………。「暗黒騎士」に向いているんだか、いないんだか……。			世界は仇なす							
……でも、そんな君だからこそ「声」の主を見つけてほしいんだ。大事なことは何ひとつ明かせない、不誠実な僕ですが、この気持ちだけは真実なんです……だから、儀式を…………。			……でも、そんな君だからこそ「声」の主を見つけてほしいんだ。大事なことは何ひとつ明かせない、不誠実な僕ですが、この気持ちだけは真実なんです……だから、儀式を…………。			世界は仇なす							
胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			胸を焼くような思いとともに、「声」が脳裏に響いてくる……。			世界は仇なす							
(-？？？？-)…………声が聞こえる。誰かが助けを求める声だ……。なんて……やかましいんだろう………。			(-？？？？-)…………声が聞こえる。誰かが助けを求める声だ……。なんて……やかましいんだろう………。			世界は仇なす							
(-？？？？-)彼らの声に、自分の声はかき消されてしまう……。この痛みを……怒りを……悲しみを……どうやったら伝えられる……？			(-？？？？-)彼らの声に、自分の声はかき消されてしまう……。この痛みを……怒りを……悲しみを……どうやったら伝えられる……？			世界は仇なす							
(-？？？？-)…………ああ、そうだ。自分の声でだめなら、他人の声を使えばいい……。その声も届かないなら、同じ痛みをもって、伝えればいい……。			(-？？？？-)…………ああ、そうだ。自分の声でだめなら、他人の声を使えばいい……。その声も届かないなら、同じ痛みをもって、伝えればいい……。			世界は仇なす							
(-？？？？-)そうでしょう……？待っていて………………			(-？？？？-)そうでしょう……？待っていて………………			世界は仇なす							
ねえ……Forename Surname…………。			ねえ……Forename Surname…………。			世界は仇なす							
……「声」は、聞こえたみたいですね。			……「声」は、聞こえたみたいですね。			世界は仇なす							
君が何を聞き、何を思ったかは、あえて問いません。ただ、今度こそ、護るべき「誰か」のために、すべてを捨てる覚悟ができたなら……			君が何を聞き、何を思ったかは、あえて問いません。ただ、今度こそ、護るべき「誰か」のために、すべてを捨てる覚悟ができたなら……			世界は仇なす							
英雄として築いた地位や名声、居場所を捨てても、それを護りたいと思えたならば、僕と一緒に、このエオルゼアを出てください。			英雄として築いた地位や名声、居場所を捨てても、それを護りたいと思えたならば、僕と一緒に、このエオルゼアを出てください。			世界は仇なす							
この地では、君はたったひとりを護る存在にはなれない。離れてこそ……本当の「暗黒騎士」としての物語がはじまるんだ。			この地では、君はたったひとりを護る存在にはなれない。離れてこそ……本当の「暗黒騎士」としての物語がはじまるんだ。			世界は仇なす							
……君を、いつもの場所で待っています。ただ、僕にはあまり時間がないらしい……。遠くない再会を願っていますよ。			……君を、いつもの場所で待っています。ただ、僕にはあまり時間がないらしい……。遠くない再会を願っていますよ。			世界は仇なす							
かなりの多勢ですね……。盗人キキルンを倒してから、荷物を取り返しましょう……。			かなりの多勢ですね……。盗人キキルンを倒してから、荷物を取り返しましょう……。			世界は仇なす							
これこれ、ぜーんぶ、ヨヨルンの！ものども、こいつを追い返すっちゃ！			これこれ、ぜーんぶ、ヨヨルンの！ものども、こいつを追い返すっちゃ！			世界は仇なす							
お見事です、あとは商品の回収だけだ。Forename、お願いできますか……？			お見事です、あとは商品の回収だけだ。Forename、お願いできますか……？			世界は仇なす							
その木箱に、商品が入ってるようですね。よし……これでどうにか………………ウッ……。			その木箱に、商品が入ってるようですね。よし……これでどうにか………………ウッ……。			世界は仇なす							
ハァ……ハァ……。だめだ、体がもう……うまく動かない……！			ハァ……ハァ……。だめだ、体がもう……うまく動かない……！			世界は仇なす							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者の訪問を歓迎しているようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者の訪問を歓迎しているようだ。			「水瓶」知恵を得よ							
ジャンヌキナルは、レヴェヴァの講話会を教皇庁にかけあうという。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「フォルルモル」から「教皇庁への推薦状」を受け取ろう。			ジャンヌキナルは、レヴェヴァの講話会を教皇庁にかけあうという。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「フォルルモル」から「教皇庁への推薦状」を受け取ろう。			「水瓶」知恵を得よ							
フォルルモルから教皇庁への推薦状を受け取った。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に「教皇庁への推薦状」を渡そう。			フォルルモルから教皇庁への推薦状を受け取った。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に「教皇庁への推薦状」を渡そう。			「水瓶」知恵を得よ							
ジャンヌキナルに教皇庁への推薦状を渡した。モードゥナの早霜峠にいる「レヴェヴァ」と話そう。			ジャンヌキナルに教皇庁への推薦状を渡した。モードゥナの早霜峠にいる「レヴェヴァ」と話そう。			「水瓶」知恵を得よ							
レヴェヴァたちと、襲われていた占星術士を救出した。早霜峠の「指定地点」で見渡そう。			レヴェヴァたちと、襲われていた占星術士を救出した。早霜峠の「指定地点」で見渡そう。			「水瓶」知恵を得よ							
早霜峠で、「水天座」の門を開いた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			早霜峠で、「水天座」の門を開いた。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			「水瓶」知恵を得よ							
ジャンヌキナルはシャーレアン式の占星術を学ぶ占星術士の存在を聞き、勇気づけられたようだ。新たに伝授された術を使いこみ、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが50以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルはシャーレアン式の占星術を学ぶ占星術士の存在を聞き、勇気づけられたようだ。新たに伝授された術を使いこみ、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが50以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			「水瓶」知恵を得よ							
アドネール占星台のフォルルモルから教皇庁への推薦状を受け取る			アドネール占星台のフォルルモルから教皇庁への推薦状を受け取る			「水瓶」知恵を得よ							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルに教皇庁への推薦状を渡す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルに教皇庁への推薦状を渡す			「水瓶」知恵を得よ							
早霜峠のレヴェヴァと話す			早霜峠のレヴェヴァと話す			「水瓶」知恵を得よ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			「水瓶」知恵を得よ							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			「水瓶」知恵を得よ							
刺客を倒せ！			刺客を倒せ！			「水瓶」知恵を得よ							
Forenameさん、修練は順調のようですね。レヴェヴァ師も、御身が狙われているというのに、次なる修練の地を精力的に探されています。			Forenameさん、修練は順調のようですね。レヴェヴァ師も、御身が狙われているというのに、次なる修練の地を精力的に探されています。			「水瓶」知恵を得よ							
本来であれば、この皇都にて、講話会を開いていただきたかったのですが、未だに教皇庁からの許可が下りておりませんからね。			本来であれば、この皇都にて、講話会を開いていただきたかったのですが、未だに教皇庁からの許可が下りておりませんからね。			「水瓶」知恵を得よ							
そこで、フォルルモル台長に、推薦していただくことにしました。彼こそが、イシュガルドの占星術界を牽引する人物ですから。			そこで、フォルルモル台長に、推薦していただくことにしました。彼こそが、イシュガルドの占星術界を牽引する人物ですから。			「水瓶」知恵を得よ							
すでに依頼はしてありますので、アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			すでに依頼はしてありますので、アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			「水瓶」知恵を得よ							
アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			「水瓶」知恵を得よ							
道楽者のジャンヌキナルの使いか……。ほれ、これが依頼の品だ。			道楽者のジャンヌキナルの使いか……。ほれ、これが依頼の品だ。			「水瓶」知恵を得よ							
まったく、依頼者自身が出向かんとは、無責任にもほどがある。推薦を引き受けた手前、シャーレアン式占星術について、子細に調べてまで書状をしたためたというのに！			まったく、依頼者自身が出向かんとは、無責任にもほどがある。推薦を引き受けた手前、シャーレアン式占星術について、子細に調べてまで書状をしたためたというのに！			「水瓶」知恵を得よ							
……よいか、シャーレアン式の星図では、北極星を中心として囲むように六天座を配置しておる。「竜星」を重視する、我らの星図とはまったく異なってな。			……よいか、シャーレアン式の星図では、北極星を中心として囲むように六天座を配置しておる。「竜星」を重視する、我らの星図とはまったく異なってな。			「水瓶」知恵を得よ							
このような、竜の動向すら読めぬ術式にうつつを抜かすとは、ジャンヌキナルの道楽も困ったものだ。			このような、竜の動向すら読めぬ術式にうつつを抜かすとは、ジャンヌキナルの道楽も困ったものだ。			「水瓶」知恵を得よ							
ヤツが占星院から追い出されずにおるのは、占星台を管轄するデュランデル家の本家筋だからに過ぎぬ……。それを忘れぬようにと、お前からも釘を刺しておいてくれ。			ヤツが占星院から追い出されずにおるのは、占星台を管轄するデュランデル家の本家筋だからに過ぎぬ……。それを忘れぬようにと、お前からも釘を刺しておいてくれ。			「水瓶」知恵を得よ							
ヤツが占星院から追い出されずにおるのは、占星台を管轄するデュランデル家の本家筋だからに過ぎぬ……。それを忘れぬようにと、お前からも釘を刺しておいてくれ。			ヤツが占星院から追い出されずにおるのは、占星台を管轄するデュランデル家の本家筋だからに過ぎぬ……。それを忘れぬようにと、お前からも釘を刺しておいてくれ。			「水瓶」知恵を得よ							
アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			アドネール占星台に赴き、フォルルモル台長から、「教皇庁への推薦状」を受け取ってきてくださいませんか？			「水瓶」知恵を得よ							
……これは、ありがとうございます。台長からの忠告も合わせて、受け取りました。			……これは、ありがとうございます。台長からの忠告も合わせて、受け取りました。			「水瓶」知恵を得よ							
彼は相変わらずのようですが、ここ最近、少数ながら、シャーレアン式占星術に興味を持つ者が現れています。講話会が、さらなる一押しとなることに期待しましょう。			彼は相変わらずのようですが、ここ最近、少数ながら、シャーレアン式占星術に興味を持つ者が現れています。講話会が、さらなる一押しとなることに期待しましょう。			「水瓶」知恵を得よ							
さて、レヴェヴァ師が次なる修練の地を定めて、モードゥナの「早霜峠」に旅立たれました。急ぎ、後を追ってください。			さて、レヴェヴァ師が次なる修練の地を定めて、モードゥナの「早霜峠」に旅立たれました。急ぎ、後を追ってください。			「水瓶」知恵を得よ							
レヴェヴァ師が次なる修練の地を定めて、モードゥナの「早霜峠」に旅立たれました。急ぎ、後を追ってください。			レヴェヴァ師が次なる修練の地を定めて、モードゥナの「早霜峠」に旅立たれました。急ぎ、後を追ってください。			「水瓶」知恵を得よ							
Forename様、ご注意を！			Forename様、ご注意を！			「水瓶」知恵を得よ							
突然、賊に襲われて……！			突然、賊に襲われて……！			「水瓶」知恵を得よ							
Forenameよ、心せよ！ここに到着したところ、この者が襲われておってな！			Forenameよ、心せよ！ここに到着したところ、この者が襲われておってな！			「水瓶」知恵を得よ							
……彼女は、イシュガルドの占星術士。シャーレアン式占星術の修練を見学したいと依頼され、ここで待ち合わせをしていた方です！			……彼女は、イシュガルドの占星術士。シャーレアン式占星術の修練を見学したいと依頼され、ここで待ち合わせをしていた方です！			「水瓶」知恵を得よ							
同志を襲うとは、見過ごせぬ。Forename、カンプラン、この賊を追い払うぞ！			同志を襲うとは、見過ごせぬ。Forename、カンプラン、この賊を追い払うぞ！			「水瓶」知恵を得よ							
わしはイシュガルドの占星術士を守る！汝は、カンプランの援護をせよ！			わしはイシュガルドの占星術士を守る！汝は、カンプランの援護をせよ！			「水瓶」知恵を得よ							
手強いな……者ども、かかれ！			手強いな……者ども、かかれ！			「水瓶」知恵を得よ							
増援か……ひるまず立ち向かうぞ！			増援か……ひるまず立ち向かうぞ！			「水瓶」知恵を得よ							
しぶとい連中め……だが、これならどうかな！？大地よ、仮初めの命を宿せ……出でよ、我がシモベ！			しぶとい連中め……だが、これならどうかな！？大地よ、仮初めの命を宿せ……出でよ、我がシモベ！			「水瓶」知恵を得よ							
くっ、予想以上に腕が立つ……。			くっ、予想以上に腕が立つ……。			「水瓶」知恵を得よ							
しくじった、すまんが後は頼む……。			しくじった、すまんが後は頼む……。			「水瓶」知恵を得よ							
面目ない、どうか御無事で……。			面目ない、どうか御無事で……。			「水瓶」知恵を得よ							
ああ……シャーレアン式占星術に興味を持ったばっかりに……。			ああ……シャーレアン式占星術に興味を持ったばっかりに……。			「水瓶」知恵を得よ							
危ないところを、ありがとうございました。レヴェヴァ師による修練を見学しようと、来たのですが……。			危ないところを、ありがとうございました。レヴェヴァ師による修練を見学しようと、来たのですが……。			「水瓶」知恵を得よ							
無事で何よりだ。襲撃者に心当たりはあるのか？			無事で何よりだ。襲撃者に心当たりはあるのか？			「水瓶」知恵を得よ							
はい、おそらくは私の上司に雇われた者でしょう……。シャーレアン式占星術を学ぼうと思い立った私に対し、すぐに止めるよう、圧力をかけてきていましたから。			はい、おそらくは私の上司に雇われた者でしょう……。シャーレアン式占星術を学ぼうと思い立った私に対し、すぐに止めるよう、圧力をかけてきていましたから。			「水瓶」知恵を得よ							
……どうやら、シャーレアン式占星術を、広められては困る者たちがいるようだな。わしをつけ狙う者らと、同じ勢力なのだろうか……？			……どうやら、シャーレアン式占星術を、広められては困る者たちがいるようだな。わしをつけ狙う者らと、同じ勢力なのだろうか……？			「水瓶」知恵を得よ							
……ああ。今の騒動で、自分で書きあげたシャーレアン式の星図が、ボロボロになってしまいました……。			……ああ。今の騒動で、自分で書きあげたシャーレアン式の星図が、ボロボロになってしまいました……。			「水瓶」知恵を得よ							
ならば、わしの星図を譲ろう。シャーレアンで制作されたものだ。			ならば、わしの星図を譲ろう。シャーレアンで制作されたものだ。			「水瓶」知恵を得よ							
ありがとうございます！！本場の星図が手に入るなんて、夢のようです。それでは、私は戻ります……本当にありがとうございました！			ありがとうございます！！本場の星図が手に入るなんて、夢のようです。それでは、私は戻ります……本当にありがとうございました！			「水瓶」知恵を得よ							
彼女にとっては、とんだ災難でしたね。もっと落ち着いて、修練ができればよかったのですが……。			彼女にとっては、とんだ災難でしたね。もっと落ち着いて、修練ができればよかったのですが……。			「水瓶」知恵を得よ							
では、我々も、本来の目的を果たすとしよう。さあForename。そこで「天界」の門が開くまで空を見上げよ。			では、我々も、本来の目的を果たすとしよう。さあForename。そこで「天界」の門が開くまで空を見上げよ。			「水瓶」知恵を得よ							
彼女にとっては、とんだ災難でしたね。もっと落ち着いて、修練ができればよかったのですが……。			彼女にとっては、とんだ災難でしたね。もっと落ち着いて、修練ができればよかったのですが……。			「水瓶」知恵を得よ							
さあForename。そこで「天界」の門が開くまで空を見上げよ。			さあForename。そこで「天界」の門が開くまで空を見上げよ。			「水瓶」知恵を得よ							
さあ、Forenameよ。蒼く清らかに輝く「水天座」を知り、その門を開くが良い！			さあ、Forenameよ。蒼く清らかに輝く「水天座」を知り、その門を開くが良い！			「水瓶」知恵を得よ							
水の天界である、水天(すいてん)には、星神ニメーヤが星を溶かして生み出した水で、水瓶携えし知神サリャクが、知の河を創ったという。			水の天界である、水天(すいてん)には、星神ニメーヤが星を溶かして生み出した水で、水瓶携えし知神サリャクが、知の河を創ったという。			「水瓶」知恵を得よ							
ゆえに、水天座の祝福を暗示するアルカナを「水瓶」と呼ぶ。その力を用いることで、水が溢れ出るが如く、生命力が湧き上がることだろう。			ゆえに、水天座の祝福を暗示するアルカナを「水瓶」と呼ぶ。その力を用いることで、水が溢れ出るが如く、生命力が湧き上がることだろう。			「水瓶」知恵を得よ							
水天座とは、水天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			水天座とは、水天の門を示す星々……。今、汝はその門を開いたのだ……。			「水瓶」知恵を得よ							
イシュガルドにも、占星術に興味を持つ者が現れた。我らの行動が、結果として実を結び始めたようだな。この調子で、運命を切り開こう。			イシュガルドにも、占星術に興味を持つ者が現れた。我らの行動が、結果として実を結び始めたようだな。この調子で、運命を切り開こう。			「水瓶」知恵を得よ							
Forenameさん、ご苦労さまでした。またも襲撃騒ぎがあったと聞きましたが、ご無事でなによりです。			Forenameさん、ご苦労さまでした。またも襲撃騒ぎがあったと聞きましたが、ご無事でなによりです。			「水瓶」知恵を得よ							
イシュガルドの占星術士が、修練の見学に来たそうですね。その方のためにも、レヴェヴァ師の講話会を実現させなければ。少しだけ、希望が湧いてきましたよ。			イシュガルドの占星術士が、修練の見学に来たそうですね。その方のためにも、レヴェヴァ師の講話会を実現させなければ。少しだけ、希望が湧いてきましたよ。			「水瓶」知恵を得よ							
……さて、レヴェヴァ師から「水天座」の門までも開いた貴方に、「グラビデ」を伝授するよう、仰せつかりました。今の貴方なら、きっと使いこなせるとご判断なされたのでしょう。			……さて、レヴェヴァ師から「水天座」の門までも開いた貴方に、「グラビデ」を伝授するよう、仰せつかりました。今の貴方なら、きっと使いこなせるとご判断なされたのでしょう。			「水瓶」知恵を得よ							
この術を用いて、貴方がより一層の高みへと登られることを、レヴェヴァ師……そして、この私も期待しております。			この術を用いて、貴方がより一層の高みへと登られることを、レヴェヴァ師……そして、この私も期待しております。			「水瓶」知恵を得よ							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、模擬戦の作戦会議を開きたいようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、模擬戦の作戦会議を開きたいようだ。			劣勢なる機工士							
模擬戦で勝利するため、演習に取り組むことになった。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			模擬戦で勝利するため、演習に取り組むことになった。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			劣勢なる機工士							
ステファニヴィアンと話した。実戦経験に乏しい機工士の力不足を補うため、冒険者に期待がかかる。模擬戦での勝利を目指して、演習に臨もう。			ステファニヴィアンと話した。実戦経験に乏しい機工士の力不足を補うため、冒険者に期待がかかる。模擬戦での勝利を目指して、演習に臨もう。			劣勢なる機工士							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			劣勢なる機工士							
やあ、Forename。鍛練は順調のようだな。これから、例の模擬戦の作戦会議をするから、君も参加してくれ。			やあ、Forename。鍛練は順調のようだな。これから、例の模擬戦の作戦会議をするから、君も参加してくれ。			劣勢なる機工士							
メンツもそろったことだし、会議を始めよう。模擬戦に、四大名家が精鋭を送り込むのは、その勝敗により、教皇庁からの評価が左右されるからだ。			メンツもそろったことだし、会議を始めよう。模擬戦に、四大名家が精鋭を送り込むのは、その勝敗により、教皇庁からの評価が左右されるからだ。			劣勢なる機工士							
テダルグランシュの狙いは、教皇庁の視察団の前で、「機工士」を打ち破り、徹底的に悪印象を植え付けること……。教皇庁から工房に流れる資金を断ちたいのだろう。			テダルグランシュの狙いは、教皇庁の視察団の前で、「機工士」を打ち破り、徹底的に悪印象を植え付けること……。教皇庁から工房に流れる資金を断ちたいのだろう。			劣勢なる機工士							
ぼっちゃま、お言葉ですが、現在「機工士」は、さほど注目されていません。なぜテダルグランシュ様は、工房を目の敵にされるのですか？			ぼっちゃま、お言葉ですが、現在「機工士」は、さほど注目されていません。なぜテダルグランシュ様は、工房を目の敵にされるのですか？			劣勢なる機工士							
銃は、引き金を引くだけで人を殺せる道具だ。ゆえに、リムサ・ロミンサでは銃の所持を制限している。			銃は、引き金を引くだけで人を殺せる道具だ。ゆえに、リムサ・ロミンサでは銃の所持を制限している。			劣勢なる機工士							
窮屈な階級社会で、底辺の平民が銃を持てば、その銃口は、必ず既得権益をむさぼる貴族に向けられる。			窮屈な階級社会で、底辺の平民が銃を持てば、その銃口は、必ず既得権益をむさぼる貴族に向けられる。			劣勢なる機工士							
今のところ、貴族たちは「機工士」を過小評価していて、銃が普及する脅威に気付いていないようだがな……。危険に対するヤツの嗅覚は、褒めてやってもいいくらいだ。			今のところ、貴族たちは「機工士」を過小評価していて、銃が普及する脅威に気付いていないようだがな……。危険に対するヤツの嗅覚は、褒めてやってもいいくらいだ。			劣勢なる機工士							
ああ、あいつは鼻持ちならないが、頭は切れるからな。なのに、なぜあいつは一番簡単なことを理解しないんだ。有能な平民を活躍させた方が、皇都のためなのに……。			ああ、あいつは鼻持ちならないが、頭は切れるからな。なのに、なぜあいつは一番簡単なことを理解しないんだ。有能な平民を活躍させた方が、皇都のためなのに……。			劣勢なる機工士							
そういうのを、世につきつけるためにも、俺たちは模擬戦に勝たなきゃならないんだ！Forename、ジョイ、頼んだぞ。			そういうのを、世につきつけるためにも、俺たちは模擬戦に勝たなきゃならないんだ！Forename、ジョイ、頼んだぞ。			劣勢なる機工士							
そういうお前は、模擬戦の対策を用意できたのか？			そういうお前は、模擬戦の対策を用意できたのか？			劣勢なる機工士							
ああ、俺の計測器が、いくつか作戦をはじき出してる。演習してみたいが、敵にばれては意味がない。なるべく皇都から離れた地で試してみたい……。			ああ、俺の計測器が、いくつか作戦をはじき出してる。演習してみたいが、敵にばれては意味がない。なるべく皇都から離れた地で試してみたい……。			劣勢なる機工士							
では、東ラノシアのブラッドショアに行くぞ。気兼ねなく銃をぶっ放せる場所を手配しておく。			では、東ラノシアのブラッドショアに行くぞ。気兼ねなく銃をぶっ放せる場所を手配しておく。			劣勢なる機工士							
ジョイ、屋敷の仕事の合間に、旅の準備をしておけ。			ジョイ、屋敷の仕事の合間に、旅の準備をしておけ。			劣勢なる機工士							
模擬戦に向けて、機工兵装用の拡張機能を開発した。まずは、Forenameに試してもらいたい。機工兵装に手を加えるから、残ってくれ。			模擬戦に向けて、機工兵装用の拡張機能を開発した。まずは、Forenameに試してもらいたい。機工兵装に手を加えるから、残ってくれ。			劣勢なる機工士							
すまない、機工兵装の改造は、君とふたりで話すための口実だ。……父上には、平民が銃を持てば、すぐに戦力になるといったが、実は、半分は正しくて、半分は間違っている。			すまない、機工兵装の改造は、君とふたりで話すための口実だ。……父上には、平民が銃を持てば、すぐに戦力になるといったが、実は、半分は正しくて、半分は間違っている。			劣勢なる機工士							
相手が巨大な竜なら、銃を撃てば当たる。だが、模擬戦で戦う精鋭は、体が小さく素早い。……彼らを確実に仕留めるには、やはり訓練が不可欠だ。			相手が巨大な竜なら、銃を撃てば当たる。だが、模擬戦で戦う精鋭は、体が小さく素早い。……彼らを確実に仕留めるには、やはり訓練が不可欠だ。			劣勢なる機工士							
だが、模擬戦までに残された時間は僅かだ。実質的に、模擬戦の勝利は君の活躍にかかっている。			だが、模擬戦までに残された時間は僅かだ。実質的に、模擬戦の勝利は君の活躍にかかっている。			劣勢なる機工士							
せめて、ジョイがうまく立ち回れれば、機工士の評価もあがる。だから、君には演習で存分に暴れまわって、ジョイに手本を見せてやってほしい、頼んだぞ。			せめて、ジョイがうまく立ち回れれば、機工士の評価もあがる。だから、君には演習で存分に暴れまわって、ジョイに手本を見せてやってほしい、頼んだぞ。			劣勢なる機工士							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			海辺の襲撃者							
ステファニヴィアンに、演習に出発するために、仕事中のジョイをせかすよう依頼された。イシュガルドの宝杖通りで「ジョイ」と話そう。			ステファニヴィアンに、演習に出発するために、仕事中のジョイをせかすよう依頼された。イシュガルドの宝杖通りで「ジョイ」と話そう。			海辺の襲撃者							
ジョイと話したところ、彼女の仕事はまだ終わりそうもない。ひそかにジョイを手伝うために、宝杖通りの「アインハルト家の荷物」を持とう。			ジョイと話したところ、彼女の仕事はまだ終わりそうもない。ひそかにジョイを手伝うために、宝杖通りの「アインハルト家の荷物」を持とう。			海辺の襲撃者							
アインハルト家の荷物を持った。イシュガルドのアインハルト伯爵邸前の「ジョイ」に「アインハルト家の荷物」を渡そう			アインハルト家の荷物を持った。イシュガルドのアインハルト伯爵邸前の「ジョイ」に「アインハルト家の荷物」を渡そう			海辺の襲撃者							
ジョイの荷物をひそかに運び、ジョイの仕事を終わらせた。東ラノシアのブラッドショアにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ジョイの荷物をひそかに運び、ジョイの仕事を終わらせた。東ラノシアのブラッドショアにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			海辺の襲撃者							
ステファニヴィアンと話して、演習を終えた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話して、演習を終えた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			海辺の襲撃者							
ステファニヴィアンと話した。士気が下がっているジョイの穴を埋められるよう、鍛練に励もう。※機工士のレベルが50以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。士気が下がっているジョイの穴を埋められるよう、鍛練に励もう。※機工士のレベルが50以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			海辺の襲撃者							
上層のジョイと話す			上層のジョイと話す			海辺の襲撃者							
アインハルト家の荷物を持つ			アインハルト家の荷物を持つ			海辺の襲撃者							
ジョイにアインハルト家の荷物を渡す			ジョイにアインハルト家の荷物を渡す			海辺の襲撃者							
ブラッドショアのステファニヴィアンと話す			ブラッドショアのステファニヴィアンと話す			海辺の襲撃者							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			海辺の襲撃者							
匂い立つ餌箱を守りぬけ！			匂い立つ餌箱を守りぬけ！			海辺の襲撃者							
ディープ・モーガウルを倒せ！			ディープ・モーガウルを倒せ！			海辺の襲撃者							
さあ、あとはジョイが屋敷の仕事を終えれば出発できる。悪いがジョイを探してみてくれ、上層のどこかにいるはずだから。			さあ、あとはジョイが屋敷の仕事を終えれば出発できる。悪いがジョイを探してみてくれ、上層のどこかにいるはずだから。			海辺の襲撃者							
本番で存分に暴れられるよう、演習もがんばってくれよ。模擬戦の勝利の鍵は、君なんだから。			本番で存分に暴れられるよう、演習もがんばってくれよ。模擬戦の勝利の鍵は、君なんだから。			海辺の襲撃者							
まあ、Forename様。もう演習に出発する準備が整ったのですか？ジョイも、この荷物をお屋敷に運べば出発できます。			まあ、Forename様。もう演習に出発する準備が整ったのですか？ジョイも、この荷物をお屋敷に運べば出発できます。			海辺の襲撃者							
ジョイが「機工士」としての訓練を続けるには、お屋敷の仕事も、しっかりこなさねばならないのです。それが、旦那様との約束なものですから……。			ジョイが「機工士」としての訓練を続けるには、お屋敷の仕事も、しっかりこなさねばならないのです。それが、旦那様との約束なものですから……。			海辺の襲撃者							
一度に、すべての荷物を運ぶことはできませんが、走って往復すれば終わりますから、お待ちください……。			一度に、すべての荷物を運ぶことはできませんが、走って往復すれば終わりますから、お待ちください……。			海辺の襲撃者							
どうする？			どうする？			海辺の襲撃者							
手伝いを申し出る			手伝いを申し出る			海辺の襲撃者							
こっそり手伝う			こっそり手伝う			海辺の襲撃者							
Forename様は、お優しいですね。では、この荷物を見張っていてくださると助かります。ジョイは、荷物の第一陣をお屋敷に運びます！			Forename様は、お優しいですね。では、この荷物を見張っていてくださると助かります。ジョイは、荷物の第一陣をお屋敷に運びます！			海辺の襲撃者							
Forename様、少しの間、この荷物を見張っていてくださると助かります。ジョイは、荷物の第一陣をお屋敷に運びます！			Forename様、少しの間、この荷物を見張っていてくださると助かります。ジョイは、荷物の第一陣をお屋敷に運びます！			海辺の襲撃者							
……おや、ジョイが持ちきれなかった荷を運んでくれたのか？			……おや、ジョイが持ちきれなかった荷を運んでくれたのか？			海辺の襲撃者							
Forename様……！残りの荷物を見張っていてくださらなかったのですか！？い、い、いそいで荷物を取りに戻らねば！			Forename様……！残りの荷物を見張っていてくださらなかったのですか！？い、い、いそいで荷物を取りに戻らねば！			海辺の襲撃者							
……おや、ジョイが持ちきれなかった荷を運んでくれたのか。おかげでジョイの仕事は終わったよ。この娘を工房へ連れていってやってくれ。			……おや、ジョイが持ちきれなかった荷を運んでくれたのか。おかげでジョイの仕事は終わったよ。この娘を工房へ連れていってやってくれ。			海辺の襲撃者							
Forename様、いつもありがとうございます。荷物運びを手伝ってくださったことも、もちろんですが、ぼっちゃまのために、尽くしてくださることが嬉しいのです。			Forename様、いつもありがとうございます。荷物運びを手伝ってくださったことも、もちろんですが、ぼっちゃまのために、尽くしてくださることが嬉しいのです。			海辺の襲撃者							
……旦那様は、ジョイが「機工士」になるのに反対でした。でも、ジョイを屋敷においてくださいました。父が動けず、ジョイが働くしかないのをご存じだったのです。			……旦那様は、ジョイが「機工士」になるのに反対でした。でも、ジョイを屋敷においてくださいました。父が動けず、ジョイが働くしかないのをご存じだったのです。			海辺の襲撃者							
旦那様には、感謝しても感謝しきれません。ですから、「機工士」として訓練を続けることを、ジョイは密かに心苦しく思っていたのです……。			旦那様には、感謝しても感謝しきれません。ですから、「機工士」として訓練を続けることを、ジョイは密かに心苦しく思っていたのです……。			海辺の襲撃者							
Forename様が、「機工士」として、ぼっちゃまを支えてくだされば、もうジョイが銃を取る必要はないのかもしれません……。			Forename様が、「機工士」として、ぼっちゃまを支えてくだされば、もうジョイが銃を取る必要はないのかもしれません……。			海辺の襲撃者							
何と声をかける？			何と声をかける？			海辺の襲撃者							
模擬戦の勝利がボランドゥアンへの恩返しだ			模擬戦の勝利がボランドゥアンへの恩返しだ			海辺の襲撃者							
…………。			…………。			海辺の襲撃者							
……そうですね。では、東ラノシアのブラッドショアに行きましょう。がんばらないと！			……そうですね。では、東ラノシアのブラッドショアに行きましょう。がんばらないと！			海辺の襲撃者							
ジョイが「機工士」を辞めれば、お屋敷の仕事に専念して、旦那様に今までの恩返しができます。			ジョイが「機工士」を辞めれば、お屋敷の仕事に専念して、旦那様に今までの恩返しができます。			海辺の襲撃者							
……まあ、長くなってしまいました。急いで、東ラノシアのブラッドショアに行きましょう。			……まあ、長くなってしまいました。急いで、東ラノシアのブラッドショアに行きましょう。			海辺の襲撃者							
来たか、Forename。よし、じゃあ演習の説明を始めるよ。この演習の目的は、騎士相手の戦い方に慣れること。			来たか、Forename。よし、じゃあ演習の説明を始めるよ。この演習の目的は、騎士相手の戦い方に慣れること。			海辺の襲撃者							
騎士は接近しなければ、「機工士」には手を出せない。そこで、騎士を寄せ付けない演習をしよう。			騎士は接近しなければ、「機工士」には手を出せない。そこで、騎士を寄せ付けない演習をしよう。			海辺の襲撃者							
演習では、魔物をおびき寄せる「匂い立つ餌箱」を用意した。こいつに群がる魔物を、突進してくる騎士に見立てて、迎撃戦の訓練をしようって訳さ。			演習では、魔物をおびき寄せる「匂い立つ餌箱」を用意した。こいつに群がる魔物を、突進してくる騎士に見立てて、迎撃戦の訓練をしようって訳さ。			海辺の襲撃者							
自陣に置いた餌箱を壊されたら負けだ。Forename、効果的な立ち回りを探って、ジョイに手本を示してやってくれ！			自陣に置いた餌箱を壊されたら負けだ。Forename、効果的な立ち回りを探って、ジョイに手本を示してやってくれ！			海辺の襲撃者							
さあ、敵が餌箱に到達する前に、残らず倒しちまえ！			さあ、敵が餌箱に到達する前に、残らず倒しちまえ！			海辺の襲撃者							
まだ来るぞ！　気を抜かずに、迎撃するんだ！			まだ来るぞ！　気を抜かずに、迎撃するんだ！			海辺の襲撃者							
「オートタレット・ルーク」を使って敵を減らすんだ！			「オートタレット・ルーク」を使って敵を減らすんだ！			海辺の襲撃者							
辺りの魔物が、こぞってお出ましだぜ！			辺りの魔物が、こぞってお出ましだぜ！			海辺の襲撃者							
よーし、上出来だ！そろそろ演習を終えるとしよう。			よーし、上出来だ！そろそろ演習を終えるとしよう。			海辺の襲撃者							
指南役、待ってくれ……あれは、なんだ！？			指南役、待ってくれ……あれは、なんだ！？			海辺の襲撃者							
さては、魔物の血に誘われて、大物が釣れやがったか！ちょうどいい、演習の総仕上げに、ヤツを倒しちまえ！			さては、魔物の血に誘われて、大物が釣れやがったか！ちょうどいい、演習の総仕上げに、ヤツを倒しちまえ！			海辺の襲撃者							
シャ……もっと撃ちたかった……。			シャ……もっと撃ちたかった……。			海辺の襲撃者							
こんなんじゃ、模擬戦の勝利など夢のまた夢だぞ。			こんなんじゃ、模擬戦の勝利など夢のまた夢だぞ。			海辺の襲撃者							
魔物の乱入には驚いたが、ふたりとも見事だった。おかげで、俺の計測器が新たな作戦をはじきだしてる。			魔物の乱入には驚いたが、ふたりとも見事だった。おかげで、俺の計測器が新たな作戦をはじきだしてる。			海辺の襲撃者							
ぼ、ぼっちゃま、お言葉ですが、Forename様がいらっしゃれば、ジョイは、模擬戦に不要ではないでしょうか？			ぼ、ぼっちゃま、お言葉ですが、Forename様がいらっしゃれば、ジョイは、模擬戦に不要ではないでしょうか？			海辺の襲撃者							
……また、身分を気にしているのか？Forenameもジョイも必要だ。			……また、身分を気にしているのか？Forenameもジョイも必要だ。			海辺の襲撃者							
戦闘に不慣れな平民が、騎士を寄せ付けることなく、撃ち抜く姿を見せつければ、教皇庁のお歴々も考えを変える。それが、古くさい伝統をひっくり返す突破口なんだ。			戦闘に不慣れな平民が、騎士を寄せ付けることなく、撃ち抜く姿を見せつければ、教皇庁のお歴々も考えを変える。それが、古くさい伝統をひっくり返す突破口なんだ。			海辺の襲撃者							
……ぼっちゃまのお考えは、よくわかりました。模擬戦の勝利は、アインハルト家全体の悲願……。ならばジョイも、全力を尽くさねばなりません……。			……ぼっちゃまのお考えは、よくわかりました。模擬戦の勝利は、アインハルト家全体の悲願……。ならばジョイも、全力を尽くさねばなりません……。			海辺の襲撃者							
……頼んだよ。さて、そろそろ工房へ戻ろう。			……頼んだよ。さて、そろそろ工房へ戻ろう。			海辺の襲撃者							
Forename、今回はご苦労だったね。ジョイの士気が下がってるのが気になるな。銃を持って、忘れてくれるといいけど……。			Forename、今回はご苦労だったね。ジョイの士気が下がってるのが気になるな。銃を持って、忘れてくれるといいけど……。			海辺の襲撃者							
シドは冒険者に、作戦と並行して協力してもらいたいことがあるようだ。			シドは冒険者に、作戦と並行して協力してもらいたいことがあるようだ。			即席の雷波塔							
シドは万が一の事態に備え、帝国軍の通信を妨害する準備をしたいようだ。シドが地図に印を付けた「調査地点」に「雷波測定器」を使用しよう。			シドは万が一の事態に備え、帝国軍の通信を妨害する準備をしたいようだ。シドが地図に印を付けた「調査地点」に「雷波測定器」を使用しよう。			即席の雷波塔							
調査が完了した。レヴナンツトールに戻り、「シド」に「雷波測定器」を渡そう。			調査が完了した。レヴナンツトールに戻り、「シド」に「雷波測定器」を渡そう。			即席の雷波塔							
シドに装置を返した。シドの準備はこれで整ったようだ。			シドに装置を返した。シドの準備はこれで整ったようだ。			即席の雷波塔							
調査地点に雷波測定器を使う			調査地点に雷波測定器を使う			即席の雷波塔							
シドに報告			シドに報告			即席の雷波塔							
Forename、協力してくれ。グラウムントが計画を立てている間、俺もやっておきたいことがあるんだ。			Forename、協力してくれ。グラウムントが計画を立てている間、俺もやっておきたいことがあるんだ。			即席の雷波塔							
だが、ここは敵の玄関先。「魔導アーマー」を奪ったとしても、通信されちまったら、帝国兵に成り代わって潜入するって計画が台無しだ。			だが、ここは敵の玄関先。「魔導アーマー」を奪ったとしても、通信されちまったら、帝国兵に成り代わって潜入するって計画が台無しだ。			即席の雷波塔							
そこで、万が一のために、帝国軍で使われている「雷波通信」に対する妨害装置を用意しようと思う。			そこで、万が一のために、帝国軍で使われている「雷波通信」に対する妨害装置を用意しようと思う。			即席の雷波塔							
幸い、この近くにある「偏属性クリスタル」に、火属性を雷属性に変換する作用があることがわかった。こいつに細工して、周辺に妨害雷波を放射させる。			幸い、この近くにある「偏属性クリスタル」に、火属性を雷属性に変換する作用があることがわかった。こいつに細工して、周辺に妨害雷波を放射させる。			即席の雷波塔							
ああ、すまない……簡単に言えば、大きな音を出して小さい音を消すってことだ。妨害するのは帝国の通信だけだから、安心していい。			ああ、すまない……簡単に言えば、大きな音を出して小さい音を消すってことだ。妨害するのは帝国の通信だけだから、安心していい。			即席の雷波塔							
十分な雷波を放射させるため、特に力の強い偏属性クリスタルに細工をしたい。調査用の装置を貸すから、クリスタルの反応を調べてくれ。			十分な雷波を放射させるため、特に力の強い偏属性クリスタルに細工をしたい。調査用の装置を貸すから、クリスタルの反応を調べてくれ。			即席の雷波塔							
目星をつけていたクリスタルを地図に記した。強い雷属性にはプラズモイドが引きつけられてくるから、気をつけて調査してくれよ。			目星をつけていたクリスタルを地図に記した。強い雷属性にはプラズモイドが引きつけられてくるから、気をつけて調査してくれよ。			即席の雷波塔							
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり１			クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり１			即席の雷波塔							
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり２			クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり２			即席の雷波塔							
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり３			クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり３			即席の雷波塔							
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり４			クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本がVFXで反応する　当たり４			即席の雷波塔							
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ１			クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ１			即席の雷波塔							
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ２			クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ２			即席の雷波塔							
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ３			クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ３			即席の雷波塔							
クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ４			クリスタルにイベントアイテムを使用する×8４本はウィスプがポップする　ハズレ４			即席の雷波塔							
どうだ、使えそうなクリスタルは見つかったか？……調査を終えたら「雷波測定器」を返してくれ。			どうだ、使えそうなクリスタルは見つかったか？……調査を終えたら「雷波測定器」を返してくれ。			即席の雷波塔							
……なるほど、4ヶ所が使いものになりそうか。これなら十分だ、助かったぜ。まぁ、使わないですむことを祈るばかりだがな。			……なるほど、4ヶ所が使いものになりそうか。これなら十分だ、助かったぜ。まぁ、使わないですむことを祈るばかりだがな。			即席の雷波塔							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			即席の雷波塔							
レヴナンツトールのサルク・マウルクは、冒険者に調達してほしいものがあるようだ。			レヴナンツトールのサルク・マウルクは、冒険者に調達してほしいものがあるようだ。			帝国兵なりきり装備							
サルク・マウルクから帝国兵の装備の調達を依頼された。「Vコホルス・シグニフェル」「Vコホルス・セクトール」「Vコホルス・エクエス」のいずれかを討伐し「傷んだ帝国軍制式兵装」を入手しよう。また「Vコホルス・ホプロマクス」か「Vコホルス・ラクエリウス」を討伐し「傷んだ帝国軍制式兜」を入手しよう。			サルク・マウルクから帝国兵の装備の調達を依頼された。「Vコホルス・シグニフェル」「Vコホルス・セクトール」「Vコホルス・エクエス」のいずれかを討伐し「傷んだ帝国軍制式兵装」を入手しよう。また「Vコホルス・ホプロマクス」か「Vコホルス・ラクエリウス」を討伐し「傷んだ帝国軍制式兜」を入手しよう。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵の兵装と兜をすべて入手した。レヴナンツトールの「サルク・マウルク」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を見せよう。			帝国兵の兵装と兜をすべて入手した。レヴナンツトールの「サルク・マウルク」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を見せよう。			帝国兵なりきり装備							
手に入れた兵装と兜には戦闘跡が残っているため、これを修繕する必要がある。レヴナンツトールの工房「ダイヤモンドフォージ」にいる「エギンオルフ」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を渡そう。			手に入れた兵装と兜には戦闘跡が残っているため、これを修繕する必要がある。レヴナンツトールの工房「ダイヤモンドフォージ」にいる「エギンオルフ」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を渡そう。			帝国兵なりきり装備							
修繕された兵装と兜を入手した。レヴナンツトールに戻り、「サルク・マウルク」に「整えられた帝国軍制式兵装」と「整えられた帝国軍制式兜」を渡そう。			修繕された兵装と兜を入手した。レヴナンツトールに戻り、「サルク・マウルク」に「整えられた帝国軍制式兵装」と「整えられた帝国軍制式兜」を渡そう。			帝国兵なりきり装備							
ついに変装の準備が整った。それにしても、ギルドの人々の言葉とサルク・マウルクの言葉はどちらが真実なのだろうか。サルク・マウルクに秘密があることは間違いないようだが……。			ついに変装の準備が整った。それにしても、ギルドの人々の言葉とサルク・マウルクの言葉はどちらが真実なのだろうか。サルク・マウルクに秘密があることは間違いないようだが……。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵から傷んだ帝国軍制式兵装を入手			帝国兵から傷んだ帝国軍制式兵装を入手			帝国兵なりきり装備							
帝国兵から傷んだ帝国軍制式兜を入手			帝国兵から傷んだ帝国軍制式兜を入手			帝国兵なりきり装備							
サルク・マウルクに入手した装備を見せる			サルク・マウルクに入手した装備を見せる			帝国兵なりきり装備							
エギンオルフに入手した装備を渡す			エギンオルフに入手した装備を渡す			帝国兵なりきり装備							
サルク・マウルクに修繕した装備を渡す			サルク・マウルクに修繕した装備を渡す			帝国兵なりきり装備							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			帝国兵なりきり装備							
グラウムントさんから計画を聞きましたよ。何でも、帝国軍に囚われた同胞を助けだすのだとか。……同じ冒険者として、私も協力しましょう。			グラウムントさんから計画を聞きましたよ。何でも、帝国軍に囚われた同胞を助けだすのだとか。……同じ冒険者として、私も協力しましょう。			帝国兵なりきり装備							
侵入に使う、帝国兵の兵装を用意しなくてはなりませんね。それに、顔を隠すための兜も必要でしょう。			侵入に使う、帝国兵の兵装を用意しなくてはなりませんね。それに、顔を隠すための兜も必要でしょう。			帝国兵なりきり装備							
下手に裏の道を使うと足がつきます。正々堂々、帝国兵と戦って手に入れるほうが、この場合は、逆に安全です。			下手に裏の道を使うと足がつきます。正々堂々、帝国兵と戦って手に入れるほうが、この場合は、逆に安全です。			帝国兵なりきり装備							
シドさんとグラウムントの話では、侵入するのは3人。……あなた、ビッグスさん、ウェッジさん。3人分の兵装と兜を手に入れましょう。			シドさんとグラウムントの話では、侵入するのは3人。……あなた、ビッグスさん、ウェッジさん。3人分の兵装と兜を手に入れましょう。			帝国兵なりきり装備							
哨戒中の帝国兵がよく目撃される場所を、地図に記しておきました。どうぞお役立てください。			哨戒中の帝国兵がよく目撃される場所を、地図に記しておきました。どうぞお役立てください。			帝国兵なりきり装備							
……そうそう、兵装と兜を手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？なに、悪いようにはいたしませんよ。			……そうそう、兵装と兜を手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？なに、悪いようにはいたしませんよ。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵の兵装、それに兜は手に入りましたか？手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？			帝国兵の兵装、それに兜は手に入りましたか？手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？			帝国兵なりきり装備							
……ふむ、やはりそうでしたか。戦いで傷んでいると思っていたのです。戦闘跡が残っていると怪しまれてしまいますね。			……ふむ、やはりそうでしたか。戦いで傷んでいると思っていたのです。戦闘跡が残っていると怪しまれてしまいますね。			帝国兵なりきり装備							
防護性まで完璧に修繕する必要はありませんが、外見だけは、それらしく見えるようにしなければ。			防護性まで完璧に修繕する必要はありませんが、外見だけは、それらしく見えるようにしなければ。			帝国兵なりきり装備							
……この兵装と兜を、ロウェナ記念会館内の、工房「ダイヤモンドフォージ」にいる、「エギンオルフ」に渡してもらえませんか？			……この兵装と兜を、ロウェナ記念会館内の、工房「ダイヤモンドフォージ」にいる、「エギンオルフ」に渡してもらえませんか？			帝国兵なりきり装備							
話は通してあるので、よきように修繕してくれるでしょう。もちろん、作戦が漏れないよう口止めしてますので、ご安心を。			話は通してあるので、よきように修繕してくれるでしょう。もちろん、作戦が漏れないよう口止めしてますので、ご安心を。			帝国兵なりきり装備							
貴方が、サルク・マウルク様の仰っていた冒険者ですね？私はロウェナ女史の専属職人ですが、許可は受けています。さあ、修繕する物をお渡しください。			貴方が、サルク・マウルク様の仰っていた冒険者ですね？私はロウェナ女史の専属職人ですが、許可は受けています。さあ、修繕する物をお渡しください。			帝国兵なりきり装備							
……なるほど、こういうことですか。ご心配なく、修繕は内密に行います。あの方を裏切るような真似はできませんから。			……なるほど、こういうことですか。ご心配なく、修繕は内密に行います。あの方を裏切るような真似はできませんから。			帝国兵なりきり装備							
……あの方は、ウルダハのとある富豪のご子息でしてね。私も、ロウェナ女史と専属契約を結ぶ前は、とてもお世話になったのですよ。			……あの方は、ウルダハのとある富豪のご子息でしてね。私も、ロウェナ女史と専属契約を結ぶ前は、とてもお世話になったのですよ。			帝国兵なりきり装備							
冒険者に強い憧れをもっている方でしたが、まさか冒険者そのものになっているだなんて、夢にも思いませんでした。			冒険者に強い憧れをもっている方でしたが、まさか冒険者そのものになっているだなんて、夢にも思いませんでした。			帝国兵なりきり装備							
おっと、無駄話が過ぎたようです。すぐに修繕に取り掛かりましょう。少々、お待ちを。			おっと、無駄話が過ぎたようです。すぐに修繕に取り掛かりましょう。少々、お待ちを。			帝国兵なりきり装備							
……できました。防具としての性能はともかく、外見はそれらしく修繕できたはずです。			……できました。防具としての性能はともかく、外見はそれらしく修繕できたはずです。			帝国兵なりきり装備							
さあ、お受け取りを。サルク・マウルク様に、よろしくお伝えください。			さあ、お受け取りを。サルク・マウルク様に、よろしくお伝えください。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵の兵装、それに兜は整えていただきましたか？確認しますので、私に一度お渡しください。			帝国兵の兵装、それに兜は整えていただきましたか？確認しますので、私に一度お渡しください。			帝国兵なりきり装備							
……相変わらず、彼はいい仕事をしますね。任せて正解でした。これなら、変装するには十分でしょう。			……相変わらず、彼はいい仕事をしますね。任せて正解でした。これなら、変装するには十分でしょう。			帝国兵なりきり装備							
これで、帝国兵になりきることができますね。変装する際は、くれぐれもきちんと装備してくださいよ？では、こちらはお返しします。			これで、帝国兵になりきることができますね。変装する際は、くれぐれもきちんと装備してくださいよ？では、こちらはお返しします。			帝国兵なりきり装備							
……帝国は、他国に攻め込んでは属州とし、現地民を徴兵して、戦力としているのです。			……帝国は、他国に攻め込んでは属州とし、現地民を徴兵して、戦力としているのです。			帝国兵なりきり装備							
そして反乱を防止するため、兵を方々へと頻繁に異動させる。つまり、末端の兵士に関しては、個人の認識がかなり低い。そこに付けこめば、侵入も容易でしょう。			そして反乱を防止するため、兵を方々へと頻繁に異動させる。つまり、末端の兵士に関しては、個人の認識がかなり低い。そこに付けこめば、侵入も容易でしょう。			帝国兵なりきり装備							
私のような者が、あなた方のお力になれて幸せに思います。……おや、私が富豪の息子ですって？			私のような者が、あなた方のお力になれて幸せに思います。……おや、私が富豪の息子ですって？			帝国兵なりきり装備							
……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として協力させていただいただけですよ。			……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として協力させていただいただけですよ。			帝国兵なりきり装備							
レヴナンツトールのグラウムントは、作戦の前に冒険者に任せたい仕事があるようだ。			レヴナンツトールのグラウムントは、作戦の前に冒険者に任せたい仕事があるようだ。			偽りの敬礼							
帝国兵になりすますには、彼らの敬礼を習得することが重要なのだそうだ。「カストルム・セントリ」の近くの「指定地点」で帝国兵を観察し、彼らの「帝国式敬礼」を習得しよう。			帝国兵になりすますには、彼らの敬礼を習得することが重要なのだそうだ。「カストルム・セントリ」の近くの「指定地点」で帝国兵を観察し、彼らの「帝国式敬礼」を習得しよう。			偽りの敬礼							
帝国式敬礼を習得した。レヴナンツトールに戻り「グラウムント」に報告しよう。			帝国式敬礼を習得した。レヴナンツトールに戻り「グラウムント」に報告しよう。			偽りの敬礼							
グラウムントに報告した。これでうまく帝国兵になりすませそうだ。			グラウムントに報告した。これでうまく帝国兵になりすませそうだ。			偽りの敬礼							
指定地点で待機			指定地点で待機			偽りの敬礼							
グラウムントに報告			グラウムントに報告			偽りの敬礼							
あんたらに「帝国軍あざむき作戦」完遂のためにひとつ、やっといてもらいたいことがある。耳の穴かっぽじって、よく聞いてくれよ。			あんたらに「帝国軍あざむき作戦」完遂のためにひとつ、やっといてもらいたいことがある。耳の穴かっぽじって、よく聞いてくれよ。			偽りの敬礼							
帝国兵に変装するにあたり「帝国式敬礼」を習得するんだ。見た目も動作もヤツらになりきるって寸法さ。……どうだい、すげーあざむいちゃいそうだろ！？			帝国兵に変装するにあたり「帝国式敬礼」を習得するんだ。見た目も動作もヤツらになりきるって寸法さ。……どうだい、すげーあざむいちゃいそうだろ！？			偽りの敬礼							
ヤツらは職務上、何をするにもまずは敬礼からだ。あの要塞に侵入するにしても、敬礼をしっかり返すことが重要になっからよ。			ヤツらは職務上、何をするにもまずは敬礼からだ。あの要塞に侵入するにしても、敬礼をしっかり返すことが重要になっからよ。			偽りの敬礼							
「カストルム・セントリ」の近くで身を潜めて、帝国兵たちの敬礼のやり方を調べてくるんだ。どーんと行って、どーんと覚えてこい！			「カストルム・セントリ」の近くで身を潜めて、帝国兵たちの敬礼のやり方を調べてくるんだ。どーんと行って、どーんと覚えてこい！			偽りの敬礼							
（指定地点で待機（レクトで帝国兵が２体POP））			（指定地点で待機（レクトで帝国兵が２体POP））			偽りの敬礼							
(-帝国軍の哨戒兵-)……異常なしッ！			(-帝国軍の哨戒兵-)……異常なしッ！			偽りの敬礼							
(-帝国軍十人長-)見回り、ご苦労である。……このモードゥナに不穏分子が潜んでいると、少し前に匿名の密告があったらしい。			(-帝国軍十人長-)見回り、ご苦労である。……このモードゥナに不穏分子が潜んでいると、少し前に匿名の密告があったらしい。			偽りの敬礼							
(-帝国軍十人長-)我々は「カストルム・セントリ」に帰り、哨戒隊の再編を行う。見回りの頻度を上げるぞ。			(-帝国軍十人長-)我々は「カストルム・セントリ」に帰り、哨戒隊の再編を行う。見回りの頻度を上げるぞ。			偽りの敬礼							
どうだ、「帝国式敬礼」を覚えてきたか？			どうだ、「帝国式敬礼」を覚えてきたか？			偽りの敬礼							
ああ、わざわざ見せなくていいぜ。嫌なモン思い出して、殴りたくなっちまったら大変だ。準備ができたなら、それでいいさ。			ああ、わざわざ見せなくていいぜ。嫌なモン思い出して、殴りたくなっちまったら大変だ。準備ができたなら、それでいいさ。			偽りの敬礼							
エモートアクション「帝国式敬礼」を覚えた！			エモートアクション「帝国式敬礼」を覚えた！			偽りの敬礼							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			偽りの敬礼							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			偽りの敬礼							
レヴナンツトールのサルク・マウルクは、冒険者に調達してほしいものがあるようだ。			レヴナンツトールのサルク・マウルクは、冒険者に調達してほしいものがあるようだ。			帝国兵なりきり装備							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「サルク・マウルク」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールの「サルク・マウルク」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵の兵装と兜を全て入手した。レヴナンツトールの「サルク・マウルク」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を見せよう。			帝国兵の兵装と兜を全て入手した。レヴナンツトールの「サルク・マウルク」に「傷んだ帝国軍制式兵装」と「傷んだ帝国軍制式兜」を見せよう。			帝国兵なりきり装備							
傷んだ兵装と兜を着けていては怪しまれてしまう、というサルク・マウルク。ウルダハの「裁縫師ギルド」の「エーセルワイン」に「傷んだ帝国軍制式兵装」を、リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」の「ハ・ナンザ」に「傷んだ帝国軍制式兜」をそれぞれ渡して、修繕してもらおう。			傷んだ兵装と兜を着けていては怪しまれてしまう、というサルク・マウルク。ウルダハの「裁縫師ギルド」の「エーセルワイン」に「傷んだ帝国軍制式兵装」を、リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」の「ハ・ナンザ」に「傷んだ帝国軍制式兜」をそれぞれ渡して、修繕してもらおう。			帝国兵なりきり装備							
修繕された兵装と兜を入手した。レヴナンツトールに戻り、「サルク・マウルク」に「整えられた帝国軍制式兵装」と「整えられた帝国軍制式兜」を渡そう。			修繕された兵装と兜を入手した。レヴナンツトールに戻り、「サルク・マウルク」に「整えられた帝国軍制式兵装」と「整えられた帝国軍制式兜」を渡そう。			帝国兵なりきり装備							
ついに変装の準備が整った。それにしても、ギルドの人々の言葉とサルク・マウルクの言葉はどちらが真実なのだろうか。サルク・マウルクに秘密があることは間違いないようだが……。			ついに変装の準備が整った。それにしても、ギルドの人々の言葉とサルク・マウルクの言葉はどちらが真実なのだろうか。サルク・マウルクに秘密があることは間違いないようだが……。			帝国兵なりきり装備							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのサルク・マウルクから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、レヴナンツトールのサルク・マウルクから再受注してください			帝国兵なりきり装備							
グラウムントさんから計画を聞きましたよ。何でも、帝国軍に囚われた同胞を助けだすのだとか。……同じ冒険者として、私も協力しましょう。			グラウムントさんから計画を聞きましたよ。何でも、帝国軍に囚われた同胞を助けだすのだとか。……同じ冒険者として、私も協力しましょう。			帝国兵なりきり装備							
侵入に使う、帝国兵の兵装を用意しなくてはなりませんね。それに、顔を隠すための兜も必要でしょう。			侵入に使う、帝国兵の兵装を用意しなくてはなりませんね。それに、顔を隠すための兜も必要でしょう。			帝国兵なりきり装備							
下手に裏の道を使うと足がつきます。正々堂々、帝国兵と戦って手に入れるほうが、この場合は、逆に安全です。			下手に裏の道を使うと足がつきます。正々堂々、帝国兵と戦って手に入れるほうが、この場合は、逆に安全です。			帝国兵なりきり装備							
シドさんとグラウムントの話では、侵入するのは3人。……あなた、ビッグスさん、ウェッジさん。3人分の兵装と兜を手に入れましょう。			シドさんとグラウムントの話では、侵入するのは3人。……あなた、ビッグスさん、ウェッジさん。3人分の兵装と兜を手に入れましょう。			帝国兵なりきり装備							
哨戒中の帝国兵がよく目撃される場所を、地図に記しておきました。どうぞお役立てください。			哨戒中の帝国兵がよく目撃される場所を、地図に記しておきました。どうぞお役立てください。			帝国兵なりきり装備							
……そうそう、兵装と兜を手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？なに、悪いようにはいたしませんよ。			……そうそう、兵装と兜を手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？なに、悪いようにはいたしませんよ。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵ソーサラーを討伐し「傷んだ帝国兵装」を入手する×3			帝国兵ソーサラーを討伐し「傷んだ帝国兵装」を入手する×3			帝国兵なりきり装備							
帝国兵ファイターを討伐し「傷んだ帝国兜」を入手する×3			帝国兵ファイターを討伐し「傷んだ帝国兜」を入手する×3			帝国兵なりきり装備							
帝国兵の兵装、それに兜は手に入りましたか？手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？			帝国兵の兵装、それに兜は手に入りましたか？手に入れることができたら、私に一度、見せていただけますか？			帝国兵なりきり装備							
……ふむ、やはりそうでしたか。戦いで傷んでいると思っていたのです。戦闘跡が残っていると怪しまれてしまいますね。			……ふむ、やはりそうでしたか。戦いで傷んでいると思っていたのです。戦闘跡が残っていると怪しまれてしまいますね。			帝国兵なりきり装備							
この兵装と兜を修理しなくては……。防護性まで完璧に修繕するのはムリですが、外見だけ、それらしく見えるようにすればいいんですよ。			この兵装と兜を修理しなくては……。防護性まで完璧に修繕するのはムリですが、外見だけ、それらしく見えるようにすればいいんですよ。			帝国兵なりきり装備							
兵装は、ウルダハの「裁縫師ギルド」に。兜は、リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」に。それぞれ持っていっていただけますか？			兵装は、ウルダハの「裁縫師ギルド」に。兜は、リムサ・ロミンサの「甲冑師ギルド」に。それぞれ持っていっていただけますか？			帝国兵なりきり装備							
各ギルドへは、私から連絡をしておきますので、そこから足がつくことはありません。どうぞ、ご安心を……。			各ギルドへは、私から連絡をしておきますので、そこから足がつくことはありません。どうぞ、ご安心を……。			帝国兵なりきり装備							
……Surnameさんですか？サルク・マウルク様より、ご連絡を受けていますよ。なんでも、傷んだ服を縫いなおすのだとか……。			……Surnameさんですか？サルク・マウルク様より、ご連絡を受けていますよ。なんでも、傷んだ服を縫いなおすのだとか……。			帝国兵なりきり装備							
これは……。なるほど、何やら訳ありのご様子ですね。……内密に処理しますので、ご心配なく。			これは……。なるほど、何やら訳ありのご様子ですね。……内密に処理しますので、ご心配なく。			帝国兵なりきり装備							
サルク・マウルク様には、いつもお世話になっております。先日、専用のチョコボポーターでのエオルゼア一周の道中、ここにも、お立ち寄りいただきました。			サルク・マウルク様には、いつもお世話になっております。先日、専用のチョコボポーターでのエオルゼア一周の道中、ここにも、お立ち寄りいただきました。			帝国兵なりきり装備							
今はたしか……冒険者になっておられるとか。お父様の跡をお継ぎになってくださると、私としてはうれしいのですけどね。			今はたしか……冒険者になっておられるとか。お父様の跡をお継ぎになってくださると、私としてはうれしいのですけどね。			帝国兵なりきり装備							
……と、お話している間に縫い終わりましたよ。間に合わせのため、防護性までは保証できませんが、十分に着れると思いますよ。			……と、お話している間に縫い終わりましたよ。間に合わせのため、防護性までは保証できませんが、十分に着れると思いますよ。			帝国兵なりきり装備							
こちらをお持ちください。サルク・マウルク様にも、よろしくお伝えくださいね。			こちらをお持ちください。サルク・マウルク様にも、よろしくお伝えくださいね。			帝国兵なりきり装備							
ようSurnameかい？サルク・マウルク様より、連絡を受けてるよ。傷んだ兜を打ちなおすんだって？			ようSurnameかい？サルク・マウルク様より、連絡を受けてるよ。傷んだ兜を打ちなおすんだって？			帝国兵なりきり装備							
……なるほどね、そういうことかい。あの人のやりそうなこった。安心しな、内密に処理しておくよ。			……なるほどね、そういうことかい。あの人のやりそうなこった。安心しな、内密に処理しておくよ。			帝国兵なりきり装備							
あの人は、ウルダハのとある商人のご子息なんだけどね。冒険者ってのに異常な憧れを持っちゃってさ。			あの人は、ウルダハのとある商人のご子息なんだけどね。冒険者ってのに異常な憧れを持っちゃってさ。			帝国兵なりきり装備							
趣味が高じて、ついには本物の冒険者になっちまった。まぁ、この「ナルディク＆ヴィメリー社」が潤うなら、私はどっちでもいいんだけどさ。			趣味が高じて、ついには本物の冒険者になっちまった。まぁ、この「ナルディク＆ヴィメリー社」が潤うなら、私はどっちでもいいんだけどさ。			帝国兵なりきり装備							
……ほらよ、こんなもんでいいだろう。時間をかけりゃ、完璧に仕上げてみせるんだが、とりあえず見た目だけは整えておいた。			……ほらよ、こんなもんでいいだろう。時間をかけりゃ、完璧に仕上げてみせるんだが、とりあえず見た目だけは整えておいた。			帝国兵なりきり装備							
これを持っていきな。サルク・マウルク様に、よろしく伝えておいてね。			これを持っていきな。サルク・マウルク様に、よろしく伝えておいてね。			帝国兵なりきり装備							
帝国兵の兵装、それに兜は整えていただきましたか？確認しますので、私に一度お渡しください。			帝国兵の兵装、それに兜は整えていただきましたか？確認しますので、私に一度お渡しください。			帝国兵なりきり装備							
……おふたりとも、相変わらずいい仕事をしますね。任せて正解でした。これなら、変装するには十分でしょう。			……おふたりとも、相変わらずいい仕事をしますね。任せて正解でした。これなら、変装するには十分でしょう。			帝国兵なりきり装備							
これで、帝国兵になりきることができますね。変装する際は、くれぐれもきちんと装備してくださいよ？では、こちらはお返しします。			これで、帝国兵になりきることができますね。変装する際は、くれぐれもきちんと装備してくださいよ？では、こちらはお返しします。			帝国兵なりきり装備							
……帝国は、他国に攻め込んでは属州とし、現地民を徴兵して、戦力としているのです。			……帝国は、他国に攻め込んでは属州とし、現地民を徴兵して、戦力としているのです。			帝国兵なりきり装備							
そして反乱を防止するため、兵を方々へと頻繁に異動させる。つまり、末端の兵士に関しては、個人の認識がかなり低い。そこに付けこめば、侵入も容易でしょう。			そして反乱を防止するため、兵を方々へと頻繁に異動させる。つまり、末端の兵士に関しては、個人の認識がかなり低い。そこに付けこめば、侵入も容易でしょう。			帝国兵なりきり装備							
私のような者が、あなた方のお力になれて幸せに思います。……おや、私が富豪の息子ですって？			私のような者が、あなた方のお力になれて幸せに思います。……おや、私が富豪の息子ですって？			帝国兵なりきり装備							
……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として協力させていただいただけですよ。			……おかしなことをおっしゃいますね。私は一介の冒険者……。志を同じくする者として協力させていただいただけですよ。			帝国兵なりきり装備							
シルフの仮宿のヴォイスは、冒険者に話したいことがあるようだ。			シルフの仮宿のヴォイスは、冒険者に話したいことがあるようだ。			「御子ちゃま」奪取計画							
前回までの冒険録：双蛇党から、「シルフ領」に向かったまま行方不明になった博物学者「ヴォイス」の捜索依頼が出された。彼の足取りを追って、再び「シルフの仮宿」へ赴く冒険者。仮宿のシルフ族たちの証言を頼りに、シルフ領の近隣で「悪い子シルフ」に襲われていたヴォイスを救出する。そして、ヴォイスの知識と悪い子シルフの言動から、「伝説の御子」なる存在が判明した。「伝説の御子」……それは千代に一度だけ誕生するという、絶大な魔力を持った伝説のシルフ族の子ども。冒険者は仮宿のシルフ族とともに、伝説の御子についての情報収集に乗り出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*伝説の御子は、シルフ領で悪い子シルフの手によって育てられているようだ。シルフの仮宿の「オルムシオ」と相談し、伝説の御子を救出する方法を考えよう。			前回までの冒険録：双蛇党から、「シルフ領」に向かったまま行方不明になった博物学者「ヴォイス」の捜索依頼が出された。彼の足取りを追って、再び「シルフの仮宿」へ赴く冒険者。仮宿のシルフ族たちの証言を頼りに、シルフ領の近隣で「悪い子シルフ」に襲われていたヴォイスを救出する。そして、ヴォイスの知識と悪い子シルフの言動から、「伝説の御子」なる存在が判明した。「伝説の御子」……それは千代に一度だけ誕生するという、絶大な魔力を持った伝説のシルフ族の子ども。冒険者は仮宿のシルフ族とともに、伝説の御子についての情報収集に乗り出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*伝説の御子は、シルフ領で悪い子シルフの手によって育てられているようだ。シルフの仮宿の「オルムシオ」と相談し、伝説の御子を救出する方法を考えよう。			「御子ちゃま」奪取計画							
オルムシオと話し「隠れ身のおまぢない」をかけてもらった。シルフ領の入口付近に忍び込み、まずは「御子ちゃまのゆりかご」の場所を探すため悪い子シルフたちの話を盗み聞きしよう。※透明状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「甘い香りの草花」に触れることで、透明状態の効果時間を延長できます。			オルムシオと話し「隠れ身のおまぢない」をかけてもらった。シルフ領の入口付近に忍び込み、まずは「御子ちゃまのゆりかご」の場所を探すため悪い子シルフたちの話を盗み聞きしよう。※透明状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「甘い香りの草花」に触れることで、透明状態の効果時間を延長できます。			「御子ちゃま」奪取計画							
悪い子シルフたちの話を盗み聞きした。シルフ領の入口にうっかり置き忘れてある「御子ちゃまのゆりかご」を持ち上げよう。			悪い子シルフたちの話を盗み聞きした。シルフ領の入口にうっかり置き忘れてある「御子ちゃまのゆりかご」を持ち上げよう。			「御子ちゃま」奪取計画							
御子ちゃまのゆりかごを持ち上げた。シルフの仮宿のヴォイスの近くにある「指定地点」に「御子ちゃまのゆりかご」を置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬状態の効果時間を延長できます。			御子ちゃまのゆりかごを持ち上げた。シルフの仮宿のヴォイスの近くにある「指定地点」に「御子ちゃまのゆりかご」を置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬状態の効果時間を延長できます。			「御子ちゃま」奪取計画							
無事、シルフの仮宿に御子ちゃまのゆりかごを置いた。近くにいる「ヴォイス」に話しかけよう。			無事、シルフの仮宿に御子ちゃまのゆりかごを置いた。近くにいる「ヴォイス」に話しかけよう。			「御子ちゃま」奪取計画							
シルフ領の悪い子シルフたちは、御子を奪われてカンカンに怒っているに違いない。シルフ族の依頼をこなしながら、彼らの反撃に備えよう。			シルフ領の悪い子シルフたちは、御子を奪われてカンカンに怒っているに違いない。シルフ族の依頼をこなしながら、彼らの反撃に備えよう。			「御子ちゃま」奪取計画							
オルムシオと話す			オルムシオと話す			「御子ちゃま」奪取計画							
透明状態でシルフ領の悪い子シルフの話を聞く			透明状態でシルフ領の悪い子シルフの話を聞く			「御子ちゃま」奪取計画							
御子ちゃまのゆりかごを持ち上げる			御子ちゃまのゆりかごを持ち上げる			「御子ちゃま」奪取計画							
シルフの仮宿の指定地点に御子ちゃまのゆりかごを置く			シルフの仮宿の指定地点に御子ちゃまのゆりかごを置く			「御子ちゃま」奪取計画							
ヴォイスに報告			ヴォイスに報告			「御子ちゃま」奪取計画							
冒険者さん、聞いてください！例の「伝説の御子」についての情報が入りました！どうやら今、御子は誕生前の「ゆりかご」状態のようです！			冒険者さん、聞いてください！例の「伝説の御子」についての情報が入りました！どうやら今、御子は誕生前の「ゆりかご」状態のようです！			「御子ちゃま」奪取計画							
シルフ族の生態について、ご存知でしょうか？彼らは「種」の状態で親から生まれます。この「種」が発芽することで、シルフ族の幼体は生まれます。			シルフ族の生態について、ご存知でしょうか？彼らは「種」の状態で親から生まれます。この「種」が発芽することで、シルフ族の幼体は生まれます。			「御子ちゃま」奪取計画							
しかし「種」のままでは、成体のシルフ族には育ちません。その種を「シルフのゆりかご」という植物に入れ、快適な温度と養分を得て、初めて「羽化」するんです。			しかし「種」のままでは、成体のシルフ族には育ちません。その種を「シルフのゆりかご」という植物に入れ、快適な温度と養分を得て、初めて「羽化」するんです。			「御子ちゃま」奪取計画							
今、伝説の御子は、その「シルフのゆりかご」の中で、すくすくと育っている状態。			今、伝説の御子は、その「シルフのゆりかご」の中で、すくすくと育っている状態。			「御子ちゃま」奪取計画							
そして、御子の入ったゆりかごは、シルフ領の悪い子シルフによって保護されています。奴らは「伝説の御子」を誕生させようとしているんです。			そして、御子の入ったゆりかごは、シルフ領の悪い子シルフによって保護されています。奴らは「伝説の御子」を誕生させようとしているんです。			「御子ちゃま」奪取計画							
手遅れになる前に、奴らの野望を阻止しないと！オルムシオさんに相談して、奴らの手から、「シルフのゆりかご」を奪い取る方法を考えましょう！			手遅れになる前に、奴らの野望を阻止しないと！オルムシオさんに相談して、奴らの手から、「シルフのゆりかご」を奪い取る方法を考えましょう！			「御子ちゃま」奪取計画							
……ヘッポコ学者が、何かつきとめたでふっち？なるほど、御子ちゃまは「ゆりかご」の中なのでふっち。そういうことなら、アレをやるでふっち！			……ヘッポコ学者が、何かつきとめたでふっち？なるほど、御子ちゃまは「ゆりかご」の中なのでふっち。そういうことなら、アレをやるでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
特別に「隠れ身のおまぢない」をしてやるでふっち。これでシルフ領に忍び込み、悪い子シルフにバレずに「御子ちゃまのゆりかご」を奪い取るでふっち！			特別に「隠れ身のおまぢない」をしてやるでふっち。これでシルフ領に忍び込み、悪い子シルフにバレずに「御子ちゃまのゆりかご」を奪い取るでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
……でも、ご用心でふっち。隠れ身のおまぢないには、制限時間があるのでふっち。もたもたしてると、おまぢないが切れちゃうのでふっち！			……でも、ご用心でふっち。隠れ身のおまぢないには、制限時間があるのでふっち。もたもたしてると、おまぢないが切れちゃうのでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
まずは、悪い子シルフたちから情報を聞き出すでふっち。「御子ちゃまのゆりかご」をみつけたら、落とさないように、ていねいに持ってくるんでふっち！			まずは、悪い子シルフたちから情報を聞き出すでふっち。「御子ちゃまのゆりかご」をみつけたら、落とさないように、ていねいに持ってくるんでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
透明状態の残り時間が少なくなってきたら、道中の「甘い香りの草花」に触れて、効果時間を回復しましょう。			透明状態の残り時間が少なくなってきたら、道中の「甘い香りの草花」に触れて、効果時間を回復しましょう。			「御子ちゃま」奪取計画							
透明状態の効果時間が延長された！			透明状態の効果時間が延長された！			「御子ちゃま」奪取計画							
（カット）			（カット）			「御子ちゃま」奪取計画							
透明状態でなければ効果はありません。もう一度「オルムシオ」に話しかけ、透明状態にしてもらいましょう。			透明状態でなければ効果はありません。もう一度「オルムシオ」に話しかけ、透明状態にしてもらいましょう。			「御子ちゃま」奪取計画							
ふぃ～疲れたでふっち、「ゆりかご」は重いでふっち。ひとやすみでふっち！……ディルシオのオヤビンは、シルフ遣いが荒いでふっち。			ふぃ～疲れたでふっち、「ゆりかご」は重いでふっち。ひとやすみでふっち！……ディルシオのオヤビンは、シルフ遣いが荒いでふっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
(-うっかりシルフ-)あたぴらは、あの「御子ちゃま」の「ゆりかご」を運んでいるでふっち。とてもとても光栄で重大な任務なのでふっち。			(-うっかりシルフ-)あたぴらは、あの「御子ちゃま」の「ゆりかご」を運んでいるでふっち。とてもとても光栄で重大な任務なのでふっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
でも、シルフ領の入口には運びこんだでふっち。とりあえず隠ちておいたから、もう安心でふっち。あとはジョキシアに任せるでふっち。			でも、シルフ領の入口には運びこんだでふっち。とりあえず隠ちておいたから、もう安心でふっち。あとはジョキシアに任せるでふっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
(-うっかりシルフ-)ええっ？　それはオマエの任務でふっち？ジョキシアだったら、さっきオヤビンと一緒にいたでふっち。			(-うっかりシルフ-)ええっ？　それはオマエの任務でふっち？ジョキシアだったら、さっきオヤビンと一緒にいたでふっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
何を言ってるでふっち！あたぴじゃないでふっち！			何を言ってるでふっち！あたぴじゃないでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
(-うっかりシルフ-)……………………。			(-うっかりシルフ-)……………………。			「御子ちゃま」奪取計画							
……じゃあ、「ゆりかご」は放置したままでふっち～！？あわわわわ……大変でふっち～！「ゆりかご」はどこにいったのでふっち～？			……じゃあ、「ゆりかご」は放置したままでふっち～！？あわわわわ……大変でふっち～！「ゆりかご」はどこにいったのでふっち～？			「御子ちゃま」奪取計画							
(-うっかりシルフ-)知らないでふっち！　オマエが隠したんでふっち！もぴかして、隠ち場所を忘れちゃったでふっち！？この、おバカでふっちー！			(-うっかりシルフ-)知らないでふっち！　オマエが隠したんでふっち！もぴかして、隠ち場所を忘れちゃったでふっち！？この、おバカでふっちー！			「御子ちゃま」奪取計画							
（カット）			（カット）			「御子ちゃま」奪取計画							
清らかな空気により疲れが癒され、運搬状態の効果時間が延長された！			清らかな空気により疲れが癒され、運搬状態の効果時間が延長された！			「御子ちゃま」奪取計画							
指定された運搬状態でなければ効果はありません。開始地点に戻ると、再び運搬状態になります。			指定された運搬状態でなければ効果はありません。開始地点に戻ると、再び運搬状態になります。			「御子ちゃま」奪取計画							
「御子ちゃまのゆりかご」の運搬では、道中の「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬の効果時間を延長できます。			「御子ちゃまのゆりかご」の運搬では、道中の「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬の効果時間を延長できます。			「御子ちゃま」奪取計画							
……こ、これが「シルフのゆりかご」ですか！しかも「伝説の御子」のゆりかご……。			……こ、これが「シルフのゆりかご」ですか！しかも「伝説の御子」のゆりかご……。			「御子ちゃま」奪取計画							
うわー、初めて見ます！いやぁ、これが噂に聞く、シルフのゆりかごかぁ！想像していたより、ずっと大きいですね！			うわー、初めて見ます！いやぁ、これが噂に聞く、シルフのゆりかごかぁ！想像していたより、ずっと大きいですね！			「御子ちゃま」奪取計画							
冒険者どの、でかちたのでぶっち！悪い子シルフたちから、ゆりかごを奪い取ったのは、値千金の大手柄でぶっち！			冒険者どの、でかちたのでぶっち！悪い子シルフたちから、ゆりかごを奪い取ったのは、値千金の大手柄でぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
御子ちゃまが、悪い子シルフの手によって「羽化」され、育てられるようなことがあったら、エオルゼアが破滅していたかもちれなかったのでぶっち！			御子ちゃまが、悪い子シルフの手によって「羽化」され、育てられるようなことがあったら、エオルゼアが破滅していたかもちれなかったのでぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
またまたぁ、長ちゃまさん、それは大げさですよ～。伝説の御子といえど、まだ赤ん坊じゃないですか。			またまたぁ、長ちゃまさん、それは大げさですよ～。伝説の御子といえど、まだ赤ん坊じゃないですか。			「御子ちゃま」奪取計画							
……何もわかってないでぶっち。お前さんは、ホントにヘッポコなのでぶっち！			……何もわかってないでぶっち。お前さんは、ホントにヘッポコなのでぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
御子ちゃまは、シルフ族の指導者となるだけでなく、生まれながらにして絶大な魔力を持っているのでぶっち。			御子ちゃまは、シルフ族の指導者となるだけでなく、生まれながらにして絶大な魔力を持っているのでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
その魔力は「神ちゃま」の召喚の依童(よりわら)となり、世界のどこでも神ちゃまを呼べるようになるのでぶっち。			その魔力は「神ちゃま」の召喚の依童(よりわら)となり、世界のどこでも神ちゃまを呼べるようになるのでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
……つまり、お前さんが住んでるグリダニアのど真ん中でも、ラムウちゃまを神降ろしできるようになるのでぶっち！そしたら街は、雷バリバリ大壊滅でぶっち！			……つまり、お前さんが住んでるグリダニアのど真ん中でも、ラムウちゃまを神降ろしできるようになるのでぶっち！そしたら街は、雷バリバリ大壊滅でぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
市街地に蛮神を召喚だって！？そ、そんなことになったら……街は全滅じゃないか！たたた大変だっ！！			市街地に蛮神を召喚だって！？そ、そんなことになったら……街は全滅じゃないか！たたた大変だっ！！			「御子ちゃま」奪取計画							
……だから、そう言っているのでぶっち。まったく物分かりの悪いヤツでぶっち。			……だから、そう言っているのでぶっち。まったく物分かりの悪いヤツでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
でも今の御子ちゃまは、まだ善も悪も知らない無垢の存在……この仮宿で育てれば、きっと平和を愛する、やさしい指導者に成長するでぶっち。			でも今の御子ちゃまは、まだ善も悪も知らない無垢の存在……この仮宿で育てれば、きっと平和を愛する、やさしい指導者に成長するでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
この「御子ちゃまのゆりかご」は、ワチシが責任もって、この仮宿で保護するでぶっち。			この「御子ちゃまのゆりかご」は、ワチシが責任もって、この仮宿で保護するでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
冒険者どの、悪い子シルフたちは御子ちゃまを奪われ、きっとカンカンでぶっち！これからしばらくは、ヤツラの反撃に備えるでぶっち！			冒険者どの、悪い子シルフたちは御子ちゃまを奪われ、きっとカンカンでぶっち！これからしばらくは、ヤツラの反撃に備えるでぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
仮宿でシルフ族のみなさんの生態を見ていると、いろいろな発見をして、とても興味深いです。書物に書かれたことだけが、真実ではないんですね。			仮宿でシルフ族のみなさんの生態を見ていると、いろいろな発見をして、とても興味深いです。書物に書かれたことだけが、真実ではないんですね。			「御子ちゃま」奪取計画							
は～つかれた、ニンム完了でふっち。んん？　なんだオマエはでふっち？シッシッ！　シルフ領に入ってくるなでふっち！			は～つかれた、ニンム完了でふっち。んん？　なんだオマエはでふっち？シッシッ！　シルフ領に入ってくるなでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「認定」になりました。冒険者の働きは、彼らも大いに認めているようです。			「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「認定」になりました。冒険者の働きは、彼らも大いに認めているようです。			「御子ちゃま」奪取計画							
これ以降、シルフの仮宿にいる「ポニシア」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、シルフの仮宿にいる「ポニシア」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			「御子ちゃま」奪取計画							
また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			「御子ちゃま」奪取計画							
