クォーリーミルのスィミは、冒険者に託したいものがあるようだ。			クォーリーミルのスィミは、冒険者に託したいものがあるようだ。			聖典の真実							
亡霊騎士についてまとめられたオーディン調査報告書を託された。砂の家に戻り「ウリエンジェ」に「オーディン調査報告書」を渡そう。			亡霊騎士についてまとめられたオーディン調査報告書を託された。砂の家に戻り「ウリエンジェ」に「オーディン調査報告書」を渡そう。			聖典の真実							
ウリエンジェにオーディン調査報告書を渡した。聖典に書かれていることは、あくまでアラグ帝国にとっての真実だというウリエンジェ。事件の全容は未だ見えないようだ……。			ウリエンジェにオーディン調査報告書を渡した。聖典に書かれていることは、あくまでアラグ帝国にとっての真実だというウリエンジェ。事件の全容は未だ見えないようだ……。			聖典の真実							
砂の家のウリエンジェにオーディン調査報告書を渡す			砂の家のウリエンジェにオーディン調査報告書を渡す			聖典の真実							
悪神「オーディン」調査へのご協力、ありがとうございました。			悪神「オーディン」調査へのご協力、ありがとうございました。			聖典の真実							
現時点で判明しているすべての被害、および独自調査による推論を、この「オーディン調査報告書」にまとめました。			現時点で判明しているすべての被害、および独自調査による推論を、この「オーディン調査報告書」にまとめました。			聖典の真実							
オ・アパ・ペシ様とリュウィン様には、私から提出しておきましょう。			オ・アパ・ペシ様とリュウィン様には、私から提出しておきましょう。			聖典の真実							
それから、こちらの1冊をお持ちください。「暁の血盟」のウリエンジェ様にお願いされていたものです。			それから、こちらの1冊をお持ちください。「暁の血盟」のウリエンジェ様にお願いされていたものです。			聖典の真実							
もし、悪神「オーディン」が森の民を襲うようなことがあったら……そのときはどうか、我々の力となってください……。			もし、悪神「オーディン」が森の民を襲うようなことがあったら……そのときはどうか、我々の力となってください……。			聖典の真実							
Forenameさん……。黒衣森の蛮神を覆う不知の闇、払うことはできましたか？			Forenameさん……。黒衣森の蛮神を覆う不知の闇、払うことはできましたか？			聖典の真実							
……悪神「オーディン」。聖典に描かれた古の「闘神」ですか……。			……悪神「オーディン」。聖典に描かれた古の「闘神」ですか……。			聖典の真実							
察しますところ……この聖典は、アラグ帝国の歴史を汲んでいるようです。			察しますところ……この聖典は、アラグ帝国の歴史を汲んでいるようです。			聖典の真実							
歴史とは光にして、光の陰に闇が宿ることは、いまさら言葉を重ねることでもないでしょう……。聖典はあくまで、アラグの理を示しているにすぎぬはずです。			歴史とは光にして、光の陰に闇が宿ることは、いまさら言葉を重ねることでもないでしょう……。聖典はあくまで、アラグの理を示しているにすぎぬはずです。			聖典の真実							
アラグの英雄……森を彷徨う悪神「オーディン」の目的……。真実は……依然として闇の中……。			アラグの英雄……森を彷徨う悪神「オーディン」の目的……。真実は……依然として闇の中……。			聖典の真実							
いずれ、あなたという光が真実を照らすまで……私は新たな歴史の扉が叩かれる、その音を聞いていましょう……。			いずれ、あなたという光が真実を照らすまで……私は新たな歴史の扉が叩かれる、その音を聞いていましょう……。			聖典の真実							
神勇隊のリュウィンは、他者の意見も聞きたいようだ。			神勇隊のリュウィンは、他者の意見も聞きたいようだ。			悪神覚醒							
聖典に語られる「オーディン」について、詳しく知る必要がありそうだ。クォーリーミルに向かい、角尊「オ・アパ・ペシ」と話そう。			聖典に語られる「オーディン」について、詳しく知る必要がありそうだ。クォーリーミルに向かい、角尊「オ・アパ・ペシ」と話そう。			悪神覚醒							
悪神「オーディン」はウルズの泉に封印されているはずだという。ウルズの泉に向かい、封印に変化がないかウルズの封印を調べよう。「アラガン・ソウル」が現れたら、「浄化の聖水」を使って倒そう。			悪神「オーディン」はウルズの泉に封印されているはずだという。ウルズの泉に向かい、封印に変化がないかウルズの封印を調べよう。「アラガン・ソウル」が現れたら、「浄化の聖水」を使って倒そう。			悪神覚醒							
襲ってきたアラガン・ソウルを倒した。もう一度ウルズの泉のウルズの封印を調べよう。			襲ってきたアラガン・ソウルを倒した。もう一度ウルズの泉のウルズの封印を調べよう。			悪神覚醒							
切断された封印石を手に入れた。クォーリーミルに戻り「オ・アパ・ペシ」に渡そう。			切断された封印石を手に入れた。クォーリーミルに戻り「オ・アパ・ペシ」に渡そう。			悪神覚醒							
オーディンの封印は破られていたようだ。報告書をまとめている「スィミ」にも報告しよう。			オーディンの封印は破られていたようだ。報告書をまとめている「スィミ」にも報告しよう。			悪神覚醒							
スィミに報告した。彼女はさっそく報告書にまとめるようだ。			スィミに報告した。彼女はさっそく報告書にまとめるようだ。			悪神覚醒							
クォーリーミルのオ・アパ・ペシと話す			クォーリーミルのオ・アパ・ペシと話す			悪神覚醒							
ウルズの封印を調べ浄化の聖水を使ってアラガン・ソウルを討伐			ウルズの封印を調べ浄化の聖水を使ってアラガン・ソウルを討伐			悪神覚醒							
ウルズの封印から切断された封印石を入手			ウルズの封印から切断された封印石を入手			悪神覚醒							
オ・アパ・ペシに切断された封印石を渡す			オ・アパ・ペシに切断された封印石を渡す			悪神覚醒							
スィミに報告			スィミに報告			悪神覚醒							
巨大な黒き獣に乗った、漆黒の亡霊騎士……。これは、聖典において語られる伝説の悪神、「オーディン」の描写と一致する。			巨大な黒き獣に乗った、漆黒の亡霊騎士……。これは、聖典において語られる伝説の悪神、「オーディン」の描写と一致する。			悪神覚醒							
我々はこれを蛮神と考えているが……。聖典については、角尊「オ・アパ・ペシ」様がお詳しい。ご意見を伺ってきてもらえないか。			我々はこれを蛮神と考えているが……。聖典については、角尊「オ・アパ・ペシ」様がお詳しい。ご意見を伺ってきてもらえないか。			悪神覚醒							
オ・アパ・ペシ様は、現在「クォーリーミル」にいらっしゃるはず。これは重要な任務だ、よろしく頼むぞ。			オ・アパ・ペシ様は、現在「クォーリーミル」にいらっしゃるはず。これは重要な任務だ、よろしく頼むぞ。			悪神覚醒							
お、きたきた。僕は、オ・アパ・ペシ。			お、きたきた。僕は、オ・アパ・ペシ。			悪神覚醒							
あなたが噂の冒険者だね、話は聞いているよ。……悪神「オーディン」のことだよね？そろそろ来る頃じゃないかと思っていたんだ。			あなたが噂の冒険者だね、話は聞いているよ。……悪神「オーディン」のことだよね？そろそろ来る頃じゃないかと思っていたんだ。			悪神覚醒							
聖典において語られる悪神「オーディン」とは、全てを切り裂く魔剣の持ち主だ。彼はその魔剣で、多くの民と聖女「ウルズ」を殺している。			聖典において語られる悪神「オーディン」とは、全てを切り裂く魔剣の持ち主だ。彼はその魔剣で、多くの民と聖女「ウルズ」を殺している。			悪神覚醒							
だけど、それをアラグの英雄が打ち倒し、森の泉に封じたとされているんだ。……今までそれらは、おとぎ話だと考えられていた。			だけど、それをアラグの英雄が打ち倒し、森の泉に封じたとされているんだ。……今までそれらは、おとぎ話だと考えられていた。			悪神覚醒							
でも近年、アラグ帝国時代の遺跡が次々に発掘されて、悪神「オーディン」の存在が真実味を帯びてきたんだ。そんな中での亡霊騎士の目撃情報……。			でも近年、アラグ帝国時代の遺跡が次々に発掘されて、悪神「オーディン」の存在が真実味を帯びてきたんだ。そんな中での亡霊騎士の目撃情報……。			悪神覚醒							
……聖典によれば、悪神「オーディン」は黒衣森の奥、ウルズの泉で、クリスタルで厳重に覆われ、封印されている、とある。			……聖典によれば、悪神「オーディン」は黒衣森の奥、ウルズの泉で、クリスタルで厳重に覆われ、封印されている、とある。			悪神覚醒							
そして、たしかにあそこにはクリスタルがあるんだ……。冒険者さん、「ウルズの泉」に行って、クリスタルに異常がないか、確認してきてもらえないかな？			そして、たしかにあそこにはクリスタルがあるんだ……。冒険者さん、「ウルズの泉」に行って、クリスタルに異常がないか、確認してきてもらえないかな？			悪神覚醒							
ウルズの泉には、凶悪な怨霊が現れるそうだ。念のため「浄化の聖水」を渡しておくよ。怨霊……アラガン・ソウルの力を抑えることができるだろう。			ウルズの泉には、凶悪な怨霊が現れるそうだ。念のため「浄化の聖水」を渡しておくよ。怨霊……アラガン・ソウルの力を抑えることができるだろう。			悪神覚醒							
悪神「オーディン」……。おとぎ話ではなく、まさか本当に……？			悪神「オーディン」……。おとぎ話ではなく、まさか本当に……？			悪神覚醒							
泉の封印にアクションすると、亡霊が１匹popするのでアイテム使って倒す			泉の封印にアクションすると、亡霊が１匹popするのでアイテム使って倒す			悪神覚醒							
クリスタルを拾う			クリスタルを拾う			悪神覚醒							
……悪神「オーディン」を封印したと言われるクリスタル。何か異常はなかったかい？			……悪神「オーディン」を封印したと言われるクリスタル。何か異常はなかったかい？			悪神覚醒							
……かすかに魔力の名残を感じる……封印石かな？それにしても、恐ろしいほど滑らかな切断面だね。聖典に記された「魔剣」の力に違いないよ。			……かすかに魔力の名残を感じる……封印石かな？それにしても、恐ろしいほど滑らかな切断面だね。聖典に記された「魔剣」の力に違いないよ。			悪神覚醒							
噂の亡霊騎士は、間違いなく悪神「オーディン」だろう。しかし、封印を解かれたというのに、なぜ森に留まっている？……まだ、解き明かすべき謎は多いみたいだね。			噂の亡霊騎士は、間違いなく悪神「オーディン」だろう。しかし、封印を解かれたというのに、なぜ森に留まっている？……まだ、解き明かすべき謎は多いみたいだね。			悪神覚醒							
ご苦労さま、冒険者さん。この件に関しては「スィミ」が報告書をまとめている。彼女にも報告してもらえるかな？			ご苦労さま、冒険者さん。この件に関しては「スィミ」が報告書をまとめている。彼女にも報告してもらえるかな？			悪神覚醒							
悪神「オーディン」が本当に存在するとは……。「スィミ」に報告をお願いするよ。			悪神「オーディン」が本当に存在するとは……。「スィミ」に報告をお願いするよ。			悪神覚醒							
オ・アパ・ペシ様より、お話は伺っております。ウルズの泉の封印が、破られたのですね……。……早急に報告書をまとめなくては。			オ・アパ・ペシ様より、お話は伺っております。ウルズの泉の封印が、破られたのですね……。……早急に報告書をまとめなくては。			悪神覚醒							
「神勇隊司令室」へ移動しますか？			「神勇隊司令室」へ移動しますか？			悪神覚醒							
はい			はい			悪神覚醒							
いいえ			いいえ			悪神覚醒							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			悪神覚醒							
神勇隊のリュウィンは、冒険者に調査を依頼したいようだ。			神勇隊のリュウィンは、冒険者に調査を依頼したいようだ。			漆黒の亡霊騎士							
黒衣森に漆黒の鎧の亡霊騎士が出るという噂が広まっているらしい。グリダニアの市街で、人々から情報を集めよう。			黒衣森に漆黒の鎧の亡霊騎士が出るという噂が広まっているらしい。グリダニアの市街で、人々から情報を集めよう。			漆黒の亡霊騎士							
亡霊騎士について情報を集めた。神勇隊司令室の「リュウィン」に報告しよう。			亡霊騎士について情報を集めた。神勇隊司令室の「リュウィン」に報告しよう。			漆黒の亡霊騎士							
リュウィンに報告した。苦渋に満ちた口ぶりのリュウィンだが……いったい、どういうことなのだろうか。			リュウィンに報告した。苦渋に満ちた口ぶりのリュウィンだが……いったい、どういうことなのだろうか。			漆黒の亡霊騎士							
グリダニアの市街で情報を集める			グリダニアの市街で情報を集める			漆黒の亡霊騎士							
神勇隊司令室のリュウィンに報告			神勇隊司令室のリュウィンに報告			漆黒の亡霊騎士							
さっそくだが、未確認の蛮神についてだ……。グリダニアでは、黒衣森に漆黒の鎧に身を包んだ、亡霊騎士が出るという噂が広がっている。			さっそくだが、未確認の蛮神についてだ……。グリダニアでは、黒衣森に漆黒の鎧に身を包んだ、亡霊騎士が出るという噂が広がっている。			漆黒の亡霊騎士							
ただの怪談話なら、我々で対処できるのだが、今回の噂は事情が違っていてな……。			ただの怪談話なら、我々で対処できるのだが、今回の噂は事情が違っていてな……。			漆黒の亡霊騎士							
なぜなら……いや、やめよう。まずは冷静な第三者の意見を聞きたい。目撃者から事情聴取をしてきてくれないか。			なぜなら……いや、やめよう。まずは冷静な第三者の意見を聞きたい。目撃者から事情聴取をしてきてくれないか。			漆黒の亡霊騎士							
亡霊騎士……ああ、見たな。上から下までを漆黒の鎧で固めて、森の中を我が物顔で闊歩していたのだ。			亡霊騎士……ああ、見たな。上から下までを漆黒の鎧で固めて、森の中を我が物顔で闊歩していたのだ。			漆黒の亡霊騎士							
情けないことだが……あのときは恐ろしさで足が震えてしまった。森の樹木ですら、恐れをなしてるように見えたくらいだ。			情けないことだが……あのときは恐ろしさで足が震えてしまった。森の樹木ですら、恐れをなしてるように見えたくらいだ。			漆黒の亡霊騎士							
ぶるぶるぶる……恐ろしいんだな……。森の中、真っ黒な騎士を見たんだな……。			ぶるぶるぶる……恐ろしいんだな……。森の中、真っ黒な騎士を見たんだな……。			漆黒の亡霊騎士							
黒くて巨大な獣を駆る、その不気味な姿……！きっと、森によくないことが起きる前兆なんだな。精霊様がお怒りなのかな……。			黒くて巨大な獣を駆る、その不気味な姿……！きっと、森によくないことが起きる前兆なんだな。精霊様がお怒りなのかな……。			漆黒の亡霊騎士							
……亡霊騎士だろ、ああ、この目で見たよ。チョコボやアンテロープとはまったく違う、大きな黒い獣に乗った騎士……あれは幽霊なんかじゃないさ。			……亡霊騎士だろ、ああ、この目で見たよ。チョコボやアンテロープとはまったく違う、大きな黒い獣に乗った騎士……あれは幽霊なんかじゃないさ。			漆黒の亡霊騎士							
森に現れたあの漆黒の鎧の騎士、……あれはきっと良くないものだ。			森に現れたあの漆黒の鎧の騎士、……あれはきっと良くないものだ。			漆黒の亡霊騎士							
あんなに大きく、禍々しい剣を持った者が、害をなさないわけがない……。……我々鬼哭隊が束になっても、おそらく敵わんだろう。			あんなに大きく、禍々しい剣を持った者が、害をなさないわけがない……。……我々鬼哭隊が束になっても、おそらく敵わんだろう。			漆黒の亡霊騎士							
……なるほどな。巨大な黒い獣にまたがった、漆黒の鎧の騎士……か。……残念だが、我々の推測が当たってしまったようだ。			……なるほどな。巨大な黒い獣にまたがった、漆黒の鎧の騎士……か。……残念だが、我々の推測が当たってしまったようだ。			漆黒の亡霊騎士							
「神勇隊司令室」へ移動しますか？			「神勇隊司令室」へ移動しますか？			漆黒の亡霊騎士							
はい			はい			漆黒の亡霊騎士							
いいえ			いいえ			漆黒の亡霊騎士							
ミンフィリアは三国首領会議の動向を心配しているようだ。			ミンフィリアは三国首領会議の動向を心配しているようだ。			エオルゼアの明日のために							
ミンフィリアは三国首領会議に意見したいようだ。「ロイヤル・プロムナード」の「バーソロミュー」と話して、中に入れてもらおう。			ミンフィリアは三国首領会議に意見したいようだ。「ロイヤル・プロムナード」の「バーソロミュー」と話して、中に入れてもらおう。			エオルゼアの明日のために							
会議は前向きに進みそうだ。ベスパーベイの砂の家に戻り「ミンフィリア」と話そう。			会議は前向きに進みそうだ。ベスパーベイの砂の家に戻り「ミンフィリア」と話そう。			エオルゼアの明日のために							
ミンフィリアと話すことができた。問題はまだ多くあるが、このエオルゼアを救済するために戦おう。			ミンフィリアと話すことができた。問題はまだ多くあるが、このエオルゼアを救済するために戦おう。			エオルゼアの明日のために							
ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す			ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す			エオルゼアの明日のために							
砂の家のミンフィリアと話す			砂の家のミンフィリアと話す			エオルゼアの明日のために							
バルデシオン委員会に連絡をとったわ。すでにガレマール帝国から、エオルゼアの各首領のもとへ最終通告が行われたそうよ。			バルデシオン委員会に連絡をとったわ。すでにガレマール帝国から、エオルゼアの各首領のもとへ最終通告が行われたそうよ。			エオルゼアの明日のために							
ここウルダハの「香煙の間」で、三国首領による会談が行われているようだけれど、委員会に居る知人の話によれば、状況は良くないわ……。			ここウルダハの「香煙の間」で、三国首領による会談が行われているようだけれど、委員会に居る知人の話によれば、状況は良くないわ……。			エオルゼアの明日のために							
時間がないわ、急いで首領たちのところへ行きましょう。……話し合いの結論が出る前に、エオルゼアの牙が折れていないと伝えなきゃ！			時間がないわ、急いで首領たちのところへ行きましょう。……話し合いの結論が出る前に、エオルゼアの牙が折れていないと伝えなきゃ！			エオルゼアの明日のために							
ここから先は、王宮へと続くロイヤル・プロムナード。現在は緊急会議中である。すみやかにお引き取り願おう。			ここから先は、王宮へと続くロイヤル・プロムナード。現在は緊急会議中である。すみやかにお引き取り願おう。			エオルゼアの明日のために							
……えッ、「暁」から緊急の用件が！？し、失礼しましたッ！それでは「香煙の間」へご案内いたします。			……えッ、「暁」から緊急の用件が！？し、失礼しましたッ！それでは「香煙の間」へご案内いたします。			エオルゼアの明日のために							
これでは話が平行線だな。			これでは話が平行線だな。			エオルゼアの明日のために							
帝国軍第XIV軍団長、ガイウスから、我々に届けられた書簡……。			帝国軍第XIV軍団長、ガイウスから、我々に届けられた書簡……。			エオルゼアの明日のために							
それに対し、私たちが出すべき結論……。			それに対し、私たちが出すべき結論……。			エオルゼアの明日のために							
アルテマウェポンを持つ帝国軍の前に、屈するのか……あくまで戦うのか……。			アルテマウェポンを持つ帝国軍の前に、屈するのか……あくまで戦うのか……。			エオルゼアの明日のために							
第七霊災から5年……。人々の顔に、やっと笑顔が戻ってまいりました。			第七霊災から5年……。人々の顔に、やっと笑顔が戻ってまいりました。			エオルゼアの明日のために							
その人々を、ふたたび戦場に送ることなど、たやすく決意できるものではありません。			その人々を、ふたたび戦場に送ることなど、たやすく決意できるものではありません。			エオルゼアの明日のために							
特に、ガイウス卿が申すとおり、三蛮神をたやすく討つ力があるのであれば、なおのこと。戦となれば、戦場は死地となりましょう……。			特に、ガイウス卿が申すとおり、三蛮神をたやすく討つ力があるのであれば、なおのこと。戦となれば、戦場は死地となりましょう……。			エオルゼアの明日のために							
それに「双蛇党」は、国内の不測の事態に備えておく必要があります。			それに「双蛇党」は、国内の不測の事態に備えておく必要があります。			エオルゼアの明日のために							
エオルゼア諸国が抱える蛮神問題。大きな犠牲を払い、蛮神と永遠に戦い続ける未来は、まさに暗黒……。			エオルゼア諸国が抱える蛮神問題。大きな犠牲を払い、蛮神と永遠に戦い続ける未来は、まさに暗黒……。			エオルゼアの明日のために							
このまま消耗戦を続けることは、我が「黒渦団」に限らず、皆が望まぬはず。			このまま消耗戦を続けることは、我が「黒渦団」に限らず、皆が望まぬはず。			エオルゼアの明日のために							
ガイウス率いる第XIV軍団が、本国の意向を離れ、独自に動いているとの情報もある。			ガイウス率いる第XIV軍団が、本国の意向を離れ、独自に動いているとの情報もある。			エオルゼアの明日のために							
奴らに従わないまでも、同調の道を探ることもできるのではないか？			奴らに従わないまでも、同調の道を探ることもできるのではないか？			エオルゼアの明日のために							
「鋼鉄」と呼ばれた女提督殿も、弱気なことだ。結局は、グリダニアもリムサ・ロミンサも、国内問題を優先したいのであろう？			「鋼鉄」と呼ばれた女提督殿も、弱気なことだ。結局は、グリダニアもリムサ・ロミンサも、国内問題を優先したいのであろう？			エオルゼアの明日のために							
ウルダハも人のことを言えぬか……。恥ずかしい話だがな。			ウルダハも人のことを言えぬか……。恥ずかしい話だがな。			エオルゼアの明日のために							
迫るアマルジャ族に、押し寄せる難民……。そして、一枚岩になりきれぬ砂蠍衆。これでは「不滅隊」も簡単には動かせん。			迫るアマルジャ族に、押し寄せる難民……。そして、一枚岩になりきれぬ砂蠍衆。これでは「不滅隊」も簡単には動かせん。			エオルゼアの明日のために							
大層な演説で国民を沸き立たせたところで、目の前の問題が、すぐに片付くわけではない。			大層な演説で国民を沸き立たせたところで、目の前の問題が、すぐに片付くわけではない。			エオルゼアの明日のために							
……ラウバーン。それは、どこの国も同じじゃ。誰もそれを責めることはできぬ。			……ラウバーン。それは、どこの国も同じじゃ。誰もそれを責めることはできぬ。			エオルゼアの明日のために							
皆、戦いに疲れておるのじゃ。消沈した民を導くには、きれい事の言葉も必要……。政(まつりごと)とは、かようなものじゃろう？			皆、戦いに疲れておるのじゃ。消沈した民を導くには、きれい事の言葉も必要……。政(まつりごと)とは、かようなものじゃろう？			エオルゼアの明日のために							
ガイウスなる者が、それを責めようとも、わらわはラウバーン、そちを責めん。力なきは、わらわも同じじゃ。			ガイウスなる者が、それを責めようとも、わらわはラウバーン、そちを責めん。力なきは、わらわも同じじゃ。			エオルゼアの明日のために							
元より、エオルゼアと帝国は敵じゃ。ただ、復興に明け暮れる日々の中で、それを忘れていただけに過ぎぬ。			元より、エオルゼアと帝国は敵じゃ。ただ、復興に明け暮れる日々の中で、それを忘れていただけに過ぎぬ。			エオルゼアの明日のために							
私たちが、復興を目指す陰で、帝国は刃を研ぎ続けていた……。			私たちが、復興を目指す陰で、帝国は刃を研ぎ続けていた……。			エオルゼアの明日のために							
森を抜ける風の如く、過ぎ去っていったこの5年……。私たちと帝国が成してきたことは、あまりに違います。			森を抜ける風の如く、過ぎ去っていったこの5年……。私たちと帝国が成してきたことは、あまりに違います。			エオルゼアの明日のために							
今や「暁の血盟」は失われた……。			今や「暁の血盟」は失われた……。			エオルゼアの明日のために							
彼らは、蛮神問題の担い手としてだけでなく、エオルゼアの精神の主柱でもあったのだ。			彼らは、蛮神問題の担い手としてだけでなく、エオルゼアの精神の主柱でもあったのだ。			エオルゼアの明日のために							
「暁の血盟」は、失われてなぞいないッ！			「暁の血盟」は、失われてなぞいないッ！			エオルゼアの明日のために							
ミンフィリア、アルフィノ殿、それに……シド！？			ミンフィリア、アルフィノ殿、それに……シド！？			エオルゼアの明日のために							
あなたも……みんな無事で……。			あなたも……みんな無事で……。			エオルゼアの明日のために							
お前たち……生きていたのか！！			お前たち……生きていたのか！！			エオルゼアの明日のために							
どうしたのだ、諸国の首領よ！エオルゼアの民はみな、気高く、誇り高く、雄々しいのではなかったのか！			どうしたのだ、諸国の首領よ！エオルゼアの民はみな、気高く、誇り高く、雄々しいのではなかったのか！			エオルゼアの明日のために							
蛮神を倒すために、大きな力に頼るのは間違っています！			蛮神を倒すために、大きな力に頼るのは間違っています！			エオルゼアの明日のために							
大きな力を用いて蛮神を倒したとしても、結局は、それより大きな力を求めて、新たな民が新たな蛮神を生み出すだけ……。			大きな力を用いて蛮神を倒したとしても、結局は、それより大きな力を求めて、新たな民が新たな蛮神を生み出すだけ……。			エオルゼアの明日のために							
蛮神とは、混乱と絶望の内に、民が祈り、願うことで生まれいずるもの。			蛮神とは、混乱と絶望の内に、民が祈り、願うことで生まれいずるもの。			エオルゼアの明日のために							
ならば、その世を正さない限り、蛮神は生まれ続けるのです！			ならば、その世を正さない限り、蛮神は生まれ続けるのです！			エオルゼアの明日のために							
それに、帝国と同調などありえない。奴らが力でエオルゼアを支配する未来……。それこそ、暗黒の時代が訪れるぞ！			それに、帝国と同調などありえない。奴らが力でエオルゼアを支配する未来……。それこそ、暗黒の時代が訪れるぞ！			エオルゼアの明日のために							
目の前の問題は、自分たちで解くことに意味があります。安易に力という解答に頼るのは怠惰よ。			目の前の問題は、自分たちで解くことに意味があります。安易に力という解答に頼るのは怠惰よ。			エオルゼアの明日のために							
エオルゼアの平和とは何だ！？5年前、みなが命がけで戦ったのは何故だ！？真の平和と自由を勝ち取るためだろう！？			エオルゼアの平和とは何だ！？5年前、みなが命がけで戦ったのは何故だ！？真の平和と自由を勝ち取るためだろう！？			エオルゼアの明日のために							
エオルゼアは、まだ牙を失っていない。そうだろう！？			エオルゼアは、まだ牙を失っていない。そうだろう！？			エオルゼアの明日のために							
わたしたち「暁」の明かりは、再び灯ったのです！			わたしたち「暁」の明かりは、再び灯ったのです！			エオルゼアの明日のために							
今こそ、もう一度心をひとつに！エオルゼアを救うために！			今こそ、もう一度心をひとつに！エオルゼアを救うために！			エオルゼアの明日のために							
真の商人は、未来の利のために財を投じるもの。そうなんだろ、牛親父。			真の商人は、未来の利のために財を投じるもの。そうなんだろ、牛親父。			エオルゼアの明日のために							
シド……。			シド……。			エオルゼアの明日のために							
……自分の愚かしさに腹が立ちます。大地と豊穣の女神ノフィカ様の教えを、今になって思い出すとは。			……自分の愚かしさに腹が立ちます。大地と豊穣の女神ノフィカ様の教えを、今になって思い出すとは。			エオルゼアの明日のために							
豊穣の恵みは、先人の血と汗の中にこそ得られるもの。それを森の恵みだなどと、享受することに馴れきっていた私は、なんと情けないことか……。			豊穣の恵みは、先人の血と汗の中にこそ得られるもの。それを森の恵みだなどと、享受することに馴れきっていた私は、なんと情けないことか……。			エオルゼアの明日のために							
グリダニアは、エオルゼアの気高き民……。			グリダニアは、エオルゼアの気高き民……。			エオルゼアの明日のために							
私たちグリダニアは、歴史上も侵略者に対して、一歩も引かずに戦ってきたのです。今更、何を及び腰になる必要がありましょうか。			私たちグリダニアは、歴史上も侵略者に対して、一歩も引かずに戦ってきたのです。今更、何を及び腰になる必要がありましょうか。			エオルゼアの明日のために							
「双蛇党」は動きます。この神々に愛されし美しい大地から帝国を放逐し、私たちのエオルゼアを取り戻すために！			「双蛇党」は動きます。この神々に愛されし美しい大地から帝国を放逐し、私たちのエオルゼアを取り戻すために！			エオルゼアの明日のために							
くくくくく……。あは、あはははは！			くくくくく……。あは、あはははは！			エオルゼアの明日のために							
面白い、面白いぞ、カヌ・エ！			面白い、面白いぞ、カヌ・エ！			エオルゼアの明日のために							
フフフフフ……			フフフフフ……			エオルゼアの明日のために							
ハッハッハッハッ！！			ハッハッハッハッ！！			エオルゼアの明日のために							
そうじゃ、その顔じゃ。お主らに、エオルゼアに足らなかったものじゃ！			そうじゃ、その顔じゃ。お主らに、エオルゼアに足らなかったものじゃ！			エオルゼアの明日のために							
ラウバーン！ウルダハも負けてはおれぬぞ！			ラウバーン！ウルダハも負けてはおれぬぞ！			エオルゼアの明日のために							
いつのまにか吾輩は恐れていた……。また、祖国を失うことを。			いつのまにか吾輩は恐れていた……。また、祖国を失うことを。			エオルゼアの明日のために							
戦わずして、祖国を守れようか？困難こそ、勝機かつ商機と解っていたはずではないか。			戦わずして、祖国を守れようか？困難こそ、勝機かつ商機と解っていたはずではないか。			エオルゼアの明日のために							
我らウルダハは、エオルゼアの雄々しき民。涸れた砂地に倒れようとも、砂金をつかみ立ち上がるまでよ。			我らウルダハは、エオルゼアの雄々しき民。涸れた砂地に倒れようとも、砂金をつかみ立ち上がるまでよ。			エオルゼアの明日のために							
吾輩たちは、何度背中を押されたのだろうな……。この熱き心を持つ者たちに。			吾輩たちは、何度背中を押されたのだろうな……。この熱き心を持つ者たちに。			エオルゼアの明日のために							
さすが、グランドカンパニーの盟主たち。どいつもこいつも、裏をかえせば曲者揃いってわけか。			さすが、グランドカンパニーの盟主たち。どいつもこいつも、裏をかえせば曲者揃いってわけか。			エオルゼアの明日のために							
私だって、気骨一筋の海賊あがりだ！たとえ相手が帝国だろうと、やってやろうじゃないか！			私だって、気骨一筋の海賊あがりだ！たとえ相手が帝国だろうと、やってやろうじゃないか！			エオルゼアの明日のために							
面倒な奴は、味方につけるか海に沈めろ。海賊の掟に従うまでだ！			面倒な奴は、味方につけるか海に沈めろ。海賊の掟に従うまでだ！			エオルゼアの明日のために							
エオルゼアの誇り高き民。リムサ・ロミンサという巨艦の底力を見せてやる！			エオルゼアの誇り高き民。リムサ・ロミンサという巨艦の底力を見せてやる！			エオルゼアの明日のために							
このエオルゼアの危機、わらわたちで守ってみせようぞ！			このエオルゼアの危機、わらわたちで守ってみせようぞ！			エオルゼアの明日のために							
(-盟主たち-)おう！			(-盟主たち-)おう！			エオルゼアの明日のために							
まずは、アルテマウェポンの……			まずは、アルテマウェポンの……			エオルゼアの明日のために							
海上拠点は我らが……			海上拠点は我らが……			エオルゼアの明日のために							
お願いする。では、不滅隊は……			お願いする。では、不滅隊は……			エオルゼアの明日のために							
世話を焼かせたな「暁」の者。もう心配はいらぬぞ。			世話を焼かせたな「暁」の者。もう心配はいらぬぞ。			エオルゼアの明日のために							
軍略は我らに任せよ。砂の家に控え、号令を待つがよいぞ。			軍略は我らに任せよ。砂の家に控え、号令を待つがよいぞ。			エオルゼアの明日のために							
バラバラになりかけていたエオルゼアが、またひとつになってくれたわね。			バラバラになりかけていたエオルゼアが、またひとつになってくれたわね。			エオルゼアの明日のために							
そして、エオルゼアの牙が、まだ折れていないことが証明された。			そして、エオルゼアの牙が、まだ折れていないことが証明された。			エオルゼアの明日のために							
フフ……。祖父も、こんな気持ちだったのだろうか。			フフ……。祖父も、こんな気持ちだったのだろうか。			エオルゼアの明日のために							
あれも、君の「超える力」なのかい？			あれも、君の「超える力」なのかい？			エオルゼアの明日のために							
まさか。ただ、暁という仄かな灯りが世界を照らした。……それだけよ。			まさか。ただ、暁という仄かな灯りが世界を照らした。……それだけよ。			エオルゼアの明日のために							
あら、ちょうど良かった。わたしたちも今戻ってきたところよ。今開けるわ。			あら、ちょうど良かった。わたしたちも今戻ってきたところよ。今開けるわ。			エオルゼアの明日のために							
大丈夫よ。			大丈夫よ。			エオルゼアの明日のために							
担当国のグランドカンパニーと連絡を密に取り、作戦を詰めてくれ。ウルダハは……シド、頼めるか。			担当国のグランドカンパニーと連絡を密に取り、作戦を詰めてくれ。ウルダハは……シド、頼めるか。			エオルゼアの明日のために							
任せろ。さて、忙しくなるな。燃えてきたぜ！			任せろ。さて、忙しくなるな。燃えてきたぜ！			エオルゼアの明日のために							
忙しくなるわね。			忙しくなるわね。			エオルゼアの明日のために							
うっしゃ、気合いーッ！			うっしゃ、気合いーッ！			エオルゼアの明日のために							
わたしたちは以前から、天使い……「アシエン」について調べてきたの。			わたしたちは以前から、天使い……「アシエン」について調べてきたの。			エオルゼアの明日のために							
古の時代より、歴史の陰に潜み、常に混乱と戦を煽ってきた者たち。アシエンは、実体を持たぬ不死の存在よ。			古の時代より、歴史の陰に潜み、常に混乱と戦を煽ってきた者たち。アシエンは、実体を持たぬ不死の存在よ。			エオルゼアの明日のために							
黒い水晶……「闇のクリスタル」を媒体に、それを手にしたものに憑依する。			黒い水晶……「闇のクリスタル」を媒体に、それを手にしたものに憑依する。			エオルゼアの明日のために							
結論から言うわ。サンクレッドは救えます！			結論から言うわ。サンクレッドは救えます！			エオルゼアの明日のために							
これが、闇のクリスタル……。			これが、闇のクリスタル……。			エオルゼアの明日のために							
それは、エオルゼア各地の偏属性クリスタルを解析して造られた、研究用のレプリカ。			それは、エオルゼア各地の偏属性クリスタルを解析して造られた、研究用のレプリカ。			エオルゼアの明日のために							
たった今、わたしたちの後援者でもある組織、バルデシオン委員会から取り寄せたものよ。			たった今、わたしたちの後援者でもある組織、バルデシオン委員会から取り寄せたものよ。			エオルゼアの明日のために							
サンクレッドには、闇のクリスタルとアシエンについて調査をしてもらっていたの。			サンクレッドには、闇のクリスタルとアシエンについて調査をしてもらっていたの。			エオルゼアの明日のために							
彼は賢人の中でも腕利きだったわ。だから油断していた。まさか、こんなことになるなんて……。			彼は賢人の中でも腕利きだったわ。だから油断していた。まさか、こんなことになるなんて……。			エオルゼアの明日のために							
彼は、ルイゾワのじっちゃんが亡くなったのを契機に、みんなに少しでも頼られる存在になろうとしていた。			彼は、ルイゾワのじっちゃんが亡くなったのを契機に、みんなに少しでも頼られる存在になろうとしていた。			エオルゼアの明日のために							
いつのまにか、自分のことを「オレ」なんて、言い出したりしてたね。			いつのまにか、自分のことを「オレ」なんて、言い出したりしてたね。			エオルゼアの明日のために							
その焦りが、アシエンに憑依される隙になったか……。			その焦りが、アシエンに憑依される隙になったか……。			エオルゼアの明日のために							
サンクレッドの持つ闇のクリスタルを破壊すれば、きっと憑依は解かれる。そうすれば、サンクレッドは助かるはずよ。			サンクレッドの持つ闇のクリスタルを破壊すれば、きっと憑依は解かれる。そうすれば、サンクレッドは助かるはずよ。			エオルゼアの明日のために							
あなたには、いろいろな協力をお願いしてきたわ。これが最後のお願い……。			あなたには、いろいろな協力をお願いしてきたわ。これが最後のお願い……。			エオルゼアの明日のために							
どうか、彼を助けてあげて……。そして、エオルゼアの平和のために、あなたの力を貸して！			どうか、彼を助けてあげて……。そして、エオルゼアの平和のために、あなたの力を貸して！			エオルゼアの明日のために							
ミンフィリアの願いを聞く？			ミンフィリアの願いを聞く？			エオルゼアの明日のために							
はい			はい			エオルゼアの明日のために							
いいえ			いいえ			エオルゼアの明日のために							
ありがとう……。本当にありがとう。			ありがとう……。本当にありがとう。			エオルゼアの明日のために							
5年前、混乱の渦中だったエオルゼアは「光の戦士たち」と呼ばれる英雄に救われた。			5年前、混乱の渦中だったエオルゼアは「光の戦士たち」と呼ばれる英雄に救われた。			エオルゼアの明日のために							
エオルゼアを渡り歩き、数々の蛮神を倒してきた、あなたこそが、あの時の「光の戦士たち」だと噂する人々も居るわ。			エオルゼアを渡り歩き、数々の蛮神を倒してきた、あなたこそが、あの時の「光の戦士たち」だと噂する人々も居るわ。			エオルゼアの明日のために							
だけど……。わたしは、そんな噂どうでもいいの。			だけど……。わたしは、そんな噂どうでもいいの。			エオルゼアの明日のために							
もちろん「超える力」を持つわたしは、真実をちゃんと覚えている……。でも、そんなことはどうでもいいの。			もちろん「超える力」を持つわたしは、真実をちゃんと覚えている……。でも、そんなことはどうでもいいの。			エオルゼアの明日のために							
わたしは、あなたをエオルゼアに生きる、ひとりの勇敢な冒険者としてお願いしたわ。			わたしは、あなたをエオルゼアに生きる、ひとりの勇敢な冒険者としてお願いしたわ。			エオルゼアの明日のために							
過去の英雄は記憶の中に消えた。でも、あなたが……。			過去の英雄は記憶の中に消えた。でも、あなたが……。			エオルゼアの明日のために							
あなたこそが、今このエオルゼアを救うために、母なるクリスタルに導かれた「光の戦士」だと、そう信じています。			あなたこそが、今このエオルゼアを救うために、母なるクリスタルに導かれた「光の戦士」だと、そう信じています。			エオルゼアの明日のために							
行きましょう！神々に愛されし地、このエオルゼアを救済するために！			行きましょう！神々に愛されし地、このエオルゼアを救済するために！			エオルゼアの明日のために							
……ところで、あなたは「マイチョコボ」を持っているかしら？この作戦では、長い距離を移動することになるから、俊足のチョコボが必要になる場面もあると思うの。			……ところで、あなたは「マイチョコボ」を持っているかしら？この作戦では、長い距離を移動することになるから、俊足のチョコボが必要になる場面もあると思うの。			エオルゼアの明日のために							
まだ持っていないのだったら、作戦が始まる前に、手に入れてちょうだい。グランドカンパニーから、支給されるはずよ。			まだ持っていないのだったら、作戦が始まる前に、手に入れてちょうだい。グランドカンパニーから、支給されるはずよ。			エオルゼアの明日のために							
次のメインクエストに進むためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			次のメインクエストに進むためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			エオルゼアの明日のために							
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			エオルゼアの明日のために							
また、帝国との激戦に備え、より強力なアクションを習得できる、「ジョブ」の開放をおすすめします！			また、帝国との激戦に備え、より強力なアクションを習得できる、「ジョブ」の開放をおすすめします！			エオルゼアの明日のために							
「ジョブ」は、レベル30の「クラスクエスト」を完了し、付近で発生する「ジョブクエスト」を受けることで、開放することができます。			「ジョブ」は、レベル30の「クラスクエスト」を完了し、付近で発生する「ジョブクエスト」を受けることで、開放することができます。			エオルゼアの明日のために							
この先に待ち構える帝国との激戦に備え、より強力なアクションを習得できる、「ジョブ」の開放をおすすめします！			この先に待ち構える帝国との激戦に備え、より強力なアクションを習得できる、「ジョブ」の開放をおすすめします！			エオルゼアの明日のために							
「ジョブ」は、レベル30の「クラスクエスト」を完了し、付近で発生する「ジョブクエスト」を受けることで、開放することができます。			「ジョブ」は、レベル30の「クラスクエスト」を完了し、付近で発生する「ジョブクエスト」を受けることで、開放することができます。			エオルゼアの明日のために							
ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？			ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？			エオルゼアの明日のために							
「ロビー」へ移動しますか？			「ロビー」へ移動しますか？			エオルゼアの明日のために							
はい			はい			エオルゼアの明日のために							
いいえ			いいえ			エオルゼアの明日のために							
砂の家のウリエンジェは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			砂の家のウリエンジェは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			黒衣森の伝説							
グリダニアの黒衣森で、未確認の蛮神が目撃されたという。まずはグリダニアの神勇隊司令室にいる「リュウィン」と話そう。			グリダニアの黒衣森で、未確認の蛮神が目撃されたという。まずはグリダニアの神勇隊司令室にいる「リュウィン」と話そう。			黒衣森の伝説							
リュウィンは冒険者を歓迎してくれた。問題の蛮神とは、はたしてどのような存在なのだろうか……。			リュウィンは冒険者を歓迎してくれた。問題の蛮神とは、はたしてどのような存在なのだろうか……。			黒衣森の伝説							
神勇隊司令室のリュウィンと話す			神勇隊司令室のリュウィンと話す			黒衣森の伝説							
暁を友と恃む者よ……どうか、ご傾聴ください……。黒衣森で蛮神が目撃されたと、グリダニアより一報がありました……。			暁を友と恃む者よ……どうか、ご傾聴ください……。黒衣森で蛮神が目撃されたと、グリダニアより一報がありました……。			黒衣森の伝説							
それは、未だ人々の記憶に刻まれたことのない神……。これなる蛮神を放置することはできません……。			それは、未だ人々の記憶に刻まれたことのない神……。これなる蛮神を放置することはできません……。			黒衣森の伝説							
グリダニアは神勇隊司令室……隊長「リュウィン」殿が、調査にあたっています。白日導くあなたの光で、彼の地を照らしてください……。			グリダニアは神勇隊司令室……隊長「リュウィン」殿が、調査にあたっています。白日導くあなたの光で、彼の地を照らしてください……。			黒衣森の伝説							
Surnameではないか。お前の活躍は噂で聞いているぞ。			Surnameではないか。お前の活躍は噂で聞いているぞ。			黒衣森の伝説							
……未確認の蛮神の件だろう。お前がいれば、我々も心強い。よろしく頼む。			……未確認の蛮神の件だろう。お前がいれば、我々も心強い。よろしく頼む。			黒衣森の伝説							
「神勇隊司令室」に移動しますか？			「神勇隊司令室」に移動しますか？			黒衣森の伝説							
はい			はい			黒衣森の伝説							
いいえ			いいえ			黒衣森の伝説							
シドはミンフィリア救出作戦を開始したいようだ。			シドはミンフィリア救出作戦を開始したいようだ。			カストルム・セントリからの救出							
ミンフィリア救出のため、ついに作戦を決行することになった。「リペアド・インペリアルポットヘルム」と「リペアド・インペリアルショートローブ」を装備して、シドに話しかけよう。			ミンフィリア救出のため、ついに作戦を決行することになった。「リペアド・インペリアルポットヘルム」と「リペアド・インペリアルショートローブ」を装備して、シドに話しかけよう。			カストルム・セントリからの救出							
変装が功を奏し、帝国基地へ無事潜入することに成功した。帝国兵3人にエモート「帝国式敬礼」をして、ミンフィリアたちの情報を集めよう。			変装が功を奏し、帝国基地へ無事潜入することに成功した。帝国兵3人にエモート「帝国式敬礼」をして、ミンフィリアたちの情報を集めよう。			カストルム・セントリからの救出							
ミンフィリアたち「暁」の仲間は、物資保管塔に幽閉されているらしい。帝国兵に再度エモート「帝国式敬礼」をして、彼女らを逃がす算段をつけよう。			ミンフィリアたち「暁」の仲間は、物資保管塔に幽閉されているらしい。帝国兵に再度エモート「帝国式敬礼」をして、彼女らを逃がす算段をつけよう。			カストルム・セントリからの救出							
帝国兵から「帝国軍認証鍵」を入手した。ともに潜入中のビッグスに渡そう。			帝国兵から「帝国軍認証鍵」を入手した。ともに潜入中のビッグスに渡そう。			カストルム・セントリからの救出							
帝国軍認証鍵を使って、物資保管塔のある区画に潜入した。「物資保管塔の扉」の前でミンフィリアたちを救出する機会を窺おう。			帝国軍認証鍵を使って、物資保管塔のある区画に潜入した。「物資保管塔の扉」の前でミンフィリアたちを救出する機会を窺おう。			カストルム・セントリからの救出							
見事、ミンフィリアたちを救出することに成功した冒険者たちだが……。			見事、ミンフィリアたちを救出することに成功した冒険者たちだが……。			カストルム・セントリからの救出							
ウルダハ・ランディングのミンフィリアと話そう。			ウルダハ・ランディングのミンフィリアと話そう。			カストルム・セントリからの救出							
苦難の末にミンフィリアらの救出に成功した冒険者。状況はけっして楽ではないが、このまま暁の灯を絶やすわけにはいかない。まずはエオルゼア諸都市の首領を説得する必要があるだろう。			苦難の末にミンフィリアらの救出に成功した冒険者。状況はけっして楽ではないが、このまま暁の灯を絶やすわけにはいかない。まずはエオルゼア諸都市の首領を説得する必要があるだろう。			カストルム・セントリからの救出							
帝国兵の装備でカストルム・セントリ東のシドと話す			帝国兵の装備でカストルム・セントリ東のシドと話す			カストルム・セントリからの救出							
帝国兵に「帝国式敬礼」をして情報を集める			帝国兵に「帝国式敬礼」をして情報を集める			カストルム・セントリからの救出							
帝国軍百人隊長に「帝国式敬礼」をして鍵をもらう			帝国軍百人隊長に「帝国式敬礼」をして鍵をもらう			カストルム・セントリからの救出							
ビッグスに帝国軍認証鍵を渡す			ビッグスに帝国軍認証鍵を渡す			カストルム・セントリからの救出							
物資保管塔の扉を調べる			物資保管塔の扉を調べる			カストルム・セントリからの救出							
ウルダハ・ランディングのミンフィリアと話す			ウルダハ・ランディングのミンフィリアと話す			カストルム・セントリからの救出							
Forename、準備はできたか？そろそろ出発するぜ。			Forename、準備はできたか？そろそろ出発するぜ。			カストルム・セントリからの救出							
……来てくれたのか。ちょうど、これから出ようと思っていたところだ。			……来てくれたのか。ちょうど、これから出ようと思っていたところだ。			カストルム・セントリからの救出							
ああ、見送りにな。なんせ、ようやくオレの願いが叶うってんだからよ。			ああ、見送りにな。なんせ、ようやくオレの願いが叶うってんだからよ。			カストルム・セントリからの救出							
……そういえば、聞いていなかったな。いったい帝国にどんな恨みが……？ああ、すまない。辛い思い出なら言わなくても……。			……そういえば、聞いていなかったな。いったい帝国にどんな恨みが……？ああ、すまない。辛い思い出なら言わなくても……。			カストルム・セントリからの救出							
いやいや、いいってことよ。オレも、あんたらには話しておきたいと思っていたんだ。……とはいっても、よくある話で面白みはないぜ？			いやいや、いいってことよ。オレも、あんたらには話しておきたいと思っていたんだ。……とはいっても、よくある話で面白みはないぜ？			カストルム・セントリからの救出							
帝国軍に家族を奪われたんだよ。……母ちゃん、いっつも笑顔でな。オレや妹にも、すげーやさしかったんだ。			帝国軍に家族を奪われたんだよ。……母ちゃん、いっつも笑顔でな。オレや妹にも、すげーやさしかったんだ。			カストルム・セントリからの救出							
でもよ、戦争で帝国軍に捕まっちまってさ……。最後は妹と2人、断崖から身を投げたよ。……オレの目の前でな。			でもよ、戦争で帝国軍に捕まっちまってさ……。最後は妹と2人、断崖から身を投げたよ。……オレの目の前でな。			カストルム・セントリからの救出							
……もう何年前になるかなぁ。昔、アラミゴが陥落した時の話さ。			……もう何年前になるかなぁ。昔、アラミゴが陥落した時の話さ。			カストルム・セントリからの救出							
なんとか帝国に復讐してやろうと、オレは冒険者になった。……これでも頑張ってきたんだぜ？だけどさ、結局、何にもできなかった。			なんとか帝国に復讐してやろうと、オレは冒険者になった。……これでも頑張ってきたんだぜ？だけどさ、結局、何にもできなかった。			カストルム・セントリからの救出							
でもな、オレは、あんたらを見てて思ったよ。オレにはやれないことを、できるヤツらなんだって。			でもな、オレは、あんたらを見てて思ったよ。オレにはやれないことを、できるヤツらなんだって。			カストルム・セントリからの救出							
俺たちは仲間の救出に行くだけだ。「カストルム・セントリ」を攻めに行くわけじゃない。			俺たちは仲間の救出に行くだけだ。「カストルム・セントリ」を攻めに行くわけじゃない。			カストルム・セントリからの救出							
わかっているって。でも、お仲間を無事助けたら、帝国とやり合うつもりだろ？……だったら、やっぱりオレの願いは叶うさ。			わかっているって。でも、お仲間を無事助けたら、帝国とやり合うつもりだろ？……だったら、やっぱりオレの願いは叶うさ。			カストルム・セントリからの救出							
オレの願いは、オレの復讐を果たしてくれるヤツを探すことだったからなぁ。あんたらなら、きっとやってくれる。			オレの願いは、オレの復讐を果たしてくれるヤツを探すことだったからなぁ。あんたらなら、きっとやってくれる。			カストルム・セントリからの救出							
お前は、直接復讐しなくていいのか。帝国が憎いんだろう？なんなら、いっしょに……。			お前は、直接復讐しなくていいのか。帝国が憎いんだろう？なんなら、いっしょに……。			カストルム・セントリからの救出							
お誘いはありがたいけどな。……ダメなんだ。			お誘いはありがたいけどな。……ダメなんだ。			カストルム・セントリからの救出							
母ちゃんが死ぬ前に、オレの背中を斬りやがってよ。心中を図るつもりだったんだろうけど、それ以来、戦いになると体が思うように動かなくてさ。			母ちゃんが死ぬ前に、オレの背中を斬りやがってよ。心中を図るつもりだったんだろうけど、それ以来、戦いになると体が思うように動かなくてさ。			カストルム・セントリからの救出							
ヘヘ、一方的な願いだ、気にしないでいいぜ。オレ自身はこれで満足してるんだから。			ヘヘ、一方的な願いだ、気にしないでいいぜ。オレ自身はこれで満足してるんだから。			カストルム・セントリからの救出							
作戦の完遂と、お仲間の無事を祈ってるぜ。……じゃあな。どーんと行って、どーんとあざむいてこい！			作戦の完遂と、お仲間の無事を祈ってるぜ。……じゃあな。どーんと行って、どーんとあざむいてこい！			カストルム・セントリからの救出							
帝国による支配は、悲しみしか生まない。……こんな戦い、一刻も早く終わらせるんだ。エオルゼアの民のためにもな……。			帝国による支配は、悲しみしか生まない。……こんな戦い、一刻も早く終わらせるんだ。エオルゼアの民のためにもな……。			カストルム・セントリからの救出							
まずはミンフィリアを助ける。そして、戦いを終わらせる。……俺たちの手で！			まずはミンフィリアを助ける。そして、戦いを終わらせる。……俺たちの手で！			カストルム・セントリからの救出							
よし、出発だ。これから「カストルム・セントリ」に侵入して、ミンフィリアを救出する。			よし、出発だ。これから「カストルム・セントリ」に侵入して、ミンフィリアを救出する。			カストルム・セントリからの救出							
俺とビッグス、それにウェッジの3人は、先行して「カストルム・セントリ」の付近に控えておく。お前も、準備ができたら来てくれ。			俺とビッグス、それにウェッジの3人は、先行して「カストルム・セントリ」の付近に控えておく。お前も、準備ができたら来てくれ。			カストルム・セントリからの救出							
おっと、帝国軍の服を着るのを忘れるなよ。これは侵入作戦なんだからな。			おっと、帝国軍の服を着るのを忘れるなよ。これは侵入作戦なんだからな。			カストルム・セントリからの救出							
工房に入るのか？我々も気をつけているが、コッソリ入るのだぞ。			工房に入るのか？我々も気をつけているが、コッソリ入るのだぞ。			カストルム・セントリからの救出							
「隠された工房」に入りますか？			「隠された工房」に入りますか？			カストルム・セントリからの救出							
はい			はい			カストルム・セントリからの救出							
いいえ			いいえ			カストルム・セントリからの救出							
いよいよ「カストルム・セントリ」へ侵入だ。そろそろ、哨戒中の部隊が帰ってくる。早く帝国軍の服を着るんだ。			いよいよ「カストルム・セントリ」へ侵入だ。そろそろ、哨戒中の部隊が帰ってくる。早く帝国軍の服を着るんだ。			カストルム・セントリからの救出							
もし帝国兵の装備を失くしたのなら、レヴナンツトールでグラウムントにもらうといい。予備を用意してくれているはずだ。			もし帝国兵の装備を失くしたのなら、レヴナンツトールでグラウムントにもらうといい。予備を用意してくれているはずだ。			カストルム・セントリからの救出							
あんたらは出発したと思ったが……？ははあ、さては帝国兵の装備を失くしたんだな？予備をやるから、今度こそ失くすなよ！			あんたらは出発したと思ったが……？ははあ、さては帝国兵の装備を失くしたんだな？予備をやるから、今度こそ失くすなよ！			カストルム・セントリからの救出							
砦に再突入する準備はいいか？今度こそ「暁」の奴らを助けるぞ。			砦に再突入する準備はいいか？今度こそ「暁」の奴らを助けるぞ。			カストルム・セントリからの救出							
カストルム・セントリに再突入しますか？			カストルム・セントリに再突入しますか？			カストルム・セントリからの救出							
はい			はい			カストルム・セントリからの救出							
いいえ			いいえ			カストルム・セントリからの救出							
よう、なかなか似合ってるじゃないか。……ハハ、やめてくれって顔だな。			よう、なかなか似合ってるじゃないか。……ハハ、やめてくれって顔だな。			カストルム・セントリからの救出							
このまま進めば「カストルム・セントリ」にたどり着くはずだ。			このまま進めば「カストルム・セントリ」にたどり着くはずだ。			カストルム・セントリからの救出							
数刻前に、哨戒のために帝国兵の小隊が「カストルム・セントリ」を出ている。			数刻前に、哨戒のために帝国兵の小隊が「カストルム・セントリ」を出ている。			カストルム・セントリからの救出							
俺とアルフィノは残って、哨戒部隊の注意を引く。お前たちは、そいつらと入れ替わるように侵入するんだ。			俺とアルフィノは残って、哨戒部隊の注意を引く。お前たちは、そいつらと入れ替わるように侵入するんだ。			カストルム・セントリからの救出							
何かあれば、お前のリンクパールに連絡を入れるさ。いつでも出られるように、用意をしておけよ。			何かあれば、お前のリンクパールに連絡を入れるさ。いつでも出られるように、用意をしておけよ。			カストルム・セントリからの救出							
ウェッジが「魔導アーマー」で先導する。こいつから離れないように進行してくれ。			ウェッジが「魔導アーマー」で先導する。こいつから離れないように進行してくれ。			カストルム・セントリからの救出							
間違っても、要塞の中で、帝国兵の軍服を脱ぐなよ。そん時は、さすがに命の保証までできないからな。			間違っても、要塞の中で、帝国兵の軍服を脱ぐなよ。そん時は、さすがに命の保証までできないからな。			カストルム・セントリからの救出							
さっきまで、イダとヤ・シュトラが居たんだが、なんでも、気になるものを見つけたらしく、調査のために先行している。			さっきまで、イダとヤ・シュトラが居たんだが、なんでも、気になるものを見つけたらしく、調査のために先行している。			カストルム・セントリからの救出							
2人からの伝言だ。無茶をするな……だとさ。			2人からの伝言だ。無茶をするな……だとさ。			カストルム・セントリからの救出							
そろそろ、哨戒中の小隊が帰る時間だ。出発してくれ。			そろそろ、哨戒中の小隊が帰る時間だ。出発してくれ。			カストルム・セントリからの救出							
俺からも言っとくぜ、無茶はするなよ。……成功を祈っているぜ！			俺からも言っとくぜ、無茶はするなよ。……成功を祈っているぜ！			カストルム・セントリからの救出							
ホントに強情なんだから。黙っていても、いいことないのに。			ホントに強情なんだから。黙っていても、いいことないのに。			カストルム・セントリからの救出							
くっ！			くっ！			カストルム・セントリからの救出							
あなたたちの能力……「超える力」……。あれは私たちが必要な力。だから、いろいろと知りたいのよね。			あなたたちの能力……「超える力」……。あれは私たちが必要な力。だから、いろいろと知りたいのよね。			カストルム・セントリからの救出							
あなたたちの目的は、蛮神退治なんでしょ？			あなたたちの目的は、蛮神退治なんでしょ？			カストルム・セントリからの救出							
アタシたちが、代わりにやってやるって言ってんだから、大人しく言うこと聞けばいいのよ！			アタシたちが、代わりにやってやるって言ってんだから、大人しく言うこと聞けばいいのよ！			カストルム・セントリからの救出							
ぐはっ！			ぐはっ！			カストルム・セントリからの救出							
すべて吐いて、この場で死ぬか。耐え難い辱めを受けて、苦しんで死ぬか。			すべて吐いて、この場で死ぬか。耐え難い辱めを受けて、苦しんで死ぬか。			カストルム・セントリからの救出							
どちらがいいかしらね？			どちらがいいかしらね？			カストルム・セントリからの救出							
がっ！			がっ！			カストルム・セントリからの救出							
「暁の血盟」盟主、ミンフィリア。			「暁の血盟」盟主、ミンフィリア。			カストルム・セントリからの救出							
「超える力」を持つあなたの身体……。ゆっくり調べさせてもらうわ。			「超える力」を持つあなたの身体……。ゆっくり調べさせてもらうわ。			カストルム・セントリからの救出							
おい、コイツらをキャンプに連れていけ。カストルム・メリディアヌムの研究室へ送る。			おい、コイツらをキャンプに連れていけ。カストルム・メリディアヌムの研究室へ送る。			カストルム・セントリからの救出							
ハッ！			ハッ！			カストルム・セントリからの救出							
みんな……。			みんな……。			カストルム・セントリからの救出							
貴様、「オクシデンス」から出向している整備班の者か？上官に話すのに「敬礼」のひとつもできんのか？まったく、これだから技術畑の奴らは……。			貴様、「オクシデンス」から出向している整備班の者か？上官に話すのに「敬礼」のひとつもできんのか？まったく、これだから技術畑の奴らは……。			カストルム・セントリからの救出							
貴様、その格好は何だ！まるで冒険者のようではないか！			貴様、その格好は何だ！まるで冒険者のようではないか！			カストルム・セントリからの救出							
さては「オクシデンス」から出向している整備班の者だな？服装もだらしない上に「敬礼」のひとつもできんとは。まったく、これだから技術畑の奴らは……。			さては「オクシデンス」から出向している整備班の者だな？服装もだらしない上に「敬礼」のひとつもできんとは。まったく、これだから技術畑の奴らは……。			カストルム・セントリからの救出							
うむ、ご苦労である！帝国軍に勤める以上、敬礼は忘れるでないぞ！……なに？　捕虜はどこかだと？			うむ、ご苦労である！帝国軍に勤める以上、敬礼は忘れるでないぞ！……なに？　捕虜はどこかだと？			カストルム・セントリからの救出							
制服も着用できない、いい加減な奴かと思ったが……うむ、敬礼はビシッと決まっておるな！……なに？　捕虜はどこかだと？			制服も着用できない、いい加減な奴かと思ったが……うむ、敬礼はビシッと決まっておるな！……なに？　捕虜はどこかだと？			カストルム・セントリからの救出							
捕らえた「暁の血盟」の者たちなら、全員、物資保管塔に叩きこんでおいたぞ。			捕らえた「暁の血盟」の者たちなら、全員、物資保管塔に叩きこんでおいたぞ。			カストルム・セントリからの救出							
そんなことより、貴様もアレの整備を急げよ。ガイウス閣下より直々に特務が出ているのであろう？			そんなことより、貴様もアレの整備を急げよ。ガイウス閣下より直々に特務が出ているのであろう？			カストルム・セントリからの救出							
こら貴様！　「帝国式敬礼」すらできんのか！いくら貴様ら整備班が、こういった場に出ることに慣れてないといっても大概だぞ！　やり直せ！			こら貴様！　「帝国式敬礼」すらできんのか！いくら貴様ら整備班が、こういった場に出ることに慣れてないといっても大概だぞ！　やり直せ！			カストルム・セントリからの救出							
あれ……今流行の冒険者ファッションってやつですか？いいですね、自分も憧れます……。			あれ……今流行の冒険者ファッションってやつですか？いいですね、自分も憧れます……。			カストルム・セントリからの救出							
しかし、なんだって輸送班は、こんなに忙しいんだよ。捕虜の移送といい……新兵器の輸送といい……まったく、忙しくて「敬礼」するヒマすらないよ……。			しかし、なんだって輸送班は、こんなに忙しいんだよ。捕虜の移送といい……新兵器の輸送といい……まったく、忙しくて「敬礼」するヒマすらないよ……。			カストルム・セントリからの救出							
おおっと、失礼しました！……いえ、急に捕虜を移送することになりまして、準備をしているところです。			おおっと、失礼しました！……いえ、急に捕虜を移送することになりまして、準備をしているところです。			カストルム・セントリからの救出							
おっと、その格好でも帝国魂を忘れないとは、さすがです。……自分は、急に捕虜を移送することになりまして、準備をしております。			おっと、その格好でも帝国魂を忘れないとは、さすがです。……自分は、急に捕虜を移送することになりまして、準備をしております。			カストルム・セントリからの救出							
捕虜は現在、物資保管塔に幽閉されているはずです。何人か居たはずですが、移送するのは一人だけとか。……残りの捕虜はどうなってしまうんでしょう……。			捕虜は現在、物資保管塔に幽閉されているはずです。何人か居たはずですが、移送するのは一人だけとか。……残りの捕虜はどうなってしまうんでしょう……。			カストルム・セントリからの救出							
おおっと……それは何でありますか？てっきり、ちゃんと「帝国式敬礼」をしろと、怒られるところかと思いましたよ。			おおっと……それは何でありますか？てっきり、ちゃんと「帝国式敬礼」をしろと、怒られるところかと思いましたよ。			カストルム・セントリからの救出							
き、君……ちゃんと制服を着ないと怒られるよ……。でも、冒険者ファッションも素敵だよね。あの娘の服も可愛かったなぁ……。			き、君……ちゃんと制服を着ないと怒られるよ……。でも、冒険者ファッションも素敵だよね。あの娘の服も可愛かったなぁ……。			カストルム・セントリからの救出							
どうしよう……。……捕虜の女の子に恋をしてしまったのかも……。あの子に「敬礼」してもらいたいだなんて……。			どうしよう……。……捕虜の女の子に恋をしてしまったのかも……。あの子に「敬礼」してもらいたいだなんて……。			カストルム・セントリからの救出							
そう、その敬礼をしてもらいたいんだよ！き、君も捕虜の可愛い娘をみたかい？……金髪の女？　何を言ってるんだ。			そう、その敬礼をしてもらいたいんだよ！き、君も捕虜の可愛い娘をみたかい？……金髪の女？　何を言ってるんだ。			カストルム・セントリからの救出							
僕が言ってるのは、あのララフェルの娘だよ！もう、ぎゅーってしたいくらい可愛いんだよ！……もう一度会いたいけど、鍵は隊長が管理してるしなぁ。			僕が言ってるのは、あのララフェルの娘だよ！もう、ぎゅーってしたいくらい可愛いんだよ！……もう一度会いたいけど、鍵は隊長が管理してるしなぁ。			カストルム・セントリからの救出							
ちがうよ、僕がやってもらいたいのは「帝国式敬礼」なの！あの娘にやってもらいたいなぁ。こうピシっと決めてもらいたい……。			ちがうよ、僕がやってもらいたいのは「帝国式敬礼」なの！あの娘にやってもらいたいなぁ。こうピシっと決めてもらいたい……。			カストルム・セントリからの救出							
何をふらふらしている！現在、カストルム・セントリ内は警戒態勢がしかれている。監房行きになりたくなければ「敬礼」をして用件を話せ。			何をふらふらしている！現在、カストルム・セントリ内は警戒態勢がしかれている。監房行きになりたくなければ「敬礼」をして用件を話せ。			カストルム・セントリからの救出							
……この警戒態勢の最中に、基地内で冒険者のマネゴトとはよほど監房行きになりたいようだな。それが嫌ならば、早急に「敬礼」をして用件を告げろ。			……この警戒態勢の最中に、基地内で冒険者のマネゴトとはよほど監房行きになりたいようだな。それが嫌ならば、早急に「敬礼」をして用件を告げろ。			カストルム・セントリからの救出							
物資保管塔へ向かうための鍵だと？お前のような一兵卒が、捕虜の拘留所に何の用だ。さては……。			物資保管塔へ向かうための鍵だと？お前のような一兵卒が、捕虜の拘留所に何の用だ。さては……。			カストルム・セントリからの救出							
物資保管塔へ向かうための鍵だと？制服も着用せずに、捕虜の拘留所へ何の用だ。さては、本当に冒険者……。			物資保管塔へ向かうための鍵だと？制服も着用せずに、捕虜の拘留所へ何の用だ。さては、本当に冒険者……。			カストルム・セントリからの救出							
……まあいい、これが「帝国軍認証鍵」だ。担当の部隊には、お前が向かうことを私から連絡しておいてやろう……。			……まあいい、これが「帝国軍認証鍵」だ。担当の部隊には、お前が向かうことを私から連絡しておいてやろう……。			カストルム・セントリからの救出							
……いい度胸だな。ベッドで眠れるのは今夜で最後だと思っておけ。明日からは、監房の床がお前の寝床だ。			……いい度胸だな。ベッドで眠れるのは今夜で最後だと思っておけ。明日からは、監房の床がお前の寝床だ。			カストルム・セントリからの救出							
さすがに警備が厳重だな……。この隔壁を開けるには、専用の鍵がいるみたいだ。			さすがに警備が厳重だな……。この隔壁を開けるには、専用の鍵がいるみたいだ。			カストルム・セントリからの救出							
その手を離しなさい！			その手を離しなさい！			カストルム・セントリからの救出							
あれは、ミンフィリアさん！それにみんなも。……よかった、無事だったんだな。			あれは、ミンフィリアさん！それにみんなも。……よかった、無事だったんだな。			カストルム・セントリからの救出							
あなたたちの目的は、わたしの「力」でしょう！？ならば、わたしだけを連れていけばいい！			あなたたちの目的は、わたしの「力」でしょう！？ならば、わたしだけを連れていけばいい！			カストルム・セントリからの救出							
ほかの者たちに、指一本触れてみなさい！この場で舌を噛むわよ！			ほかの者たちに、指一本触れてみなさい！この場で舌を噛むわよ！			カストルム・セントリからの救出							
タタルさん……。今助けるッス！			タタルさん……。今助けるッス！			カストルム・セントリからの救出							
だけど、こうも警備が厳重では……。			だけど、こうも警備が厳重では……。			カストルム・セントリからの救出							
……そうだな、戦うしかないか。			……そうだな、戦うしかないか。			カストルム・セントリからの救出							
こちら、第III分隊。どうした？			こちら、第III分隊。どうした？			カストルム・セントリからの救出							
……なに？哨戒中の「魔導リーパー」が強奪されただと？			……なに？哨戒中の「魔導リーパー」が強奪されただと？			カストルム・セントリからの救出							
エオルゼアの野蛮人どもが活動しているのか。しかし、なんだって、そんな情報が今頃……。			エオルゼアの野蛮人どもが活動しているのか。しかし、なんだって、そんな情報が今頃……。			カストルム・セントリからの救出							
なんだぁ！？この要塞に、味方を装って侵入しているだぁ！？			なんだぁ！？この要塞に、味方を装って侵入しているだぁ！？			カストルム・セントリからの救出							
今だッ、行くぞ！			今だッ、行くぞ！			カストルム・セントリからの救出							
な、何者だ！？……まさか、奪われた魔導リーパーってこれかぁ！？			な、何者だ！？……まさか、奪われた魔導リーパーってこれかぁ！？			カストルム・セントリからの救出							
そ、総員！侵入者を迎撃せよ！			そ、総員！侵入者を迎撃せよ！			カストルム・セントリからの救出							
Forenameさん！……すごく、すっごく怖かったでっす！あううう。			Forenameさん！……すごく、すっごく怖かったでっす！あううう。			カストルム・セントリからの救出							
助けに来てくれたのね……。もう、無茶するんだから！			助けに来てくれたのね……。もう、無茶するんだから！			カストルム・セントリからの救出							
でも、ありがとう！……囚われたのは、これで全員。少し怪我はしているけど、みんな無事よ。			でも、ありがとう！……囚われたのは、これで全員。少し怪我はしているけど、みんな無事よ。			カストルム・セントリからの救出							
サンクレッドを見なかったか？どこにも見当たらないんだ！			サンクレッドを見なかったか？どこにも見当たらないんだ！			カストルム・セントリからの救出							
さぁ、ここから脱出を……。我々はまだ……いばらの筺の中にいる……。			さぁ、ここから脱出を……。我々はまだ……いばらの筺の中にいる……。			カストルム・セントリからの救出							
侵入者にミンフィリアを奪われただと！？いったい、何をやっているのか！……貴様ら、それでもガイウス閣下の軍団兵か！			侵入者にミンフィリアを奪われただと！？いったい、何をやっているのか！……貴様ら、それでもガイウス閣下の軍団兵か！			カストルム・セントリからの救出							
早急に兵を回せ！いいか、ここから外に出すんじゃないぞ！			早急に兵を回せ！いいか、ここから外に出すんじゃないぞ！			カストルム・セントリからの救出							
……鼠か。			……鼠か。			カストルム・セントリからの救出							
第XIV軍団分遣隊長、リウィア・サス・ユニウス。本当に居ただなんて。……イダの目の良さには驚かされるわ。			第XIV軍団分遣隊長、リウィア・サス・ユニウス。本当に居ただなんて。……イダの目の良さには驚かされるわ。			カストルム・セントリからの救出							
こんなに真っ白い鎧だもの！それに、帝国の「ダルマスカの魔女」くらい、あたしでも知ってるよ！			こんなに真っ白い鎧だもの！それに、帝国の「ダルマスカの魔女」くらい、あたしでも知ってるよ！			カストルム・セントリからの救出							
貴様ら「暁の血盟」の賢人たちか……。どうやってここまで入った？			貴様ら「暁の血盟」の賢人たちか……。どうやってここまで入った？			カストルム・セントリからの救出							
あの人たちが騒ぎを起こしてくれたおかげで、案外すんなりとね。			あの人たちが騒ぎを起こしてくれたおかげで、案外すんなりとね。			カストルム・セントリからの救出							
貨物室はちょっと狭かったけどね！あと寒い！			貨物室はちょっと狭かったけどね！あと寒い！			カストルム・セントリからの救出							
輸送魔列車に紛れ込んだのか。……役立たずの警備兵どもが！			輸送魔列車に紛れ込んだのか。……役立たずの警備兵どもが！			カストルム・セントリからの救出							
もっとも、こんな侵入方法では、単独で動くことしかできないけど……。ミンフィリアの救出は、あの人に任せるわ。			もっとも、こんな侵入方法では、単独で動くことしかできないけど……。ミンフィリアの救出は、あの人に任せるわ。			カストルム・セントリからの救出							
情報を集めていて辿り着いたの。「砂の家」を襲い……仲間たちを殺し……。ミンフィリアたちを拐ったのは、あなただったのね。			情報を集めていて辿り着いたの。「砂の家」を襲い……仲間たちを殺し……。ミンフィリアたちを拐ったのは、あなただったのね。			カストルム・セントリからの救出							
みんな死んじゃったんだ！絶対にゆるさないよ！			みんな死んじゃったんだ！絶対にゆるさないよ！			カストルム・セントリからの救出							
あなたは、エオルゼアの脅威となる。……ここで沈んでもらうわ。			あなたは、エオルゼアの脅威となる。……ここで沈んでもらうわ。			カストルム・セントリからの救出							
リウィア様ッ！……き、貴様ら何者だ！？			リウィア様ッ！……き、貴様ら何者だ！？			カストルム・セントリからの救出							
チッ、ここまでか……。……イダ！			チッ、ここまでか……。……イダ！			カストルム・セントリからの救出							
ここにも侵入者だ！追えっ！			ここにも侵入者だ！追えっ！			カストルム・セントリからの救出							
閣下はどこに居られる！？			閣下はどこに居られる！？			カストルム・セントリからの救出							
例の男と、地下格納房です！			例の男と、地下格納房です！			カストルム・セントリからの救出							
すぐに連絡し、状況をお伝えしろ！			すぐに連絡し、状況をお伝えしろ！			カストルム・セントリからの救出							
ハッ！			ハッ！			カストルム・セントリからの救出							
……何たる失態か！			……何たる失態か！			カストルム・セントリからの救出							
いたぞ、侵入者だ！包囲しろ！			いたぞ、侵入者だ！包囲しろ！			カストルム・セントリからの救出							
これ以上、我慢ならないッス！タタルさんは、オイラが守ってみせるッス！！……ビッグス、あとのことは任せたッス！			これ以上、我慢ならないッス！タタルさんは、オイラが守ってみせるッス！！……ビッグス、あとのことは任せたッス！			カストルム・セントリからの救出							
待て、ウェッジ！やめろぉぉぉ！			待て、ウェッジ！やめろぉぉぉ！			カストルム・セントリからの救出							
くっそ……！ミンフィリアさんたちはオレが守る！あいつらを食い止めてくれ！			くっそ……！ミンフィリアさんたちはオレが守る！あいつらを食い止めてくれ！			カストルム・セントリからの救出							
金髪の女以外は殺しても構わん！てぇ！			金髪の女以外は殺しても構わん！てぇ！			カストルム・セントリからの救出							
なにっ！？			なにっ！？			カストルム・セントリからの救出							
ヤ・シュトラ！			ヤ・シュトラ！			カストルム・セントリからの救出							
待たせたわね、ミンフィリア。			待たせたわね、ミンフィリア。			カストルム・セントリからの救出							
パパリモ！ミンフィリア！			パパリモ！ミンフィリア！			カストルム・セントリからの救出							
イダ！			イダ！			カストルム・セントリからの救出							
遅いぞ、イダ！			遅いぞ、イダ！			カストルム・セントリからの救出							
えへへ、よかった無事で。			えへへ、よかった無事で。			カストルム・セントリからの救出							
さて……。			さて……。			カストルム・セントリからの救出							
よーし！やっちゃるか！			よーし！やっちゃるか！			カストルム・セントリからの救出							
しかし、この数が相手では……。			しかし、この数が相手では……。			カストルム・セントリからの救出							
ひぃ、ひぃ、ひぃ、ひぃ……。……ひぃぃ……ひぃぃ……。			ひぃ、ひぃ、ひぃ、ひぃ……。……ひぃぃ……ひぃぃ……。			カストルム・セントリからの救出							
バッカやろう！あれ置いて、逃げ出してきたのか！			バッカやろう！あれ置いて、逃げ出してきたのか！			カストルム・セントリからの救出							
そ、そんなこと言ったって！取り付かれたら勝てるわけないッス！			そ、そんなこと言ったって！取り付かれたら勝てるわけないッス！			カストルム・セントリからの救出							
なんだとっ！！			なんだとっ！！			カストルム・セントリからの救出							
うわッ！？			うわッ！？			カストルム・セントリからの救出							
俺だ……シドだ……。聞こえ……るか……！？			俺だ……シドだ……。聞こえ……るか……！？			カストルム・セントリからの救出							
5つ数えたら……そこから……飛び降りろ！いいな！			5つ数えたら……そこから……飛び降りろ！いいな！			カストルム・セントリからの救出							
5……。			5……。			カストルム・セントリからの救出							
4っ！			4っ！			カストルム・セントリからの救出							
3！			3！			カストルム・セントリからの救出							
2ッ！			2ッ！			カストルム・セントリからの救出							
エオルゼアの為政者たちが吠えた演説……。力の伴わぬ、空虚な言葉の数々……。			エオルゼアの為政者たちが吠えた演説……。力の伴わぬ、空虚な言葉の数々……。			カストルム・セントリからの救出							
茶番を演じる弱き為政者と、それに喝采を送る愚かな民……まさに滑稽なり。			茶番を演じる弱き為政者と、それに喝采を送る愚かな民……まさに滑稽なり。			カストルム・セントリからの救出							
解るか「暁」よ……。必要なのは力。民を守り、導き、この地を救う真なる力だ！			解るか「暁」よ……。必要なのは力。民を守り、導き、この地を救う真なる力だ！			カストルム・セントリからの救出							
蛮神を征すこの力こそ、エオルゼアを救う王者の剣よ。それを覚えておくのだな。			蛮神を征すこの力こそ、エオルゼアを救う王者の剣よ。それを覚えておくのだな。			カストルム・セントリからの救出							
なにッ！？			なにッ！？			カストルム・セントリからの救出							
今のは……！			今のは……！			カストルム・セントリからの救出							
蛮神「ガルーダ」を倒した、例の兵器か！？			蛮神「ガルーダ」を倒した、例の兵器か！？			カストルム・セントリからの救出							
アルテマウェポン……完成していたのね……。			アルテマウェポン……完成していたのね……。			カストルム・セントリからの救出							
アルテマ……ウェポン……。			アルテマ……ウェポン……。			カストルム・セントリからの救出							
アラミゴで発掘された、古代アラグ帝国の遺産。あらゆる蛮神を打ち払い、あらゆる国を焼き払うという、絶対の力。			アラミゴで発掘された、古代アラグ帝国の遺産。あらゆる蛮神を打ち払い、あらゆる国を焼き払うという、絶対の力。			カストルム・セントリからの救出							
帝国は、その力を携え、エオルゼア諸国に服従を誓わせる気よ！			帝国は、その力を携え、エオルゼア諸国に服従を誓わせる気よ！			カストルム・セントリからの救出							
ガイウス、貴様はッ！			ガイウス、貴様はッ！			カストルム・セントリからの救出							
あれは！？見ろ、ガイウスの横！			あれは！？見ろ、ガイウスの横！			カストルム・セントリからの救出							
奴は天使い……天使い「アシエン」だ！			奴は天使い……天使い「アシエン」だ！			カストルム・セントリからの救出							
しかも、あの法衣……。闇の異形者と呼ばれ、アシエンたちを束ねる上級の存在……。			しかも、あの法衣……。闇の異形者と呼ばれ、アシエンたちを束ねる上級の存在……。			カストルム・セントリからの救出							
では、あれが！あれが、アシエン・ラハブレア！			では、あれが！あれが、アシエン・ラハブレア！			カストルム・セントリからの救出							
サンクレッド！？			サンクレッド！？			カストルム・セントリからの救出							
そんな、サンクレッド！彼が、アシエン・ラハブレアだったというの！？			そんな、サンクレッド！彼が、アシエン・ラハブレアだったというの！？			カストルム・セントリからの救出							
限界だ！脱出するぞ！			限界だ！脱出するぞ！			カストルム・セントリからの救出							
サンクレッドォォォ！！			サンクレッドォォォ！！			カストルム・セントリからの救出							
ハハハハハッ！フハハハハハハハッ！			ハハハハハッ！フハハハハハハハッ！			カストルム・セントリからの救出							
サンクレッドが、アシエン・ラハブレアだったとはな……。			サンクレッドが、アシエン・ラハブレアだったとはな……。			カストルム・セントリからの救出							
よりにもよって、彼にアシエン関連の調査を進めさせていたのは私なのだぞ！気付けなかった自分が情けない！			よりにもよって、彼にアシエン関連の調査を進めさせていたのは私なのだぞ！気付けなかった自分が情けない！			カストルム・セントリからの救出							
そして、我々の情報は、奴らに筒抜けだったというわけだ。……クソッ！			そして、我々の情報は、奴らに筒抜けだったというわけだ。……クソッ！			カストルム・セントリからの救出							
帝国の切り札、アルテマウェポンは完成した。蛮神を、いとも容易くねじ伏せる力。そしてあの火力……。			帝国の切り札、アルテマウェポンは完成した。蛮神を、いとも容易くねじ伏せる力。そしてあの火力……。			カストルム・セントリからの救出							
あの兵器の脅威を、一刻も早く「エオルゼア同盟軍」に伝えなければならない。			あの兵器の脅威を、一刻も早く「エオルゼア同盟軍」に伝えなければならない。			カストルム・セントリからの救出							
落ち込んでいる場合ではないぞ！			落ち込んでいる場合ではないぞ！			カストルム・セントリからの救出							
もしもし……。そう、わたしよ、ミンフィリア。ご無沙汰してるわね。お陰様で無事よ。それはそうと、頼んでいたアレ、もうできてる？急ぎで悪いんだけど、届けてほしいの。ええ、わかった。ありがとう、クルル。委員長……お祖父様によろしくね。			もしもし……。そう、わたしよ、ミンフィリア。ご無沙汰してるわね。お陰様で無事よ。それはそうと、頼んでいたアレ、もうできてる？急ぎで悪いんだけど、届けてほしいの。ええ、わかった。ありがとう、クルル。委員長……お祖父様によろしくね。			カストルム・セントリからの救出							
ともあれ、皆は無事だったのだ。			ともあれ、皆は無事だったのだ。			カストルム・セントリからの救出							
敵がどんなに強大であろうとも、力を合わせて戦えばよい。「暁の血盟」には、それができるのだから。			敵がどんなに強大であろうとも、力を合わせて戦えばよい。「暁の血盟」には、それができるのだから。			カストルム・セントリからの救出							
今こそ、エオルゼア諸国へ知らしめるのだ！蛮神「ガルーダ」討伐の報(しらせ)とともに、「暁」が蘇ったことを！			今こそ、エオルゼア諸国へ知らしめるのだ！蛮神「ガルーダ」討伐の報(しらせ)とともに、「暁」が蘇ったことを！			カストルム・セントリからの救出							
ここからの戦いは、君が頼りだ。頼んだぞ。			ここからの戦いは、君が頼りだ。頼んだぞ。			カストルム・セントリからの救出							
……それじゃ。			……それじゃ。			カストルム・セントリからの救出							
行きましょう。諸国を束ねる首領たちのもとへ。			行きましょう。諸国を束ねる首領たちのもとへ。			カストルム・セントリからの救出							
エオルゼアを統治する者たちへ……か。馬鹿にしおって！			エオルゼアを統治する者たちへ……か。馬鹿にしおって！			カストルム・セントリからの救出							
それは、すでにレイナーに指示を出してある。……そうだ「黒渦団」全隊に非常招集をかけろ。			それは、すでにレイナーに指示を出してある。……そうだ「黒渦団」全隊に非常招集をかけろ。			カストルム・セントリからの救出							
スラフィルシンに、艦隊の準備を急ぐよう伝えろ。じきに、ロータノ海は荒れるぞ。……以上、通信終わり。			スラフィルシンに、艦隊の準備を急ぐよう伝えろ。じきに、ロータノ海は荒れるぞ。……以上、通信終わり。			カストルム・セントリからの救出							
そちらは大丈夫なのか？			そちらは大丈夫なのか？			カストルム・セントリからの救出							
エリヌ・ロアユ大闘将に任せている。「不滅隊」の指揮は問題ない。			エリヌ・ロアユ大闘将に任せている。「不滅隊」の指揮は問題ない。			カストルム・セントリからの救出							
イシュガルドから連絡はございましたか？			イシュガルドから連絡はございましたか？			カストルム・セントリからの救出							
……いや、何の音沙汰もない。			……いや、何の音沙汰もない。			カストルム・セントリからの救出							
「双蛇党」から特使を向かわせたのですが……。そうですか……空振りに終わりましたか。			「双蛇党」から特使を向かわせたのですが……。そうですか……空振りに終わりましたか。			カストルム・セントリからの救出							
この非常時に、あの教皇はいつまでダンマリを決める気だ！戦争の神ハルオーネを守護神としながら、なんとも凋落したものだ！			この非常時に、あの教皇はいつまでダンマリを決める気だ！戦争の神ハルオーネを守護神としながら、なんとも凋落したものだ！			カストルム・セントリからの救出							
不在なものは致し方あるまい。我ら「エオルゼア都市軍事同盟」だけでも話を進めようぞ。			不在なものは致し方あるまい。我ら「エオルゼア都市軍事同盟」だけでも話を進めようぞ。			カストルム・セントリからの救出							
各国のグランドカンパニーの首領の皆に集まってもらったのはほかでもない。			各国のグランドカンパニーの首領の皆に集まってもらったのはほかでもない。			カストルム・セントリからの救出							
「ガレマール帝国」の第XIV軍団長……。ガイウス・ヴァン・バエサルなる者から届けられた書簡についてじゃ。			「ガレマール帝国」の第XIV軍団長……。ガイウス・ヴァン・バエサルなる者から届けられた書簡についてじゃ。			カストルム・セントリからの救出							
エオルゼアの……いや、世界の蛮神問題を、一気に解決する最終兵器「アルテマウェポン」か……。			エオルゼアの……いや、世界の蛮神問題を、一気に解決する最終兵器「アルテマウェポン」か……。			カストルム・セントリからの救出							
帝国に従えば、全ての蛮神を屠り、真の安寧をエオルゼアにあたえる。……逆らえば、その牙は私たちに向くことになる。			帝国に従えば、全ての蛮神を屠り、真の安寧をエオルゼアにあたえる。……逆らえば、その牙は私たちに向くことになる。			カストルム・セントリからの救出							
従うべきか……従わざるべきか……。			従うべきか……従わざるべきか……。			カストルム・セントリからの救出							
これは、帝国からエオルゼア全土に向けての恐嚇じゃ。各国が結論を出す問題ではない。			これは、帝国からエオルゼア全土に向けての恐嚇じゃ。各国が結論を出す問題ではない。			カストルム・セントリからの救出							
都市軍事同盟から離脱した、山の都イシュガルドは除いたとしても、我らだけでも団結した答えを出さねば、エオルゼアは再び炎に包まれるのじゃ。			都市軍事同盟から離脱した、山の都イシュガルドは除いたとしても、我らだけでも団結した答えを出さねば、エオルゼアは再び炎に包まれるのじゃ。			カストルム・セントリからの救出							
ありがとう、Forename。なんとお礼を言っていいのか……。			ありがとう、Forename。なんとお礼を言っていいのか……。			カストルム・セントリからの救出							
……サンクレッドのことは正直驚いているわ……。でも、悩んでばかりもいられない……。			……サンクレッドのことは正直驚いているわ……。でも、悩んでばかりもいられない……。			カストルム・セントリからの救出							
帝国を……アルテマウェポンを止めなければ、このエオルゼアに未来はないわ！……行きましょう、首領たちのもとへ。			帝国を……アルテマウェポンを止めなければ、このエオルゼアに未来はないわ！……行きましょう、首領たちのもとへ。			カストルム・セントリからの救出							
ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？			ウルダハ・ランディングのロビーへお入りになりますか？			カストルム・セントリからの救出							
「ロビー」へ移動しますか？			「ロビー」へ移動しますか？			カストルム・セントリからの救出							
はい			はい			カストルム・セントリからの救出							
いいえ			いいえ			カストルム・セントリからの救出							
パパリモとウリエンジェの縄をほどけ！			パパリモとウリエンジェの縄をほどけ！			カストルム・セントリからの救出							
帝国兵を倒してミンフィリアたちを救え！			帝国兵を倒してミンフィリアたちを救え！			カストルム・セントリからの救出							
帝国兵を倒して脱出しろ！			帝国兵を倒して脱出しろ！			カストルム・セントリからの救出							
あなたたち……来てくれたのね！			あなたたち……来てくれたのね！			カストルム・セントリからの救出							
戒めを解き放つのです……共闘こそが、我らの宿命なるが故に……。			戒めを解き放つのです……共闘こそが、我らの宿命なるが故に……。			カストルム・セントリからの救出							
Surname！僕たちの縄をほどいてくれ！			Surname！僕たちの縄をほどいてくれ！			カストルム・セントリからの救出							
クソッ、何としても侵入者を捕らえろッ！			クソッ、何としても侵入者を捕らえろッ！			カストルム・セントリからの救出							
総員、緊急配備につけ！侵入者どもを逃がすなッ！			総員、緊急配備につけ！侵入者どもを逃がすなッ！			カストルム・セントリからの救出							
この魔導兵器……何か……別の力に守られているようです。			この魔導兵器……何か……別の力に守られているようです。			カストルム・セントリからの救出							
Surname、近くに強化装置があるはずだ。探し出して壊してくれ！			Surname、近くに強化装置があるはずだ。探し出して壊してくれ！			カストルム・セントリからの救出							
さすが敵拠点、魔導兵器が次々と……！			さすが敵拠点、魔導兵器が次々と……！			カストルム・セントリからの救出							
どちらも強化装置の恩恵を受けている様子……しかし、装置はいずこに……！？			どちらも強化装置の恩恵を受けている様子……しかし、装置はいずこに……！？			カストルム・セントリからの救出							
おのれ侵入者、必ず仕留めてくれる！この「魔導コロッサス」でなッ！			おのれ侵入者、必ず仕留めてくれる！この「魔導コロッサス」でなッ！			カストルム・セントリからの救出							
あれは……新型の魔導アーマーか！？			あれは……新型の魔導アーマーか！？			カストルム・セントリからの救出							
みんな、気をつけて……！			みんな、気をつけて……！			カストルム・セントリからの救出							
こちらが優勢……ですが、窮鼠は恐ろしい……。			こちらが優勢……ですが、窮鼠は恐ろしい……。			カストルム・セントリからの救出							
鉄巨人め！　これでおしまいだ！！			鉄巨人め！　これでおしまいだ！！			カストルム・セントリからの救出							
くそっ、ここまできて……！			くそっ、ここまできて……！			カストルム・セントリからの救出							
暁の明かりは……再び失われん……。			暁の明かりは……再び失われん……。			カストルム・セントリからの救出							
タタルさん……ごめんッス……。			タタルさん……ごめんッス……。			カストルム・セントリからの救出							
すまん、しくじった……！			すまん、しくじった……！			カストルム・セントリからの救出							
シドは魔導アーマーの修理をするにあたり、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			シドは魔導アーマーの修理をするにあたり、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーの心臓部「魔導コア」の損傷が激しく、新たなものを作る必要があるようだ。解決方法について「ウェッジ」から話を聞こう。			魔導アーマーの心臓部「魔導コア」の損傷が激しく、新たなものを作る必要があるようだ。解決方法について「ウェッジ」から話を聞こう。			魔導兵器のみる夢							
「魔導コア」の修復には「魔法人形のコア」が必要らしい。ウルダハの「彫金師ギルド」のギルドマスター「セレンディピティー」に相談しよう。			「魔導コア」の修復には「魔法人形のコア」が必要らしい。ウルダハの「彫金師ギルド」のギルドマスター「セレンディピティー」に相談しよう。			魔導兵器のみる夢							
セレンディピティーから「魔法人形のコア」を入手した。レヴナンツトールに戻り、隠された工房の「ウェッジ」に渡そう。隠された工房へは、スラフボーンが誘導してくれるはずだ。			セレンディピティーから「魔法人形のコア」を入手した。レヴナンツトールに戻り、隠された工房の「ウェッジ」に渡そう。隠された工房へは、スラフボーンが誘導してくれるはずだ。			魔導兵器のみる夢							
冒険者の運んだ部品のおかげで修理が完了した。「ウェッジ」と話して魔導アーマーに乗り、修理できているか確認しよう。			冒険者の運んだ部品のおかげで修理が完了した。「ウェッジ」と話して魔導アーマーに乗り、修理できているか確認しよう。			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーは問題なく起動しているようだ。まず「崩壊したキャンプの高台」まで移動してみよう。魔導アーマーを降りた場合は、ウェッジに声をかければ、もう一度乗せてくれるそうだ。			魔導アーマーは問題なく起動しているようだ。まず「崩壊したキャンプの高台」まで移動してみよう。魔導アーマーを降りた場合は、ウェッジに声をかければ、もう一度乗せてくれるそうだ。			魔導兵器のみる夢							
脚部には問題ないようだ。次は「崩壊したキャンプの北端」まで移動してみよう。			脚部には問題ないようだ。次は「崩壊したキャンプの北端」まで移動してみよう。			魔導兵器のみる夢							
膝部にも問題はないようだ。最後に「ウェッジの前」まで移動してみよう。			膝部にも問題はないようだ。最後に「ウェッジの前」まで移動してみよう。			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーが問題なく駆動することを確認した。「ウェッジ」に報告しよう。			魔導アーマーが問題なく駆動することを確認した。「ウェッジ」に報告しよう。			魔導兵器のみる夢							
どうやら、組みこんだ魔導コアが正常に動いていないようだ。ウェッジの提案に乗り、魔導アーマーにエモート「歓迎する」をしてみよう。			どうやら、組みこんだ魔導コアが正常に動いていないようだ。ウェッジの提案に乗り、魔導アーマーにエモート「歓迎する」をしてみよう。			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーが、わずかに反応したような気がするが……。はたしてこれで良いのだろうか。「ビッグス」に報告しよう。			魔導アーマーが、わずかに反応したような気がするが……。はたしてこれで良いのだろうか。「ビッグス」に報告しよう。			魔導兵器のみる夢							
帝国兵の手から魔導アーマーを守ることができた。魔導コアも正常に動きだしたように見えるが……。隠された工房の「シド」に報告しよう。			帝国兵の手から魔導アーマーを守ることができた。魔導コアも正常に動きだしたように見えるが……。隠された工房の「シド」に報告しよう。			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーが正常に起動し、作戦準備はすべて整った。いよいよ、ミンフィリアたちを奪還することになる。気を引き締めてかかろう。			魔導アーマーが正常に起動し、作戦準備はすべて整った。いよいよ、ミンフィリアたちを奪還することになる。気を引き締めてかかろう。			魔導兵器のみる夢							
ウェッジと話す			ウェッジと話す			魔導兵器のみる夢							
彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			魔導兵器のみる夢							
隠された工房のウェッジに魔法人形のコアを渡す			隠された工房のウェッジに魔法人形のコアを渡す			魔導兵器のみる夢							
ウェッジと話す			ウェッジと話す			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーに乗って崩壊したキャンプの高台へ移動する			魔導アーマーに乗って崩壊したキャンプの高台へ移動する			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーに乗って崩壊したキャンプの北端へ移動する			魔導アーマーに乗って崩壊したキャンプの北端へ移動する			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーに乗ってウェッジの前へ移動する			魔導アーマーに乗ってウェッジの前へ移動する			魔導兵器のみる夢							
ウェッジと話す			ウェッジと話す			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーに「歓迎する」をする			魔導アーマーに「歓迎する」をする			魔導兵器のみる夢							
ビッグスと話す			ビッグスと話す			魔導兵器のみる夢							
シドに報告			シドに報告			魔導兵器のみる夢							
「魔導アーマー」の修理は順調に進んでいるぜ。完了まで、それほど時間もかからないだろう。……ただ、ひとつだけ問題があってな。			「魔導アーマー」の修理は順調に進んでいるぜ。完了まで、それほど時間もかからないだろう。……ただ、ひとつだけ問題があってな。			魔導兵器のみる夢							
やはり制御装置に使っている、魔導コアの損傷が激しいようだ。……もともと、これは脆い部品でもあるからな。			やはり制御装置に使っている、魔導コアの損傷が激しいようだ。……もともと、これは脆い部品でもあるからな。			魔導兵器のみる夢							
……コアとは、いわば頭脳だ。このまま無理に使い続けることもできなくはないが、入れ替えておいたほうが得策だろう。			……コアとは、いわば頭脳だ。このまま無理に使い続けることもできなくはないが、入れ替えておいたほうが得策だろう。			魔導兵器のみる夢							
このエオルゼアで帝国製と同じコアを作ることは難しいが、ウェッジが何か思いついたと言っていた。話を聞いてみてもらえるか。			このエオルゼアで帝国製と同じコアを作ることは難しいが、ウェッジが何か思いついたと言っていた。話を聞いてみてもらえるか。			魔導兵器のみる夢							
工房に入るのか？我々も気をつけているが、コッソリ入るのだぞ。			工房に入るのか？我々も気をつけているが、コッソリ入るのだぞ。			魔導兵器のみる夢							
「隠された工房」に入りますか？			「隠された工房」に入りますか？			魔導兵器のみる夢							
はい			はい			魔導兵器のみる夢							
いいえ			いいえ			魔導兵器のみる夢							
シド親方に聞いたッス？魔導アーマーの「魔導コア」が使いものにならない状態ッス……。			シド親方に聞いたッス？魔導アーマーの「魔導コア」が使いものにならない状態ッス……。			魔導兵器のみる夢							
コアは壊れやすい部品ッス。だから、破棄された帝国の魔導兵器からの回収は難しいと思うッス。			コアは壊れやすい部品ッス。だから、破棄された帝国の魔導兵器からの回収は難しいと思うッス。			魔導兵器のみる夢							
……そこで閃いたッス！魔導コアの代わりに、マメットに使われている、「魔法人形のコア」を使うッス！			……そこで閃いたッス！魔導コアの代わりに、マメットに使われている、「魔法人形のコア」を使うッス！			魔導兵器のみる夢							
人形が自律動作できるほどのコア……魔導アーマーの制御に使うくらいなら余裕なはずッス！			人形が自律動作できるほどのコア……魔導アーマーの制御に使うくらいなら余裕なはずッス！			魔導兵器のみる夢							
ウルダハの「彫金師ギルド」に連絡をしておいたから、「魔法人形のコア」を受け取ってきてほしいッス。……もしかしたら、いいお値段するかもッス……。			ウルダハの「彫金師ギルド」に連絡をしておいたから、「魔法人形のコア」を受け取ってきてほしいッス。……もしかしたら、いいお値段するかもッス……。			魔導兵器のみる夢							
どうもこんにちは！「彫金」についてお尋ねですか？			どうもこんにちは！「彫金」についてお尋ねですか？			魔導兵器のみる夢							
……あら、「魔法人形のコア」を？はい、ガーロンド・アイアンワークスのウェッジさまより、ご連絡を承っております。			……あら、「魔法人形のコア」を？はい、ガーロンド・アイアンワークスのウェッジさまより、ご連絡を承っております。			魔導兵器のみる夢							
あ、お代は結構ですよっ！実は先ほど、アルフィノさまからもご連絡がありました。なんでも、とても重要なことにご使用になるとか！			あ、お代は結構ですよっ！実は先ほど、アルフィノさまからもご連絡がありました。なんでも、とても重要なことにご使用になるとか！			魔導兵器のみる夢							
アルフィノさまには、先代からお世話になっているのです。ですから、当ギルドにある「魔法人形のコア」の中でも、とびっきりの一品をご用意させていただきました。			アルフィノさまには、先代からお世話になっているのです。ですから、当ギルドにある「魔法人形のコア」の中でも、とびっきりの一品をご用意させていただきました。			魔導兵器のみる夢							
こちらをお持ちください。みなさまのご武運をお祈りしておりますっ！			こちらをお持ちください。みなさまのご武運をお祈りしておりますっ！			魔導兵器のみる夢							
ウズウズ……早く「魔導アーマー」を起動させたいッス！「魔法人形のコア」は、手に入ったッス？			ウズウズ……早く「魔導アーマー」を起動させたいッス！「魔法人形のコア」は、手に入ったッス？			魔導兵器のみる夢							
おお、これッス！助かったッス！			おお、これッス！助かったッス！			魔導兵器のみる夢							
これは、かなり上等な代物ッス……。いいお値段したッス？　お金足りたッス？			これは、かなり上等な代物ッス……。いいお値段したッス？　お金足りたッス？			魔導兵器のみる夢							
なんと！？　アルフィノ様のおかげでタダ……ッス！？さすが、ルヴェユール家の御曹司……格の差ってのを感じるッス……。			なんと！？　アルフィノ様のおかげでタダ……ッス！？さすが、ルヴェユール家の御曹司……格の差ってのを感じるッス……。			魔導兵器のみる夢							
さて、こっちの準備はできてるッス。さっそく「魔導アーマー」に取り付けるッス！			さて、こっちの準備はできてるッス。さっそく「魔導アーマー」に取り付けるッス！			魔導兵器のみる夢							
できたッス。フッフー！　我ながら、いい腕前ッス！よし、魔導アーマー起動ッス！			できたッス。フッフー！　我ながら、いい腕前ッス！よし、魔導アーマー起動ッス！			魔導兵器のみる夢							
……あれ？この！			……あれ？この！			魔導兵器のみる夢							
今度こそ、魔導アーマー起動ッス！			今度こそ、魔導アーマー起動ッス！			魔導兵器のみる夢							
さっそく試運転ッス！具合を見るから、試し乗りしてほしいッス！			さっそく試運転ッス！具合を見るから、試し乗りしてほしいッス！			魔導兵器のみる夢							
さっそく試運転をするッス！まずは「魔導アーマー」に乗ってみるッス。			さっそく試運転をするッス！まずは「魔導アーマー」に乗ってみるッス。			魔導兵器のみる夢							
その辺りを何箇所か回ってみて、状態を見てみるッス。中央の高台を一番上まで登ってみるッス。			その辺りを何箇所か回ってみて、状態を見てみるッス。中央の高台を一番上まで登ってみるッス。			魔導兵器のみる夢							
もし、魔導アーマーから降りたときは、オイラに声をかけてくれれば試運転を再開するッス！			もし、魔導アーマーから降りたときは、オイラに声をかけてくれれば試運転を再開するッス！			魔導兵器のみる夢							
(-ウェッジ-)……ふむふむ「脚」は問題なし……ッス。バッチリッス！次はそこから飛び降りて、北に向かって全力疾走ッス！			(-ウェッジ-)……ふむふむ「脚」は問題なし……ッス。バッチリッス！次はそこから飛び降りて、北に向かって全力疾走ッス！			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーの試運転を再開するッス！さっそく乗るッス！			魔導アーマーの試運転を再開するッス！さっそく乗るッス！			魔導兵器のみる夢							
(-ウェッジ-)魔導アーマーに乗ってないと意味ないッス！試運転を再開するなら、オイラに声をかけてほしいッス！			(-ウェッジ-)魔導アーマーに乗ってないと意味ないッス！試運転を再開するなら、オイラに声をかけてほしいッス！			魔導兵器のみる夢							
試運転は、何度やっても緊張するな……。しかもシド親方に見られてるなんて、新米の頃を思い出すぜ。			試運転は、何度やっても緊張するな……。しかもシド親方に見られてるなんて、新米の頃を思い出すぜ。			魔導兵器のみる夢							
俺が戻ってから、最初の大物だ。ガーロンド・アイアンワークスの名にかけて、きっちり修理しないとな。			俺が戻ってから、最初の大物だ。ガーロンド・アイアンワークスの名にかけて、きっちり修理しないとな。			魔導兵器のみる夢							
(-ウェッジ-)……よしよし「膝」も問題なし……ッス。バッチリッス！最後に、こっちまで戻ってくるッス。			(-ウェッジ-)……よしよし「膝」も問題なし……ッス。バッチリッス！最後に、こっちまで戻ってくるッス。			魔導兵器のみる夢							
(-ウェッジ-)……うむうむ「腰」も問題なし……ッス。言うことなしッス、おつかれさまでしたッス！「魔導アーマー」を降りてほしいッス。			(-ウェッジ-)……うむうむ「腰」も問題なし……ッス。言うことなしッス、おつかれさまでしたッス！「魔導アーマー」を降りてほしいッス。			魔導兵器のみる夢							
駆動系はまずまずッス。あとでビッグスに調整してもらえば元通りッス。でも制御系が……。			駆動系はまずまずッス。あとでビッグスに調整してもらえば元通りッス。でも制御系が……。			魔導兵器のみる夢							
魔法人形のコアは、動作してるッス……。……でも、なんか正常には動いていないッス。			魔法人形のコアは、動作してるッス……。……でも、なんか正常には動いていないッス。			魔導兵器のみる夢							
もしかして、手荒く扱い過ぎたッス！？もっと歓迎しないとダメッス！？よし！　みんなで「魔導アーマー」を「歓迎する」ッス！			もしかして、手荒く扱い過ぎたッス！？もっと歓迎しないとダメッス！？よし！　みんなで「魔導アーマー」を「歓迎する」ッス！			魔導兵器のみる夢							
みんなで「魔導アーマー」を「歓迎する」ッス！ガーロンド・アイアンワークスへようこそッス！！			みんなで「魔導アーマー」を「歓迎する」ッス！ガーロンド・アイアンワークスへようこそッス！！			魔導兵器のみる夢							
……よ、ようこそ、ガーロンド・アイアンワークスへ……。「歓迎する」って……こ、こうかよウェッジ……？			……よ、ようこそ、ガーロンド・アイアンワークスへ……。「歓迎する」って……こ、こうかよウェッジ……？			魔導兵器のみる夢							
魔導兵器に「歓迎する」なんざ、ウェッジらしいな。コアには感情なんざ存在しないが、まぁ物に感謝するってのは、たしかに大事な心がけだぜ。			魔導兵器に「歓迎する」なんざ、ウェッジらしいな。コアには感情なんざ存在しないが、まぁ物に感謝するってのは、たしかに大事な心がけだぜ。			魔導兵器のみる夢							
…………。			…………。			魔導兵器のみる夢							
………………！			………………！			魔導兵器のみる夢							
…………。			…………。			魔導兵器のみる夢							
うーん、魔法人形のコアは動いているんだがなぁ。いったい何が原因だ……？……せっかくの歓迎も台無しだぜ。			うーん、魔法人形のコアは動いているんだがなぁ。いったい何が原因だ……？……せっかくの歓迎も台無しだぜ。			魔導兵器のみる夢							
駆動系は大丈夫だが、問題は制御装置か。……この「魔導アーマー」は、制御装置が操縦補助をしているんだ。			駆動系は大丈夫だが、問題は制御装置か。……この「魔導アーマー」は、制御装置が操縦補助をしているんだ。			魔導兵器のみる夢							
これがないと、細かな足回りの操作まで、全部手動で操縦しなくちゃならん。……そうなりゃ、操作に慣れるまで数年はかかる。			これがないと、細かな足回りの操作まで、全部手動で操縦しなくちゃならん。……そうなりゃ、操作に慣れるまで数年はかかる。			魔導兵器のみる夢							
お前が手に入れてくれた魔法人形のコアはしっかり動いてはいるんだが……。なぜか、現状だと半分も補助できていなくてな。			お前が手に入れてくれた魔法人形のコアはしっかり動いてはいるんだが……。なぜか、現状だと半分も補助できていなくてな。			魔導兵器のみる夢							
……ウェッジ。こいつが「眠っている」原因はわかるか？			……ウェッジ。こいつが「眠っている」原因はわかるか？			魔導兵器のみる夢							
原因不明でわからないッス……。なんだか「起きる」のを嫌がっているみたいッス。……こいつも寝不足ッス？			原因不明でわからないッス……。なんだか「起きる」のを嫌がっているみたいッス。……こいつも寝不足ッス？			魔導兵器のみる夢							
た、大変だ！シド親方、帝国のやつらが襲ってきた！			た、大変だ！シド親方、帝国のやつらが襲ってきた！			魔導兵器のみる夢							
なんだと！？クソッ、さすがにバレちまったか！			なんだと！？クソッ、さすがにバレちまったか！			魔導兵器のみる夢							
あったぞ、鹵獲されたリーパーだ！取り押さえろ！			あったぞ、鹵獲されたリーパーだ！取り押さえろ！			魔導兵器のみる夢							
なにッ！？……奴はシド・ナン・ガーロンド！？それに、例の冒険者ではないか！			なにッ！？……奴はシド・ナン・ガーロンド！？それに、例の冒険者ではないか！			魔導兵器のみる夢							
おい、本部へ連絡しろ！援軍を要請するんだ！			おい、本部へ連絡しろ！援軍を要請するんだ！			魔導兵器のみる夢							
そうは行くかよッ！			そうは行くかよッ！			魔導兵器のみる夢							
こちら調査隊！本部、応答願います！……本部？　本部、応答を！			こちら調査隊！本部、応答願います！……本部？　本部、応答を！			魔導兵器のみる夢							
ダ、ダメです！強力な妨害雷波が生じているもよう！通信できません！			ダ、ダメです！強力な妨害雷波が生じているもよう！通信できません！			魔導兵器のみる夢							
姑息な真似を！シドの仕業か……！			姑息な真似を！シドの仕業か……！			魔導兵器のみる夢							
ええいッ、かまわん！リーパーを破壊しろ！			ええいッ、かまわん！リーパーを破壊しろ！			魔導兵器のみる夢							
あの魔導兵器、やっかいだな……。いいか、なんとしても「魔導アーマー」を守るんだ！			あの魔導兵器、やっかいだな……。いいか、なんとしても「魔導アーマー」を守るんだ！			魔導兵器のみる夢							
（ＱＩＢ）			（ＱＩＢ）			魔導兵器のみる夢							
ビッグスと会話Ncut・戦闘後			ビッグスと会話Ncut・戦闘後			魔導兵器のみる夢							
シド親方ッ！見るッス……「魔導アーマー」が！			シド親方ッ！見るッス……「魔導アーマー」が！			魔導兵器のみる夢							
ようやく起きやがった！……これで、準備が整ったな。			ようやく起きやがった！……これで、準備が整ったな。			魔導兵器のみる夢							
Forename。いよいよだぜッ！			Forename。いよいよだぜッ！			魔導兵器のみる夢							
帝国の要塞「カストルム・セントリ」に潜入して、ミンフィリアを助けだすぞ！			帝国の要塞「カストルム・セントリ」に潜入して、ミンフィリアを助けだすぞ！			魔導兵器のみる夢							
フッフー！これで完成ッス！			フッフー！これで完成ッス！			魔導兵器のみる夢							
ようやく「魔導アーマー」がちゃんと起動したな！最終調整が残っているが、これはすぐに終わるだろう。			ようやく「魔導アーマー」がちゃんと起動したな！最終調整が残っているが、これはすぐに終わるだろう。			魔導兵器のみる夢							
すべての準備は完了……！さて、我らが姫様の救出に向かおうぜ！			すべての準備は完了……！さて、我らが姫様の救出に向かおうぜ！			魔導兵器のみる夢							
魔導アーマーを守って帝国兵を倒せ！			魔導アーマーを守って帝国兵を倒せ！			魔導兵器のみる夢							
リーパーを破壊せよ！反逆者どもの企みを阻止するのだ！			リーパーを破壊せよ！反逆者どもの企みを阻止するのだ！			魔導兵器のみる夢							
こいつの修理は、うちが預かってんだ。お前らには壊させねぇ！			こいつの修理は、うちが預かってんだ。お前らには壊させねぇ！			魔導兵器のみる夢							
やばいッス！　魔導アーマーを守ってほしいッス！			やばいッス！　魔導アーマーを守ってほしいッス！			魔導兵器のみる夢							
ああっ、魔導アーマーがやられてるッス！			ああっ、魔導アーマーがやられてるッス！			魔導兵器のみる夢							
まずいッス、やばいッス、壊されちゃうッス！			まずいッス、やばいッス、壊されちゃうッス！			魔導兵器のみる夢							
うぅ……魔導アーマー、修理不可能ッス……。			うぅ……魔導アーマー、修理不可能ッス……。			魔導兵器のみる夢							
よし！　増援はこない、そいつらで終わりだ！			よし！　増援はこない、そいつらで終わりだ！			魔導兵器のみる夢							
くっ……魔導アーマーを頼む……！			くっ……魔導アーマーを頼む……！			魔導兵器のみる夢							
レヴナンツトールのグラウムントは、計画を実行に移したいようだ。			レヴナンツトールのグラウムントは、計画を実行に移したいようだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
グラウムントから、魔導アーマー奪取計画の全容を聞いた。まずは哨戒中の帝国軍小隊にエモート「帝国式敬礼」をして、不穏分子に警戒するよう伝えよう。			グラウムントから、魔導アーマー奪取計画の全容を聞いた。まずは哨戒中の帝国軍小隊にエモート「帝国式敬礼」をして、不穏分子に警戒するよう伝えよう。			魔導アーマーを奪取せよ！							
哨戒中の小隊に、不穏分子についての情報を流した。「指定地点」に「帝国式発煙筒」を使い、小隊を誘き出そう。			哨戒中の小隊に、不穏分子についての情報を流した。「指定地点」に「帝国式発煙筒」を使い、小隊を誘き出そう。			魔導アーマーを奪取せよ！							
計画どおり「魔導アーマー」を奪取した。「レヴナンツトール」に戻り、隠された工房の「シド」に報告しよう。隠された工房へは「スラフボーン」が誘導してくれるはずだ。			計画どおり「魔導アーマー」を奪取した。「レヴナンツトール」に戻り、隠された工房の「シド」に報告しよう。隠された工房へは「スラフボーン」が誘導してくれるはずだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
「レヴナンツトール」のシドに報告した。奪取した魔導アーマーはビッグスとウェッジが修理しているそうだ。魔導アーマーの修理が終われば、いよいよ作戦決行だ。悔いのないよう、しっかり準備しておこう。			「レヴナンツトール」のシドに報告した。奪取した魔導アーマーはビッグスとウェッジが修理しているそうだ。魔導アーマーの修理が終われば、いよいよ作戦決行だ。悔いのないよう、しっかり準備しておこう。			魔導アーマーを奪取せよ！							
帝国兵の装備で哨戒部隊に「帝国式敬礼」をする			帝国兵の装備で哨戒部隊に「帝国式敬礼」をする			魔導アーマーを奪取せよ！							
指定地点に帝国式発煙筒を使う			指定地点に帝国式発煙筒を使う			魔導アーマーを奪取せよ！							
シドに報告			シドに報告			魔導アーマーを奪取せよ！							
さって、準備は整ったな……。こっちも「魔導アーマー」奪取の計画が立ったところだ。耳の穴かっぽじって、よく聞いてくれよ。			さって、準備は整ったな……。こっちも「魔導アーマー」奪取の計画が立ったところだ。耳の穴かっぽじって、よく聞いてくれよ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
「カストルム・セントリ」の周辺を警戒する哨戒部隊は、魔導アーマーを配備していることが多い。			「カストルム・セントリ」の周辺を警戒する哨戒部隊は、魔導アーマーを配備していることが多い。			魔導アーマーを奪取せよ！							
だが、哨戒部隊の出入りは不定期なうえ、滅多にレヴナンツトールの方までは出張ってこない。警備が厳重になった最近でも、それは同じだ。			だが、哨戒部隊の出入りは不定期なうえ、滅多にレヴナンツトールの方までは出張ってこない。警備が厳重になった最近でも、それは同じだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
そこで少し前に、不穏分子が「カストルム・セントリ」を狙っているとの情報を匿名で流しておいた。これで哨戒の頻度も増えるはずだ。			そこで少し前に、不穏分子が「カストルム・セントリ」を狙っているとの情報を匿名で流しておいた。これで哨戒の頻度も増えるはずだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
その哨戒部隊に対し、帝国兵に扮して、「怪しいヤツが居る」とでも注意を促す。そうやって、できるだけここの近くまで誘導するんだ。			その哨戒部隊に対し、帝国兵に扮して、「怪しいヤツが居る」とでも注意を促す。そうやって、できるだけここの近くまで誘導するんだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
次に、帝国式の狼煙を焚く。そうすれば、緊急事態と察した哨戒部隊が、おっとり刀で駆けつけるだろうぜ。			次に、帝国式の狼煙を焚く。そうすれば、緊急事態と察した哨戒部隊が、おっとり刀で駆けつけるだろうぜ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
そこを襲って奪取するって寸法さ。……どうだい、すげーあざむいちゃってるだろ！？			そこを襲って奪取するって寸法さ。……どうだい、すげーあざむいちゃってるだろ！？			魔導アーマーを奪取せよ！							
狼煙を焚くのには、こいつを使いな。さっきヤツらの荷物からかっぱらってきた、「帝国式発煙筒」だ。			狼煙を焚くのには、こいつを使いな。さっきヤツらの荷物からかっぱらってきた、「帝国式発煙筒」だ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
……っと、もうすぐ哨戒部隊が見回る時間だ。どーんと行って、どーんと奪ってこい！			……っと、もうすぐ哨戒部隊が見回る時間だ。どーんと行って、どーんと奪ってこい！			魔導アーマーを奪取せよ！							
よう、見回りか？お互いご苦労さんだな。早く任務を終えて、国へ帰りたいよ。			よう、見回りか？お互いご苦労さんだな。早く任務を終えて、国へ帰りたいよ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
不穏分子なんてただの噂だろ？「カストルム・セントリ」を襲おうなんて馬鹿な奴はいないよ。			不穏分子なんてただの噂だろ？「カストルム・セントリ」を襲おうなんて馬鹿な奴はいないよ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
おらおら！　働け！さっさと哨戒を済ませれば、それだけ早く帰れるんだ！……おら、働け！			おらおら！　働け！さっさと哨戒を済ませれば、それだけ早く帰れるんだ！……おら、働け！			魔導アーマーを奪取せよ！							
オレの小遣い、いくらだか知ってるか？田舎にいる女房への送金で、いくらも残ってないよ……。はぁ……警備班は辛いなぁ……。			オレの小遣い、いくらだか知ってるか？田舎にいる女房への送金で、いくらも残ってないよ……。はぁ……警備班は辛いなぁ……。			魔導アーマーを奪取せよ！							
我ら「ガレマール帝国」の力は、未来への道を切り開くためにある。昔、上官に教わった言葉だ……。			我ら「ガレマール帝国」の力は、未来への道を切り開くためにある。昔、上官に教わった言葉だ……。			魔導アーマーを奪取せよ！							
見回りの別働隊の者か？　ご苦労である。……どうした？任務中の会遇は敬礼するのが礼儀であろう。			見回りの別働隊の者か？　ご苦労である。……どうした？任務中の会遇は敬礼するのが礼儀であろう。			魔導アーマーを奪取せよ！							
冒険者……いや、変装中の密偵か？任務中の会遇は敬礼するのが礼儀であろう。怠れば怪しまれるぞ。			冒険者……いや、変装中の密偵か？任務中の会遇は敬礼するのが礼儀であろう。怠れば怪しまれるぞ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
うむ、見回りご苦労。……なに、この辺りに怪しいヤツが？やはり不穏分子が居るという密告は本当だったのか。			うむ、見回りご苦労。……なに、この辺りに怪しいヤツが？やはり不穏分子が居るという密告は本当だったのか。			魔導アーマーを奪取せよ！							
うむ、やはり密偵であったか。任務ご苦労。……なに、この辺りに怪しいヤツが？やはり不穏分子が居るという密告は本当だったのか。			うむ、やはり密偵であったか。任務ご苦労。……なに、この辺りに怪しいヤツが？やはり不穏分子が居るという密告は本当だったのか。			魔導アーマーを奪取せよ！							
もし何かあれば、「帝国式発煙筒」を使うんだぞ。我々がすぐに駆けつけるからな。では、引き続き見回り任務を頼む！			もし何かあれば、「帝国式発煙筒」を使うんだぞ。我々がすぐに駆けつけるからな。では、引き続き見回り任務を頼む！			魔導アーマーを奪取せよ！							
……何をやっているのか。教練所で嫌というほどやらされただろう。こういう場合は「帝国式敬礼」をするのだ。			……何をやっているのか。教練所で嫌というほどやらされただろう。こういう場合は「帝国式敬礼」をするのだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
もし何かあれば、「帝国式発煙筒」を使うんだぞ。我々がすぐに駆けつけるからな。では、引き続き見回り任務を頼む！			もし何かあれば、「帝国式発煙筒」を使うんだぞ。我々がすぐに駆けつけるからな。では、引き続き見回り任務を頼む！			魔導アーマーを奪取せよ！							
お前は……ああ、内通者か？冒険者が堂々と近寄ってくるもんだから、何事かと構えちまったぜ。			お前は……ああ、内通者か？冒険者が堂々と近寄ってくるもんだから、何事かと構えちまったぜ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
……何の用だ。			……何の用だ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
んん～！？　貴様、冒険者か？この制服が見えているなら、さっさと去れ！不穏分子として捕らえるぞ！？			んん～！？　貴様、冒険者か？この制服が見えているなら、さっさと去れ！不穏分子として捕らえるぞ！？			魔導アーマーを奪取せよ！							
…………はぁ……。			…………はぁ……。			魔導アーマーを奪取せよ！							
この先は、我ら「ガレマール帝国」の要塞……知らず立ち入ったでは済まされんぞ。			この先は、我ら「ガレマール帝国」の要塞……知らず立ち入ったでは済まされんぞ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
（指定地点で「発煙筒」を使う）			（指定地点で「発煙筒」を使う）			魔導アーマーを奪取せよ！							
（Ｌｃｕｔ）			（Ｌｃｕｔ）			魔導アーマーを奪取せよ！							
よう、作戦は上手く進んでるようだな。魔導アーマーを奪取するなら、技術屋がいたほうがいいだろうと思ってな。			よう、作戦は上手く進んでるようだな。魔導アーマーを奪取するなら、技術屋がいたほうがいいだろうと思ってな。			魔導アーマーを奪取せよ！							
……見ろよ。丁度おいでなさったようだ。			……見ろよ。丁度おいでなさったようだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
これは……何事だ？てっきり、先ほど報告があった不穏分子の件だと思ったのだが……。			これは……何事だ？てっきり、先ほど報告があった不穏分子の件だと思ったのだが……。			魔導アーマーを奪取せよ！							
隊長、あれをッ！			隊長、あれをッ！			魔導アーマーを奪取せよ！							
貴様、不穏分子だな！「魔導アーマー」を出せ、叩くぞ！			貴様、不穏分子だな！「魔導アーマー」を出せ、叩くぞ！			魔導アーマーを奪取せよ！							
（ＱＩＢ）			（ＱＩＢ）			魔導アーマーを奪取せよ！							
よくやった！これで「魔導アーマー」は手に入ったな！			よくやった！これで「魔導アーマー」は手に入ったな！			魔導アーマーを奪取せよ！							
……しかし。こいつはちょっと、やりすぎちまったようだ。			……しかし。こいつはちょっと、やりすぎちまったようだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
ビッグス、ウェッジ！どうだ、何とかなりそうか？			ビッグス、ウェッジ！どうだ、何とかなりそうか？			魔導アーマーを奪取せよ！							
派手に煙は出てますけど、そこまで深刻なダメージじゃないですね。すぐにでも直せるでしょう。			派手に煙は出てますけど、そこまで深刻なダメージじゃないですね。すぐにでも直せるでしょう。			魔導アーマーを奪取せよ！							
それよりも「脚」が上手いこと動かないッス。もしかしたら、内部の制御装置がヤラれてるかもしれないッス。			それよりも「脚」が上手いこと動かないッス。もしかしたら、内部の制御装置がヤラれてるかもしれないッス。			魔導アーマーを奪取せよ！							
そんなにヤワな代物には思えんがなぁ。打ちどころが悪かったってやつか？			そんなにヤワな代物には思えんがなぁ。打ちどころが悪かったってやつか？			魔導アーマーを奪取せよ！							
そもそも整備不良だったかもッス。……帝国の財布も火の車ッス？			そもそも整備不良だったかもッス。……帝国の財布も火の車ッス？			魔導アーマーを奪取せよ！							
……何にせよ、持ち帰って調べてみるぞ。ウェッジ、今日は徹夜だ！			……何にせよ、持ち帰って調べてみるぞ。ウェッジ、今日は徹夜だ！			魔導アーマーを奪取せよ！							
……楽しい職場ッス。			……楽しい職場ッス。			魔導アーマーを奪取せよ！							
ぼやくな！			ぼやくな！			魔導アーマーを奪取せよ！							
故障したまま潜入ってわけにもいくまい。いったん整備のために、「レヴナンツトール」に持ち帰るとしよう。			故障したまま潜入ってわけにもいくまい。いったん整備のために、「レヴナンツトール」に持ち帰るとしよう。			魔導アーマーを奪取せよ！							
俺たちは先に帰っておく。お前も、気をつけて帰ってきてくれ。			俺たちは先に帰っておく。お前も、気をつけて帰ってきてくれ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
よう、帰ってきたか。「魔導アーマー」の損傷箇所を一通り調べてみたが、制御装置を除けば、たいした損傷はないようだ。			よう、帰ってきたか。「魔導アーマー」の損傷箇所を一通り調べてみたが、制御装置を除けば、たいした損傷はないようだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
ビッグスとウェッジに任せておけば、すぐにでも修理してくれるだろうぜ。2人とも、新しい「オモチャ」を楽しんでいるからな。			ビッグスとウェッジに任せておけば、すぐにでも修理してくれるだろうぜ。2人とも、新しい「オモチャ」を楽しんでいるからな。			魔導アーマーを奪取せよ！							
奪取した魔導アーマーなら、この中で修理中だ。どこに帝国の目があるかわからんからな。……中に入るか？			奪取した魔導アーマーなら、この中で修理中だ。どこに帝国の目があるかわからんからな。……中に入るか？			魔導アーマーを奪取せよ！							
「隠された工房」に入りますか？			「隠された工房」に入りますか？			魔導アーマーを奪取せよ！							
はい			はい			魔導アーマーを奪取せよ！							
いいえ			いいえ			魔導アーマーを奪取せよ！							
魔導アーマーと帝国兵を倒せ！			魔導アーマーと帝国兵を倒せ！			魔導アーマーを奪取せよ！							
俺も手伝うぜ！魔導アーマーを奪うには、機能を停止させるんだ。			俺も手伝うぜ！魔導アーマーを奪うには、機能を停止させるんだ。			魔導アーマーを奪取せよ！							
少しの故障は構わない。邪魔な帝国兵を蹴散らしたら、魔導アーマーを狙え！			少しの故障は構わない。邪魔な帝国兵を蹴散らしたら、魔導アーマーを狙え！			魔導アーマーを奪取せよ！							
交戦中の小隊を発見、加勢する！			交戦中の小隊を発見、加勢する！			魔導アーマーを奪取せよ！							
おいおい、技術屋にはつらいぜ……。			おいおい、技術屋にはつらいぜ……。			魔導アーマーを奪取せよ！							
魔導アーマーの出力が上がった……！？気をつけろ、攻撃を食らうと手痛いぞ！			魔導アーマーの出力が上がった……！？気をつけろ、攻撃を食らうと手痛いぞ！			魔導アーマーを奪取せよ！							
そろそろか……鉄くずになる前に止まってくれよ！			そろそろか……鉄くずになる前に止まってくれよ！			魔導アーマーを奪取せよ！							
すまん……でしゃばりすぎたか……。			すまん……でしゃばりすぎたか……。			魔導アーマーを奪取せよ！							
灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			孤独なる復讐							
前回までの冒険録：不滅隊より、南ザナラーンで激化しつつあるアマルジャ族の人拐いについての調査を依頼された冒険者。現場へと赴くと、早速、アマルジャ族が商人を襲撃する場面に遭遇する。しかし、そこに現れた新たなアマルジャ族。その一党は、同胞であるはずのアマルジャ族を鎧袖一触する。彼らは「灰の一党」と呼ばれる孤高の戦闘集団で、ザンラクを拠点とするアマルジャ族とは対立しているらしい。その長「ハムジ・ガー」に戦士としての素質を見出された冒険者は、彼らのアジトである「灰の陣営」に招待される。そこで出会った灰の一党の戦士、ミコッテ族の少女「ルーン・ガー」とともに、ザンラクの人拐い部隊「炎牙衆」の野望を潰した冒険者。その活躍により、ハムジ・ガーは改めて冒険者を灰の一党の盟友として歓待するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「炎牙衆」がミコッテ族を襲って拐ったそうだ。彼女たちを助けるため、まずは灰の陣営の南西にいる「ルーン・ガー」と合流しよう。			前回までの冒険録：不滅隊より、南ザナラーンで激化しつつあるアマルジャ族の人拐いについての調査を依頼された冒険者。現場へと赴くと、早速、アマルジャ族が商人を襲撃する場面に遭遇する。しかし、そこに現れた新たなアマルジャ族。その一党は、同胞であるはずのアマルジャ族を鎧袖一触する。彼らは「灰の一党」と呼ばれる孤高の戦闘集団で、ザンラクを拠点とするアマルジャ族とは対立しているらしい。その長「ハムジ・ガー」に戦士としての素質を見出された冒険者は、彼らのアジトである「灰の陣営」に招待される。そこで出会った灰の一党の戦士、ミコッテ族の少女「ルーン・ガー」とともに、ザンラクの人拐い部隊「炎牙衆」の野望を潰した冒険者。その活躍により、ハムジ・ガーは改めて冒険者を灰の一党の盟友として歓待するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「炎牙衆」がミコッテ族を襲って拐ったそうだ。彼女たちを助けるため、まずは灰の陣営の南西にいる「ルーン・ガー」と合流しよう。			孤独なる復讐							
ミコッテ族を助けるためには、アマルジャ族を混乱させる必要がある。キャバルリー・ドレイクに騎乗した状態で、ザンラク脇本陣の「燃油の樽」にキャバルリー・ドレイクの「炎の息」を使おう。※灰の陣営の南西にいる「ルーン・ガー」に話しかけると「キャバルリー・ドレイク」に騎乗できます。			ミコッテ族を助けるためには、アマルジャ族を混乱させる必要がある。キャバルリー・ドレイクに騎乗した状態で、ザンラク脇本陣の「燃油の樽」にキャバルリー・ドレイクの「炎の息」を使おう。※灰の陣営の南西にいる「ルーン・ガー」に話しかけると「キャバルリー・ドレイク」に騎乗できます。			孤独なる復讐							
炎の息を使って、燃油の樽を爆破した。ザンラク脇本陣の南東にいる「ルーン・ガー」と合流しよう。			炎の息を使って、燃油の樽を爆破した。ザンラク脇本陣の南東にいる「ルーン・ガー」と合流しよう。			孤独なる復讐							
ルーン・ガーは去っていってしまった。ミコッテ族の狩人「ウ・ナパ」に話しかけよう。			ルーン・ガーは去っていってしまった。ミコッテ族の狩人「ウ・ナパ」に話しかけよう。			孤独なる復讐							
ウ・ナパは、冒険者に話があるらしい。「忘れられたオアシス」にいる「ウ・ナパ」に話しかけよう。			ウ・ナパは、冒険者に話があるらしい。「忘れられたオアシス」にいる「ウ・ナパ」に話しかけよう。			孤独なる復讐							
ルーン・ガーは忘れられたオアシスの出身のようだ。忘れられたオアシスのミコッテ族から、ルーン・ガーについての情報を集めよう。			ルーン・ガーは忘れられたオアシスの出身のようだ。忘れられたオアシスのミコッテ族から、ルーン・ガーについての情報を集めよう。			孤独なる復讐							
忘れられたオアシスのミコッテ族から、ルーン・ガーについて意外な話を聞くことができた。「灰の陣営」に戻り、「ルーン・ガー」と話そう。			忘れられたオアシスのミコッテ族から、ルーン・ガーについて意外な話を聞くことができた。「灰の陣営」に戻り、「ルーン・ガー」と話そう。			孤独なる復讐							
ルーン・ガーの過去について話を聞くことができた。「灰の陣営」の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			ルーン・ガーの過去について話を聞くことができた。「灰の陣営」の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			孤独なる復讐							
冒険者の活躍で、ミコッテ族を助けることができた。しかし、「炎牙衆」の勢いは衰えていない。アマルジャ族と連携して、彼らの動きに備えよう。			冒険者の活躍で、ミコッテ族を助けることができた。しかし、「炎牙衆」の勢いは衰えていない。アマルジャ族と連携して、彼らの動きに備えよう。			孤独なる復讐							
灰の陣営の南西のルーン・ガーと話す			灰の陣営の南西のルーン・ガーと話す			孤独なる復讐							
キャバルリー・ドレイクに騎乗してザンラク脇本陣の燃油の樽に炎の息を使う			キャバルリー・ドレイクに騎乗してザンラク脇本陣の燃油の樽に炎の息を使う			孤独なる復讐							
ザンラク脇本陣の南東のルーン・ガーと合流			ザンラク脇本陣の南東のルーン・ガーと合流			孤独なる復讐							
ウ・ナパと話す			ウ・ナパと話す			孤独なる復讐							
忘れられたオアシスのウ・ナパと話す			忘れられたオアシスのウ・ナパと話す			孤独なる復讐							
忘れられたオアシスでルーン・ガーについて聞く			忘れられたオアシスでルーン・ガーについて聞く			孤独なる復讐							
灰の陣営のルーン・ガーと話す			灰の陣営のルーン・ガーと話す			孤独なる復讐							
ハムジ・ガーに報告			ハムジ・ガーに報告			孤独なる復讐							
……貴君。南方のサゴリー砂漠に「忘れられたオアシス」なる、猫どもの隠れ里があるのをご存知か？			……貴君。南方のサゴリー砂漠に「忘れられたオアシス」なる、猫どもの隠れ里があるのをご存知か？			孤独なる復讐							
先刻、戦士ルーン・ガーより急報あり。オアシスの猫どもが、卑怯なるザハラク勢の強襲を受け、その多くが打ち倒され、連れ拐われたとのこと。			先刻、戦士ルーン・ガーより急報あり。オアシスの猫どもが、卑怯なるザハラク勢の強襲を受け、その多くが打ち倒され、連れ拐われたとのこと。			孤独なる復讐							
猫どもはその殆どが鏖殺され、連れ拐われたり。だがしかし、九死一生、遁走に成功せるもの有りと聞く。			猫どもはその殆どが鏖殺され、連れ拐われたり。だがしかし、九死一生、遁走に成功せるもの有りと聞く。			孤独なる復讐							
……我らに猫どもを助ける義理はなし。なれど、敵が「炎牙衆」とあらば、これ看過できぬ憂患。勇み立ちて干戈を交えること、やぶさかでなし。			……我らに猫どもを助ける義理はなし。なれど、敵が「炎牙衆」とあらば、これ看過できぬ憂患。勇み立ちて干戈を交えること、やぶさかでなし。			孤独なる復讐							
そこで貴君に頼みたい。ここより南西、敵地ザンラクに急ぎ向かいて、ルーン・ガーと合同し、死に損ないの猫を助けよ！			そこで貴君に頼みたい。ここより南西、敵地ザンラクに急ぎ向かいて、ルーン・ガーと合同し、死に損ないの猫を助けよ！			孤独なる復讐							
オイオイオイオイ！確かに「応援を頼む」って報せを送ったが……よりにもよって、オメェかよっ！？			オイオイオイオイ！確かに「応援を頼む」って報せを送ったが……よりにもよって、オメェかよっ！？			孤独なる復讐							
……だが、一足遅かったようだぜ。隠れていたはずのミコッテ族が、いなくなっちまった。「炎牙衆」どもに見つかり、連れ拐われちまったんだ……。			……だが、一足遅かったようだぜ。隠れていたはずのミコッテ族が、いなくなっちまった。「炎牙衆」どもに見つかり、連れ拐われちまったんだ……。			孤独なる復讐							
拐われた先は、きっと「ザンラク脇本陣」。奴らの前線基地だ。			拐われた先は、きっと「ザンラク脇本陣」。奴らの前線基地だ。			孤独なる復讐							
……フン、いい作戦を思いついたぜ。オメェに、このドレイクを貸してやるよ。こいつに乗って「ザンラク脇本陣」に向かえ。			……フン、いい作戦を思いついたぜ。オメェに、このドレイクを貸してやるよ。こいつに乗って「ザンラク脇本陣」に向かえ。			孤独なる復讐							
アマルジャ族は、かがり火を焚くのに油を使う。「燃油の樽」に、ドレイクの炎の息を吹きかけて燃やすんだ。			アマルジャ族は、かがり火を焚くのに油を使う。「燃油の樽」に、ドレイクの炎の息を吹きかけて燃やすんだ。			孤独なる復讐							
相手が爆発に気をとられている隙に、俺は囚われたミコッテ族を助け出す。陽動作戦が成功したら、砂漠の入口あたりに集合だ！			相手が爆発に気をとられている隙に、俺は囚われたミコッテ族を助け出す。陽動作戦が成功したら、砂漠の入口あたりに集合だ！			孤独なる復讐							
なんだオメェ、ドレイクにもう一度乗りたいってか？ホラよ、さっさと行きな！「燃油の樽」を、ドレイクの炎の息で燃やすんだ！			なんだオメェ、ドレイクにもう一度乗りたいってか？ホラよ、さっさと行きな！「燃油の樽」を、ドレイクの炎の息で燃やすんだ！			孤独なる復讐							
ああ、助かった……。狩猟中に突然襲われ、反撃する間もありませんでした。それにしても、助けてくれた彼女……もしかして……。			ああ、助かった……。狩猟中に突然襲われ、反撃する間もありませんでした。それにしても、助けてくれた彼女……もしかして……。			孤独なる復讐							
フン、遅かったな。てっきり火に巻かれて、燃えカスになったかと思ったぜ。……まぁ、俺としては、その方が清々するけどな。			フン、遅かったな。てっきり火に巻かれて、燃えカスになったかと思ったぜ。……まぁ、俺としては、その方が清々するけどな。			孤独なる復讐							
ル、ルーンちゃん？……あなた、もしかして……ウ・ルーンちゃんじゃない！？生きてたなんて……てっきり死んだかと……。			ル、ルーンちゃん？……あなた、もしかして……ウ・ルーンちゃんじゃない！？生きてたなんて……てっきり死んだかと……。			孤独なる復讐							
…………フン。			…………フン。			孤独なる復讐							
間違いないわ、その声……私を憶えてないの？オアシスで一緒に育ったお姉ちゃんよ！			間違いないわ、その声……私を憶えてないの？オアシスで一緒に育ったお姉ちゃんよ！			孤独なる復讐							
……うるせぇ、誰だオマエ？俺はルーン・ガー、誇り高き「灰の一党」の戦士だ。			……うるせぇ、誰だオマエ？俺はルーン・ガー、誇り高き「灰の一党」の戦士だ。			孤独なる復讐							
姿はミコッテ族でも、心はアマルジャ族。……悪いが人違いだな。			姿はミコッテ族でも、心はアマルジャ族。……悪いが人違いだな。			孤独なる復讐							
俺は陣営に戻るぜ。……オメェはコイツをなんとかしな。終わったら、道草しないで帰ってくんだぞ！			俺は陣営に戻るぜ。……オメェはコイツをなんとかしな。終わったら、道草しないで帰ってくんだぞ！			孤独なる復讐							
ありがとうございました、もう大丈夫です。私も、誇り高きウ族の狩人。ひとりで家路につくことくらいはできます。			ありがとうございました、もう大丈夫です。私も、誇り高きウ族の狩人。ひとりで家路につくことくらいはできます。			孤独なる復讐							
……冒険者さん、よろしければ、この後、オアシスにいらしていただけませんか？彼女……ウ・ルーンちゃんのことでお願いがあるのです。			……冒険者さん、よろしければ、この後、オアシスにいらしていただけませんか？彼女……ウ・ルーンちゃんのことでお願いがあるのです。			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
冒険者さん、お待ちしておりました。……あれは間違いなく私の知るルーンちゃん。きっと彼女の行動には、何らかの理由があるはず……。			冒険者さん、お待ちしておりました。……あれは間違いなく私の知るルーンちゃん。きっと彼女の行動には、何らかの理由があるはず……。			孤独なる復讐							
彼女はこのオアシスの出身……仲間たちからなら、ルーンちゃんについて、何か話を聞けるかもしれません。どうか、彼女の力になってあげてください……。			彼女はこのオアシスの出身……仲間たちからなら、ルーンちゃんについて、何か話を聞けるかもしれません。どうか、彼女の力になってあげてください……。			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
オアシスの仲間からなら、ルーンちゃんについて、何か話を聞けるかもしれません。どうか、彼女の力になってあげてください……。			オアシスの仲間からなら、ルーンちゃんについて、何か話を聞けるかもしれません。どうか、彼女の力になってあげてください……。			孤独なる復讐							
ウ・ルーン？　知っているわ、姉妹だもの……。私たちは先代族長の娘。ほかにもたくさんの姉妹がいるし、母親は違うんだけど。			ウ・ルーン？　知っているわ、姉妹だもの……。私たちは先代族長の娘。ほかにもたくさんの姉妹がいるし、母親は違うんだけど。			孤独なる復讐							
でも、ウ・ルーンに会おうとしても無駄よ。彼女は5年前、不幸な事件で母親とともに亡くなったの。今でも忘れない、あれは悲しい出来事だったわ……。			でも、ウ・ルーンに会おうとしても無駄よ。彼女は5年前、不幸な事件で母親とともに亡くなったの。今でも忘れない、あれは悲しい出来事だったわ……。			孤独なる復讐							
5年前といっても、まだ私の記憶には新しい……あれは悲しい出来事だったわ……。			5年前といっても、まだ私の記憶には新しい……あれは悲しい出来事だったわ……。			孤独なる復讐							
我々オアシスのウ族は、アマルジャ族と、何度も小競り合いをしているの。			我々オアシスのウ族は、アマルジャ族と、何度も小競り合いをしているの。			孤独なる復讐							
奴らは、私たちの大切な狩場に入ってきては、何かと邪魔をするからね。まったく迷惑な連中よ。			奴らは、私たちの大切な狩場に入ってきては、何かと邪魔をするからね。まったく迷惑な連中よ。			孤独なる復讐							
我々オアシスのウ族は、アマルジャ族と、何度も小競り合いをしているの。まったく迷惑な連中よ。			我々オアシスのウ族は、アマルジャ族と、何度も小競り合いをしているの。まったく迷惑な連中よ。			孤独なる復讐							
狩りに出ていた仲間が、アマルジャ族に襲われたらしいの。まだ帰ってきていない者も多いらしいわ……なんてヒドイ。まるで、5年前の悲劇の再来ね……。			狩りに出ていた仲間が、アマルジャ族に襲われたらしいの。まだ帰ってきていない者も多いらしいわ……なんてヒドイ。まるで、5年前の悲劇の再来ね……。			孤独なる復讐							
狩りに出ていた仲間が、アマルジャ族に襲われたらしいの。まだ帰ってきていない者も多いらしいわ……なんてヒドイ。まるで、5年前の悲劇の再来ね……。			狩りに出ていた仲間が、アマルジャ族に襲われたらしいの。まだ帰ってきていない者も多いらしいわ……なんてヒドイ。まるで、5年前の悲劇の再来ね……。			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
ウ・ルーン？　ええ、憶えてますとも……。虫も殺せない、それはもう大人しい女の子だったわ。あの子を奪ったアマルジャ族を、私は許さない……。			ウ・ルーン？　ええ、憶えてますとも……。虫も殺せない、それはもう大人しい女の子だったわ。あの子を奪ったアマルジャ族を、私は許さない……。			孤独なる復讐							
ルーンちゃん……生きていれば、さぞや美しいミコッテ族の女性になったでしょうに……。			ルーンちゃん……生きていれば、さぞや美しいミコッテ族の女性になったでしょうに……。			孤独なる復讐							
……遅かったな。さては、オアシスのミコッテ族から何かくだらねぇ噂話を聞いたんだな？　フン！			……遅かったな。さては、オアシスのミコッテ族から何かくだらねぇ噂話を聞いたんだな？　フン！			孤独なる復讐							
俺の顔を見な……。この仮面は、ハムジ・ガーより授かったアマルジャ族の面。そして誇り高き戦士の象徴だ。			俺の顔を見な……。この仮面は、ハムジ・ガーより授かったアマルジャ族の面。そして誇り高き戦士の象徴だ。			孤独なる復讐							
あのとき……5年前、アマルジャ族に襲われたときのこと。死にかけて砂漠を彷徨っていた俺の前に、ハムジ・ガーは突然現れ、そして言った……。			あのとき……5年前、アマルジャ族に襲われたときのこと。死にかけて砂漠を彷徨っていた俺の前に、ハムジ・ガーは突然現れ、そして言った……。			孤独なる復讐							
「死ぬなら捨ておく、だが生きるなら戦え」……と。			「死ぬなら捨ておく、だが生きるなら戦え」……と。			孤独なる復讐							
それ以来、俺は家族を、氏族を……いや、種族をも捨て、過去のすべてを捨て去ったんだ。そして生まれ変わった、復讐に燃える戦の鬼として……。			それ以来、俺は家族を、氏族を……いや、種族をも捨て、過去のすべてを捨て去ったんだ。そして生まれ変わった、復讐に燃える戦の鬼として……。			孤独なる復讐							
この仮面はその証。俺が誇り高きアマルジャ族の戦士として、生きていくための……。			この仮面はその証。俺が誇り高きアマルジャ族の戦士として、生きていくための……。			孤独なる復讐							
……フン、くだらない無駄話をしちまったな。感傷は弱さ、弱さは戦士の大敵……俺もまだまだ未熟か。さっさとハムジ・ガーの親父に報告してきなっ！			……フン、くだらない無駄話をしちまったな。感傷は弱さ、弱さは戦士の大敵……俺もまだまだ未熟か。さっさとハムジ・ガーの親父に報告してきなっ！			孤独なる復讐							
強き者よ、我ら「灰の一党」は、古のアマルジャ族の有り様を今に伝える者なり。			強き者よ、我ら「灰の一党」は、古のアマルジャ族の有り様を今に伝える者なり。			孤独なる復讐							
古の有り様……すなわち己を鍛え、誇り高く死すこと。神にすがらず、弱きを攻めず、己の魂と肉体を磨きて、ひたすらに至強を求むる。			古の有り様……すなわち己を鍛え、誇り高く死すこと。神にすがらず、弱きを攻めず、己の魂と肉体を磨きて、ひたすらに至強を求むる。			孤独なる復讐							
我らは戦鬼、修羅の道を歩む者。神を敬いこそすれ、すがり頼るを拒む者。その決意、しかとその魂に刻みつけるべし！			我らは戦鬼、修羅の道を歩む者。神を敬いこそすれ、すがり頼るを拒む者。その決意、しかとその魂に刻みつけるべし！			孤独なる復讐							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「認定」になりました。目的や過去を知ることで、彼らに認められたようです。			「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「認定」になりました。目的や過去を知ることで、彼らに認められたようです。			孤独なる復讐							
これ以降、灰の陣営にいる「ナルジ・ボー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、灰の陣営にいる「ナルジ・ボー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			孤独なる復讐							
また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			孤独なる復讐							
ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に頼みたい仕事があるらしい。			ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に頼みたい仕事があるらしい。			海魔の名は潮騒に乗って							
前回までの冒険録：黒渦団からの依頼で、サハギン族に襲われて沈没した民間船の乗客を救助することになった冒険者。ブラッドショアでの救助活動中、サハギン族が遭難した子どもを連れてくる。子どもを助けたのは、西ラノシアにある「ノォヴの育成地」に暮らすサハギン族だった。冒険者は育成地を訪ね、そこに棲むサハギン族全員の父であり、育成地の長でもある「ノォヴ」と邂逅する。サハギン族の過激派「珊瑚の銛」に襲われていた彼の息子を助けたことで、ノォヴと打ち解けた冒険者。種として絶滅に瀕しているサハギン族の現状を聞き、人とサハギン族の共存共栄を目指すため、「ノォヴ一味」への協力を約束したのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴの掴んだ情報によると、「珊瑚の銛」が再び民間船を襲っているらしい。商船「スワロー号」に乗りこむには、特別なエルブストに乗る必要がある。ノォヴの育成地の「海獣使いのパァア」と話し、エルブストに騎乗しよう。			前回までの冒険録：黒渦団からの依頼で、サハギン族に襲われて沈没した民間船の乗客を救助することになった冒険者。ブラッドショアでの救助活動中、サハギン族が遭難した子どもを連れてくる。子どもを助けたのは、西ラノシアにある「ノォヴの育成地」に暮らすサハギン族だった。冒険者は育成地を訪ね、そこに棲むサハギン族全員の父であり、育成地の長でもある「ノォヴ」と邂逅する。サハギン族の過激派「珊瑚の銛」に襲われていた彼の息子を助けたことで、ノォヴと打ち解けた冒険者。種として絶滅に瀕しているサハギン族の現状を聞き、人とサハギン族の共存共栄を目指すため、「ノォヴ一味」への協力を約束したのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴの掴んだ情報によると、「珊瑚の銛」が再び民間船を襲っているらしい。商船「スワロー号」に乗りこむには、特別なエルブストに乗る必要がある。ノォヴの育成地の「海獣使いのパァア」と話し、エルブストに騎乗しよう。			海魔の名は潮騒に乗って							
商船「スワロー号」に乗りこんだ。「スワロー号の船長」と話し状況を把握しよう。			商船「スワロー号」に乗りこんだ。「スワロー号の船長」と話し状況を把握しよう。			海魔の名は潮騒に乗って							
冒険者はスワロー号の船長に、乗員を避難させる間の時間稼ぎを頼まれた。商船「スワロー号」船上にいる「珊瑚の銛」の一味を、種類を問わず、5体倒そう。			冒険者はスワロー号の船長に、乗員を避難させる間の時間稼ぎを頼まれた。商船「スワロー号」船上にいる「珊瑚の銛」の一味を、種類を問わず、5体倒そう。			海魔の名は潮騒に乗って							
「珊瑚の銛」の一味を倒した。「スワロー号の船長」と話そう。			「珊瑚の銛」の一味を倒した。「スワロー号の船長」と話そう。			海魔の名は潮騒に乗って							
冒険者の働きで、スワロー号の乗員は全員無事にエールポートへ到着した。エールポートの酒場にいる「スワロー号の船長」と話そう。			冒険者の働きで、スワロー号の乗員は全員無事にエールポートへ到着した。エールポートの酒場にいる「スワロー号の船長」と話そう。			海魔の名は潮騒に乗って							
スワロー号の船長が聞いたところによると、「珊瑚の銛」を率いているのは「紅珊瑚の海魔」というサハギン族らしい。同席したウルツ・コグルツ少甲士によれば、紅珊瑚の海魔は、15年前に西ラノシアを震撼させた大海賊とのこと。スワロー号の船長は、「珊瑚の銛」から救ってくれた礼として、冒険者に極上のラノシアオレンジを渡した。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に「極上のラノシアオレンジ」を渡そう。			スワロー号の船長が聞いたところによると、「珊瑚の銛」を率いているのは「紅珊瑚の海魔」というサハギン族らしい。同席したウルツ・コグルツ少甲士によれば、紅珊瑚の海魔は、15年前に西ラノシアを震撼させた大海賊とのこと。スワロー号の船長は、「珊瑚の銛」から救ってくれた礼として、冒険者に極上のラノシアオレンジを渡した。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に「極上のラノシアオレンジ」を渡そう。			海魔の名は潮騒に乗って							
ノォヴに極上のラノシアオレンジを渡した。育成地の子どもたちはお土産を喜び、冒険者とノォヴ一味の相互理解が進んだ。ノォヴは、紅珊瑚の海魔について心当たりがあるようだが……。今後もノォヴ一味に加勢し、サハギン族への理解を深めていこう。			ノォヴに極上のラノシアオレンジを渡した。育成地の子どもたちはお土産を喜び、冒険者とノォヴ一味の相互理解が進んだ。ノォヴは、紅珊瑚の海魔について心当たりがあるようだが……。今後もノォヴ一味に加勢し、サハギン族への理解を深めていこう。			海魔の名は潮騒に乗って							
ノォヴの育成地の海獣使いのパァアと話す			ノォヴの育成地の海獣使いのパァアと話す			海魔の名は潮騒に乗って							
商船「スワロー号」のスワロー号の船長と話す			商船「スワロー号」のスワロー号の船長と話す			海魔の名は潮騒に乗って							
商船「スワロー号」で珊瑚の銛の一味を倒す			商船「スワロー号」で珊瑚の銛の一味を倒す			海魔の名は潮騒に乗って							
商船「スワロー号」のスワロー号の船長と話す			商船「スワロー号」のスワロー号の船長と話す			海魔の名は潮騒に乗って							
エールポートのスワロー号の船長と話す			エールポートのスワロー号の船長と話す			海魔の名は潮騒に乗って							
ノォヴの育成地のノォヴに極上のラノシアオレンジを渡す			ノォヴの育成地のノォヴに極上のラノシアオレンジを渡す			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……Forename、聞いてくれ。「珊瑚の銛」と、奴らに従う海賊団「海蛇の舌」が、西ラノシアの沖合で、再びヒトの船を襲撃したらしい。			フスィーッ……Forename、聞いてくれ。「珊瑚の銛」と、奴らに従う海賊団「海蛇の舌」が、西ラノシアの沖合で、再びヒトの船を襲撃したらしい。			海魔の名は潮騒に乗って							
前回は奴らに後れをとり、まんまと船を沈められたが……今回こそは、なんとしても阻止しなくてはならん。			前回は奴らに後れをとり、まんまと船を沈められたが……今回こそは、なんとしても阻止しなくてはならん。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……これ以上、ヒト勢力を刺激すれば、ヒトの長も黙ってはおるまい。……このままでは、いよいよ全面戦争となろう！			フスィーッ……これ以上、ヒト勢力を刺激すれば、ヒトの長も黙ってはおるまい。……このままでは、いよいよ全面戦争となろう！			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……そうなる前に「珊瑚の銛」の愚挙を防ぐのだ。Forenameよ、急ぎ商船「スワロー号」に向かい、「珊瑚の銛」の一味を退けてきてくれ。			フスィーッ……そうなる前に「珊瑚の銛」の愚挙を防ぐのだ。Forenameよ、急ぎ商船「スワロー号」に向かい、「珊瑚の銛」の一味を退けてきてくれ。			海魔の名は潮騒に乗って							
我らは海を泳ぎ、海中の敵と対する。しかし、ヒレもエラも持たぬお前は、そうも行くまい。我が息子、「海獣使いのパァア」の力を借りるがいい。			我らは海を泳ぎ、海中の敵と対する。しかし、ヒレもエラも持たぬお前は、そうも行くまい。我が息子、「海獣使いのパァア」の力を借りるがいい。			海魔の名は潮騒に乗って							
海獣使いのパァアの飼っている「エルブスト」は、ヒトを乗せて海洋を巡航できる、特別に訓練された個体だ。フスィーッ……頼んだぞ！			海獣使いのパァアの飼っている「エルブスト」は、ヒトを乗せて海洋を巡航できる、特別に訓練された個体だ。フスィーッ……頼んだぞ！			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……育成地にいる我が息子のひとり、「海獣使いのパァア」に話しかけ、エルブストで商船「スワロー号」に乗りこむのだ。			フスィーッ……育成地にいる我が息子のひとり、「海獣使いのパァア」に話しかけ、エルブストで商船「スワロー号」に乗りこむのだ。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……ノォヴの親父から話は聞いている。こいつは、俺が育てたエルブストでも、格別に強く大きい。あんた程度なら、背中に乗せて外海に出ることができる。			フスィーッ……ノォヴの親父から話は聞いている。こいつは、俺が育てたエルブストでも、格別に強く大きい。あんた程度なら、背中に乗せて外海に出ることができる。			海魔の名は潮騒に乗って							
「珊瑚の銛」は、「海蛇の舌」の海賊たちを従えるうえ、凶暴な戦闘用のエルブストを何匹も飼ってる。敵は多勢、戦の準備は万全にして望めよ。			「珊瑚の銛」は、「海蛇の舌」の海賊たちを従えるうえ、凶暴な戦闘用のエルブストを何匹も飼ってる。敵は多勢、戦の準備は万全にして望めよ。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……俺のエルブストに乗って、沖合の商船「スワロー号」に向かうか？			フスィーッ……俺のエルブストに乗って、沖合の商船「スワロー号」に向かうか？			海魔の名は潮騒に乗って							
エルブストに乗る？			エルブストに乗る？			海魔の名は潮騒に乗って							
はい			はい			海魔の名は潮騒に乗って							
いいえ			いいえ			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……準備が整ったら、いつでも声をかけてくれ。俺のかわいいエルブストは、いつでも快調だぜ。			フスィーッ……準備が整ったら、いつでも声をかけてくれ。俺のかわいいエルブストは、いつでも快調だぜ。			海魔の名は潮騒に乗って							
「ノォヴの育成地」へ戻る？			「ノォヴの育成地」へ戻る？			海魔の名は潮騒に乗って							
はい			はい			海魔の名は潮騒に乗って							
いいえ			いいえ			海魔の名は潮騒に乗って							
な、何者ですかぁ！？まさか襲ってきた海賊の一味！？			な、何者ですかぁ！？まさか襲ってきた海賊の一味！？			海魔の名は潮騒に乗って							
……えっ？　我々を助けに来てくれたのですって！？船も無しでこんな沖合まで、いったいどうやって……。いや、今はそんな話をしているべき時ではないですね。			……えっ？　我々を助けに来てくれたのですって！？船も無しでこんな沖合まで、いったいどうやって……。いや、今はそんな話をしているべき時ではないですね。			海魔の名は潮騒に乗って							
私は、商船「スワロー号」の船長。……現在、乗組員たちに脱出用のボートを用意させているところです……。			私は、商船「スワロー号」の船長。……現在、乗組員たちに脱出用のボートを用意させているところです……。			海魔の名は潮騒に乗って							
……しかし、避難完了には、まだ時間がかかります。どうか、甲板にいる敵を討伐し、足止めをしてくれませんか！どの敵でも構いません、とにかく数を減らしてください！			……しかし、避難完了には、まだ時間がかかります。どうか、甲板にいる敵を討伐し、足止めをしてくれませんか！どの敵でも構いません、とにかく数を減らしてください！			海魔の名は潮騒に乗って							
私は、ここで船倉を見張っています！どうか、甲板にいる敵を討伐してくれませんか！どの敵でも構いません、とにかく数を減らしてください！			私は、ここで船倉を見張っています！どうか、甲板にいる敵を討伐してくれませんか！どの敵でも構いません、とにかく数を減らしてください！			海魔の名は潮騒に乗って							
足止めをしていただいたおかげで、こちらも準備完了です！よくやってくれました、私たちも脱出しましょう！……船を残すのは悔しいですが、魚の餌になるよりはマシです。			足止めをしていただいたおかげで、こちらも準備完了です！よくやってくれました、私たちも脱出しましょう！……船を残すのは悔しいですが、魚の餌になるよりはマシです。			海魔の名は潮騒に乗って							
ひとまず、最寄りの港である「エールポート」に向かいます。現地の酒場でお会いしましょう！			ひとまず、最寄りの港である「エールポート」に向かいます。現地の酒場でお会いしましょう！			海魔の名は潮騒に乗って							
……ああ、冒険者さん、ありがとうございました！船を失ったのは残念ですが、船員と乗客が全員、無事に生還できたことは、まさに不幸中の幸いでしたよ。			……ああ、冒険者さん、ありがとうございました！船を失ったのは残念ですが、船員と乗客が全員、無事に生還できたことは、まさに不幸中の幸いでしたよ。			海魔の名は潮騒に乗って							
最近の民間船襲撃事件に用心し、万が一のことを考えて脱出用ボートを用意しておいて、本当に良かった。備えあれば憂いなし……ですね。			最近の民間船襲撃事件に用心し、万が一のことを考えて脱出用ボートを用意しておいて、本当に良かった。備えあれば憂いなし……ですね。			海魔の名は潮騒に乗って							
しかし、こう頻繁に船が襲われちゃ、商売あがったりです。ここ最近の襲撃事件は、やはりすべて同一犯。あいつら……サハギン族の一味の仕業です。			しかし、こう頻繁に船が襲われちゃ、商売あがったりです。ここ最近の襲撃事件は、やはりすべて同一犯。あいつら……サハギン族の一味の仕業です。			海魔の名は潮騒に乗って							
確か、奴らは自らを「珊瑚の銛」と名乗っていました……自分たちは「紅珊瑚の海魔」に率いられた、最強の海賊団だと……。			確か、奴らは自らを「珊瑚の銛」と名乗っていました……自分たちは「紅珊瑚の海魔」に率いられた、最強の海賊団だと……。			海魔の名は潮騒に乗って							
(-？？？？-)な、何っ！？べっ……「紅珊瑚の海魔」だ……と！？			(-？？？？-)な、何っ！？べっ……「紅珊瑚の海魔」だ……と！？			海魔の名は潮騒に乗って							
……失礼、小官はウルツ・コグルツ。このエールポートに駐留する黒渦団の少甲士だ。			……失礼、小官はウルツ・コグルツ。このエールポートに駐留する黒渦団の少甲士だ。			海魔の名は潮騒に乗って							
船長、今の話は本当か？			船長、今の話は本当か？			海魔の名は潮騒に乗って							
今の話……というと……船を襲ったのは、「紅珊瑚の海魔」という頭目に率いられた、「珊瑚の銛」というサハギン族の一味だということですか？			今の話……というと……船を襲ったのは、「紅珊瑚の海魔」という頭目に率いられた、「珊瑚の銛」というサハギン族の一味だということですか？			海魔の名は潮騒に乗って							
そ、そんな……聞き間違いではなかったか……「紅珊瑚の海魔」……馬鹿な……ッ！奴が、再びこの海に現れたというのか……？			そ、そんな……聞き間違いではなかったか……「紅珊瑚の海魔」……馬鹿な……ッ！奴が、再びこの海に現れたというのか……？			海魔の名は潮騒に乗って							
少甲士さん、何かご存知なんですか？			少甲士さん、何かご存知なんですか？			海魔の名は潮騒に乗って							
15年前……西ラノシアを恐怖のどん底に叩き落とした、最凶最悪、冷酷非情のサハギン族の大海賊がいた。			15年前……西ラノシアを恐怖のどん底に叩き落とした、最凶最悪、冷酷非情のサハギン族の大海賊がいた。			海魔の名は潮騒に乗って							
首から提げた「白珊瑚」の首飾りが、ヒトの返り血により、「紅珊瑚」のように赤く染まっていたため、ついた名が……「紅珊瑚の海魔」！			首から提げた「白珊瑚」の首飾りが、ヒトの返り血により、「紅珊瑚」のように赤く染まっていたため、ついた名が……「紅珊瑚の海魔」！			海魔の名は潮騒に乗って							
その名を聞けば、船乗りたちは舫を結ぶ手を震わせ、恐怖によって、心は時化の海のごとく荒れ狂う……。当時のバラクーダ騎士でさえ、まるで歯が立たなかった……。			その名を聞けば、船乗りたちは舫を結ぶ手を震わせ、恐怖によって、心は時化の海のごとく荒れ狂う……。当時のバラクーダ騎士でさえ、まるで歯が立たなかった……。			海魔の名は潮騒に乗って							
その名を久しく聞かなくなったため、てっきり死んだかと思っていたが……なんということだ……奴め、生きていたのか……！			その名を久しく聞かなくなったため、てっきり死んだかと思っていたが……なんということだ……奴め、生きていたのか……！			海魔の名は潮騒に乗って							
とにかく……これは重大な情報だ。キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐に報告し、黒渦団として今後の対策を練ることにする！			とにかく……これは重大な情報だ。キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐に報告し、黒渦団として今後の対策を練ることにする！			海魔の名は潮騒に乗って							
はぁ、そんな奴が現れたんじゃ……命がいくつあっても足りないですよ。……こりゃ、いよいよ廃業かなぁ。			はぁ、そんな奴が現れたんじゃ……命がいくつあっても足りないですよ。……こりゃ、いよいよ廃業かなぁ。			海魔の名は潮騒に乗って							
ああ、冒険者さん、お礼がまだでしたね。……こんなものしかありませんが、良かったら、この「極上のラノシアオレンジ」をもっていってください。			ああ、冒険者さん、お礼がまだでしたね。……こんなものしかありませんが、良かったら、この「極上のラノシアオレンジ」をもっていってください。			海魔の名は潮騒に乗って							
脱出の際に、持ち出せた商品はコレくらいでしてね。本当ならば、もっと冒険に役立つものを、差し上げたいのですが……。			脱出の際に、持ち出せた商品はコレくらいでしてね。本当ならば、もっと冒険に役立つものを、差し上げたいのですが……。			海魔の名は潮騒に乗って							
せっかく商売が軌道に乗ってきたところなんですがねぇ。命は助かったものの……これからどうやって生きていけばいいものやら……。			せっかく商売が軌道に乗ってきたところなんですがねぇ。命は助かったものの……これからどうやって生きていけばいいものやら……。			海魔の名は潮騒に乗って							
Forename……。話は聞いた、よくぞ「珊瑚の銛」の野望を阻止してくれたな。船は奴らに奪われたが、犠牲者を出さなかったのは大殊勲だ。			Forename……。話は聞いた、よくぞ「珊瑚の銛」の野望を阻止してくれたな。船は奴らに奪われたが、犠牲者を出さなかったのは大殊勲だ。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……うむ、この香りは？それは、いったい……。			フスィーッ……うむ、この香りは？それは、いったい……。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ、これは何だ？ほう、陸で採れる……果実か？　これまた珍妙な色だな。……お前たち、こっちへ来なさい。			フスィーッ、これは何だ？ほう、陸で採れる……果実か？　これまた珍妙な色だな。……お前たち、こっちへ来なさい。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……親父！　何だこれ？食べ物？　丸くて、すっぱいイイ匂いがするぞ！			フスィーッ……親父！　何だこれ？食べ物？　丸くて、すっぱいイイ匂いがするぞ！			海魔の名は潮騒に乗って							
……へぇ、「らのしあおれんじ」っていうの？オニウツボの丸焼きと、どっちが美味しい！？			……へぇ、「らのしあおれんじ」っていうの？オニウツボの丸焼きと、どっちが美味しい！？			海魔の名は潮騒に乗って							
Forenameの土産だ、ちゃんと礼を言え。フスィーッ……「おれんじ」は、後で皆で分けて食え。不平不満がないよう、平等にな。			Forenameの土産だ、ちゃんと礼を言え。フスィーッ……「おれんじ」は、後で皆で分けて食え。不平不満がないよう、平等にな。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……！ありがとう、Forename！			フスィーッ……！ありがとう、Forename！			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……子どもはいい。奴らのためになら、私はこの命をいつでも捨てられる。Forenameよ、お前に子どもはいないのか？			フスィーッ……子どもはいい。奴らのためになら、私はこの命をいつでも捨てられる。Forenameよ、お前に子どもはいないのか？			海魔の名は潮騒に乗って							
お前ほどの戦士であれば、女王から、さぞ多くの卵をもらっているのであろう？フスィーッ……なんと、ヒトは卵を産まぬのか！？			お前ほどの戦士であれば、女王から、さぞ多くの卵をもらっているのであろう？フスィーッ……なんと、ヒトは卵を産まぬのか！？			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……私もまだ知らぬことが多いようだ……。……だが、お前も我らのことは多くを知るまい。例えば、件の「珊瑚の銛」のことだ。			フスィーッ……私もまだ知らぬことが多いようだ……。……だが、お前も我らのことは多くを知るまい。例えば、件の「珊瑚の銛」のことだ。			海魔の名は潮騒に乗って							
奴らは「サプサ産卵地」内で、最近になって頭角を現してきた一団だ。「海蛇の舌」を操り、戦場で多くの功績を挙げている。			奴らは「サプサ産卵地」内で、最近になって頭角を現してきた一団だ。「海蛇の舌」を操り、戦場で多くの功績を挙げている。			海魔の名は潮騒に乗って							
奴らの頭目は……「紅珊瑚の海魔」……。……お前が聞いた情報は、間違いないのだな？			奴らの頭目は……「紅珊瑚の海魔」……。……お前が聞いた情報は、間違いないのだな？			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……分かった。我らも、あまりのんびりとはしていられないな……。……この海に再び……「紅珊瑚の海魔」が現れたとなれば……。			フスィーッ……分かった。我らも、あまりのんびりとはしていられないな……。……この海に再び……「紅珊瑚の海魔」が現れたとなれば……。			海魔の名は潮騒に乗って							
「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「認定」になりました。珊瑚の銛の暴挙を退け、彼らに認められたようです。			「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「認定」になりました。珊瑚の銛の暴挙を退け、彼らに認められたようです。			海魔の名は潮騒に乗って							
これ以降、ノォヴの育成地にいる「ホォウ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ノォヴの育成地にいる「ホォウ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			海魔の名は潮騒に乗って							
また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……俺のエルブストに乗って、沖合の商船「スワロー号」に向かうか？			フスィーッ……俺のエルブストに乗って、沖合の商船「スワロー号」に向かうか？			海魔の名は潮騒に乗って							
