Surname[GC Rank]、お待ちしていました！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましいあなたに、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのです。			Surname[GC Rank]、お待ちしていました！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましいあなたに、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのです。			栄えある我が小隊（双蛇党）							
現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、あなたの名前が挙がっておりましてね……。			現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、あなたの名前が挙がっておりましてね……。			栄えある我が小隊（双蛇党）							
部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割なのですが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもあります。……この話、受けるつもりはありませんか？			部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割なのですが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもあります。……この話、受けるつもりはありませんか？			栄えある我が小隊（双蛇党）							
冒険者小隊の隊長になる？			冒険者小隊の隊長になる？			栄えある我が小隊（双蛇党）							
はい			はい			栄えある我が小隊（双蛇党）							
いいえ			いいえ			栄えある我が小隊（双蛇党）							
そうですか……残念ですが、仕方ありません。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないですからね。			そうですか……残念ですが、仕方ありません。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないですからね。			栄えある我が小隊（双蛇党）							
おぉ、それは良かったです！それでは早速ですが、あなたの補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしましょう！			おぉ、それは良かったです！それでは早速ですが、あなたの補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしましょう！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
どうです？なかなかに頼もしそうな連中でしょう？今から、あなたの小隊がどんな活躍をするのか楽しみです！			どうです？なかなかに頼もしそうな連中でしょう？今から、あなたの小隊がどんな活躍をするのか楽しみです！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといいでしょう。			ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといいでしょう。			栄えある我が小隊（双蛇党）							
あなたの小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			あなたの小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			栄えある我が小隊（双蛇党）							
Surname[GC Rank]、待っていたぞ！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましい君に、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのだ。			Surname[GC Rank]、待っていたぞ！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましい君に、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのだ。			栄えある我が小隊（不滅隊）							
現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、君の名前が挙がっていてな……。			現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、君の名前が挙がっていてな……。			栄えある我が小隊（不滅隊）							
部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割だが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもある。……この話、受けるつもりはないか？			部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割だが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもある。……この話、受けるつもりはないか？			栄えある我が小隊（不滅隊）							
冒険者小隊の隊長になる？			冒険者小隊の隊長になる？			栄えある我が小隊（不滅隊）							
はい			はい			栄えある我が小隊（不滅隊）							
いいえ			いいえ			栄えある我が小隊（不滅隊）							
そうか……残念だが、仕方あるまい。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないからな。			そうか……残念だが、仕方あるまい。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないからな。			栄えある我が小隊（不滅隊）							
おぉ、それは良かった！それでは早速だが、君の補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしよう！			おぉ、それは良かった！それでは早速だが、君の補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしよう！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
どうだ？なかなかに頼もしそうな連中だろう？今から、君の小隊がどんな活躍をするのか楽しみだ！			どうだ？なかなかに頼もしそうな連中だろう？今から、君の小隊がどんな活躍をするのか楽しみだ！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといい。			ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといい。			栄えある我が小隊（不滅隊）							
君の小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			君の小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			栄えある我が小隊（不滅隊）							
Surname[GC Rank]、待っていたぞ！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましいお主に、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのだ。			Surname[GC Rank]、待っていたぞ！黒渦団双蛇党不滅隊の同志であり、活躍めざましいお主に、ぜひ耳に入れておきたいことがあるのだ。			栄えある我が小隊（黒渦団）							
現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、お主の名前が挙がっていてな……。			現在、新設予定の「冒険者小隊」の隊長候補に、お主の名前が挙がっていてな……。			栄えある我が小隊（黒渦団）							
部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割だが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもある。……この話、受けるつもりはないか？			部下たちの訓練と指揮は、責任ある役割だが、それだけに、さらなる昇進のチャンスでもある。……この話、受けるつもりはないか？			栄えある我が小隊（黒渦団）							
冒険者小隊の隊長になる？			冒険者小隊の隊長になる？			栄えある我が小隊（黒渦団）							
はい			はい			栄えある我が小隊（黒渦団）							
いいえ			いいえ			栄えある我が小隊（黒渦団）							
そうか……残念だが、仕方あるまい。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないからな。			そうか……残念だが、仕方あるまい。覚悟のない者に、兵たちの命を預けるわけにはいかないからな。			栄えある我が小隊（黒渦団）							
おぉ、それは良かった！それでは早速だが、お主の補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしよう！			おぉ、それは良かった！それでは早速だが、お主の補佐を担当する下士を、この場に呼び寄せるとしよう！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			お初にお目に掛かります、Forename小隊長殿！小官が小隊長殿の補佐を担当させていただく、小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹であります！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			そしてこちらが……栄えある我が小隊に所属する兵たちです！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			いずれも英雄たる小隊長殿に憧れて、黒渦団双蛇党不滅隊に志願してきた冒険者出身の新兵たちです。以後、よろしくお願いいたします！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			それでは、実際の訓練や任務については、我らが隊に割り当てられた兵舎にて、詳しく説明させていただきましょう！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			我々は、先に兵舎に赴き、待機しております。では、失礼致します！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
どうだ？なかなかに頼もしそうな連中だろう？今から、お主の小隊がどんな活躍をするのか楽しみだ！			どうだ？なかなかに頼もしそうな連中だろう？今から、お主の小隊がどんな活躍をするのか楽しみだ！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといい。			ここ「黒渦団：軍令部双蛇党：統合司令部不滅隊：作戦本部」の奥にある扉から、兵舎に向かうことができるので、利用するといい。			栄えある我が小隊（黒渦団）							
お主の小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			お主の小隊に海神リムレーン地神ノフィカ商神ナルザルの祝福あらんことを！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			「冒険者小隊」が開放されました！「黒渦団兵舎双蛇党兵舎不滅隊兵舎」への入室が可能になりました。兵舎内の小隊付甲軍曹小隊付牙軍曹小隊付闘軍曹に話しかけ、小隊の管理をしてみましょう！			栄えある我が小隊（黒渦団）							
「暁の血盟」のウィグスタンは、ウ族に協力を求めたいようだ。			「暁の血盟」のウィグスタンは、ウ族に協力を求めたいようだ。			黄砂の光							
蛮族を牽制するためにも、少しでも多くの協力が欲しい。忘れられたオアシスのウ族の長「ウ・オド・ヌン」に協力を依頼しよう。			蛮族を牽制するためにも、少しでも多くの協力が欲しい。忘れられたオアシスのウ族の長「ウ・オド・ヌン」に協力を依頼しよう。			黄砂の光							
ウ・オド・ヌンと話した。彼自身は冒険者に協力的だが、ウ族全体ではどうだろうか。			ウ・オド・ヌンと話した。彼自身は冒険者に協力的だが、ウ族全体ではどうだろうか。			黄砂の光							
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンと話す			忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンと話す			黄砂の光							
受注するには、進行中のクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			黄砂の光							
僕らの仲間……ア・アバ・ティアとオリ。彼らは、エオルゼアの救済を成し遂げるという信念のもと、この「暁」で激しく戦い、そして散っていった……。			僕らの仲間……ア・アバ・ティアとオリ。彼らは、エオルゼアの救済を成し遂げるという信念のもと、この「暁」で激しく戦い、そして散っていった……。			黄砂の光							
次から次へと問題が沸きあがる今だからこそ、各地の蛮族に、騒がれるわけにはいかない。彼らの意志を継ぐためにも、蛮族を抑えなければ……。			次から次へと問題が沸きあがる今だからこそ、各地の蛮族に、騒がれるわけにはいかない。彼らの意志を継ぐためにも、蛮族を抑えなければ……。			黄砂の光							
……そうだ、ウ族の狩人たちに協力を仰ぐのはどうかな。かつて冒険をしていたとき、彼らに会ったことがあるけど、よく訓練された強い民だった……。			……そうだ、ウ族の狩人たちに協力を仰ぐのはどうかな。かつて冒険をしていたとき、彼らに会ったことがあるけど、よく訓練された強い民だった……。			黄砂の光							
慣れ合いを好まぬウ族を、味方につけるのは難しいだろう。……でも、彼らと協力することさえできれば、アマルジャ族を牽制する、頼もしき戦力となる。			慣れ合いを好まぬウ族を、味方につけるのは難しいだろう。……でも、彼らと協力することさえできれば、アマルジャ族を牽制する、頼もしき戦力となる。			黄砂の光							
僕が行ったところで、門前払いを食らうだけだろうけど……君は、あのウ族の族長「ウ・オド・ヌン」に、顔が利くんだって？			僕が行ったところで、門前払いを食らうだけだろうけど……君は、あのウ族の族長「ウ・オド・ヌン」に、顔が利くんだって？			黄砂の光							
エオルゼアの民を、蛮族の脅威から守るため……有事の際は協力してくれるよう、ウ族へ、交渉しに行ってくれないかい……？			エオルゼアの民を、蛮族の脅威から守るため……有事の際は協力してくれるよう、ウ族へ、交渉しに行ってくれないかい……？			黄砂の光							
よう、蛮神「タイタン」討伐の英雄じゃねぇか！よく来てくれたな！			よう、蛮神「タイタン」討伐の英雄じゃねぇか！よく来てくれたな！			黄砂の光							
……なるほど、蛮族牽制への協力要請か。俺たち自由の民に、面倒な話を持ってきやがって。			……なるほど、蛮族牽制への協力要請か。俺たち自由の民に、面倒な話を持ってきやがって。			黄砂の光							
まぁ、俺はてめぇを気に入っちゃいるが、下のモンたちはどうかねぇ……。			まぁ、俺はてめぇを気に入っちゃいるが、下のモンたちはどうかねぇ……。			黄砂の光							
「暁の血盟」の冒険者スラフスイスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			「暁の血盟」の冒険者スラフスイスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			救い手は荒波に							
スラフスイスは、各地の蛮族の動きを抑えておきたいと考えている。協力者を集めるため、キャンプ・オーバールックで「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞いてみよう。			スラフスイスは、各地の蛮族の動きを抑えておきたいと考えている。協力者を集めるため、キャンプ・オーバールックで「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞いてみよう。			救い手は荒波に							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐に、スラフスイスの考えを伝えた。海賊を味方につけようというスラフスイスに、ブルーエイディン少甲佐は感心したようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐に、スラフスイスの考えを伝えた。海賊を味方につけようというスラフスイスに、ブルーエイディン少甲佐は感心したようだ。			救い手は荒波に							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐に話す			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐に話す			救い手は荒波に							
潮目と風向きを読み、次に来る嵐に備える……。私がかつて、イエロージャケットで学んだことよ。			潮目と風向きを読み、次に来る嵐に備える……。私がかつて、イエロージャケットで学んだことよ。			救い手は荒波に							
今一番怖いのは、各地の蛮族が騒ぎだしてその制圧に無駄な労力を割かれること。それは「暁」も各都市も同じはず。			今一番怖いのは、各地の蛮族が騒ぎだしてその制圧に無駄な労力を割かれること。それは「暁」も各都市も同じはず。			救い手は荒波に							
先手を打って、蛮族を牽制しなくてはならないわ。そのためには、もっと戦力が必要ね。			先手を打って、蛮族を牽制しなくてはならないわ。そのためには、もっと戦力が必要ね。			救い手は荒波に							
私の知る範囲の蛮族、コボルド族は、最近になって勢力を拡大してきている。奴らだけでも抑えておきたいわ。			私の知る範囲の蛮族、コボルド族は、最近になって勢力を拡大してきている。奴らだけでも抑えておきたいわ。			救い手は荒波に							
そうね……「キャンプ・オーバールック」には、「黒渦団」の海賊部隊が駐屯しているはず。			そうね……「キャンプ・オーバールック」には、「黒渦団」の海賊部隊が駐屯しているはず。			救い手は荒波に							
隊長の「ブルーエイディン」に、リムサ・ロミンサの海賊諸派を味方にする秘策を聞いてきてもらえる？海賊たちの戦力を野放しにしておくのは、もったいないわ。			隊長の「ブルーエイディン」に、リムサ・ロミンサの海賊諸派を味方にする秘策を聞いてきてもらえる？海賊たちの戦力を野放しにしておくのは、もったいないわ。			救い手は荒波に							
冒険者か、何の用だ。なに、スラフスイスからの伝言が？			冒険者か、何の用だ。なに、スラフスイスからの伝言が？			救い手は荒波に							
……海賊諸派を味方につけて、コボルド族の出鼻を挫こうってのか！			……海賊諸派を味方につけて、コボルド族の出鼻を挫こうってのか！			救い手は荒波に							
メルウィブ提督ですら手を焼いているというのに、海賊どもを味方につけようったぁ、相変わらず考えがぶっとんでやがる。			メルウィブ提督ですら手を焼いているというのに、海賊どもを味方につけようったぁ、相変わらず考えがぶっとんでやがる。			救い手は荒波に							
スラフスイスめ、イエロージャケットを辞めたと聞いたが、戦場から下がる気はさらさらないってところだな。……ガハハ、まったく、イイ女だぜ！			スラフスイスめ、イエロージャケットを辞めたと聞いたが、戦場から下がる気はさらさらないってところだな。……ガハハ、まったく、イイ女だぜ！			救い手は荒波に							
「暁の血盟」のアレンヴァルドは、ウ族に協力を求めたいようだ。			「暁の血盟」のアレンヴァルドは、ウ族に協力を求めたいようだ。			黄砂の光							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ウィグスタン」から再受注してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ウィグスタン」から再受注してください。			黄砂の光							
ウ・オド・ヌンと話した。彼自身は冒険者に協力的だが、ウ族全体ではどうだろうか。			ウ・オド・ヌンと話した。彼自身は冒険者に協力的だが、ウ族全体ではどうだろうか。			黄砂の光							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のウィグスタンから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のウィグスタンから再受注してください			黄砂の光							
俺の友……アバとオリは、この「暁」で、エオルゼアの救済を成し遂げるという信念のもと、激しく戦い、そして散っていった……。			俺の友……アバとオリは、この「暁」で、エオルゼアの救済を成し遂げるという信念のもと、激しく戦い、そして散っていった……。			黄砂の光							
次から次へと問題が沸きあがる今だからこそ、各地の蛮族に、騒がれるわけにはいかない。彼らの意志を継ぐためにも、蛮族を抑えなければ……。			次から次へと問題が沸きあがる今だからこそ、各地の蛮族に、騒がれるわけにはいかない。彼らの意志を継ぐためにも、蛮族を抑えなければ……。			黄砂の光							
そうだ、ウ族の狩人たちに協力を仰ぐのはどうだろうか。かつて冒険をしていたときに会ったことがあるが、よく訓練された強い民だ……。			そうだ、ウ族の狩人たちに協力を仰ぐのはどうだろうか。かつて冒険をしていたときに会ったことがあるが、よく訓練された強い民だ……。			黄砂の光							
慣れ合いを好まぬウ族を、味方につけるのは難しいだろう。……だが、彼らと協力することさえできれば、アマルジャ族を牽制する、頼もしき戦力となる……。			慣れ合いを好まぬウ族を、味方につけるのは難しいだろう。……だが、彼らと協力することさえできれば、アマルジャ族を牽制する、頼もしき戦力となる……。			黄砂の光							
俺が行った所で門前払いだろうが……お前はあのウ族の族長「ウ・オド・ヌン」に、顔が利くと聞いた……。			俺が行った所で門前払いだろうが……お前はあのウ族の族長「ウ・オド・ヌン」に、顔が利くと聞いた……。			黄砂の光							
エオルゼアの民を、蛮族の脅威から守るため……有事の際は協力してくれるよう、ウ族へ交渉しに行ってくれないか……。			エオルゼアの民を、蛮族の脅威から守るため……有事の際は協力してくれるよう、ウ族へ交渉しに行ってくれないか……。			黄砂の光							
よう、蛮神「タイタン」討伐の英雄じゃねぇか！よく来てくれたな！			よう、蛮神「タイタン」討伐の英雄じゃねぇか！よく来てくれたな！			黄砂の光							
……なるほど、蛮族牽制への協力要請か。俺たち自由の民に、面倒な話を持ってきやがって。			……なるほど、蛮族牽制への協力要請か。俺たち自由の民に、面倒な話を持ってきやがって。			黄砂の光							
まぁ、俺はてめぇを気に入っちゃいるが、下のモンたちはどうかねぇ……。			まぁ、俺はてめぇを気に入っちゃいるが、下のモンたちはどうかねぇ……。			黄砂の光							
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、難しい顔をしている……。			忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、難しい顔をしている……。			自由の民							
自由の民であるウ族の部下に対して蛮族牽制を強要することに、ウ・オド・ヌンは抵抗があるようだ。忘れられたオアシスをまわり、ウ族の狩人たちの意見を聞いてみよう。			自由の民であるウ族の部下に対して蛮族牽制を強要することに、ウ・オド・ヌンは抵抗があるようだ。忘れられたオアシスをまわり、ウ族の狩人たちの意見を聞いてみよう。			自由の民							
ウ族の狩人たちの意見を聞いた。どの狩人も冒険者の提案に頷いてはくれなかった……。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			ウ族の狩人たちの意見を聞いた。どの狩人も冒険者の提案に頷いてはくれなかった……。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			自由の民							
冒険者の提案は後回しにされてしまった……。どうやら緊急事態が発生したようだ。いったい何が起きたというのだろうか。			冒険者の提案は後回しにされてしまった……。どうやら緊急事態が発生したようだ。いったい何が起きたというのだろうか。			自由の民							
ウ族の狩人に話を聞く			ウ族の狩人に話を聞く			自由の民							
ウ・オド・ヌンに報告			ウ・オド・ヌンに報告			自由の民							
ウ族の連中に指示を出すのは簡単さ。だが、アマルジャ族を圧えるってことは、その分、大きな犧牲を伴う可能性がある。			ウ族の連中に指示を出すのは簡単さ。だが、アマルジャ族を圧えるってことは、その分、大きな犧牲を伴う可能性がある。			自由の民							
それに、俺たちウ族は自由の民だ。協力するにしても、部外者の指図を好む奴はいねぇよ。			それに、俺たちウ族は自由の民だ。協力するにしても、部外者の指図を好む奴はいねぇよ。			自由の民							
てめぇを気に入っているって理由だけじゃ、いくら俺でも、ウ族全体に死を覚悟しろとは言えねぇ。……まぁ、下のモンたちに、直接話を聞いてみりゃいいさ。			てめぇを気に入っているって理由だけじゃ、いくら俺でも、ウ族全体に死を覚悟しろとは言えねぇ。……まぁ、下のモンたちに、直接話を聞いてみりゃいいさ。			自由の民							
あんたらの指図を受けて、何かウチラにいいことあんの？族長の命令じゃないなら、ゴメンだね。			あんたらの指図を受けて、何かウチラにいいことあんの？族長の命令じゃないなら、ゴメンだね。			自由の民							
う～ん、それって何が楽しいのかなー。美味しいもの倒してこいとかじゃないと、ソソられないなー。じゃね、ばいば～い。			う～ん、それって何が楽しいのかなー。美味しいもの倒してこいとかじゃないと、ソソられないなー。じゃね、ばいば～い。			自由の民							
あんたが強いってのは、聞いてる。……けど、あんたを助ける理由はない。そんじゃね……っと。			あんたが強いってのは、聞いてる。……けど、あんたを助ける理由はない。そんじゃね……っと。			自由の民							
アタシらが戦うのは、アタシらが戦いたいとき。ダレかが戦いたいのなら、そのダレかが戦えばいい。……アナタの話、筋が通ってないのよ。			アタシらが戦うのは、アタシらが戦いたいとき。ダレかが戦いたいのなら、そのダレかが戦えばいい。……アナタの話、筋が通ってないのよ。			自由の民							
……おう、悪いが協力の件は、後回しにしてくれ。てめぇが聞きまわってる間に、ひとつ緊急案件が入っちまった。			……おう、悪いが協力の件は、後回しにしてくれ。てめぇが聞きまわってる間に、ひとつ緊急案件が入っちまった。			自由の民							
サゴリー砂漠にいるゾンビーのハブは、寂しがっているようだ。			サゴリー砂漠にいるゾンビーのハブは、寂しがっているようだ。			悲しみのゾンビー							
ハブは友達のサボテンダーを捜してほしいらしい。「サボテン1号」はデスゲイズに連れ去られてしまったという。グリダニアの中央森林を探そう。			ハブは友達のサボテンダーを捜してほしいらしい。「サボテン1号」はデスゲイズに連れ去られてしまったという。グリダニアの中央森林を探そう。			悲しみのゾンビー							
サボテン1号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			サボテン1号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			悲しみのゾンビー							
ハブは次の友達を捜してほしいらしい。きれい好きな「サボテン2号」は、リムサ・ロミンサの外地ラノシアにいるようだ。			ハブは次の友達を捜してほしいらしい。きれい好きな「サボテン2号」は、リムサ・ロミンサの外地ラノシアにいるようだ。			悲しみのゾンビー							
サボテン2号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			サボテン2号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			悲しみのゾンビー							
ハブは次の友達を捜してほしいらしい。内向きな性格の「サボテン3号」は、壺に入ったままアマルジャ族に盗まれてしまったという。南ザナラーンにある「怪しい壺」を探そう。「24オンズ爆薬」を使えば、外に出してやれるはずだ。			ハブは次の友達を捜してほしいらしい。内向きな性格の「サボテン3号」は、壺に入ったままアマルジャ族に盗まれてしまったという。南ザナラーンにある「怪しい壺」を探そう。「24オンズ爆薬」を使えば、外に出してやれるはずだ。			悲しみのゾンビー							
「サボテン3号」を外に出してあげた。話しかけてみよう。			「サボテン3号」を外に出してあげた。話しかけてみよう。			悲しみのゾンビー							
サボテン3号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			サボテン3号を見つけた。サゴリー砂漠の「ハブ」に報告しよう。			悲しみのゾンビー							
ハブの友達をすべて見つけた。彼らは故郷に帰ってしまったという。友達と会えたハブは、もう寂しくなくなったようだ。			ハブの友達をすべて見つけた。彼らは故郷に帰ってしまったという。友達と会えたハブは、もう寂しくなくなったようだ。			悲しみのゾンビー							
中央森林のサボテン1号を見つける			中央森林のサボテン1号を見つける			悲しみのゾンビー							
サゴリー砂漠のハブに報告			サゴリー砂漠のハブに報告			悲しみのゾンビー							
外地ラノシアのサボテン2号を見つける			外地ラノシアのサボテン2号を見つける			悲しみのゾンビー							
サゴリー砂漠のハブに報告			サゴリー砂漠のハブに報告			悲しみのゾンビー							
怪しい壺を24オンズ爆薬で破壊			怪しい壺を24オンズ爆薬で破壊			悲しみのゾンビー							
サボテン3号に話しかける			サボテン3号に話しかける			悲しみのゾンビー							
ハブに報告			ハブに報告			悲しみのゾンビー							
うう……寂しい、寂しすぎて死にたいデス……。こんな時は、昔の記憶を思い出に浸るのデス……。サボテンダーさんたちとの、楽しい思い出を……ぐすッ。			うう……寂しい、寂しすぎて死にたいデス……。こんな時は、昔の記憶を思い出に浸るのデス……。サボテンダーさんたちとの、楽しい思い出を……ぐすッ。			悲しみのゾンビー							
ああ、黒衣森で「デスゲイズ」にちょっかいだして、そのまま連れ去られてしまったサボテン1号サン……。彼は元気にしているでショウカ……。			ああ、黒衣森で「デスゲイズ」にちょっかいだして、そのまま連れ去られてしまったサボテン1号サン……。彼は元気にしているでショウカ……。			悲しみのゾンビー							
そうダ、よかったら捜しに行ってもらえませんカ？人間にもゾンビーにも友達がいない私にとって、彼らは貴重な心の支えだったのデス……。			そうダ、よかったら捜しに行ってもらえませんカ？人間にもゾンビーにも友達がいない私にとって、彼らは貴重な心の支えだったのデス……。			悲しみのゾンビー							
…………！			…………！			悲しみのゾンビー							
…………。			…………。			悲しみのゾンビー							
サボテン1号さんと再会できマシタ！ああ、私……嬉しすぎて死にそうデス！！このまま、サボテン2号サンも捜してくれまス……？			サボテン1号さんと再会できマシタ！ああ、私……嬉しすぎて死にそうデス！！このまま、サボテン2号サンも捜してくれまス……？			悲しみのゾンビー							
サボテン2号サンは、ラノシアではぐれマシタ。とってもきれい好きな方だったノデ、私の腐臭が針に付いて、不快だったのかもしれないデス……。			サボテン2号サンは、ラノシアではぐれマシタ。とってもきれい好きな方だったノデ、私の腐臭が針に付いて、不快だったのかもしれないデス……。			悲しみのゾンビー							
…………！！			…………！！			悲しみのゾンビー							
…………。			…………。			悲しみのゾンビー							
ウウ……サボテン2号サンとも会えマシタ！妄想じゃナイ、生身のお友達……幸せデス！！ここまで来たラ、サボテン3号サンにも会いたいデス！			ウウ……サボテン2号サンとも会えマシタ！妄想じゃナイ、生身のお友達……幸せデス！！ここまで来たラ、サボテン3号サンにも会いたいデス！			悲しみのゾンビー							
内向きな性格のサボテン3号サンは、狭い所が好きデシタ。お気に入りの壺に入ったまま、アマルジャ族に盗まれテ……。この爆薬で、3号サンを助けてあげてほしいのデス！			内向きな性格のサボテン3号サンは、狭い所が好きデシタ。お気に入りの壺に入ったまま、アマルジャ族に盗まれテ……。この爆薬で、3号サンを助けてあげてほしいのデス！			悲しみのゾンビー							
アマルジャ基地の壺を爆薬で発破すると、中からサボテンダーが出てくる			アマルジャ基地の壺を爆薬で発破すると、中からサボテンダーが出てくる			悲しみのゾンビー							
…………！！！			…………！！！			悲しみのゾンビー							
ああ、アナタデスカ……。サボテンダーさんたち、故郷に帰っちゃいマシタ。南ザナラーンの風にあたっテ、家族を思い出したそうデス。			ああ、アナタデスカ……。サボテンダーさんたち、故郷に帰っちゃいマシタ。南ザナラーンの風にあたっテ、家族を思い出したそうデス。			悲しみのゾンビー							
……家族、いいデスネ……私はまた、ひとりボッチ。でも、ヒトトキの再会が、私の冷たい胸を暖めてくれマシタ。生きていれば良いこともありますネ、アナタのおかげデス！			……家族、いいデスネ……私はまた、ひとりボッチ。でも、ヒトトキの再会が、私の冷たい胸を暖めてくれマシタ。生きていれば良いこともありますネ、アナタのおかげデス！			悲しみのゾンビー							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に話したいことがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に話したいことがあるようだ。			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐が言うには、海賊の協力を取り付けるためには、富と武勇伝でその気にさせるのが一番だという。キャンプ・オーバールックにいる彼の部下4名に、作戦を説明しよう。			ブルーエイディン少甲佐が言うには、海賊の協力を取り付けるためには、富と武勇伝でその気にさせるのが一番だという。キャンプ・オーバールックにいる彼の部下4名に、作戦を説明しよう。			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐の狙い通り、海賊たちはやる気になってくれた。「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			ブルーエイディン少甲佐の狙い通り、海賊たちはやる気になってくれた。「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐の作戦について、海賊たちの快諾を得ることができた。あとは決行あるのみだ。			ブルーエイディン少甲佐の作戦について、海賊たちの快諾を得ることができた。あとは決行あるのみだ。			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐の部下と話す			ブルーエイディン少甲佐の部下と話す			海賊の流儀							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			海賊の流儀							
俺たちは、今でこそ「黒渦団」だが、もとは海賊だ。メルウィブ提督が提督に就任されたときに足を洗ったのさ。とはいえ海賊が皆、協力的なわけじゃねぇ。			俺たちは、今でこそ「黒渦団」だが、もとは海賊だ。メルウィブ提督が提督に就任されたときに足を洗ったのさ。とはいえ海賊が皆、協力的なわけじゃねぇ。			海賊の流儀							
……だが、海賊というのは、昔から富と武勇伝には目がないもんだ。			……だが、海賊というのは、昔から富と武勇伝には目がないもんだ。			海賊の流儀							
海賊どもを、その気にさせるには、「蛮族を牽制すること」が、オイシイってことを、見せつけてやりゃあいい。			海賊どもを、その気にさせるには、「蛮族を牽制すること」が、オイシイってことを、見せつけてやりゃあいい。			海賊の流儀							
俺たち海賊部隊が、コボルド族相手に大活躍して、「黒渦団」から特別報酬を得るようなことがあれば、海賊どもも、目の色変えるに違いねぇ。			俺たち海賊部隊が、コボルド族相手に大活躍して、「黒渦団」から特別報酬を得るようなことがあれば、海賊どもも、目の色変えるに違いねぇ。			海賊の流儀							
お前、今の話を、俺の部下どもに伝えてくれよ。ほかならないスラフスイスの頼みだ。少しはカッコイイところを見せてやるさ。			お前、今の話を、俺の部下どもに伝えてくれよ。ほかならないスラフスイスの頼みだ。少しはカッコイイところを見せてやるさ。			海賊の流儀							
特別報酬ね……悪くねえ話だ。そんじゃ俺は、東の監視に向かおうじゃねぇか！			特別報酬ね……悪くねえ話だ。そんじゃ俺は、東の監視に向かおうじゃねぇか！			海賊の流儀							
オデ、特別報酬ホシイ！！イッパイの飯、ウマい酒！！オデ、武器庫、確認する！			オデ、特別報酬ホシイ！！イッパイの飯、ウマい酒！！オデ、武器庫、確認する！			海賊の流儀							
へぇ、アツい作戦なら大好物よ。南西の監視なら任せて……暴れていいのよね？			へぇ、アツい作戦なら大好物よ。南西の監視なら任せて……暴れていいのよね？			海賊の流儀							
スカッと暴れて報酬付き、と。上官が言うなら間違いねぇな。すぐにでも準備しようじゃないか。			スカッと暴れて報酬付き、と。上官が言うなら間違いねぇな。すぐにでも準備しようじゃないか。			海賊の流儀							
よう、ご苦労だったな。どうだ、海賊上がりの俺の部下たちは。わかってんだよ、あいつらも。			よう、ご苦労だったな。どうだ、海賊上がりの俺の部下たちは。わかってんだよ、あいつらも。			海賊の流儀							
やると言ったからにはやってくれるさ。さて、久しぶりに暴れてやるか！リムサ・ロミンサの海賊魂ってのを見せてやるぜ。			やると言ったからにはやってくれるさ。さて、久しぶりに暴れてやるか！リムサ・ロミンサの海賊魂ってのを見せてやるぜ。			海賊の流儀							
キャンプ・オーバールックのフ・マージャ二等甲兵は、沈痛な表情をしている。			キャンプ・オーバールックのフ・マージャ二等甲兵は、沈痛な表情をしている。			生き残るということ							
フ・マージャ二等甲兵の仲間が4人、任務から帰ってこないらしい。アイアンレイクの戦死者たちから「紅燕の首飾り」を回収してこよう。			フ・マージャ二等甲兵の仲間が4人、任務から帰ってこないらしい。アイアンレイクの戦死者たちから「紅燕の首飾り」を回収してこよう。			生き残るということ							
紅燕の首飾りを、4人分回収した。キャンプ・オーバールックの「フ・マージャ二等甲兵」に渡そう。			紅燕の首飾りを、4人分回収した。キャンプ・オーバールックの「フ・マージャ二等甲兵」に渡そう。			生き残るということ							
紅燕の首飾りを受け取り、泣いていたフ・マージャ二等甲兵。彼女は死んだ仲間のぶんまで戦って生き延びると心に決めているようだ。			紅燕の首飾りを受け取り、泣いていたフ・マージャ二等甲兵。彼女は死んだ仲間のぶんまで戦って生き延びると心に決めているようだ。			生き残るということ							
戦死者から紅燕の首飾りを入手			戦死者から紅燕の首飾りを入手			生き残るということ							
フ・マージャ二等甲兵に紅燕の首飾りを渡す			フ・マージャ二等甲兵に紅燕の首飾りを渡す			生き残るということ							
戦死者を調べ、「紅燕の首飾り」を入手×4			戦死者を調べ、「紅燕の首飾り」を入手×4			生き残るということ							
アタシらを、最狂部隊なんて呼ぶヤツもいるけどさ。そんな名声の陰で、死んでいく仲間が何人もいるんだ。今だって帰ってこない新人が4人もいるんだよ……。			アタシらを、最狂部隊なんて呼ぶヤツもいるけどさ。そんな名声の陰で、死んでいく仲間が何人もいるんだ。今だって帰ってこない新人が4人もいるんだよ……。			生き残るということ							
アンタ、もし仲間を……その遺体を見つけたら、「紅燕の首飾り」を回収してくれないかい。せめて、きちんと家族に伝えてやらなくちゃね……。			アンタ、もし仲間を……その遺体を見つけたら、「紅燕の首飾り」を回収してくれないかい。せめて、きちんと家族に伝えてやらなくちゃね……。			生き残るということ							
ああ、アンタか。アタシの仲間はみつかったかい……？			ああ、アンタか。アタシの仲間はみつかったかい……？			生き残るということ							
……ありがとう。そうか、やっぱり全滅したのかい……。グスッ……悪いな……ちゃんと弔ってやれなくてさ。			……ありがとう。そうか、やっぱり全滅したのかい……。グスッ……悪いな……ちゃんと弔ってやれなくてさ。			生き残るということ							
いけね……泣いてる暇なんかなかったよ。仲間の分まで、アタシらが戦って生き延びなくちゃな。……それが、生き残った者の使命だと思っているさ。			いけね……泣いてる暇なんかなかったよ。仲間の分まで、アタシらが戦って生き延びなくちゃな。……それが、生き残った者の使命だと思っているさ。			生き残るということ							
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、悪い報せを受けとったようだ。			忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、悪い報せを受けとったようだ。			囚われたウ族							
ウ族の狩人数人が、アマルジャ族に囚われてしまったらしい。ザンラク祭場で拘束されているウ族の狩人たちに「ウ族の軟膏」を使おう。			ウ族の狩人数人が、アマルジャ族に囚われてしまったらしい。ザンラク祭場で拘束されているウ族の狩人たちに「ウ族の軟膏」を使おう。			囚われたウ族							
狩人たちを救助した。忘れられたオアシスに戻り「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			狩人たちを救助した。忘れられたオアシスに戻り「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			囚われたウ族							
ウ・オド・ヌンに報告した。冒険者の活躍により、狩人たちは無事に集落へ帰れたようだ。			ウ・オド・ヌンに報告した。冒険者の活躍により、狩人たちは無事に集落へ帰れたようだ。			囚われたウ族							
ウ族の狩人にウ族の軟膏を使う			ウ族の狩人にウ族の軟膏を使う			囚われたウ族							
ウ・オド・ヌンに報告			ウ・オド・ヌンに報告			囚われたウ族							
……砂漠にドレイクを狩りに行っていた連中が、アマルジャ族に襲われ、数人が誘拐されちまったらしい。しかも、かなりの傷を負わされてたって話だ……。			……砂漠にドレイクを狩りに行っていた連中が、アマルジャ族に襲われ、数人が誘拐されちまったらしい。しかも、かなりの傷を負わされてたって話だ……。			囚われたウ族							
俺は、ここで一族を統率しなくちゃならん。下のモンたちも動揺しちまって、冷静な状態じゃねぇからな。			俺は、ここで一族を統率しなくちゃならん。下のモンたちも動揺しちまって、冷静な状態じゃねぇからな。			囚われたウ族							
……そういえば、てめぇは、アマルジャ族との戦いにも長けていたな？今、奴らと対等に戦える連中は出払っているんだ。			……そういえば、てめぇは、アマルジャ族との戦いにも長けていたな？今、奴らと対等に戦える連中は出払っているんだ。			囚われたウ族							
誘拐された奴らの救出に向かってくれないか！怪我をしている奴には、この「ウ族の軟膏」を使ってくれ。てめぇしか頼る奴がいねぇんだ、頼んだぜ！			誘拐された奴らの救出に向かってくれないか！怪我をしている奴には、この「ウ族の軟膏」を使ってくれ。てめぇしか頼る奴がいねぇんだ、頼んだぜ！			囚われたウ族							
誰だ貴様！！くそっ、怪我さえなければ……！			誰だ貴様！！くそっ、怪我さえなければ……！			囚われたウ族							
族長の使いだったか……！すまない、助かった！！			族長の使いだったか……！すまない、助かった！！			囚われたウ族							
足が……痛いっ！誰か、助けて……！			足が……痛いっ！誰か、助けて……！			囚われたウ族							
傷が……！君、ありがとう！　これで逃げだせる！！			傷が……！君、ありがとう！　これで逃げだせる！！			囚われたウ族							
アマルジャ族に食われるくらいなら……死んだほうがマシだ！！クソ、こんな怪我くらいっ！			アマルジャ族に食われるくらいなら……死んだほうがマシだ！！クソ、こんな怪我くらいっ！			囚われたウ族							
……助かった！！この礼は、いつか必ず果たすぞ！			……助かった！！この礼は、いつか必ず果たすぞ！			囚われたウ族							
帰ってきたか！囚われていた者たちなら、先ほど皆帰ってきた。てめぇのおかげだ、一族を代表して心から礼を言おう！			帰ってきたか！囚われていた者たちなら、先ほど皆帰ってきた。てめぇのおかげだ、一族を代表して心から礼を言おう！			囚われたウ族							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に共同作戦を提案したいようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に共同作戦を提案したいようだ。			名声を我が手に							
ブルーエイディン少甲佐から、陽動作戦を仕掛けてくれるよう依頼された。アイアンレイクにある「コボルド軍の戦略物資」を「手製爆弾」で爆破しよう。			ブルーエイディン少甲佐から、陽動作戦を仕掛けてくれるよう依頼された。アイアンレイクにある「コボルド軍の戦略物資」を「手製爆弾」で爆破しよう。			名声を我が手に							
コボルド軍の戦略物資を爆破することができた。ブルーエイディン側の首尾はどうだろうか。キャンプ・オーバールックに戻って「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			コボルド軍の戦略物資を爆破することができた。ブルーエイディン側の首尾はどうだろうか。キャンプ・オーバールックに戻って「ブルーエイディン少甲佐」に報告しよう。			名声を我が手に							
冒険者の陽動作戦が功を奏し、ブルーエイディン少甲佐の作戦は成功したようだ。コボルド族も、しばらくは大きな動きを見せることはないだろう。			冒険者の陽動作戦が功を奏し、ブルーエイディン少甲佐の作戦は成功したようだ。コボルド族も、しばらくは大きな動きを見せることはないだろう。			名声を我が手に							
コボルド軍の戦略物資を手製爆弾で破壊			コボルド軍の戦略物資を手製爆弾で破壊			名声を我が手に							
ブルーエイディン少甲佐に報告			ブルーエイディン少甲佐に報告			名声を我が手に							
さっそく、コボルド族の出鼻を挫こうじゃねぇか。俺たちは奴らが新たに導入した、「新型錬金釜」の破壊作戦を実行する。			さっそく、コボルド族の出鼻を挫こうじゃねぇか。俺たちは奴らが新たに導入した、「新型錬金釜」の破壊作戦を実行する。			名声を我が手に							
お前には、連中の目を逸らすための陽動を頼みたい。手薄になった新型錬金釜の管理庫は、俺の部下がぶっ壊すからよ。			お前には、連中の目を逸らすための陽動を頼みたい。手薄になった新型錬金釜の管理庫は、俺の部下がぶっ壊すからよ。			名声を我が手に							
「アイアンレイク」に行き、「コボルド軍の戦略物資」を、この「手製爆弾」を使って、派手に爆発してくれ。さぁ、祭りのはじまりだ！			「アイアンレイク」に行き、「コボルド軍の戦略物資」を、この「手製爆弾」を使って、派手に爆発してくれ。さぁ、祭りのはじまりだ！			名声を我が手に							
「手製爆弾」を使って、コボルド軍の物資を破壊する×３			「手製爆弾」を使って、コボルド軍の物資を破壊する×３			名声を我が手に							
よう、戻ってきたか！お前の陽動のおかげで、作戦は大成功だったぜ！			よう、戻ってきたか！お前の陽動のおかげで、作戦は大成功だったぜ！			名声を我が手に							
これでしばらくは、コボルド族の連中も、おとなしくなるだろうさ。あとは、これで報酬がもらえればバッチリだな。			これでしばらくは、コボルド族の連中も、おとなしくなるだろうさ。あとは、これで報酬がもらえればバッチリだな。			名声を我が手に							
忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、冒険者にウ族の狩人たちと話をさせたいようだ。			忘れられたオアシスのウ・オド・ヌンは、冒険者にウ族の狩人たちと話をさせたいようだ。			自由の意志							
忘れられたオアシスをまわり、改めてウ族の狩人たちから話を聞こう。			忘れられたオアシスをまわり、改めてウ族の狩人たちから話を聞こう。			自由の意志							
ウ族の狩人たちの話を聞いた。どうやら蛮族の牽制に協力してくれるようだ。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			ウ族の狩人たちの話を聞いた。どうやら蛮族の牽制に協力してくれるようだ。忘れられたオアシスの「ウ・オド・ヌン」に報告しよう。			自由の意志							
ウ・オド・ヌンも、協力を約束してくれた。砂の家に戻り「ウィグスタン」に報告しよう。			ウ・オド・ヌンも、協力を約束してくれた。砂の家に戻り「ウィグスタン」に報告しよう。			自由の意志							
ウィグスタンに報告した。彼は蛮族の抑止に向け、決意を新たにしたようだ。			ウィグスタンに報告した。彼は蛮族の抑止に向け、決意を新たにしたようだ。			自由の意志							
ウ族の狩人と話す			ウ族の狩人と話す			自由の意志							
ウ・オド・ヌンと話す			ウ・オド・ヌンと話す			自由の意志							
砂の家のウィグスタンに報告			砂の家のウィグスタンに報告			自由の意志							
下のモンが、てめぇに礼を言いたいらしいぜ？皆、感謝してるんだ。面倒だとは思うが、皆の話を聞いてやってくれよ。			下のモンが、てめぇに礼を言いたいらしいぜ？皆、感謝してるんだ。面倒だとは思うが、皆の話を聞いてやってくれよ。			自由の意志							
ウ族の者を助けてくれて、ありがと。ウチラ、ウ族は、受けた恩義は忘れないわ。蛮族の牽制とやらに協力するよ！			ウ族の者を助けてくれて、ありがと。ウチラ、ウ族は、受けた恩義は忘れないわ。蛮族の牽制とやらに協力するよ！			自由の意志							
ウチラ、ウ族は、受けた恩義は忘れないわ。蛮族の牽制とやらに協力するよ！			ウチラ、ウ族は、受けた恩義は忘れないわ。蛮族の牽制とやらに協力するよ！			自由の意志							
今回のアマルジャ族の蛮行……私たちだけじゃ、力不足なこともあるんだねー。みんなで協力して、がんばろっか？			今回のアマルジャ族の蛮行……私たちだけじゃ、力不足なこともあるんだねー。みんなで協力して、がんばろっか？			自由の意志							
みんなで協力して、がんばろっか？			みんなで協力して、がんばろっか？			自由の意志							
暁の血盟……とかいうのはよくわかんないけど、あんたに協力する理由はできた。一緒に、蛮族に対抗しようぜ……っと。			暁の血盟……とかいうのはよくわかんないけど、あんたに協力する理由はできた。一緒に、蛮族に対抗しようぜ……っと。			自由の意志							
あんたに協力する理由はできた。一緒に、蛮族に対抗しようぜ……っと。			あんたに協力する理由はできた。一緒に、蛮族に対抗しようぜ……っと。			自由の意志							
冷静な行動、見事だったよ。アナタがいうことは信用できそうだ。アタシらウ族の民、アナタたちに協力をしよう。			冷静な行動、見事だったよ。アナタがいうことは信用できそうだ。アタシらウ族の民、アナタたちに協力をしよう。			自由の意志							
アナタがいうことは信用できそうだ。アタシらウ族の民、アナタたちに協力をしよう。			アナタがいうことは信用できそうだ。アタシらウ族の民、アナタたちに協力をしよう。			自由の意志							
ウ族のモンたちの答えは固まったようだな。俺自身も今回の件で、アマルジャ族への対抗手段を、増やすべきだと実感したぜ。			ウ族のモンたちの答えは固まったようだな。俺自身も今回の件で、アマルジャ族への対抗手段を、増やすべきだと実感したぜ。			自由の意志							
……自由を守るためにゃ、戦わなきゃならねぇときもあるってことだな。			……自由を守るためにゃ、戦わなきゃならねぇときもあるってことだな。			自由の意志							
お仲間に伝えてやってくれ。蛮族の牽制に協力することを、ウ族の族長として約束すると。いろいろ世話になっちまったな、またいつでも来いよ！			お仲間に伝えてやってくれ。蛮族の牽制に協力することを、ウ族の族長として約束すると。いろいろ世話になっちまったな、またいつでも来いよ！			自由の意志							
……そうかい、ウ族の協力を取り付けたんだね。やっぱり、君は流石だな……。その行動は、周りの人々に勇気をあたえるよ。			……そうかい、ウ族の協力を取り付けたんだね。やっぱり、君は流石だな……。その行動は、周りの人々に勇気をあたえるよ。			自由の意志							
僕も仲間のため、「暁」のため……エオルゼアの民のために立ち上がろう。ウ族の民とともに、蛮族を抑えこんでみせるさ……。			僕も仲間のため、「暁」のため……エオルゼアの民のために立ち上がろう。ウ族の民とともに、蛮族を抑えこんでみせるさ……。			自由の意志							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に届けてもらいたいものがあるようだ。			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐は、冒険者に届けてもらいたいものがあるようだ。			成果を貴方に							
ブルーエイディン少甲佐から「新型錬金釜破壊作戦報告書」を預かった。リムサ・ロミンサの「黒渦団：軍令部」に行き「ル・アシャ大甲佐」に渡そう。			ブルーエイディン少甲佐から「新型錬金釜破壊作戦報告書」を預かった。リムサ・ロミンサの「黒渦団：軍令部」に行き「ル・アシャ大甲佐」に渡そう。			成果を貴方に							
ル・アシャ大甲佐は、特別報酬の件を軍令部の会議で検討することを約束してくれた。砂の家に戻り「スラフスイス」に報告しよう。			ル・アシャ大甲佐は、特別報酬の件を軍令部の会議で検討することを約束してくれた。砂の家に戻り「スラフスイス」に報告しよう。			成果を貴方に							
スラフスイスには、ブルーエイディン少甲佐なら上手くやってくれるという確信があったようだ。これで、コボルド族のことを気にせず動くことができそうだ。			スラフスイスには、ブルーエイディン少甲佐なら上手くやってくれるという確信があったようだ。これで、コボルド族のことを気にせず動くことができそうだ。			成果を貴方に							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に、新型錬金釜破壊作戦報告書を渡す			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に、新型錬金釜破壊作戦報告書を渡す			成果を貴方に							
砂の家のスラフスイスに報告			砂の家のスラフスイスに報告			成果を貴方に							
お前の陽動のおかげで、作戦は大成功だった。俺たちだけじゃ、こう上手くはいかなかったろう。感謝してるぜ。			お前の陽動のおかげで、作戦は大成功だった。俺たちだけじゃ、こう上手くはいかなかったろう。感謝してるぜ。			成果を貴方に							
さて、もと海賊が活躍したという武勇伝は作った。あとは富だ……「黒渦団」から特別報酬をもらえれば、フラフラしている海賊連中も協力するようになるだろう。			さて、もと海賊が活躍したという武勇伝は作った。あとは富だ……「黒渦団」から特別報酬をもらえれば、フラフラしている海賊連中も協力するようになるだろう。			成果を貴方に							
「黒渦団」司令部の「ル・アシャ大甲佐」にこの「新型錬金釜破壊作戦報告書」を届けてくれ。一連の話をまとめてある。			「黒渦団」司令部の「ル・アシャ大甲佐」にこの「新型錬金釜破壊作戦報告書」を届けてくれ。一連の話をまとめてある。			成果を貴方に							
そして、スラフスイスに言っといてくれよ。……俺はいつまでも待ってるってな。			そして、スラフスイスに言っといてくれよ。……俺はいつまでも待ってるってな。			成果を貴方に							
キャンプ・オーバールックで、何か騒ぎがあったみたいだけど……。キミ、なにか知っている？			キャンプ・オーバールックで、何か騒ぎがあったみたいだけど……。キミ、なにか知っている？			成果を貴方に							
なんだこれ……ブルーエイディン少甲佐からの報告書？へええ、新型錬金釜を！　すっごい戦果だね！メルウィブ提督にも報告しておくよ！			なんだこれ……ブルーエイディン少甲佐からの報告書？へええ、新型錬金釜を！　すっごい戦果だね！メルウィブ提督にも報告しておくよ！			成果を貴方に							
……って、特別報酬の要求ぅ！？なんなのこれ！　そんな話、知らないよ！？			……って、特別報酬の要求ぅ！？なんなのこれ！　そんな話、知らないよ！？			成果を貴方に							
まさか、キミがそそのかしたんじゃないだろうね……。ぐむぅ……でも、たしかにすごい働きだし……。わかったよ、軍令部の会議で検討しておく。			まさか、キミがそそのかしたんじゃないだろうね……。ぐむぅ……でも、たしかにすごい働きだし……。わかったよ、軍令部の会議で検討しておく。			成果を貴方に							
おかえりなさい。さっき、昔の仲間から連絡を受けたところなの。フフ、無事に特別報酬が通ったみたいよ。			おかえりなさい。さっき、昔の仲間から連絡を受けたところなの。フフ、無事に特別報酬が通ったみたいよ。			成果を貴方に							
海賊たちをまとめるために、武勇伝と富で釣るなんてね。さすがブルーエイディンってところかしら。さっそく海賊のなかで噂になってるみたい。			海賊たちをまとめるために、武勇伝と富で釣るなんてね。さすがブルーエイディンってところかしら。さっそく海賊のなかで噂になってるみたい。			成果を貴方に							
ブルーエイディンとは、私がイエロージャケットだったころ、何度か、同じ戦場に立った、戦友って間柄でね。男と女の関係だったこともあったかな。			ブルーエイディンとは、私がイエロージャケットだったころ、何度か、同じ戦場に立った、戦友って間柄でね。男と女の関係だったこともあったかな。			成果を貴方に							
……おそらく、メルウィブ提督も、海賊諸派をまとめるために、この程度のことはすでにやっていたはず。			……おそらく、メルウィブ提督も、海賊諸派をまとめるために、この程度のことはすでにやっていたはず。			成果を貴方に							
海賊は良くも悪くも直情的だから、長続きはしないと思うわ。それでも、こうやって続けていれば、少しでも協力者を増やしていけると思うの。			海賊は良くも悪くも直情的だから、長続きはしないと思うわ。それでも、こうやって続けていれば、少しでも協力者を増やしていけると思うの。			成果を貴方に							
そうなれば、私がイエロージャケットを辞め、冒険者になって「暁」に身を寄せた意味もあるというものね。			そうなれば、私がイエロージャケットを辞め、冒険者になって「暁」に身を寄せた意味もあるというものね。			成果を貴方に							
