「暁の血盟」のラドルフは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			「暁の血盟」のラドルフは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			スカルバレーの女丈夫							
サハギン族を牽制する必要がある。キャンプ・スカルバレーの黒渦団員「ファルクブリダ中甲佐」と話そう。			サハギン族を牽制する必要がある。キャンプ・スカルバレーの黒渦団員「ファルクブリダ中甲佐」と話そう。			スカルバレーの女丈夫							
ファルクブリダ中甲佐は冒険者の協力を歓迎しているようだ。サハギンの牽制とは、どんな作戦だろうか。			ファルクブリダ中甲佐は冒険者の協力を歓迎しているようだ。サハギンの牽制とは、どんな作戦だろうか。			スカルバレーの女丈夫							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			スカルバレーの女丈夫							
Forename、あんたに頼みがある。サハギン族の牽制に手を貸してくれないか。			Forename、あんたに頼みがある。サハギン族の牽制に手を貸してくれないか。			スカルバレーの女丈夫							
「暁の血盟」が抱えている問題に専念するために、後顧の憂いを断っておきたいんだ。			「暁の血盟」が抱えている問題に専念するために、後顧の憂いを断っておきたいんだ。			スカルバレーの女丈夫							
ちょうど「黒渦団」からも応援の要請が来ているんだ。エールポート北西の「キャンプ・スカルバレー」に向かって隊長である「ファルクブリダ中甲佐」と話してくれよ。			ちょうど「黒渦団」からも応援の要請が来ているんだ。エールポート北西の「キャンプ・スカルバレー」に向かって隊長である「ファルクブリダ中甲佐」と話してくれよ。			スカルバレーの女丈夫							
いかにも、私が「黒渦団」のファルクブリダだ。「暁」の寄越した凄腕の冒険者とは貴公か？協力感謝する。			いかにも、私が「黒渦団」のファルクブリダだ。「暁」の寄越した凄腕の冒険者とは貴公か？協力感謝する。			スカルバレーの女丈夫							
このキャンプ・スカルバレーは、仇敵サハギン族の勢力圏から目と鼻の先。奴らの侵攻を食い止める水際防衛線なのだ。			このキャンプ・スカルバレーは、仇敵サハギン族の勢力圏から目と鼻の先。奴らの侵攻を食い止める水際防衛線なのだ。			スカルバレーの女丈夫							
スカルバレーの黒渦団員ファルクブリダ中甲佐は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			スカルバレーの黒渦団員ファルクブリダ中甲佐は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			クリスタル運搬作戦							
クリスタル輸送の護衛を依頼された。まずはエールポートに向かい「ウルツ・コグルツ少甲士」から詳しい話を聞こう。			クリスタル輸送の護衛を依頼された。まずはエールポートに向かい「ウルツ・コグルツ少甲士」から詳しい話を聞こう。			クリスタル運搬作戦							
ウルツ・コグルツ少甲士と話した。エールポートの「ドーソン」に話しかけて、彼を手伝おう。			ウルツ・コグルツ少甲士と話した。エールポートの「ドーソン」に話しかけて、彼を手伝おう。			クリスタル運搬作戦							
積荷を整理するため、波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			積荷を整理するため、波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			クリスタル運搬作戦							
桟橋の物資置場まで運ぼう。			桟橋の物資置場まで運ぼう。			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を運んだ。波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			黒渦団の補給物資を運んだ。波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			クリスタル運搬作戦							
桟橋の物資置場に運ぼう。			桟橋の物資置場に運ぼう。			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を運んだ。波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			黒渦団の補給物資を運んだ。波止場に置かれた黒渦団の補給物資を入手しよう。			クリスタル運搬作戦							
桟橋の物資置場に運ぼう。			桟橋の物資置場に運ぼう。			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を運んだ。エールポートの「ドーソン」に報告しよう。			黒渦団の補給物資を運んだ。エールポートの「ドーソン」に報告しよう。			クリスタル運搬作戦							
ドーソンに報告した。彼はメルヴァン税関公社の役人で、今回の任務における現場主任であるらしい。エールポートの黒渦団員「ウルツ・コグルツ少甲士」に報告しよう。			ドーソンに報告した。彼はメルヴァン税関公社の役人で、今回の任務における現場主任であるらしい。エールポートの黒渦団員「ウルツ・コグルツ少甲士」に報告しよう。			クリスタル運搬作戦							
貨物船が来たら、速やかに荷を積みこんで出港させる予定だという。なにがあってもいいように、今のうちに準備を整えておこう。			貨物船が来たら、速やかに荷を積みこんで出港させる予定だという。なにがあってもいいように、今のうちに準備を整えておこう。			クリスタル運搬作戦							
エールポートのウルツ・コグルツ少甲士と話す			エールポートのウルツ・コグルツ少甲士と話す			クリスタル運搬作戦							
ドーソンと話す			ドーソンと話す			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を入手			黒渦団の補給物資を入手			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を入手			黒渦団の補給物資を入手			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を入手			黒渦団の補給物資を入手			クリスタル運搬作戦							
黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			黒渦団の補給物資を物資置場に運ぶ			クリスタル運搬作戦							
ドーソンと話す			ドーソンと話す			クリスタル運搬作戦							
ウルツ・コグルツ少甲士に報告			ウルツ・コグルツ少甲士に報告			クリスタル運搬作戦							
さっそくだが、貴公に頼みたい仕事について説明しよう。間もなく、この先の港町エールポートに、1隻の輸送船が寄航する予定になっている。			さっそくだが、貴公に頼みたい仕事について説明しよう。間もなく、この先の港町エールポートに、1隻の輸送船が寄航する予定になっている。			クリスタル運搬作戦							
船の荷は「幻影諸島」で採掘されたクリスタル。エールポートで船員の乗り換えと物資補給を行い、その足で黒渦団の輸送部隊へ引き渡しに向かう予定だ。			船の荷は「幻影諸島」で採掘されたクリスタル。エールポートで船員の乗り換えと物資補給を行い、その足で黒渦団の輸送部隊へ引き渡しに向かう予定だ。			クリスタル運搬作戦							
しかし、どこからかこの情報が漏れたらしく、サハギン族に嗅ぎつけられたのだ。			しかし、どこからかこの情報が漏れたらしく、サハギン族に嗅ぎつけられたのだ。			クリスタル運搬作戦							
もしサハギン族にクリスタルを奪われたら、蛮神「リヴァイアサン」復活への足がかりになってしまう。なんとしても阻止せねばならない。			もしサハギン族にクリスタルを奪われたら、蛮神「リヴァイアサン」復活への足がかりになってしまう。なんとしても阻止せねばならない。			クリスタル運搬作戦							
貴公の任務は船を護衛し、クリスタルを守ることだ。詳細は「エールポート」にいる私の部下、「ウルツ・コグルツ少甲士」に聞いてくれたまえ。			貴公の任務は船を護衛し、クリスタルを守ることだ。詳細は「エールポート」にいる私の部下、「ウルツ・コグルツ少甲士」に聞いてくれたまえ。			クリスタル運搬作戦							
おお、君が「暁」から派遣された冒険者か！……船の到着には、まだ少しかかるようだ。			おお、君が「暁」から派遣された冒険者か！……船の到着には、まだ少しかかるようだ。			クリスタル運搬作戦							
サハギン族に攻撃の隙を与えぬよう、船が到着次第、速やかに荷造りを完了したい。桟橋に行って積荷の整理を手伝ってくれないか。			サハギン族に攻撃の隙を与えぬよう、船が到着次第、速やかに荷造りを完了したい。桟橋に行って積荷の整理を手伝ってくれないか。			クリスタル運搬作戦							
……アンタ、何者だ？んー、護衛に雇われた冒険者だって？あ～あ～そうだったそうだった、忘れてたぜ、がはは……。			……アンタ、何者だ？んー、護衛に雇われた冒険者だって？あ～あ～そうだったそうだった、忘れてたぜ、がはは……。			クリスタル運搬作戦							
船が到着したら、荷物をすぐにでも積みこめるように、波止場に集積してある荷物を、この桟橋まで持ってきてくれねぇかな？			船が到着したら、荷物をすぐにでも積みこめるように、波止場に集積してある荷物を、この桟橋まで持ってきてくれねぇかな？			クリスタル運搬作戦							
荷物をA地点からB地点に運ぶ。一回目。			荷物をA地点からB地点に運ぶ。一回目。			クリスタル運搬作戦							
荷物をA地点からB地点に運ぶ。二回目。			荷物をA地点からB地点に運ぶ。二回目。			クリスタル運搬作戦							
荷物をA地点からB地点に運ぶ。三回目。			荷物をA地点からB地点に運ぶ。三回目。			クリスタル運搬作戦							
ありがとよ……っと、自己紹介が遅れたな。俺はドーソン、税関公社のしがない小役人さ。今回のクリスタル運搬の現場主任ってとこだな。			ありがとよ……っと、自己紹介が遅れたな。俺はドーソン、税関公社のしがない小役人さ。今回のクリスタル運搬の現場主任ってとこだな。			クリスタル運搬作戦							
こっちの準備は万事、整ったぜ。あとは船を待つだけだ。「黒渦団」のお偉いさんに報告してきな。			こっちの準備は万事、整ったぜ。あとは船を待つだけだ。「黒渦団」のお偉いさんに報告してきな。			クリスタル運搬作戦							
ご苦労さん、助かったよ！船が来たらすぐに出港するから、君も今のうちに準備を整えておきなよ。			ご苦労さん、助かったよ！船が来たらすぐに出港するから、君も今のうちに準備を整えておきなよ。			クリスタル運搬作戦							
船が来たら、すぐに出港できるよう準備しとかねェとな。サハギンどもなんざ、出し抜いてやるぜ！			船が来たら、すぐに出港できるよう準備しとかねェとな。サハギンどもなんざ、出し抜いてやるぜ！			クリスタル運搬作戦							
エールポートの黒渦団員ウルツ・コグルツ少甲士は、船を出港させたいようだ。			エールポートの黒渦団員ウルツ・コグルツ少甲士は、船を出港させたいようだ。			エールポートの事件							
貨物船が到着したようだ。エールポートの「ドーソン」に話しかけて、船を出してもらおう。			貨物船が到着したようだ。エールポートの「ドーソン」に話しかけて、船を出してもらおう。			エールポートの事件							
商人が海賊団「海蛇の舌」に襲撃されたらしい。「取り残された積荷」を調べ、海賊団「海蛇の舌」を倒そう。			商人が海賊団「海蛇の舌」に襲撃されたらしい。「取り残された積荷」を調べ、海賊団「海蛇の舌」を倒そう。			エールポートの事件							
無事、海賊団「海蛇の舌」を撃退した。桟橋に戻って「ドーソン」の無事を確認しよう。			無事、海賊団「海蛇の舌」を撃退した。桟橋に戻って「ドーソン」の無事を確認しよう。			エールポートの事件							
海蛇の舌に、まんまとクリスタルを奪われてしまった。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			海蛇の舌に、まんまとクリスタルを奪われてしまった。キャンプ・スカルバレーの「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			エールポートの事件							
ファルクブリダ中甲佐に報告した。「海蛇の巣穴」を差配する頭目「ドリスナグル」は、とても頭の切れる男のようだ。			ファルクブリダ中甲佐に報告した。「海蛇の巣穴」を差配する頭目「ドリスナグル」は、とても頭の切れる男のようだ。			エールポートの事件							
ドーソンに話す			ドーソンに話す			エールポートの事件							
取り残された積荷を調べて海蛇の舌を討伐			取り残された積荷を調べて海蛇の舌を討伐			エールポートの事件							
ドーソンと話す			ドーソンと話す			エールポートの事件							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐に報告			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐に報告			エールポートの事件							
どうやら、輸送船が到着したらしいぞ。君にはしっかりとクリスタルを守ってもらわないとな！よし、桟橋に行って、船に乗りこむんだ！			どうやら、輸送船が到着したらしいぞ。君にはしっかりとクリスタルを守ってもらわないとな！よし、桟橋に行って、船に乗りこむんだ！			エールポートの事件							
よう、出港準備完了だ！早く乗りこみな！			よう、出港準備完了だ！早く乗りこみな！			エールポートの事件							
たっ……た、大変だッ！！エールポートの前に海賊団「海蛇の舌」が！			たっ……た、大変だッ！！エールポートの前に海賊団「海蛇の舌」が！			エールポートの事件							
「海蛇の舌」だって！？サハギン族とツルんでるバカどもじゃねぇか！ちくしょう、なんでこんなときに……！			「海蛇の舌」だって！？サハギン族とツルんでるバカどもじゃねぇか！ちくしょう、なんでこんなときに……！			エールポートの事件							
命からがら積荷を置いて逃げてきたんだ！まだ外にいるはずだ！　頼む、なんとかしてくれ！			命からがら積荷を置いて逃げてきたんだ！まだ外にいるはずだ！　頼む、なんとかしてくれ！			エールポートの事件							
まさか積荷を餌に、俺たちをおびき寄せようって腹か？……冒険者さん、悪いが置き去りにされた積荷を探して「海蛇の舌」を討伐してきてくれ！			まさか積荷を餌に、俺たちをおびき寄せようって腹か？……冒険者さん、悪いが置き去りにされた積荷を探して「海蛇の舌」を討伐してきてくれ！			エールポートの事件							
俺はここの積荷が、奴らの手に渡らないよう見張ってる。船はアンタが帰ってくるまで、出港見合わせだ！早く行きな、待ってるぜっ！			俺はここの積荷が、奴らの手に渡らないよう見張ってる。船はアンタが帰ってくるまで、出港見合わせだ！早く行きな、待ってるぜっ！			エールポートの事件							
早く行きな！やつらはエールポートの門のすぐ前にいる。安心しろ、ちゃんと待っててやるさ。			早く行きな！やつらはエールポートの門のすぐ前にいる。安心しろ、ちゃんと待っててやるさ。			エールポートの事件							
「荷物」にアクセスしポップした「海蛇の舌」(3匹)を倒す。			「荷物」にアクセスしポップした「海蛇の舌」(3匹)を倒す。			エールポートの事件							
こここ、これはいったい……！貴方は「暁」の冒険者さんですね？私はドーソン、メルヴァン税関公社から派遣された者です。			こここ、これはいったい……！貴方は「暁」の冒険者さんですね？私はドーソン、メルヴァン税関公社から派遣された者です。			エールポートの事件							
……えええええ！私じゃないドーソンが、ここにいたっていうんですか！？まさか偽者だったのでは……。			……えええええ！私じゃないドーソンが、ここにいたっていうんですか！？まさか偽者だったのでは……。			エールポートの事件							
ということは……し、しまった、船を奪われた！？マズい、マズいぞ、サイアクだ……。至急、ファルクブリダ隊長に報告してきてください！			ということは……し、しまった、船を奪われた！？マズい、マズいぞ、サイアクだ……。至急、ファルクブリダ隊長に報告してきてください！			エールポートの事件							
マズい、マズいぞ、サイアクだ……。ここに来る途中で、不自然に足止めされて、おかしいと思ったんですよ……。			マズい、マズいぞ、サイアクだ……。ここに来る途中で、不自然に足止めされて、おかしいと思ったんですよ……。			エールポートの事件							
……うう、痛てぇ……。あの「ドーソンに成りすましていた男」……恐ろしい斧の使い手だ……タダモノじゃねぇ……。			……うう、痛てぇ……。あの「ドーソンに成りすましていた男」……恐ろしい斧の使い手だ……タダモノじゃねぇ……。			エールポートの事件							
考えてみりゃ「ドーソン」って……ヒューラン族の名前だよな……。あいつはルガディン族……おかしいと思ったぜ……。			考えてみりゃ「ドーソン」って……ヒューラン族の名前だよな……。あいつはルガディン族……おかしいと思ったぜ……。			エールポートの事件							
くうッ……船が……船が、奪われちまった……。			くうッ……船が……船が、奪われちまった……。			エールポートの事件							
話は聞いた、奴らの策略に嵌ってしまったようだ。海上での活動を得意とする奴らが、まさか陸上で船を略奪するとは……。			話は聞いた、奴らの策略に嵌ってしまったようだ。海上での活動を得意とする奴らが、まさか陸上で船を略奪するとは……。			エールポートの事件							
これは海賊団「海蛇の舌」の仕業だろう。目撃者の情報によれば、ドーソンに成りすましていた男は、海賊「ドリスナグル」のようなのだ。			これは海賊団「海蛇の舌」の仕業だろう。目撃者の情報によれば、ドーソンに成りすましていた男は、海賊「ドリスナグル」のようなのだ。			エールポートの事件							
奴らのアジト「海蛇の巣穴」を仕切る頭目ドリスナグルは、賊だてらに、かなり頭の切れる男だと聞く。			奴らのアジト「海蛇の巣穴」を仕切る頭目ドリスナグルは、賊だてらに、かなり頭の切れる男だと聞く。			エールポートの事件							
しかし、相手がサハギン族だけだと思い油断した。まさか「海蛇の舌」が一枚噛んでいたとはな……。			しかし、相手がサハギン族だけだと思い油断した。まさか「海蛇の舌」が一枚噛んでいたとはな……。			エールポートの事件							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			エールポートの事件							
キャンプ・スカルバレーのアーツァトラッハ一等甲兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・スカルバレーのアーツァトラッハ一等甲兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			突入！ 海蛇の巣穴							
本格的に「海蛇の巣穴」を叩く前に、敵を減らしたいというアーツァトラッハ一等甲兵。「海蛇の赤き鱗」「海蛇の赤き爪」「海蛇の赤き目」を合計5体倒そう。			本格的に「海蛇の巣穴」を叩く前に、敵を減らしたいというアーツァトラッハ一等甲兵。「海蛇の赤き鱗」「海蛇の赤き爪」「海蛇の赤き目」を合計5体倒そう。			突入！ 海蛇の巣穴							
無事、海蛇の舌を倒した。キャンプ・スカルバレーに戻り「アーツァトラッハ一等甲兵」に報告しよう。			無事、海蛇の舌を倒した。キャンプ・スカルバレーに戻り「アーツァトラッハ一等甲兵」に報告しよう。			突入！ 海蛇の巣穴							
アーツァトラッハ一等甲兵に、海賊団「海蛇の舌」の海賊討伐を報告した。冒険者の活躍により「海蛇の舌」も多少は鳴りを潜めることになりそうだ。			アーツァトラッハ一等甲兵に、海賊団「海蛇の舌」の海賊討伐を報告した。冒険者の活躍により「海蛇の舌」も多少は鳴りを潜めることになりそうだ。			突入！ 海蛇の巣穴							
海蛇の舌を討伐			海蛇の舌を討伐			突入！ 海蛇の巣穴							
アーツァトラッハ一等甲兵に報告			アーツァトラッハ一等甲兵に報告			突入！ 海蛇の巣穴							
「海蛇の舌」は、サハギン族と手を結び、蛮神「リヴァイアサン」の信仰を受け入れた海賊団。リムサ・ロミンサの海賊の風上にもおけぬ奴らだ！			「海蛇の舌」は、サハギン族と手を結び、蛮神「リヴァイアサン」の信仰を受け入れた海賊団。リムサ・ロミンサの海賊の風上にもおけぬ奴らだ！			突入！ 海蛇の巣穴							
奴らを弱体化させるためには、頭数を少しでも減らす必要がある。海賊団「海蛇の舌」の海賊を5人、倒してきてくれないか！			奴らを弱体化させるためには、頭数を少しでも減らす必要がある。海賊団「海蛇の舌」の海賊を5人、倒してきてくれないか！			突入！ 海蛇の巣穴							
海蛇の舌を5体討伐			海蛇の舌を5体討伐			突入！ 海蛇の巣穴							
「海蛇の舌」の海賊を倒してくれたのだな！これで奴らも少しはおとなしくなるだろう。よくやってくれた、感謝するぞ！			「海蛇の舌」の海賊を倒してくれたのだな！これで奴らも少しはおとなしくなるだろう。よくやってくれた、感謝するぞ！			突入！ 海蛇の巣穴							
キャンプ・スカルバレーのウ・ジュガル少甲士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・スカルバレーのウ・ジュガル少甲士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			策士ドリスナグル							
ドーソンになりすましていた海賊の討伐を依頼された。「海蛇の巣穴」に向かい「波浪のドリスナグル」を倒しに行こう。			ドーソンになりすましていた海賊の討伐を依頼された。「海蛇の巣穴」に向かい「波浪のドリスナグル」を倒しに行こう。			策士ドリスナグル							
無事、ドリスナグルを倒した。キャンプ・スカルバレーに戻り「ウ・ジュガル少甲士」に報告しよう。			無事、ドリスナグルを倒した。キャンプ・スカルバレーに戻り「ウ・ジュガル少甲士」に報告しよう。			策士ドリスナグル							
ウ・ジュガル少甲士に報告した。冒険者の活躍のおかげで、海賊団「海蛇の舌」の戦力は大きく削られたようだ。			ウ・ジュガル少甲士に報告した。冒険者の活躍のおかげで、海賊団「海蛇の舌」の戦力は大きく削られたようだ。			策士ドリスナグル							
海蛇の巣穴の波浪のドリスナグルを倒す			海蛇の巣穴の波浪のドリスナグルを倒す			策士ドリスナグル							
キャンプ・スカルバレーのウ・ジュガル少甲士に報告			キャンプ・スカルバレーのウ・ジュガル少甲士に報告			策士ドリスナグル							
海賊「ドリスナグル」は、前科64犯の凶悪犯……。海賊団「海蛇の舌」のアジトである、「海蛇の巣穴」を取り仕切る奴らの幹部なのです。			海賊「ドリスナグル」は、前科64犯の凶悪犯……。海賊団「海蛇の舌」のアジトである、「海蛇の巣穴」を取り仕切る奴らの幹部なのです。			策士ドリスナグル							
このまま奴らの好きなように動かれては、サハギン族の活動も活発になり、蛮神「リヴァイアサン」を神降ろしされる可能性も……。			このまま奴らの好きなように動かれては、サハギン族の活動も活発になり、蛮神「リヴァイアサン」を神降ろしされる可能性も……。			策士ドリスナグル							
ドリスナグルは、恐ろしく頭がキレる策士であり、斧の使い手と聞きます……。……あの男が生きているかぎり、我々の勝利は難しい。			ドリスナグルは、恐ろしく頭がキレる策士であり、斧の使い手と聞きます……。……あの男が生きているかぎり、我々の勝利は難しい。			策士ドリスナグル							
どうか貴女貴方のお力で「ドリスナグル」を倒し、「海蛇の舌」を弱体化していただけませんか！			どうか貴女貴方のお力で「ドリスナグル」を倒し、「海蛇の舌」を弱体化していただけませんか！			策士ドリスナグル							
海蛇の舌のボス「ドリスナグル」を倒す　※レクトポップで出現。			海蛇の舌のボス「ドリスナグル」を倒す　※レクトポップで出現。			策士ドリスナグル							
おかえりなさい、無事でよかった！海賊「ドリスナグル」を倒すなんて……。いえ、貴女貴方ならやってくださると信じていました。			おかえりなさい、無事でよかった！海賊「ドリスナグル」を倒すなんて……。いえ、貴女貴方ならやってくださると信じていました。			策士ドリスナグル							
憧れちゃいます……お姉さまぁ……。あの……よかったら今度、デートしませんか……？			憧れちゃいます……お姉さまぁ……。あの……よかったら今度、デートしませんか……？			策士ドリスナグル							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			策士ドリスナグル							
キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			サハギン族は風に囁く							
サハギン族の討伐を依頼された。防波壁に棲みついている「シェルフスケール・サハギン」「シェルフクロウ・サハギン」「シェルフスパイン・サハギン」を計4体倒そう。			サハギン族の討伐を依頼された。防波壁に棲みついている「シェルフスケール・サハギン」「シェルフクロウ・サハギン」「シェルフスパイン・サハギン」を計4体倒そう。			サハギン族は風に囁く							
サハギン族を討伐した。キャンプ・スカルバレーに戻り「エイリス中甲士」に報告しよう。			サハギン族を討伐した。キャンプ・スカルバレーに戻り「エイリス中甲士」に報告しよう。			サハギン族は風に囁く							
エイリス中甲士に報告した。どうやら、彼女は魚……特にサハギン族が大嫌いなようだ。			エイリス中甲士に報告した。どうやら、彼女は魚……特にサハギン族が大嫌いなようだ。			サハギン族は風に囁く							
サハギン族を討伐			サハギン族を討伐			サハギン族は風に囁く							
エイリス中甲士に報告			エイリス中甲士に報告			サハギン族は風に囁く							
南北にある防波壁の向こうは「サハギン軍陣営」よ。サハギン族は、あの拠点を足がかりにして、この防波壁を攻略しようとしているの。			南北にある防波壁の向こうは「サハギン軍陣営」よ。サハギン族は、あの拠点を足がかりにして、この防波壁を攻略しようとしているの。			サハギン族は風に囁く							
奴らの出鼻をくじくためにも、撹乱しなくちゃ！「サハギン族」を4体ほど討伐して、連中の動きを阻害してちょうだい！			奴らの出鼻をくじくためにも、撹乱しなくちゃ！「サハギン族」を4体ほど討伐して、連中の動きを阻害してちょうだい！			サハギン族は風に囁く							
シェルフスケール・サハギンを5体討伐			シェルフスケール・サハギンを5体討伐			サハギン族は風に囁く							
「サハギン族」を倒してくれたのね！助かったわ、どうもありがとう！			「サハギン族」を倒してくれたのね！助かったわ、どうもありがとう！			サハギン族は風に囁く							
……実は私、魚が大嫌いなの。あのピカピカでヌルヌルした鱗を見ると、ゾッとするわ。サハギン族なんて……見るだけで鳥肌が立つのよ！			……実は私、魚が大嫌いなの。あのピカピカでヌルヌルした鱗を見ると、ゾッとするわ。サハギン族なんて……見るだけで鳥肌が立つのよ！			サハギン族は風に囁く							
キャンプ・スカルバレーの黒渦団員ファルクブリダ中甲佐は、冒険者にある任務を任せたいようだ。			キャンプ・スカルバレーの黒渦団員ファルクブリダ中甲佐は、冒険者にある任務を任せたいようだ。			クリスタル破壊命令							
奪われたクリスタルが蛮神の召喚に使われることを避けるため、海賊団「海蛇の舌」のアジトを強襲するよう依頼された。「海蛇の巣穴」に向かい、3箇所に置かれた「クリスタル入りの木箱」に「手製爆弾」を使って爆破しよう。			奪われたクリスタルが蛮神の召喚に使われることを避けるため、海賊団「海蛇の舌」のアジトを強襲するよう依頼された。「海蛇の巣穴」に向かい、3箇所に置かれた「クリスタル入りの木箱」に「手製爆弾」を使って爆破しよう。			クリスタル破壊命令							
クリスタル入りの木箱をすべて破壊した。キャンプ・スカルバレーに戻り「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			クリスタル入りの木箱をすべて破壊した。キャンプ・スカルバレーに戻り「ファルクブリダ中甲佐」に報告しよう。			クリスタル破壊命令							
サハギン族の牽制は成功した。砂の家に戻り「ラドルフ」に報告しよう。			サハギン族の牽制は成功した。砂の家に戻り「ラドルフ」に報告しよう。			クリスタル破壊命令							
ラドルフに報告した。これで「暁の血盟」は、安心して目の前の問題に取り組むことができるだろう。			ラドルフに報告した。これで「暁の血盟」は、安心して目の前の問題に取り組むことができるだろう。			クリスタル破壊命令							
クリスタル入りの木箱を手製爆弾で破壊する			クリスタル入りの木箱を手製爆弾で破壊する			クリスタル破壊命令							
ファルクブリダ中甲佐に報告			ファルクブリダ中甲佐に報告			クリスタル破壊命令							
砂の家のラドルフに報告			砂の家のラドルフに報告			クリスタル破壊命令							
海賊団「海蛇の舌」にクリスタルを奪われた我々に、残された道はひとつだけだ。……直接「海蛇の舌」のアジトに侵入するほかあるまい。			海賊団「海蛇の舌」にクリスタルを奪われた我々に、残された道はひとつだけだ。……直接「海蛇の舌」のアジトに侵入するほかあるまい。			クリスタル破壊命令							
奪われたクリスタルは、かなりの量だ。敵のアジトから、のんびりと持って帰るわけにはいかない。貴重な物だが、現地で爆破するしかないな。			奪われたクリスタルは、かなりの量だ。敵のアジトから、のんびりと持って帰るわけにはいかない。貴重な物だが、現地で爆破するしかないな。			クリスタル破壊命令							
口惜しくはあるが、このまま蛮神「リヴァイアサン」の神降ろしに使われるよりは、はるかにマシだ。サハギン族にクリスタルが渡る前に爆破する。			口惜しくはあるが、このまま蛮神「リヴァイアサン」の神降ろしに使われるよりは、はるかにマシだ。サハギン族にクリスタルが渡る前に爆破する。			クリスタル破壊命令							
我々が陽動を務めよう。その間に、貴公は「海蛇の舌」のアジトへ潜入し、この「手製爆弾」で、奪われたクリスタルを破壊してほしい。			我々が陽動を務めよう。その間に、貴公は「海蛇の舌」のアジトへ潜入し、この「手製爆弾」で、奪われたクリスタルを破壊してほしい。			クリスタル破壊命令							
奴らのアジト「海蛇の巣穴」は、南北の防波壁を越え、「サハギン軍陣営」を越えたさらに奥にある。貴公なら、遂行してくれると信じているぞ。			奴らのアジト「海蛇の巣穴」は、南北の防波壁を越え、「サハギン軍陣営」を越えたさらに奥にある。貴公なら、遂行してくれると信じているぞ。			クリスタル破壊命令							
任務に際し、周囲にいる部下たちの依頼も併せて請けてくれると助かる……。貴公なら、遂行してくれると信じているぞ。			任務に際し、周囲にいる部下たちの依頼も併せて請けてくれると助かる……。貴公なら、遂行してくれると信じているぞ。			クリスタル破壊命令							
海蛇の巣のeobjにアクセス　クリスタル箱を爆破し、ポップした海蛇の舌を討伐。3箇所×2体づつ			海蛇の巣のeobjにアクセス　クリスタル箱を爆破し、ポップした海蛇の舌を討伐。3箇所×2体づつ			クリスタル破壊命令							
おお、よくぞ戻ってきてくれた！貴公のおかげで、憎きサハギン族の台頭を抑えることができたぞ！			おお、よくぞ戻ってきてくれた！貴公のおかげで、憎きサハギン族の台頭を抑えることができたぞ！			クリスタル破壊命令							
これでしばらくは、蛮神「リヴァイアサン」の召喚はできないはずだ。海賊団「海蛇の舌」の連中も、おとなしくなるだろう。			これでしばらくは、蛮神「リヴァイアサン」の召喚はできないはずだ。海賊団「海蛇の舌」の連中も、おとなしくなるだろう。			クリスタル破壊命令							
我々「黒渦団」は、貴公の勇気に最大限の敬意を示す！「砂の家」に戻り「ラドルフ」殿に報告してくれたまえ。この度の助力、感謝するぞ！			我々「黒渦団」は、貴公の勇気に最大限の敬意を示す！「砂の家」に戻り「ラドルフ」殿に報告してくれたまえ。この度の助力、感謝するぞ！			クリスタル破壊命令							
Forename、戻ったな！話は聞いたぜ、大活躍だったそうじゃないか。			Forename、戻ったな！話は聞いたぜ、大活躍だったそうじゃないか。			クリスタル破壊命令							
あんたのおかげで、我々も安心して、こちらの問題に集中できそうだ。ありがとうよ！			あんたのおかげで、我々も安心して、こちらの問題に集中できそうだ。ありがとうよ！			クリスタル破壊命令							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			クリスタル破壊命令							
キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士には、配達してほしいものがあるようだ。			キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士には、配達してほしいものがあるようだ。			兄弟仲良くケンカしな							
南北の防波壁に配達を依頼された。北防波壁の兄「ノルトムーン大甲士」に「黒渦団の軍用食」を渡し、南防波壁の弟「スタルレット大甲士」に「黒渦団の軍用食」を渡そう。			南北の防波壁に配達を依頼された。北防波壁の兄「ノルトムーン大甲士」に「黒渦団の軍用食」を渡し、南防波壁の弟「スタルレット大甲士」に「黒渦団の軍用食」を渡そう。			兄弟仲良くケンカしな							
黒渦団の軍用食の配達が終わった。キャンプ・スカルバレーに戻り「エイリス中甲士」に報告しよう。			黒渦団の軍用食の配達が終わった。キャンプ・スカルバレーに戻り「エイリス中甲士」に報告しよう。			兄弟仲良くケンカしな							
犬猿の仲の兄弟に、頭を痛めている様子のエイリス中甲士。だが彼らは、ここぞという場面では、連携して砦の防衛にあたるそうだ。			犬猿の仲の兄弟に、頭を痛めている様子のエイリス中甲士。だが彼らは、ここぞという場面では、連携して砦の防衛にあたるそうだ。			兄弟仲良くケンカしな							
ノルトムーン大甲士に黒渦団の軍用食を渡す			ノルトムーン大甲士に黒渦団の軍用食を渡す			兄弟仲良くケンカしな							
スタルレット大甲士に黒渦団の軍用食を渡す			スタルレット大甲士に黒渦団の軍用食を渡す			兄弟仲良くケンカしな							
エイリス中甲士に報告			エイリス中甲士に報告			兄弟仲良くケンカしな							
このキャンプ・スカルバレーでは、南北ふたつの防波壁の防衛指揮を行っているの。防波壁を同時に守るためには連携が大切よ。			このキャンプ・スカルバレーでは、南北ふたつの防波壁の防衛指揮を行っているの。防波壁を同時に守るためには連携が大切よ。			兄弟仲良くケンカしな							
でも、ふたつの防波壁の防衛隊長をしている兄弟は、いつもケンカばかりしている犬猿の仲なのよねぇ……。			でも、ふたつの防波壁の防衛隊長をしている兄弟は、いつもケンカばかりしている犬猿の仲なのよねぇ……。			兄弟仲良くケンカしな							
南北の防波壁に補給物資を届けてくれるかしら。北防波壁の隊長は「ノルトムーン大甲士」で、南防波壁の隊長は「スタルレット大甲士」よ。			南北の防波壁に補給物資を届けてくれるかしら。北防波壁の隊長は「ノルトムーン大甲士」で、南防波壁の隊長は「スタルレット大甲士」よ。			兄弟仲良くケンカしな							
届けてもらう「黒渦団の軍用食」は、まったく同量にしてあるわ。こうしないとケンカになるのよね……。			届けてもらう「黒渦団の軍用食」は、まったく同量にしてあるわ。こうしないとケンカになるのよね……。			兄弟仲良くケンカしな							
俺が、ノルトムーン大甲士だ。冒険者が何か用か？			俺が、ノルトムーン大甲士だ。冒険者が何か用か？			兄弟仲良くケンカしな							
……おお、物資の配達か、ご苦労さん！どれどれ……んん？　弟のほうが多いんじゃねえか？参謀の奴、いつもヤツを贔屓しやがって！			……おお、物資の配達か、ご苦労さん！どれどれ……んん？　弟のほうが多いんじゃねえか？参謀の奴、いつもヤツを贔屓しやがって！			兄弟仲良くケンカしな							
俺が、スタルレット大甲士だ。冒険者が何か用か？			俺が、スタルレット大甲士だ。冒険者が何か用か？			兄弟仲良くケンカしな							
おお、物資の配達か、ご苦労さん！どれどれ……また塩漬けの魚かよ！……おい、兄貴のとこは新鮮な魚、ってこたねぇだろうな？			おお、物資の配達か、ご苦労さん！どれどれ……また塩漬けの魚かよ！……おい、兄貴のとこは新鮮な魚、ってこたねぇだろうな？			兄弟仲良くケンカしな							
配達ご苦労様でした。あの兄弟、ホントに仲悪かったでしょ？まったく、ふたつの防波壁を束ねる作戦参謀として頭が痛いわ。			配達ご苦労様でした。あの兄弟、ホントに仲悪かったでしょ？まったく、ふたつの防波壁を束ねる作戦参謀として頭が痛いわ。			兄弟仲良くケンカしな							
でもあれで、いざ敵から防波壁を守るってときには、お互い連携して防衛できるんだから不思議よねぇ。……ううん、兄弟って案外そういうものなのかもね。			でもあれで、いざ敵から防波壁を守るってときには、お互い連携して防衛できるんだから不思議よねぇ。……ううん、兄弟って案外そういうものなのかもね。			兄弟仲良くケンカしな							
キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士は、冒険者に手を貸してほしいようだ。			キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士は、冒険者に手を貸してほしいようだ。			防波壁陽動作戦							
北防波壁周辺で陽動作戦をしたいというエイリス中甲士。北防波壁の防衛隊長、兄「ノルトムーン大甲士」から、くわしい作戦内容を聞こう。			北防波壁周辺で陽動作戦をしたいというエイリス中甲士。北防波壁の防衛隊長、兄「ノルトムーン大甲士」から、くわしい作戦内容を聞こう。			防波壁陽動作戦							
陽動作戦について説明を受けた。北防波壁周辺の「トレンチトゥース・サハギン」を2体倒そう。			陽動作戦について説明を受けた。北防波壁周辺の「トレンチトゥース・サハギン」を2体倒そう。			防波壁陽動作戦							
トレンチトゥース・サハギンを倒した。キャンプ・スカルバレーに戻りエイリス中甲士に報告しよう。			トレンチトゥース・サハギンを倒した。キャンプ・スカルバレーに戻りエイリス中甲士に報告しよう。			防波壁陽動作戦							
エイリス中甲士に報告した。遠征に出ていた部隊は、無事に南側の防波壁から帰還することができたようだ。			エイリス中甲士に報告した。遠征に出ていた部隊は、無事に南側の防波壁から帰還することができたようだ。			防波壁陽動作戦							
ノルトムーン大甲士と話す			ノルトムーン大甲士と話す			防波壁陽動作戦							
トレンチトゥース・サハギンを討伐			トレンチトゥース・サハギンを討伐			防波壁陽動作戦							
エイリス中甲士に報告			エイリス中甲士に報告			防波壁陽動作戦							
ねぇ、冒険者さん。我々「黒渦団」の立てた作戦に、手を貸してくれないかしら。			ねぇ、冒険者さん。我々「黒渦団」の立てた作戦に、手を貸してくれないかしら。			防波壁陽動作戦							
南防波壁を一時的に開放し、サハギン族の討伐に出ていた分隊を迎え入れたいの。			南防波壁を一時的に開放し、サハギン族の討伐に出ていた分隊を迎え入れたいの。			防波壁陽動作戦							
南防波壁を開放する間、敵の注意をそらすために、反対方向の北防波壁周辺で、サハギン族を討伐してくれないかしら？			南防波壁を開放する間、敵の注意をそらすために、反対方向の北防波壁周辺で、サハギン族を討伐してくれないかしら？			防波壁陽動作戦							
作戦の詳細は、北防波壁の防衛隊長、「ノルトムーン大甲士」に聞いてね。よろしく頼むわよ！			作戦の詳細は、北防波壁の防衛隊長、「ノルトムーン大甲士」に聞いてね。よろしく頼むわよ！			防波壁陽動作戦							
おお、南防波壁の開放作戦に協力してくれるのか。よし、ではトレンチトゥース・サハギンを2体ほど倒してくれ。陽動としてはそれで十分だぜ。			おお、南防波壁の開放作戦に協力してくれるのか。よし、ではトレンチトゥース・サハギンを2体ほど倒してくれ。陽動としてはそれで十分だぜ。			防波壁陽動作戦							
北防波堤付近でトレンチトゥース・サハギンを討伐			北防波堤付近でトレンチトゥース・サハギンを討伐			防波壁陽動作戦							
ご苦労さま、首尾は上々よ！無事、分隊を迎え入れることができたわ。ご協力、心から感謝します！			ご苦労さま、首尾は上々よ！無事、分隊を迎え入れることができたわ。ご協力、心から感謝します！			防波壁陽動作戦							
灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			反逆の焔							
前回までの冒険録：ハムジ・ガーにより「灰の一党」の盟友として迎えられた冒険者。彼から依頼された次なる任務は、「炎牙衆」に連れ拐われた「忘れられたオアシス」のミコッテ族の救出であった。前回同様、灰の一党に属するミコッテ族の戦士「ルーン・ガー」とともに、見事目的を達成する冒険者。そして、救出したミコッテ族とオアシスの民からの情報で、思いがけずルーン・ガーの悲しい過去が明らかになる。彼女はかつて「炎牙衆」に母を殺され、仇を討つべく灰の一党の仲間になった復讐の鬼だった。「灰の一党」と「炎牙衆」……両者の因縁が突風となってザンラクに吹き荒れる。果たしてルーン・ガーの復讐の行方は……？　　　　　　　　　　　　*　*　*「炎牙衆」と内通するテンパードたちが、リトルアラミゴに紛れ込んでいるらしい。リトルアラミゴへ向かい「ギシルベールト少闘佐」から話を聞こう。			前回までの冒険録：ハムジ・ガーにより「灰の一党」の盟友として迎えられた冒険者。彼から依頼された次なる任務は、「炎牙衆」に連れ拐われた「忘れられたオアシス」のミコッテ族の救出であった。前回同様、灰の一党に属するミコッテ族の戦士「ルーン・ガー」とともに、見事目的を達成する冒険者。そして、救出したミコッテ族とオアシスの民からの情報で、思いがけずルーン・ガーの悲しい過去が明らかになる。彼女はかつて「炎牙衆」に母を殺され、仇を討つべく灰の一党の仲間になった復讐の鬼だった。「灰の一党」と「炎牙衆」……両者の因縁が突風となってザンラクに吹き荒れる。果たしてルーン・ガーの復讐の行方は……？　　　　　　　　　　　　*　*　*「炎牙衆」と内通するテンパードたちが、リトルアラミゴに紛れ込んでいるらしい。リトルアラミゴへ向かい「ギシルベールト少闘佐」から話を聞こう。			反逆の焔							
商隊のキャリッジが、アマルジャ族に襲われているとの報告が入った。リトルアラミゴの南にいる「不滅隊の兵卒」のもとへ駆けつけよう。			商隊のキャリッジが、アマルジャ族に襲われているとの報告が入った。リトルアラミゴの南にいる「不滅隊の兵卒」のもとへ駆けつけよう。			反逆の焔							
不滅隊の兵卒が、「炎牙衆」と内通する犯人だった。裏切り者の「不滅隊の兵卒」と話し、問いただそう。			不滅隊の兵卒が、「炎牙衆」と内通する犯人だった。裏切り者の「不滅隊の兵卒」と話し、問いただそう。			反逆の焔							
出現した「炎牙衆」を倒すことができた。味方を裏切った「不滅隊の兵卒」を、再度問いただそう。			出現した「炎牙衆」を倒すことができた。味方を裏切った「不滅隊の兵卒」を、再度問いただそう。			反逆の焔							
ザゴズ・テーの力の前に、ルーン・ガーは手も足も出なかった。事の顛末を、リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」に報告しよう。			ザゴズ・テーの力の前に、ルーン・ガーは手も足も出なかった。事の顛末を、リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」に報告しよう。			反逆の焔							
ギシルベールト少闘佐は、部下の裏切りに激しく狼狽し、炎牙衆に拐われた同胞の救出を冒険者に依頼した。一度「灰の陣営」に戻り、「ハムジ・ガー」と相談しよう。			ギシルベールト少闘佐は、部下の裏切りに激しく狼狽し、炎牙衆に拐われた同胞の救出を冒険者に依頼した。一度「灰の陣営」に戻り、「ハムジ・ガー」と相談しよう。			反逆の焔							
拐われた者を助けることになった。まずはザンラク脇本陣の周辺にある「指定地点」で待機し、アマルジャ族から「鉄檻の鍵」を手に入れよう。			拐われた者を助けることになった。まずはザンラク脇本陣の周辺にある「指定地点」で待機し、アマルジャ族から「鉄檻の鍵」を手に入れよう。			反逆の焔							
アマルジャ族から鉄檻の鍵を手に入れた。ザハラク戦陣の「簡易の鉄檻」に「鉄檻の鍵」を使おう。			アマルジャ族から鉄檻の鍵を手に入れた。ザハラク戦陣の「簡易の鉄檻」に「鉄檻の鍵」を使おう。			反逆の焔							
拐われた者たちを助けだすことができた。「灰の陣営」の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			拐われた者たちを助けだすことができた。「灰の陣営」の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			反逆の焔							
ルーン・ガーはザゴズ・テーに敵わなかったことが、よほど悔しかったようだ。敵陣に突撃しようとする彼女をハムジ・ガーがいさめたが、仇討ちに助太刀するつもりはないらしい……。			ルーン・ガーはザゴズ・テーに敵わなかったことが、よほど悔しかったようだ。敵陣に突撃しようとする彼女をハムジ・ガーがいさめたが、仇討ちに助太刀するつもりはないらしい……。			反逆の焔							
リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			反逆の焔							
リトルアラミゴ南の不滅隊の兵卒と話す			リトルアラミゴ南の不滅隊の兵卒と話す			反逆の焔							
裏切り者の不滅隊の兵卒と話し炎牙衆を討伐			裏切り者の不滅隊の兵卒と話し炎牙衆を討伐			反逆の焔							
裏切り者の不滅隊の兵卒と話す			裏切り者の不滅隊の兵卒と話す			反逆の焔							
リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			反逆の焔							
灰の陣営のハムジ・ガーと話す			灰の陣営のハムジ・ガーと話す			反逆の焔							
ザンラク脇本陣周辺の指定地点で待機し現れたアマルジャから鉄檻の鍵を入手			ザンラク脇本陣周辺の指定地点で待機し現れたアマルジャから鉄檻の鍵を入手			反逆の焔							
ザハラク戦陣の簡易の鉄檻に鉄檻の鍵を使う			ザハラク戦陣の簡易の鉄檻に鉄檻の鍵を使う			反逆の焔							
ハムジ・ガーに報告			ハムジ・ガーに報告			反逆の焔							
我らが斥候が、憎き仇敵「炎牙衆」の蠢動を察知せり。きゃつらは拐った捕虜をテンパード「焼かれし者」と成し、その傀儡を操りて、次なる襲撃の謀を巡らさんと聞く。			我らが斥候が、憎き仇敵「炎牙衆」の蠢動を察知せり。きゃつらは拐った捕虜をテンパード「焼かれし者」と成し、その傀儡を操りて、次なる襲撃の謀を巡らさんと聞く。			反逆の焔							
今までに我らが挫きし数多の「人拐い計画」は、おしなべて其のテンパードの情報網が元凶なり。権謀術数は根より絶つ！　追根究底、抜本塞源！			今までに我らが挫きし数多の「人拐い計画」は、おしなべて其のテンパードの情報網が元凶なり。権謀術数は根より絶つ！　追根究底、抜本塞源！			反逆の焔							
貴君「リトルアラミゴ」はご存知か？……彼の地こそ「焼かれし者」の伏魔殿。きゃつらは民草に紛れて跋扈せし獅子身中の虫なり。			貴君「リトルアラミゴ」はご存知か？……彼の地こそ「焼かれし者」の伏魔殿。きゃつらは民草に紛れて跋扈せし獅子身中の虫なり。			反逆の焔							
強き者よ、貴君は幸いにしてヒトなり。我らアマルジャ族が叶わぬ、人里への潜入を求む。「リトルアラミゴ」へと赴き、テンパードを探るべし！			強き者よ、貴君は幸いにしてヒトなり。我らアマルジャ族が叶わぬ、人里への潜入を求む。「リトルアラミゴ」へと赴き、テンパードを探るべし！			反逆の焔							
……何？　このリトルアラミゴに、大規模なテンパードの情報網が築かれているだと！？			……何？　このリトルアラミゴに、大規模なテンパードの情報網が築かれているだと！？			反逆の焔							
なるほど、確かにそう考えると辻褄が合う……。奴らは、商隊のスケジュールを、かなり正確に把握している。内通者がいれば、情報を得るのも容易だろう。			なるほど、確かにそう考えると辻褄が合う……。奴らは、商隊のスケジュールを、かなり正確に把握している。内通者がいれば、情報を得るのも容易だろう。			反逆の焔							
(カット)			(カット)			反逆の焔							
(-不滅隊闘軍曹-)し、少闘佐殿！　アマルジャ族の人拐いどもに、キャリッジが襲われたとの報告が入りました！			(-不滅隊闘軍曹-)し、少闘佐殿！　アマルジャ族の人拐いどもに、キャリッジが襲われたとの報告が入りました！			反逆の焔							
チクショウ、トカゲ野郎めっ！またなのか！　今月に入って5回目だぞ！？			チクショウ、トカゲ野郎めっ！またなのか！　今月に入って5回目だぞ！？			反逆の焔							
くっ……ただでさえ人手が足らないというのに！お前は、今すぐ手勢を集めて現地に向え！リトルアラミゴにいる不滅隊を、集められるだけ集めろ！			くっ……ただでさえ人手が足らないというのに！お前は、今すぐ手勢を集めて現地に向え！リトルアラミゴにいる不滅隊を、集められるだけ集めろ！			反逆の焔							
……すまないが、お前も助太刀を頼む！虎の子が出払い、新兵ばかりで戦力が心もとない。アマルジャ族に大挙してこられたら、ひとたまりもないぞ！			……すまないが、お前も助太刀を頼む！虎の子が出払い、新兵ばかりで戦力が心もとない。アマルジャ族に大挙してこられたら、ひとたまりもないぞ！			反逆の焔							
襲撃地点は、地図に印をつけておいた。今すぐ部下を派遣するから、お前も急行してくれ。……頼んだぞ！			襲撃地点は、地図に印をつけておいた。今すぐ部下を派遣するから、お前も急行してくれ。……頼んだぞ！			反逆の焔							
あん？　なんだ、てめぇは？ははぁん、ギシルベールトのよこした冒険者か。一足遅かったなぁ……たった今、あいつの部隊は全滅したぜ？			あん？　なんだ、てめぇは？ははぁん、ギシルベールトのよこした冒険者か。一足遅かったなぁ……たった今、あいつの部隊は全滅したぜ？			反逆の焔							
くくくっ、キャリッジの襲撃情報なんて真っ赤なウソ！てめぇらは、俺の流したニセの情報に釣られたってわけさ。まさに愉快痛快、痛快無比……おっと、口癖が移っちまった。			くくくっ、キャリッジの襲撃情報なんて真っ赤なウソ！てめぇらは、俺の流したニセの情報に釣られたってわけさ。まさに愉快痛快、痛快無比……おっと、口癖が移っちまった。			反逆の焔							
(-不滅隊闘軍曹-)ぐっ……貴様、先日入隊したばかりの……。貴様が裏切り者だったのか……！……誇り高き不滅隊に、まだ裏切り者がいたとは……！			(-不滅隊闘軍曹-)ぐっ……貴様、先日入隊したばかりの……。貴様が裏切り者だったのか……！……誇り高き不滅隊に、まだ裏切り者がいたとは……！			反逆の焔							
誇り高き不滅隊……？　くくっ、笑わせるぜ！もとより、俺は焔神「イフリート」様に仕える者！それに「炎牙衆」は、金払いがいいお得意様だ！			誇り高き不滅隊……？　くくっ、笑わせるぜ！もとより、俺は焔神「イフリート」様に仕える者！それに「炎牙衆」は、金払いがいいお得意様だ！			反逆の焔							
これで、リトルアラミゴに駐屯する不滅隊はしばらく動けまい。当分、俺たちのシノギも楽になるってもんよ！捕まえた隊士どもは、焔神様に仕えてもらうぜ。			これで、リトルアラミゴに駐屯する不滅隊はしばらく動けまい。当分、俺たちのシノギも楽になるってもんよ！捕まえた隊士どもは、焔神様に仕えてもらうぜ。			反逆の焔							
うん？　てめぇ、まだいたのか。……なんだ、やろうってのか？じ、上等じゃねぇか！			うん？　てめぇ、まだいたのか。……なんだ、やろうってのか？じ、上等じゃねぇか！			反逆の焔							
周囲には「炎牙衆」の部隊が控えているんだ！それに、まもなく本隊も到着するはず！俺をやろうってんなら、「炎牙衆」を敵に回すことになるぞ！			周囲には「炎牙衆」の部隊が控えているんだ！それに、まもなく本隊も到着するはず！俺をやろうってんなら、「炎牙衆」を敵に回すことになるぞ！			反逆の焔							
ほほほ、本気でやろうってのか！？え、炎牙衆のみなさーん！出番ですよー！			ほほほ、本気でやろうってのか！？え、炎牙衆のみなさーん！出番ですよー！			反逆の焔							
ぐっ！　はぁはぁはぁ…………ギシルベールト隊長……すみません……！			ぐっ！　はぁはぁはぁ…………ギシルベールト隊長……すみません……！			反逆の焔							
(カット)			(カット)			反逆の焔							
なっ……つ、強ええっ！！てめえ、何者なんだっ……！？			なっ……つ、強ええっ！！てめえ、何者なんだっ……！？			反逆の焔							
こここ、こんなはずじゃ……。あ、あははは、ごめん！　ちょ、ちょっと待って……！もう少し待てば、「炎牙衆」の本隊がくるから……っ！			こここ、こんなはずじゃ……。あ、あははは、ごめん！　ちょ、ちょっと待って……！もう少し待てば、「炎牙衆」の本隊がくるから……っ！			反逆の焔							
ヒイイイイ～～～ッ！「炎牙衆」さぁん、助けてえええっ！！			ヒイイイイ～～～ッ！「炎牙衆」さぁん、助けてえええっ！！			反逆の焔							
ぐはあッ！！			ぐはあッ！！			反逆の焔							
オイ、Forename！オメェ、何やってんだ！？　無事かっ！？			オイ、Forename！オメェ、何やってんだ！？　無事かっ！？			反逆の焔							
(-猛々しきアマルジャ族-)ぐふふふふ、天網恢恢(てんもうかいかい)。網に思わぬ虫が掛かったようだ。			(-猛々しきアマルジャ族-)ぐふふふふ、天網恢恢(てんもうかいかい)。網に思わぬ虫が掛かったようだ。			反逆の焔							
(-猛々しきアマルジャ族-)「灰の一党」……。崇高なる焔神に背く、アマルジャ族の面汚し。			(-猛々しきアマルジャ族-)「灰の一党」……。崇高なる焔神に背く、アマルジャ族の面汚し。			反逆の焔							
(-猛々しきアマルジャ族-)時代錯誤の亡霊どもめ。いつからヒトに飼い慣らされた？			(-猛々しきアマルジャ族-)時代錯誤の亡霊どもめ。いつからヒトに飼い慣らされた？			反逆の焔							
て、てめぇは……ザゴズ・テー！！			て、てめぇは……ザゴズ・テー！！			反逆の焔							
ぐふふふ、貴様は確か……ウ・ルーン。その姿は如何した？アマルジャ族の軍門に降ったか。			ぐふふふ、貴様は確か……ウ・ルーン。その姿は如何した？アマルジャ族の軍門に降ったか。			反逆の焔							
うるせえっ！拐った人たちを、どこへやりやがった！？			うるせえっ！拐った人たちを、どこへやりやがった！？			反逆の焔							
時すでに遅し、獲物はすでにザハラク戦陣なり。抵抗せし者はことごとく殴殺。我ら「炎牙衆」、刃向かう者に情けはかけん。			時すでに遅し、獲物はすでにザハラク戦陣なり。抵抗せし者はことごとく殴殺。我ら「炎牙衆」、刃向かう者に情けはかけん。			反逆の焔							
ぐふふふふ……。ヒトは皆、ヒーヒーとカワイイ声で鳴く。5年前に殺した貴様の母親も……な！			ぐふふふふ……。ヒトは皆、ヒーヒーとカワイイ声で鳴く。5年前に殺した貴様の母親も……な！			反逆の焔							
ザゴズ・テェェェェェェェッ！！			ザゴズ・テェェェェェェェッ！！			反逆の焔							
ぐ……うっ！！ば、馬鹿なっ……その……ち、力は……！？			ぐ……うっ！！ば、馬鹿なっ……その……ち、力は……！？			反逆の焔							
ぐうっふっふっふ！　どうした灰の一党！至強を標榜したところで、所詮はその程度か！？イフリート様の加護を受けた、我が魔力は無敵ッ！			ぐうっふっふっふ！　どうした灰の一党！至強を標榜したところで、所詮はその程度か！？イフリート様の加護を受けた、我が魔力は無敵ッ！			反逆の焔							
戻り、ハムジ・ガーに伝えるべし！燃えつきた灰に価値などない。虚しくザンラクの熱風の前に、散りゆくがいい……と！			戻り、ハムジ・ガーに伝えるべし！燃えつきた灰に価値などない。虚しくザンラクの熱風の前に、散りゆくがいい……と！			反逆の焔							
はぁはぁはぁ……助太刀、痛み入る……ギシルベールト隊長に……報告せねば……。頼む……私の代わりに、報告してきてくれないか……。			はぁはぁはぁ……助太刀、痛み入る……ギシルベールト隊長に……報告せねば……。頼む……私の代わりに、報告してきてくれないか……。			反逆の焔							
聞いたぞ……！　なんてことだ！我ら不滅隊の中に、裏切り者……テンパードの情報網を敷いた犯人がいたとは……。			聞いたぞ……！　なんてことだ！我ら不滅隊の中に、裏切り者……テンパードの情報網を敷いた犯人がいたとは……。			反逆の焔							
小隊が全滅し、残りの隊員も連れ拐われてしまった。奴らの狙いは、最初から我々不滅隊だったのか……くっ、完全にしてやられた……。			小隊が全滅し、残りの隊員も連れ拐われてしまった。奴らの狙いは、最初から我々不滅隊だったのか……くっ、完全にしてやられた……。			反逆の焔							
恥を忍んで、お前に頼みがある……。拐われた部下たちを助けてほしい。私の部隊は、当分、動けそうもないからな……。			恥を忍んで、お前に頼みがある……。拐われた部下たちを助けてほしい。私の部隊は、当分、動けそうもないからな……。			反逆の焔							
話はしかと聞き及んだ！きゃつは「炎牙衆」の首魁、ザゴズ・テー！その目的は「焼かれし者」を生み出すことなり。			話はしかと聞き及んだ！きゃつは「炎牙衆」の首魁、ザゴズ・テー！その目的は「焼かれし者」を生み出すことなり。			反逆の焔							
祈る「焼かれし者」増えれば、自ずと蛮神は勢いを増し、神を拝する祭壇の炎は、ザンラクにいるアマルジャ族に特別なる加護をもたらす！			祈る「焼かれし者」増えれば、自ずと蛮神は勢いを増し、神を拝する祭壇の炎は、ザンラクにいるアマルジャ族に特別なる加護をもたらす！			反逆の焔							
きゃつらの野望の炎、速やかに消し去るべし！直ちに拐われた者を助けん！捕虜を囲いし牢の鍵は、脇本陣周辺の衛士が持たん！			きゃつらの野望の炎、速やかに消し去るべし！直ちに拐われた者を助けん！捕虜を囲いし牢の鍵は、脇本陣周辺の衛士が持たん！			反逆の焔							
見事なり！　強き者よ。死地と化したる「ザハラク戦陣」を踏み超え、任務を遂行せし貴君の姿、正に英俊豪傑なり！			見事なり！　強き者よ。死地と化したる「ザハラク戦陣」を踏み超え、任務を遂行せし貴君の姿、正に英俊豪傑なり！			反逆の焔							
(-？？？？-)戦士ルーン・ガー！しばし待たれよ！　どうするつもりだ！			(-？？？？-)戦士ルーン・ガー！しばし待たれよ！　どうするつもりだ！			反逆の焔							
決まってんだろうがっ！アイツの……ザゴズ・テーの息の根を止めてやんだよ！母さんに手をかけた……アイツだけは……ゼッテェにっ！！			決まってんだろうがっ！アイツの……ザゴズ・テーの息の根を止めてやんだよ！母さんに手をかけた……アイツだけは……ゼッテェにっ！！			反逆の焔							
戦士ルーン・ガー、己の器をわきまえるべし。今の貴様の力では、ザゴズ・テーを討ち勝つことあたわず。これすなわち蟷螂之斧、行かば犬死は必定なり。			戦士ルーン・ガー、己の器をわきまえるべし。今の貴様の力では、ザゴズ・テーを討ち勝つことあたわず。これすなわち蟷螂之斧、行かば犬死は必定なり。			反逆の焔							
教えてくれ、親父っ！それは……それは、俺がミコッテだからか……？ミコッテはどうやっても、アマルジャには勝てねぇってか！？			教えてくれ、親父っ！それは……それは、俺がミコッテだからか……？ミコッテはどうやっても、アマルジャには勝てねぇってか！？			反逆の焔							
愚問なり……！貴様は戦士として、まだまだ未熟。ただ、それだけのこと。			愚問なり……！貴様は戦士として、まだまだ未熟。ただ、それだけのこと。			反逆の焔							
ハムジ・ガー！　同胞の恥は己の恥！ルーン・ガーを援け、戦うことをお許し頂きたい。一党の全戦力を挙げ、今こそ「炎牙衆」に反撃の嚆矢を！			ハムジ・ガー！　同胞の恥は己の恥！ルーン・ガーを援け、戦うことをお許し頂きたい。一党の全戦力を挙げ、今こそ「炎牙衆」に反撃の嚆矢を！			反逆の焔							
それには及ばず、死して屍拾う者なし。これアマルジャ族の古の掟なり。			それには及ばず、死して屍拾う者なし。これアマルジャ族の古の掟なり。			反逆の焔							
ルーン・ガーよ。此は貴様の戦い……何人たりとも手出しはできぬ。貴様の敗北は、貴様自身の勝利によってのみ、雪がれる。			ルーン・ガーよ。此は貴様の戦い……何人たりとも手出しはできぬ。貴様の敗北は、貴様自身の勝利によってのみ、雪がれる。			反逆の焔							
泣く暇あれば、強くなれ。強さのみが唯一、貴様を生かす縁(よすが)ぞ。			泣く暇あれば、強くなれ。強さのみが唯一、貴様を生かす縁(よすが)ぞ。			反逆の焔							
ぐっ……。ち……ちきしょおおおおおおおっ……！！			ぐっ……。ち……ちきしょおおおおおおおっ……！！			反逆の焔							
獅子は我が子を千尋の谷に落とすと聞く。我等も同様……子々孫々、綿々と継がれる、アマルジャ族の戦士の流儀ぞ。			獅子は我が子を千尋の谷に落とすと聞く。我等も同様……子々孫々、綿々と継がれる、アマルジャ族の戦士の流儀ぞ。			反逆の焔							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			反逆の焔							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			反逆の焔							
(-囚われた不滅隊士-)ううう……助かった……。もう駄目かと思ったよ、ありがとう……。			(-囚われた不滅隊士-)ううう……助かった……。もう駄目かと思ったよ、ありがとう……。			反逆の焔							
(-囚われた商人-)助かった……相手が不滅隊だったから、すっかり信用しちまったよ。まさか、ヒトに裏切り者がいたなんてな……。			(-囚われた商人-)助かった……相手が不滅隊だったから、すっかり信用しちまったよ。まさか、ヒトに裏切り者がいたなんてな……。			反逆の焔							
(-囚われた市民-)祖国を追われたうえに、こんなとこで蛮族に囚われて……。俺ってなんて不幸な男……。ううううっ。			(-囚われた市民-)祖国を追われたうえに、こんなとこで蛮族に囚われて……。俺ってなんて不幸な男……。ううううっ。			反逆の焔							
(-囚われた冒険者-)寝ているところを、いきなり拐われちまって……気づいたら檻の中さ。……ところでリトルアラミゴはどっちだ！？			(-囚われた冒険者-)寝ているところを、いきなり拐われちまって……気づいたら檻の中さ。……ところでリトルアラミゴはどっちだ！？			反逆の焔							
「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「友好」になりました。彼らは冒険者を頼もしい戦友と思っているようです。			「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「友好」になりました。彼らは冒険者を頼もしい戦友と思っているようです。			反逆の焔							
これ以降、灰の陣営にいる「ヤドヴ・ガー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、灰の陣営にいる「ヤドヴ・ガー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			反逆の焔							
また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			反逆の焔							
シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者に聞いてほしいことがあるようだ。			シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者に聞いてほしいことがあるようだ。			悪い子シルフの意趣返し							
前回までの冒険録：「シルフの仮宿」に「伝説の御子」に関する有益な情報がもたらされた。伝説の御子は、現在「ゆりかご」の状態となって、シルフ領の「悪い子シルフ」たちに保護されているらしい。もし、彼らよって伝説の御子が「羽化」してしまったら、世界の脅威となってしまう。冒険者はシルフ領に潜入し、伝説の御子のゆりかごを奪取する。これで一件落着か……と胸をなでおろす仮宿のシルフ族たち。しかし悪い子シルフたちは、密かに反撃の機会を狙っているのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*オルムシオは、暇そうなヴォイスに雑用をさせているらしい。シルフの仮宿の「ナトハシオ」と話して、サボっていないか確認しよう。			前回までの冒険録：「シルフの仮宿」に「伝説の御子」に関する有益な情報がもたらされた。伝説の御子は、現在「ゆりかご」の状態となって、シルフ領の「悪い子シルフ」たちに保護されているらしい。もし、彼らよって伝説の御子が「羽化」してしまったら、世界の脅威となってしまう。冒険者はシルフ領に潜入し、伝説の御子のゆりかごを奪取する。これで一件落着か……と胸をなでおろす仮宿のシルフ族たち。しかし悪い子シルフたちは、密かに反撃の機会を狙っているのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*オルムシオは、暇そうなヴォイスに雑用をさせているらしい。シルフの仮宿の「ナトハシオ」と話して、サボっていないか確認しよう。			悪い子シルフの意趣返し							
ヴォイスは、大宿り木の葉を採るために森の中へ行かされたようだ。シルフ領の入口へ向かい「ヴォイス」を救助しよう。			ヴォイスは、大宿り木の葉を採るために森の中へ行かされたようだ。シルフ領の入口へ向かい「ヴォイス」を救助しよう。			悪い子シルフの意趣返し							
ヴォイスは間一髪、無事だったようだ。シルフの仮宿に戻り、「オルムシオ」に報告しよう。			ヴォイスは間一髪、無事だったようだ。シルフの仮宿に戻り、「オルムシオ」に報告しよう。			悪い子シルフの意趣返し							
ヴォイスを探していたはずの時間に、オルムシオはシルフの仮宿で冒険者の姿を見たらしい。急いで、シルフの仮宿の「フリクシオ」に話そう。			ヴォイスを探していたはずの時間に、オルムシオはシルフの仮宿で冒険者の姿を見たらしい。急いで、シルフの仮宿の「フリクシオ」に話そう。			悪い子シルフの意趣返し							
冒険者に化けたディルシオ率いる悪い子シルフの手によって、御子ちゃまのゆりかごは奪い返されてしまった。シルフの仮宿の「オルムシオ」に報告しよう。			冒険者に化けたディルシオ率いる悪い子シルフの手によって、御子ちゃまのゆりかごは奪い返されてしまった。シルフの仮宿の「オルムシオ」に報告しよう。			悪い子シルフの意趣返し							
オルムシオたちは、伝説の御子を取り戻すつもりのようだ。彼らを助けるため、シルフの仮宿の依頼をひきうけていこう。			オルムシオたちは、伝説の御子を取り戻すつもりのようだ。彼らを助けるため、シルフの仮宿の依頼をひきうけていこう。			悪い子シルフの意趣返し							
ナトハシオと話す			ナトハシオと話す			悪い子シルフの意趣返し							
シルフ領の入口のヴォイスを救助			シルフ領の入口のヴォイスを救助			悪い子シルフの意趣返し							
シルフの仮宿のオルムシオと話す			シルフの仮宿のオルムシオと話す			悪い子シルフの意趣返し							
フリクシオと話す			フリクシオと話す			悪い子シルフの意趣返し							
オルムシオに報告			オルムシオに報告			悪い子シルフの意趣返し							
アナタ、こんにちは～なのでふっち。ちょっと聞いてほしいのでふっち。			アナタ、こんにちは～なのでふっち。ちょっと聞いてほしいのでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
例のヘッポコ学者のことでふっち。いつも暇そうにちているから、ためしに、お裁縫の手伝いをさせたのでふっち。			例のヘッポコ学者のことでふっち。いつも暇そうにちているから、ためしに、お裁縫の手伝いをさせたのでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
……でも、全然ダメなのでふっち！いきなり針で指を刺ちて、半泣きでふっち。驚くほどヘッポコでふっち。			……でも、全然ダメなのでふっち！いきなり針で指を刺ちて、半泣きでふっち。驚くほどヘッポコでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
あまりにヘッポコだから、雑用をさせているのでふっち。仮宿の「ナトハシオ」にカントクちてもらってるから、サボってないか見てきてほしいでふっち。			あまりにヘッポコだから、雑用をさせているのでふっち。仮宿の「ナトハシオ」にカントクちてもらってるから、サボってないか見てきてほしいでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
……おやや、ヘッポコ学者をお探ちでふっち？アイツなら、棲家を直す「大宿り木の葉」を「シルフ領」の入口まで採りに行かせたでふっち。			……おやや、ヘッポコ学者をお探ちでふっち？アイツなら、棲家を直す「大宿り木の葉」を「シルフ領」の入口まで採りに行かせたでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
だってアイツ、何やってもダメなのでふっち。ホントにヘッポコでふっち！だからツカイパシリにさせたでふっち、げひひ。			だってアイツ、何やってもダメなのでふっち。ホントにヘッポコでふっち！だからツカイパシリにさせたでふっち、げひひ。			悪い子シルフの意趣返し							
でも、ずいぶんと帰ってくるのが遅いでふっち。もちかして、かけてやった「隠れ身のおまぢない」が切れたのかもでふっち……。			でも、ずいぶんと帰ってくるのが遅いでふっち。もちかして、かけてやった「隠れ身のおまぢない」が切れたのかもでふっち……。			悪い子シルフの意趣返し							
……さすがに心配になってきたでふっち。ヘッポコだから、魔物に食べられちゃうかもちれないでふっち。ちょっと森へ行って、探ちてきてほぴいでふっち。			……さすがに心配になってきたでふっち。ヘッポコだから、魔物に食べられちゃうかもちれないでふっち。ちょっと森へ行って、探ちてきてほぴいでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
はぁ……助かった……。冒険者さん、また助けられちゃいましたね。何度も何度もすみません……。			はぁ……助かった……。冒険者さん、また助けられちゃいましたね。何度も何度もすみません……。			悪い子シルフの意趣返し							
ここに来る前に、シルフさんから「隠れ身のおまぢない」をかけてもらったのですが……もたついていたら、あっという間に効果がきれてしまって……。			ここに来る前に、シルフさんから「隠れ身のおまぢない」をかけてもらったのですが……もたついていたら、あっという間に効果がきれてしまって……。			悪い子シルフの意趣返し							
う～ん、ボク、やっぱりヘッポコなのかなぁ。なんだか自信なくなってきました……帰りましょう……。			う～ん、ボク、やっぱりヘッポコなのかなぁ。なんだか自信なくなってきました……帰りましょう……。			悪い子シルフの意趣返し							
あらアナタ、さっき会ったばかりなのに、何か用でふっち？……ええっ？　ヘッポコ学者を助けるために、今まで森に行っていたのでふっち？			あらアナタ、さっき会ったばかりなのに、何か用でふっち？……ええっ？　ヘッポコ学者を助けるために、今まで森に行っていたのでふっち？			悪い子シルフの意趣返し							
またまた～、ジョーダンでふっち？ついさっきまで仮宿をウロウロしていたでふっち。……それって、アナタがふたりいたってことでふっち？			またまた～、ジョーダンでふっち？ついさっきまで仮宿をウロウロしていたでふっち。……それって、アナタがふたりいたってことでふっち？			悪い子シルフの意趣返し							
………………。アナタがふたり……？も、も、もちかして……。			………………。アナタがふたり……？も、も、もちかして……。			悪い子シルフの意趣返し							
ふっちっち！嫌な予感がするでふっち！今すぐ、長ちゃまの所へ行くでふっち！			ふっちっち！嫌な予感がするでふっち！今すぐ、長ちゃまの所へ行くでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
うわわわわわ、大変でぶっち！緊急事態でぶっち！			うわわわわわ、大変でぶっち！緊急事態でぶっち！			悪い子シルフの意趣返し							
天幕の中に、大事に大事に寝かせておいた、「御子ちゃまのゆりかご」が、なくなっているのでぶっち！！			天幕の中に、大事に大事に寝かせておいた、「御子ちゃまのゆりかご」が、なくなっているのでぶっち！！			悪い子シルフの意趣返し							
ぼ、冒険者どの！？お前さんが持ち出したでぶっち！？何のためにでぶっち！？			ぼ、冒険者どの！？お前さんが持ち出したでぶっち！？何のためにでぶっち！？			悪い子シルフの意趣返し							
(-？？？？-)ふあーっはっはっはっはぁでふっち！			(-？？？？-)ふあーっはっはっはっはぁでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
ぼ、冒険者さんが、ふたり……！？			ぼ、冒険者さんが、ふたり……！？			悪い子シルフの意趣返し							
(-？？？？-)ふふふ、バカめでふっち！もちろん、このオレちゃまでふっち！			(-？？？？-)ふふふ、バカめでふっち！もちろん、このオレちゃまでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
御子ちゃまっ！			御子ちゃまっ！			悪い子シルフの意趣返し							
御子ちゃまのゆりかごは、返ちてもらったでふっち！このオレちゃまを出し抜くなんて、千年早いでふっち！			御子ちゃまのゆりかごは、返ちてもらったでふっち！このオレちゃまを出し抜くなんて、千年早いでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
……むっ！？			……むっ！？			悪い子シルフの意趣返し							
おおっ！　この胎動はっ！ふふふふ、御子ちゃま誕生のときは間近でふっち！			おおっ！　この胎動はっ！ふふふふ、御子ちゃま誕生のときは間近でふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
御子ちゃま誕生のあかつきには、このオレちゃまが育ての親となって、たっぷりと教育をしてやるでふっち！			御子ちゃま誕生のあかつきには、このオレちゃまが育ての親となって、たっぷりと教育をしてやるでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
御子ちゃまとラムウちゃまの力が合わされば、お前らと「テイコク」……。両方まとめて根絶やしにすることも可能でふっち！			御子ちゃまとラムウちゃまの力が合わされば、お前らと「テイコク」……。両方まとめて根絶やしにすることも可能でふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
ふぁーっはっはっはっはぁでふーっち！！			ふぁーっはっはっはっはぁでふーっち！！			悪い子シルフの意趣返し							
た、大変でふっち……。ディルシオたちを探し出して、もう一度、御子ちゃまを取り戻さなくてはいけないでふっち！			た、大変でふっち……。ディルシオたちを探し出して、もう一度、御子ちゃまを取り戻さなくてはいけないでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
……でも「ジョーホー」がフソクしてるでふっち。御子ちゃまとディルシオの行方は、あたぴらとヘッポコ学者で調べてみるでふっち。			……でも「ジョーホー」がフソクしてるでふっち。御子ちゃまとディルシオの行方は、あたぴらとヘッポコ学者で調べてみるでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
アナタはそれまで、いままでどおり、悪い子シルフの反撃に警戒しといてほしいでふっち！よろしくお願いするでふっち！			アナタはそれまで、いままでどおり、悪い子シルフの反撃に警戒しといてほしいでふっち！よろしくお願いするでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			悪い子シルフの意趣返し							
た……大変でぶっち……。えらいことになったでぶっち……！！			た……大変でぶっち……。えらいことになったでぶっち……！！			悪い子シルフの意趣返し							
ああ、冒険者さん、お帰りなさい。何度も命を救われ、なんとお礼を言っていいか……。……ん？　なんだか仮宿が騒がしいですね。			ああ、冒険者さん、お帰りなさい。何度も命を救われ、なんとお礼を言っていいか……。……ん？　なんだか仮宿が騒がしいですね。			悪い子シルフの意趣返し							
み、御子ちゃまが……。ボクのせいだ……ボクがシルフ領に行かなければ、こんなことには……うう、ごめんなさい……。			み、御子ちゃまが……。ボクのせいだ……ボクがシルフ領に行かなければ、こんなことには……うう、ごめんなさい……。			悪い子シルフの意趣返し							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			悪い子シルフの意趣返し							
「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「友好」になりました。冒険者は大切な「おともだち」として迎えられているようです。			「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「友好」になりました。冒険者は大切な「おともだち」として迎えられているようです。			悪い子シルフの意趣返し							
これ以降、シルフの仮宿にいる「モキシア」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、シルフの仮宿にいる「モキシア」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			悪い子シルフの意趣返し							
また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			悪い子シルフの意趣返し							
第789洞穴団の採掘地のスケートスィス少甲士は、冒険者に折り入って話があるらしい。			第789洞穴団の採掘地のスケートスィス少甲士は、冒険者に折り入って話があるらしい。			鉱山に咲く花							
前回までの冒険録：ひょんなことから、コボルド族の社会の最底辺集団「第789洞穴団」の復讐（という名の嫌がらせに）加担することとなった冒険者。嫌がらせは意外にも順調に進み、憎き復讐相手である「フューグルマン13 ゾ・ガ」が企んでいた「新型錬金釜」の活動を停止させることにも成功した。しかし、フューグルマン13 ゾ・ガからの報復は必至。第789洞穴団を仕切る「ピックマン789 ギ・グ」は、その身を案じた幼馴染の女の子「アルケミスト175 ビ・ビ」に諭されたものの、もはや後戻りはできない。第789洞穴団と冒険者は、復讐（という名の、やっぱり嫌がらせ）を続けていくのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*スケートスィス少甲士によると、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族が企てている「計画」について、黒渦団も何かしらの考えがあるようだ。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞こう。			前回までの冒険録：ひょんなことから、コボルド族の社会の最底辺集団「第789洞穴団」の復讐（という名の嫌がらせに）加担することとなった冒険者。嫌がらせは意外にも順調に進み、憎き復讐相手である「フューグルマン13 ゾ・ガ」が企んでいた「新型錬金釜」の活動を停止させることにも成功した。しかし、フューグルマン13 ゾ・ガからの報復は必至。第789洞穴団を仕切る「ピックマン789 ギ・グ」は、その身を案じた幼馴染の女の子「アルケミスト175 ビ・ビ」に諭されたものの、もはや後戻りはできない。第789洞穴団と冒険者は、復讐（という名の、やっぱり嫌がらせ）を続けていくのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*スケートスィス少甲士によると、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族が企てている「計画」について、黒渦団も何かしらの考えがあるようだ。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞こう。			鉱山に咲く花							
ブルーエイディン少甲佐から、引き続き嫌がらせを続け、時間稼ぎをしてほしいと頼まれた。第789洞穴団の採掘地に戻り「スケートスィス少甲士」に報告しよう。			ブルーエイディン少甲佐から、引き続き嫌がらせを続け、時間稼ぎをしてほしいと頼まれた。第789洞穴団の採掘地に戻り「スケートスィス少甲士」に報告しよう。			鉱山に咲く花							
スケートスィス少甲士に報告をしていると、ピックマン789 ギ・グが冒険者に慌てた様子で相談をしてきた。どうやら幼馴染のアルケミスト175 ビ・ビが行方不明らしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」に行き、彼女を捜索しよう。			スケートスィス少甲士に報告をしていると、ピックマン789 ギ・グが冒険者に慌てた様子で相談をしてきた。どうやら幼馴染のアルケミスト175 ビ・ビが行方不明らしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」に行き、彼女を捜索しよう。			鉱山に咲く花							
アルケミスト175 ビ・ビは、コボルド軍試掘地で乱暴なコボルド族に絡まれていた。彼らを退治し「アルケミスト175 ビ・ビ」に話しかけよう。			アルケミスト175 ビ・ビは、コボルド軍試掘地で乱暴なコボルド族に絡まれていた。彼らを退治し「アルケミスト175 ビ・ビ」に話しかけよう。			鉱山に咲く花							
アルケミスト175 ビ・ビは大事な改良設計図をどこかに落としてしまったらしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」一帯を探し、「改良設計図」を見つけよう。			アルケミスト175 ビ・ビは大事な改良設計図をどこかに落としてしまったらしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」一帯を探し、「改良設計図」を見つけよう。			鉱山に咲く花							
改良設計図を見つけた。「コボルド軍試掘地」にいるアルケミスト175 ビ・ビに渡そう。			改良設計図を見つけた。「コボルド軍試掘地」にいるアルケミスト175 ビ・ビに渡そう。			鉱山に咲く花							
アルケミスト175 ビ・ビは冒険者に感謝すると、ピックマン789 ギ・グに対する想いを語り、冒険者にギ・グ宛ての手紙を託した。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」に「ギ・グ宛ての手紙」を渡そう。			アルケミスト175 ビ・ビは冒険者に感謝すると、ピックマン789 ギ・グに対する想いを語り、冒険者にギ・グ宛ての手紙を託した。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」に「ギ・グ宛ての手紙」を渡そう。			鉱山に咲く花							
ギ・グ宛ての手紙は、フューグルマン13 ゾ・ガが計画する新型錬金釜の構造図だった。第789洞穴団の採掘地の「スケートスィス少甲士」に報告しよう。			ギ・グ宛ての手紙は、フューグルマン13 ゾ・ガが計画する新型錬金釜の構造図だった。第789洞穴団の採掘地の「スケートスィス少甲士」に報告しよう。			鉱山に咲く花							
スケートスィス少甲士は、ゾ・ガの野望を挫く手掛かりを得たことで、とても張りきっていた。これからもウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族に、全力で嫌がらせをしていこう。			スケートスィス少甲士は、ゾ・ガの野望を挫く手掛かりを得たことで、とても張りきっていた。これからもウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族に、全力で嫌がらせをしていこう。			鉱山に咲く花							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す			鉱山に咲く花							
第789洞穴団の採掘地のスケートスィス少甲士と話す			第789洞穴団の採掘地のスケートスィス少甲士と話す			鉱山に咲く花							
コボルド軍試掘地でアルケミスト175 ビ・ビを探す			コボルド軍試掘地でアルケミスト175 ビ・ビを探す			鉱山に咲く花							
アルケミスト175 ビ・ビを救助する			アルケミスト175 ビ・ビを救助する			鉱山に咲く花							
コボルド軍試掘地で改良設計図を探す			コボルド軍試掘地で改良設計図を探す			鉱山に咲く花							
コボルド軍試掘地のアルケミスト175 ビ・ビに改良設計図を渡す			コボルド軍試掘地のアルケミスト175 ビ・ビに改良設計図を渡す			鉱山に咲く花							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グにギ・グ宛ての手紙を渡す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グにギ・グ宛ての手紙を渡す			鉱山に咲く花							
スケートスィス少甲士と話す			スケートスィス少甲士と話す			鉱山に咲く花							
Forenameさん、聞いてくれます？今までアタシたちが嫌がらせしてきた、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族なんですけど……。			Forenameさん、聞いてくれます？今までアタシたちが嫌がらせしてきた、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族なんですけど……。			鉱山に咲く花							
どうやら思った以上に、話が大きくなってるみたい……。「第789洞穴団」の復讐しようとしているゾ・ガが、とんでもない「計画」を立ててるみたいなんです。			どうやら思った以上に、話が大きくなってるみたい……。「第789洞穴団」の復讐しようとしているゾ・ガが、とんでもない「計画」を立ててるみたいなんです。			鉱山に咲く花							
その件について、ついさっき、キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐から、話があるって召集命令を受けたんだけど……。			その件について、ついさっき、キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐から、話があるって召集命令を受けたんだけど……。			鉱山に咲く花							
Forenameさんも、もはや当事者……。すみませんが、キャンプ・オーバールックに行って、彼の話を聞いてきてくれませんか？			Forenameさんも、もはや当事者……。すみませんが、キャンプ・オーバールックに行って、彼の話を聞いてきてくれませんか？			鉱山に咲く花							
キャンプ・オーバールックへ行って、ブルーエイディン少甲佐の話を聞いてきてください。きっと怒られたりはしないと思いますよ……多分。			キャンプ・オーバールックへ行って、ブルーエイディン少甲佐の話を聞いてきてください。きっと怒られたりはしないと思いますよ……多分。			鉱山に咲く花							
おお、良く来たなぁ！　まったく……スケートスィスめ。アイツはきっぷが良くて、頼もしい奴なんだが、ついつい暴走しちまうのが玉に瑕だよなぁ。			おお、良く来たなぁ！　まったく……スケートスィスめ。アイツはきっぷが良くて、頼もしい奴なんだが、ついつい暴走しちまうのが玉に瑕だよなぁ。			鉱山に咲く花							
実は、お前たちがここに来る少し前から、俺たち「紅燕陸戦隊」は、ウ・ガマロ武装鉱山に妙な動きがあることを察知していたんだ。			実は、お前たちがここに来る少し前から、俺たち「紅燕陸戦隊」は、ウ・ガマロ武装鉱山に妙な動きがあることを察知していたんだ。			鉱山に咲く花							
どうやら、武装鉱山内で権力闘争があり、一部の洞穴団が左遷されたようでな。つまり、武装鉱山のコボルド族の勢力図が変わったってことだ。			どうやら、武装鉱山内で権力闘争があり、一部の洞穴団が左遷されたようでな。つまり、武装鉱山のコボルド族の勢力図が変わったってことだ。			鉱山に咲く花							
結果的に権力を握ったのが……「ゾ・ガ」といったか？そう、お前たちが「第789洞穴団」のコボルド族どもと、ちょっかいを出している相手だよ。			結果的に権力を握ったのが……「ゾ・ガ」といったか？そう、お前たちが「第789洞穴団」のコボルド族どもと、ちょっかいを出している相手だよ。			鉱山に咲く花							
奴は配下の洞穴団に指示して、硫黄や硝石、青燐水などを大量に集めている。……いずれも、ボムの製造や育成に欠かせない素材だ。			奴は配下の洞穴団に指示して、硫黄や硝石、青燐水などを大量に集めている。……いずれも、ボムの製造や育成に欠かせない素材だ。			鉱山に咲く花							
おそらく、例の「新型錬金釜」を可動させ、大量のボムを生み出し、総攻撃に出るつもりだろうな。これが「計画」ってやつの正体だろうさ。			おそらく、例の「新型錬金釜」を可動させ、大量のボムを生み出し、総攻撃に出るつもりだろうな。これが「計画」ってやつの正体だろうさ。			鉱山に咲く花							
そこで、お前たちには引き続き、ゾ・ガに対する嫌がらせを続け、時間を稼いでほしい。俺たちはその間に態勢を整え、いざという時に備えるからよ。			そこで、お前たちには引き続き、ゾ・ガに対する嫌がらせを続け、時間を稼いでほしい。俺たちはその間に態勢を整え、いざという時に備えるからよ。			鉱山に咲く花							
ただでさえ、モグラ野郎どもには手を焼いてるってのに……。……奴らが新兵器を完成させたら、それこそ大ピンチだぜ。			ただでさえ、モグラ野郎どもには手を焼いてるってのに……。……奴らが新兵器を完成させたら、それこそ大ピンチだぜ。			鉱山に咲く花							
Forenameさん、どうでした？……なるほど、武装鉱山でそんな動きが……ということは、いよいよゾ・ガの奴らも本気ってことね。			Forenameさん、どうでした？……なるほど、武装鉱山でそんな動きが……ということは、いよいよゾ・ガの奴らも本気ってことね。			鉱山に咲く花							
そうとなれば、もう容赦はしないわ！これからも、エグい嫌がらせをして時間稼ぎ……いえ、ゾ・ガの「計画」を粉砕してやりましょうっ！			そうとなれば、もう容赦はしないわ！これからも、エグい嫌がらせをして時間稼ぎ……いえ、ゾ・ガの「計画」を粉砕してやりましょうっ！			鉱山に咲く花							
ぼ　ぼ　冒険者さーん！お願いしまーす　助けてくださーい！			ぼ　ぼ　冒険者さーん！お願いしまーす　助けてくださーい！			鉱山に咲く花							
……どうしたの？			……どうしたの？			鉱山に咲く花							
ビ・ビが……幼馴染のビ・ビが　ここにくるはずなのーにだけーど　もう半日たっても　こないーの！もしかしたーら……何かあったのかーも……。			ビ・ビが……幼馴染のビ・ビが　ここにくるはずなのーにだけーど　もう半日たっても　こないーの！もしかしたーら……何かあったのかーも……。			鉱山に咲く花							
ビ・ビ　確か「コボルド軍試掘地」に寄るって　いってーた！冒険者さーん　お願いしまーす！ビ・ビの無事を　確認してきーて！			ビ・ビ　確か「コボルド軍試掘地」に寄るって　いってーた！冒険者さーん　お願いしまーす！ビ・ビの無事を　確認してきーて！			鉱山に咲く花							
……お前がいけよ！			……お前がいけよ！			鉱山に咲く花							
でも、いい機会かも……。ビ・ビって娘は、ゾ・ガの「計画」について詳しいはず。彼女を探して、話を聞いてきてもらえませんか？			でも、いい機会かも……。ビ・ビって娘は、ゾ・ガの「計画」について詳しいはず。彼女を探して、話を聞いてきてもらえませんか？			鉱山に咲く花							
ビ・ビ　とてもシンパーイ……あ　いたた　いたたたーた　なんか　オナカイターイ！ツライーわ　いけなくてツライーわ。			ビ・ビ　とてもシンパーイ……あ　いたた　いたたたーた　なんか　オナカイターイ！ツライーわ　いけなくてツライーわ。			鉱山に咲く花							
彼女を捜して、ゾ・ガの「計画」についての情報を得ましょう。もしかしたら、奴の野望を挫く糸口になるかもしれませんし！			彼女を捜して、ゾ・ガの「計画」についての情報を得ましょう。もしかしたら、奴の野望を挫く糸口になるかもしれませんし！			鉱山に咲く花							
(-コボルド・アウトロー-)なんーだ　てぇーめぇ！やろうってのーか！？			(-コボルド・アウトロー-)なんーだ　てぇーめぇ！やろうってのーか！？			鉱山に咲く花							
(-コボルド・アウトロー-)いーま　いいとーこ　なんだーよ！邪魔すんーな！			(-コボルド・アウトロー-)いーま　いいとーこ　なんだーよ！邪魔すんーな！			鉱山に咲く花							
ああ　ありがとうございまし～た！……あっ　アナ～タは……ギ・グの採掘地にい～た　冒険者さんです～ね？			ああ　ありがとうございまし～た！……あっ　アナ～タは……ギ・グの採掘地にい～た　冒険者さんです～ね？			鉱山に咲く花							
試掘地のゲンバ～に　鉱物の確認に来たのです～が荒くれた鉱夫たち～に　絡まれてしま～って……。でもよか～った　コレが無事で……ってあれ？　あれあ～れ！？			試掘地のゲンバ～に　鉱物の確認に来たのです～が荒くれた鉱夫たち～に　絡まれてしま～って……。でもよか～った　コレが無事で……ってあれ？　あれあ～れ！？			鉱山に咲く花							
な　な～い　ないな～い！大切な「改良設計図」がな～い！どうしよ～う……アレを失くした～ら　ゾ・ガに殺され～る……。			な　な～い　ないな～い！大切な「改良設計図」がな～い！どうしよ～う……アレを失くした～ら　ゾ・ガに殺され～る……。			鉱山に咲く花							
ぼ　冒険者さん　お願いで～す！落とし～た「改良設計図」を　探してくださ～い！落としたの～は　この試掘地の周辺だと思いま～す……。			ぼ　冒険者さん　お願いで～す！落とし～た「改良設計図」を　探してくださ～い！落としたの～は　この試掘地の周辺だと思いま～す……。			鉱山に咲く花							
しくしくし～く……どうしよ～う……アレを失くした～ら　ゾ・ガに殺され～る……。			しくしくし～く……どうしよ～う……アレを失くした～ら　ゾ・ガに殺され～る……。			鉱山に咲く花							
ああっ！　「改良設計図」！ホン～トに　ホン～トに　ありがとうございま～す！なん～て　お礼を言ったらいい～か！			ああっ！　「改良設計図」！ホン～トに　ホン～トに　ありがとうございま～す！なん～て　お礼を言ったらいい～か！			鉱山に咲く花							
……はい　私は武装鉱山に住むコボルド族で～す。私の所属する第175洞穴団は　それほど地位は高くないですけ～ど昔から錬金術師の集団とし～て　鉱山では老舗なんで～す。			……はい　私は武装鉱山に住むコボルド族で～す。私の所属する第175洞穴団は　それほど地位は高くないですけ～ど昔から錬金術師の集団とし～て　鉱山では老舗なんで～す。			鉱山に咲く花							
だか～ら　私もゾ・ガの「計画」の手伝いをしていま～す。でも本当は……あんなヤ～ツの　手伝いなんかしたくな～い。錬金術師に～も　なりたくなんてなか～た……。			だか～ら　私もゾ・ガの「計画」の手伝いをしていま～す。でも本当は……あんなヤ～ツの　手伝いなんかしたくな～い。錬金術師に～も　なりたくなんてなか～た……。			鉱山に咲く花							
私が本当になりたいもの～は…………ギ・グのお嫁さ～ん……キャッ！言っちゃった　言っちゃっ～た！　ハスガシ～イ！			私が本当になりたいもの～は…………ギ・グのお嫁さ～ん……キャッ！言っちゃった　言っちゃっ～た！　ハスガシ～イ！			鉱山に咲く花							
でも　アナ～タも　知ってるで～しょ？ギ・グたち「第789洞穴団」の　あの体たら～く……みんなにバカにされ～て　でもヘラヘラ笑って～て……。			でも　アナ～タも　知ってるで～しょ？ギ・グたち「第789洞穴団」の　あの体たら～く……みんなにバカにされ～て　でもヘラヘラ笑って～て……。			鉱山に咲く花							
もう　悔しく～て　恥ずかしく～て……。幼馴染だってこと～も　鉱山の皆にはナイショにしてる～よ。でも信じて～る……ギ・グがいつか私を迎えに来てくれる～て。			もう　悔しく～て　恥ずかしく～て……。幼馴染だってこと～も　鉱山の皆にはナイショにしてる～よ。でも信じて～る……ギ・グがいつか私を迎えに来てくれる～て。			鉱山に咲く花							
冒険者さ～ん　どう～か　ギ・グの根性を叩きなおし～て！そう～だ　この「ギ・グ宛ての手紙」をもって～て！……き～っと　ギ・グの役にたつか～ら！			冒険者さ～ん　どう～か　ギ・グの根性を叩きなおし～て！そう～だ　この「ギ・グ宛ての手紙」をもって～て！……き～っと　ギ・グの役にたつか～ら！			鉱山に咲く花							
ああ　ビ・ビ……ダイジョーブかーな……とてーも　シンパーイ……。			ああ　ビ・ビ……ダイジョーブかーな……とてーも　シンパーイ……。			鉱山に咲く花							
ぼ　冒険者さーん！　ビ・ビは無事だったんですーね？よかーた　よかーたーよ！　うううう。ボクーの必死の願いーが　通じたーよ！			ぼ　冒険者さーん！　ビ・ビは無事だったんですーね？よかーた　よかーたーよ！　うううう。ボクーの必死の願いーが　通じたーよ！			鉱山に咲く花							
ん？　これーはなーに？「ギ・グ宛ての手紙」……ふむふむ　ふーむ……。こ　こ　これーは！？			ん？　これーはなーに？「ギ・グ宛ての手紙」……ふむふむ　ふーむ……。こ　こ　これーは！？			鉱山に咲く花							
ゾ・ガが造ろうとしてーる　「新型錬金釜」の構造図だーよ！これがあれーば　釜の仕組みとか　まるみーえ！			ゾ・ガが造ろうとしてーる　「新型錬金釜」の構造図だーよ！これがあれーば　釜の仕組みとか　まるみーえ！			鉱山に咲く花							
これ　さっそーく　バ・ゴに渡しておくーよ！そしーて　「新型錬金釜」について　研究するーよ！			これ　さっそーく　バ・ゴに渡しておくーよ！そしーて　「新型錬金釜」について　研究するーよ！			鉱山に咲く花							
もちろーん　研究するのーはボクじゃなくて　バ・ゴだけーど。……ありがーと　冒険者さーん。			もちろーん　研究するのーはボクじゃなくて　バ・ゴだけーど。……ありがーと　冒険者さーん。			鉱山に咲く花							
この手紙は　ボクのほうかーらがんばーって　バ・ゴに渡しておくーよ！……ありがーと　冒険者さーん。			この手紙は　ボクのほうかーらがんばーって　バ・ゴに渡しておくーよ！……ありがーと　冒険者さーん。			鉱山に咲く花							
話は聞かせてもらいましたよ！コボルド族の女の子は、無事だったようですね。よかった……。			話は聞かせてもらいましたよ！コボルド族の女の子は、無事だったようですね。よかった……。			鉱山に咲く花							
ふむふむ……その娘がそんなことを……。……まったく、ダメな男に惚れるなんて、そのビ・ビって娘も、つくづくダメな子ねぇ……。			ふむふむ……その娘がそんなことを……。……まったく、ダメな男に惚れるなんて、そのビ・ビって娘も、つくづくダメな子ねぇ……。			鉱山に咲く花							
でも女って、どーしょもないダメ男を見てると、「なんとかしてやんなきゃ！」って思っちゃうもんですよね。……母性本能ってやつかなぁ。			でも女って、どーしょもないダメ男を見てると、「なんとかしてやんなきゃ！」って思っちゃうもんですよね。……母性本能ってやつかなぁ。			鉱山に咲く花							
それにしても、ビ・ビが書いた「ギ・グ宛ての手紙」って、もしかしたら、ゾ・ガの「計画」を挫くための、かなり重要な手掛かりになるんじゃないかしら！？			それにしても、ビ・ビが書いた「ギ・グ宛ての手紙」って、もしかしたら、ゾ・ガの「計画」を挫くための、かなり重要な手掛かりになるんじゃないかしら！？			鉱山に咲く花							
よぉし！　アタシも俄然、ヤル気でてきたっ！Forenameさん！これからも嫌がらせ、ガンバリましょーっ！			よぉし！　アタシも俄然、ヤル気でてきたっ！Forenameさん！これからも嫌がらせ、ガンバリましょーっ！			鉱山に咲く花							
「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「友好」になりました。冒険者は彼らから、かなりの依存度で頼られているようです。			「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「友好」になりました。冒険者は彼らから、かなりの依存度で頼られているようです。			鉱山に咲く花							
これ以降、第789洞穴団の採掘地にいる「ダストマン789 ボ・ブ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、第789洞穴団の採掘地にいる「ダストマン789 ボ・ブ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			鉱山に咲く花							
また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			鉱山に咲く花							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			鉱山に咲く花							
ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に折り入って頼みがあるらしい。			ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に折り入って頼みがあるらしい。			わだつみに父は誓う							
前回までの冒険録：民間船が再び、サハギン族の過激派「珊瑚の銛」に襲われた。人とサハギン族の共存を目指す「ノォヴ一味」の「ノォヴ」からの要請により、現場に急行する冒険者。激戦の末、見事に乗員の救助に成功する。助けた船長の証言から、「珊瑚の銛」を率いているのが「紅珊瑚の海魔」であると知る。紅珊瑚の海魔……それは、かつて人々を恐れさせた、暴虐非道なるサハギン族の大海賊だった。その名に震えあがり、以前にも増してサハギン族を警戒する黒渦団たち。ノォヴと冒険者の想いをあざ笑うかのように、人とサハギン族の対立は一層深まっていくのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴは大事な用事があり、育成地を留守にするらしい。ノォヴの育成地にいる「セェウ」に話を聞こう。			前回までの冒険録：民間船が再び、サハギン族の過激派「珊瑚の銛」に襲われた。人とサハギン族の共存を目指す「ノォヴ一味」の「ノォヴ」からの要請により、現場に急行する冒険者。激戦の末、見事に乗員の救助に成功する。助けた船長の証言から、「珊瑚の銛」を率いているのが「紅珊瑚の海魔」であると知る。紅珊瑚の海魔……それは、かつて人々を恐れさせた、暴虐非道なるサハギン族の大海賊だった。その名に震えあがり、以前にも増してサハギン族を警戒する黒渦団たち。ノォヴと冒険者の想いをあざ笑うかのように、人とサハギン族の対立は一層深まっていくのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴは大事な用事があり、育成地を留守にするらしい。ノォヴの育成地にいる「セェウ」に話を聞こう。			わだつみに父は誓う							
ノォヴから、留守にする彼に代わって、育成地のことを頼まれた。同じく留守を任された息子のセェウは、ノォヴが育成地を離れた理由を知りたいらしい。西ラノシアにある「海還りの墓碑」「船隠しの港」「月影島」など、サハギン族の生息地にいる3匹の「老成したサハギン族」に「ノォヴ一味の印籠」を見せ、話を聞こう。			ノォヴから、留守にする彼に代わって、育成地のことを頼まれた。同じく留守を任された息子のセェウは、ノォヴが育成地を離れた理由を知りたいらしい。西ラノシアにある「海還りの墓碑」「船隠しの港」「月影島」など、サハギン族の生息地にいる3匹の「老成したサハギン族」に「ノォヴ一味の印籠」を見せ、話を聞こう。			わだつみに父は誓う							
老成したサハギン族たちから話を聞いた。ノォヴが育成地を不在にしたのは、「珊瑚の銛」を率いるズゥグとの会談を行うためらしい。ノォヴの育成地にいる「セェウ」に報告しよう。			老成したサハギン族たちから話を聞いた。ノォヴが育成地を不在にしたのは、「珊瑚の銛」を率いるズゥグとの会談を行うためらしい。ノォヴの育成地にいる「セェウ」に報告しよう。			わだつみに父は誓う							
セェウから、危機に瀕するであろうノォヴを助けるように頼まれた。西ラノシアの海蛇の巣穴にある「指定地点」で待機し、会談の様子を窺おう。			セェウから、危機に瀕するであろうノォヴを助けるように頼まれた。西ラノシアの海蛇の巣穴にある「指定地点」で待機し、会談の様子を窺おう。			わだつみに父は誓う							
ノォヴとズゥグはお互いの主張を譲らず、会談は決裂した。ノォヴの育成地に戻り「ノォヴ」と話そう。			ノォヴとズゥグはお互いの主張を譲らず、会談は決裂した。ノォヴの育成地に戻り「ノォヴ」と話そう。			わだつみに父は誓う							
ノォヴの口から、彼こそがかつて「珊瑚の銛」を率いていた「紅珊瑚の海魔」であったことが語られた。人を殺し、その復讐に子どもを殺された経験から、憎しみを越えた先に真の共存があると考えているノォヴ。その大いなる目標を実現させるため、冒険者により一層の期待を寄せているようだ。今後もノォヴ一味に加勢し、真の共存を目指そう。			ノォヴの口から、彼こそがかつて「珊瑚の銛」を率いていた「紅珊瑚の海魔」であったことが語られた。人を殺し、その復讐に子どもを殺された経験から、憎しみを越えた先に真の共存があると考えているノォヴ。その大いなる目標を実現させるため、冒険者により一層の期待を寄せているようだ。今後もノォヴ一味に加勢し、真の共存を目指そう。			わだつみに父は誓う							
セェウと話す			セェウと話す			わだつみに父は誓う							
老成したサハギン族にノォヴ一味の印籠を見せる			老成したサハギン族にノォヴ一味の印籠を見せる			わだつみに父は誓う							
ノォヴの育成地のセェウと話す			ノォヴの育成地のセェウと話す			わだつみに父は誓う							
海蛇の巣穴の指定地点で待機する			海蛇の巣穴の指定地点で待機する			わだつみに父は誓う							
ノォヴの育成地のノォヴと話す			ノォヴの育成地のノォヴと話す			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……Forename。お前の腕をみこんで、折り入って頼みがある。			フスィーッ……Forename。お前の腕をみこんで、折り入って頼みがある。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……私はこれから、大事な用があってな。しばらくこの地を留守にすることになる。その間、お前は私に代わり育成地を見守ってほしいのだ。			フスィーッ……私はこれから、大事な用があってな。しばらくこの地を留守にすることになる。その間、お前は私に代わり育成地を見守ってほしいのだ。			わだつみに父は誓う							
特に子どもたちの面倒を見る必要はない。私がいなくとも、フュウ、ホォウ、セェウ、三人の長兄は、弟たちを立派にまとめる力がある。			特に子どもたちの面倒を見る必要はない。私がいなくとも、フュウ、ホォウ、セェウ、三人の長兄は、弟たちを立派にまとめる力がある。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……私が懸念するのは「珊瑚の銛」の動向だ。我らの数々の妨害行為により、奴らの態度が硬化している。いつ何時、育成地にその矛先が向けるやもしれん。			フスィーッ……私が懸念するのは「珊瑚の銛」の動向だ。我らの数々の妨害行為により、奴らの態度が硬化している。いつ何時、育成地にその矛先が向けるやもしれん。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！親父、どこに行くつもりだ？大事な用とは、いったい何だ？			フスィーッ！親父、どこに行くつもりだ？大事な用とは、いったい何だ？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……セェウ。それをお前たちに言う必要はない。お前は弟たちを守れ……それが兄であるお前の本分だ。			フスィーッ……セェウ。それをお前たちに言う必要はない。お前は弟たちを守れ……それが兄であるお前の本分だ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……Forename、留守は任せた。なに、用が済めばすぐに帰ってくる。くれぐれも、よろしく頼むぞ。			フスィーッ……Forename、留守は任せた。なに、用が済めばすぐに帰ってくる。くれぐれも、よろしく頼むぞ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！　親父っ！			フスィーッ！　親父っ！			わだつみに父は誓う							
あの親父が、育成地を留守にするほどの用……きっと血族の命運に関わる、大事な用事に違いない。フスィーッ……親父の奴、勝手に抱えこんじまいやがって……。			あの親父が、育成地を留守にするほどの用……きっと血族の命運に関わる、大事な用事に違いない。フスィーッ……親父の奴、勝手に抱えこんじまいやがって……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……くそっ。俺たちは、一人前の戦士だってのに……過去の戦いについてすら、教えてくれないんだ！			フスィーッ……くそっ。俺たちは、一人前の戦士だってのに……過去の戦いについてすら、教えてくれないんだ！			わだつみに父は誓う							
考えてみれば……俺たち、親父のことを何ひとつ知らねぇ……。親父の過去も、過去の戦いぶりも……。			考えてみれば……俺たち、親父のことを何ひとつ知らねぇ……。親父の過去も、過去の戦いぶりも……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……Forename、頼む！親父が言っていた用事っていうのは何なのか、こっそりと調べて、教えてくれないか？			フスィーッ……Forename、頼む！親父が言っていた用事っていうのは何なのか、こっそりと調べて、教えてくれないか？			わだつみに父は誓う							
そういや、年配のサハギン族の中には、昔、親父に世話になった奴がいっぱいいるらしい。「海還りの墓碑」や「船隠しの港」……それに「月影島」……。			そういや、年配のサハギン族の中には、昔、親父に世話になった奴がいっぱいいるらしい。「海還りの墓碑」や「船隠しの港」……それに「月影島」……。			わだつみに父は誓う							
あちこちにいるはずだから、話を聞いてきてくれ。「月影島」には、パァアのエルブストに乗れば行けるぜ。……留守を任されなければ、俺が自分で行くんだがな。			あちこちにいるはずだから、話を聞いてきてくれ。「月影島」には、パァアのエルブストに乗れば行けるぜ。……留守を任されなければ、俺が自分で行くんだがな。			わだつみに父は誓う							
そういや、お前はヒレナシか……きっと警戒されちまうな。この「ノォヴ一味の印籠」をもってきな。そうすれば、きっと相手も腹を割って話してくれると思うぜ。			そういや、お前はヒレナシか……きっと警戒されちまうな。この「ノォヴ一味の印籠」をもってきな。そうすれば、きっと相手も腹を割って話してくれると思うぜ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……俺がこの育成地に棲み始めたのは5年前。それまで棲んでた育成地が、霊災で荒れちまって、ここに移動してきたんだが……。			フスィーッ……俺がこの育成地に棲み始めたのは5年前。それまで棲んでた育成地が、霊災で荒れちまって、ここに移動してきたんだが……。			わだつみに父は誓う							
それより前のこととなると……謎だ。親父は、あまり過去を語りたがらないからな……。フスィーッ……でも気になるぜ。			それより前のこととなると……謎だ。親父は、あまり過去を語りたがらないからな……。フスィーッ……でも気になるぜ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……なんだ？　ヒレナシめ。「海蛇の舌」とやらの下っ端か？			フスィーッ……なんだ？　ヒレナシめ。「海蛇の舌」とやらの下っ端か？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……むむ……あんた、噂は聞いてるぞ。ノォヴの育成地に出入りしているヒレナシがいるとな。……ノォヴの奴、いったい、何を考えておる？			フスィーッ……むむ……あんた、噂は聞いてるぞ。ノォヴの育成地に出入りしているヒレナシがいるとな。……ノォヴの奴、いったい、何を考えておる？			わだつみに父は誓う							
そういえば、あやつは「珊瑚の銛」を率いている「ズゥグ」と「海蛇の巣穴」で会談の場を持つらしいが……ワシは詳しくは知らん……これは返すぞ。			そういえば、あやつは「珊瑚の銛」を率いている「ズゥグ」と「海蛇の巣穴」で会談の場を持つらしいが……ワシは詳しくは知らん……これは返すぞ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ？　会談の内容は何じゃと？……ワシは詳しくは知らん。「海蛇の巣穴」で行うと聞いたくらいだ……。			フスィーッ？　会談の内容は何じゃと？……ワシは詳しくは知らん。「海蛇の巣穴」で行うと聞いたくらいだ……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……ヒレナシめ！ワシらをこの地から追い出しにきたのか！？のかんぞ、のかんからなぁーっ！			フスィーッ……ヒレナシめ！ワシらをこの地から追い出しにきたのか！？のかんぞ、のかんからなぁーっ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……お前、ノォヴの知り合いか？アイツ、ヒレナシどもと、つるんでおったのか！？……だが、もうアイツの時代は終わったよ。			フスィーッ……お前、ノォヴの知り合いか？アイツ、ヒレナシどもと、つるんでおったのか！？……だが、もうアイツの時代は終わったよ。			わだつみに父は誓う							
今は「ズゥグ」こそが、産卵地最高の戦士よ。あの高名な「紅珊瑚の海魔」の名を継ぐに相応しい男。いずれヒレナシどもを皆殺しにする、偉大な英雄となるだろう！			今は「ズゥグ」こそが、産卵地最高の戦士よ。あの高名な「紅珊瑚の海魔」の名を継ぐに相応しい男。いずれヒレナシどもを皆殺しにする、偉大な英雄となるだろう！			わだつみに父は誓う							
「ズゥグ」は、今や「珊瑚の銛」を率いる男。いずれヒレナシどもを皆殺しにして、この地を平定し、史上もっとも壮麗な産卵地を築くであろう！　フスィーッ！			「ズゥグ」は、今や「珊瑚の銛」を率いる男。いずれヒレナシどもを皆殺しにして、この地を平定し、史上もっとも壮麗な産卵地を築くであろう！　フスィーッ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……ここはサハギン族の戦士たちが眠る場所。一族のために戦い、そして死んでいった者たちの銛を祀る聖なる祭壇じゃ……。			フスィーッ……ここはサハギン族の戦士たちが眠る場所。一族のために戦い、そして死んでいった者たちの銛を祀る聖なる祭壇じゃ……。			わだつみに父は誓う							
この印は、ノォヴ一味のもの……フスィーッ……なんとノォヴの過去を知りたいとな……。			この印は、ノォヴ一味のもの……フスィーッ……なんとノォヴの過去を知りたいとな……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……あいつは……ノォヴは……かつて「珊瑚の銛」を率いた一流の戦士での。何よりも一族の繁栄を考える、偉大な男であったのじゃ。			フスィーッ……あいつは……ノォヴは……かつて「珊瑚の銛」を率いた一流の戦士での。何よりも一族の繁栄を考える、偉大な男であったのじゃ。			わだつみに父は誓う							
この印籠は、奴の子どものものか？フスィーッ……ホレ、帰ってその子に伝えんしゃい。お前の親父は、誇らしい立派な男じゃとな……。			この印籠は、奴の子どものものか？フスィーッ……ホレ、帰ってその子に伝えんしゃい。お前の親父は、誇らしい立派な男じゃとな……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……ワシもすっかりヒレが萎えてしもうた。老兵は死なず……ただ海に消えゆくのみ……か、くやしいのぅ……。			フスィーッ……ワシもすっかりヒレが萎えてしもうた。老兵は死なず……ただ海に消えゆくのみ……か、くやしいのぅ……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……どうだった？親父に関する情報は聞けたか？			フスィーッ……どうだった？親父に関する情報は聞けたか？			わだつみに父は誓う							
なるほど……フスィーッ……。親父はかつての「珊瑚の銛」の頭目だったのか……。しかし、なんだって親父は、その立場を棄てたんだ？			なるほど……フスィーッ……。親父はかつての「珊瑚の銛」の頭目だったのか……。しかし、なんだって親父は、その立場を棄てたんだ？			わだつみに父は誓う							
……それに「珊瑚の銛」の頭目と、会談の場を持つだと？フスィーッ……とてもじゃねぇが、話が通じるとは思えねぇ！きっと奴らのことだ、卑怯な罠を仕掛けてるに違いねぇ！			……それに「珊瑚の銛」の頭目と、会談の場を持つだと？フスィーッ……とてもじゃねぇが、話が通じるとは思えねぇ！きっと奴らのことだ、卑怯な罠を仕掛けてるに違いねぇ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……そうか、親父の奴……俺たち子どもたちを巻きこまないために、たった一人で向かったんだな？　はなから戦う覚悟で！			フスィーッ……そうか、親父の奴……俺たち子どもたちを巻きこまないために、たった一人で向かったんだな？　はなから戦う覚悟で！			わだつみに父は誓う							
おいヒレナシ……いや、Forename！会談場所の「海蛇の巣穴」に潜入して様子をみてくれないか？……そして、親父に何かあったら、助け出してほしい。			おいヒレナシ……いや、Forename！会談場所の「海蛇の巣穴」に潜入して様子をみてくれないか？……そして、親父に何かあったら、助け出してほしい。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……俺だって駆けつけたい。だが、親父は俺たちに言った、弟たちを守れと……。この役目だけは放り出せない……だから、親父を助けてくれ！			フスィーッ……俺だって駆けつけたい。だが、親父は俺たちに言った、弟たちを守れと……。この役目だけは放り出せない……だから、親父を助けてくれ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……「海蛇の巣穴」で行われる、親父と「珊瑚の銛」の会談に潜入するんだ！親父を助け出せるのは、お前しかいねぇ……頼んだぞ！			フスィーッ……「海蛇の巣穴」で行われる、親父と「珊瑚の銛」の会談に潜入するんだ！親父を助け出せるのは、お前しかいねぇ……頼んだぞ！			わだつみに父は誓う							
(-珊瑚の銛の頭目-)フスィーッ……来たかノォヴ。敵地にひとり、ノコノコとやってくるとは、オマエも焼きが回ったか、ヒレ萎えの老いぼれめ。			(-珊瑚の銛の頭目-)フスィーッ……来たかノォヴ。敵地にひとり、ノコノコとやってくるとは、オマエも焼きが回ったか、ヒレ萎えの老いぼれめ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……ズゥグ……。			フスィーッ……ズゥグ……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……。オマエに、その名を呼ばれる筋合いはない！			フスィーッ……。オマエに、その名を呼ばれる筋合いはない！			わだつみに父は誓う							
俺のことは「紅珊瑚の海魔」と呼べ！その名を聞けば誰もが戦慄する「珊瑚の銛」の頭目。それが俺の名だ……フスィーッ！			俺のことは「紅珊瑚の海魔」と呼べ！その名を聞けば誰もが戦慄する「珊瑚の銛」の頭目。それが俺の名だ……フスィーッ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……勘違いをするな、ズゥグ。私は、お前と戦いにきたのではない。話し合いをしにきたのだ。			フスィーッ……勘違いをするな、ズゥグ。私は、お前と戦いにきたのではない。話し合いをしにきたのだ。			わだつみに父は誓う							
ズゥグ、お前は考えたことがあるか？我らサハギン族の行く末を……。大洋に沈む夕陽のごとき、黄昏に生きる一族の未来を！？			ズゥグ、お前は考えたことがあるか？我らサハギン族の行く末を……。大洋に沈む夕陽のごとき、黄昏に生きる一族の未来を！？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……。フ、フフフフフ……。			フスィーッ……。フ、フフフフフ……。			わだつみに父は誓う							
フハハハハハハ！　フスィーッ！　フスィーッ！オマエの口から、そんな言葉がでるとは……！すっかりフヌけたようだな、ヒレ萎えめ！			フハハハハハハ！　フスィーッ！　フスィーッ！オマエの口から、そんな言葉がでるとは……！すっかりフヌけたようだな、ヒレ萎えめ！			わだつみに父は誓う							
かつてのオマエは、強く畏れられていたはずだ！サメの牙より鋭く、エイの毒針より危険で、海蛇よりも獰猛！蒼茫洋を震えあがらせた豪胆なる戦士！			かつてのオマエは、強く畏れられていたはずだ！サメの牙より鋭く、エイの毒針より危険で、海蛇よりも獰猛！蒼茫洋を震えあがらせた豪胆なる戦士！			わだつみに父は誓う							
その名も「紅珊瑚の海魔」のノォヴ！フスィーッ！　とりもなおさず、オマエのことだ！忘れたとは言わせねぇ！			その名も「紅珊瑚の海魔」のノォヴ！フスィーッ！　とりもなおさず、オマエのことだ！忘れたとは言わせねぇ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……その名は、すでに捨てた。忘れたい過去とともにな。			フスィーッ……その名は、すでに捨てた。忘れたい過去とともにな。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！　だから、この俺が継いでやろうというのだっ！「珊瑚の銛」を、ヒレナシどもの血で赤く染め、ヤツらが隠れ棲む大地に突き刺してやる！			フスィーッ！　だから、この俺が継いでやろうというのだっ！「珊瑚の銛」を、ヒレナシどもの血で赤く染め、ヤツらが隠れ棲む大地に突き刺してやる！			わだつみに父は誓う							
そう、産卵地がなければ、奪い取ればいいだけだ！憎きヒレナシどもの血を吸った地にこそ、逞しい子が育つというものだ！			そう、産卵地がなければ、奪い取ればいいだけだ！憎きヒレナシどもの血を吸った地にこそ、逞しい子が育つというものだ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……もはや、交渉の余地なし……か。			フスィーッ……もはや、交渉の余地なし……か。			わだつみに父は誓う							
どうしてわからない、ズゥグ？我らに今、必要なのは「闘争」ではなく「対話」なのだ。つまらぬ意地で、子らを海の藻屑にするつもりか？			どうしてわからない、ズゥグ？我らに今、必要なのは「闘争」ではなく「対話」なのだ。つまらぬ意地で、子らを海の藻屑にするつもりか？			わだつみに父は誓う							
海の藻屑になるのはオマエの方だ！　フスィーッ！生きて帰すと思ったか、裏切り者め！			海の藻屑になるのはオマエの方だ！　フスィーッ！生きて帰すと思ったか、裏切り者め！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！　かかれっ！背ビレをもぎとって、ウロコを全部剥いじまえっ！			フスィーッ！　かかれっ！背ビレをもぎとって、ウロコを全部剥いじまえっ！			わだつみに父は誓う							
(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ！			(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ！			わだつみに父は誓う							
……フスィィィーッ！！			……フスィィィーッ！！			わだつみに父は誓う							
(-珊瑚の銛の兵士-)フ、フスィーッ……！？こ、これが……真の「紅珊瑚の海魔」の気迫……！！			(-珊瑚の銛の兵士-)フ、フスィーッ……！？こ、これが……真の「紅珊瑚の海魔」の気迫……！！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！……チッ、ヒレ萎えどもが！！			フスィーッ！……チッ、ヒレ萎えどもが！！			わだつみに父は誓う							
ズゥグ、潮水に浸かって頭を冷やすがいい……フスィーッ。			ズゥグ、潮水に浸かって頭を冷やすがいい……フスィーッ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……憶えておけ、ノォヴ！俺は必ず、オマエを超える戦士になってみせる！「紅珊瑚の海魔」の名は、俺にこそ相応しいのだっ！			フスィーッ……憶えておけ、ノォヴ！俺は必ず、オマエを超える戦士になってみせる！「紅珊瑚の海魔」の名は、俺にこそ相応しいのだっ！			わだつみに父は誓う							
Forenameよ……。あいにく、お前の出番はなかったようだな。……お前をよこしたのは、セェウであろう？			Forenameよ……。あいにく、お前の出番はなかったようだな。……お前をよこしたのは、セェウであろう？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……あいつめ。いつまでも幼いと思っていたが、賢しい真似を。……私は子に心配されるほど、衰えてはおらん。			フスィーッ……あいつめ。いつまでも幼いと思っていたが、賢しい真似を。……私は子に心配されるほど、衰えてはおらん。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……しかし、お前には礼を言おう。一足先に育成地に戻って待っているぞ。			フスィーッ……しかし、お前には礼を言おう。一足先に育成地に戻って待っているぞ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……来たか、Forename。待っていたぞ。…………セェウもいるな？			フスィーッ……来たか、Forename。待っていたぞ。…………セェウもいるな？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……親父……。話って……何だ？			フスィーッ……親父……。話って……何だ？			わだつみに父は誓う							
この育成地の皆には、今まで黙っていたが……。フスィーッ……真実を話すときが来たようだ。お前たちには打ち明けよう、私の過去を……。			この育成地の皆には、今まで黙っていたが……。フスィーッ……真実を話すときが来たようだ。お前たちには打ち明けよう、私の過去を……。			わだつみに父は誓う							
15年前……。私は「珊瑚の銛」を率い、この海域を荒らした海賊だった。			15年前……。私は「珊瑚の銛」を率い、この海域を荒らした海賊だった。			わだつみに父は誓う							
略奪、殺戮、人拐い……数え切れぬほどの悪事を働いた。ヒトはずいぶんと私を恐れただろう。そして、ついた仇名が……「紅珊瑚の海魔」だ。			略奪、殺戮、人拐い……数え切れぬほどの悪事を働いた。ヒトはずいぶんと私を恐れただろう。そして、ついた仇名が……「紅珊瑚の海魔」だ。			わだつみに父は誓う							
ヒトを殺し土地を奪う、すべてはサハギン族の未来のため……。当時の私は、その行為こそが正義だと信じ、疑わなかった。フスィーッ……今の「珊瑚の銛」……ズゥグと同じようにな。			ヒトを殺し土地を奪う、すべてはサハギン族の未来のため……。当時の私は、その行為こそが正義だと信じ、疑わなかった。フスィーッ……今の「珊瑚の銛」……ズゥグと同じようにな。			わだつみに父は誓う							
我らサハギン族は、勇者と認められた者だけが、女王「蒼茫の母」の産んだ卵を拝領することができる。そして、孵った子の「父親」となる権利をあたえられる。			我らサハギン族は、勇者と認められた者だけが、女王「蒼茫の母」の産んだ卵を拝領することができる。そして、孵った子の「父親」となる権利をあたえられる。			わだつみに父は誓う							
当時の私は、これでも一角の戦士であった。拝領した卵は百を超え、多くの子を成すことができた。我が血族は、サハギン族の中で栄えるはずだったのだ。			当時の私は、これでも一角の戦士であった。拝領した卵は百を超え、多くの子を成すことができた。我が血族は、サハギン族の中で栄えるはずだったのだ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……しかし……あの日……15年前のあの日……突然、悲劇はおきた。			フスィーッ……しかし……あの日……15年前のあの日……突然、悲劇はおきた。			わだつみに父は誓う							
いつものようにヒトの船を襲い、育成地に帰った私は、そこで……山のように積まれ、死に絶えた、我が子たちの死体を見たのだ……！			いつものようにヒトの船を襲い、育成地に帰った私は、そこで……山のように積まれ、死に絶えた、我が子たちの死体を見たのだ……！			わだつみに父は誓う							
それはヒトの復讐……報復行為だった……。奴らは私の不在を狙い、育成地があった島を強襲し、我が子らを……皆殺しにした……。			それはヒトの復讐……報復行為だった……。奴らは私の不在を狙い、育成地があった島を強襲し、我が子らを……皆殺しにした……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……私は泣いた。大海を満たすほどの涙を流し……そして悟った。我が子の死の原因は、この私……増長したこの私なのだと……。			フスィーッ……私は泣いた。大海を満たすほどの涙を流し……そして悟った。我が子の死の原因は、この私……増長したこの私なのだと……。			わだつみに父は誓う							
憎しみは憎しみを呼ぶ……。そして、逃れられぬ渦を巻き、遂には奈落へと堕ちていく。まるで海峡に逆巻く渦潮のごとく……。			憎しみは憎しみを呼ぶ……。そして、逃れられぬ渦を巻き、遂には奈落へと堕ちていく。まるで海峡に逆巻く渦潮のごとく……。			わだつみに父は誓う							
その渦から逃れるべく、私は「紅珊瑚の海魔」の名を捨てた。わずかに残った卵をかかえ、育てることに専念したのだ。セェウ、それがお前たちだ……。			その渦から逃れるべく、私は「紅珊瑚の海魔」の名を捨てた。わずかに残った卵をかかえ、育てることに専念したのだ。セェウ、それがお前たちだ……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……そんなことが……親父っ……俺……やるぜ……死んだ兄弟のためにも……絶対に「珊瑚の銛」の野望を食い止めてやる！			フスィーッ……そんなことが……親父っ……俺……やるぜ……死んだ兄弟のためにも……絶対に「珊瑚の銛」の野望を食い止めてやる！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……Forenameよ。私がお前にかける希望を、理解してくれたか？			フスィーッ……Forenameよ。私がお前にかける希望を、理解してくれたか？			わだつみに父は誓う							
正直に言えば、私はお前たちヒトが憎い……！しかし、たとえヒトといえど、私は決して憎んだりはしない。憎しみを乗り越えた先に、我らが目指す真の共存があるのだ。			正直に言えば、私はお前たちヒトが憎い……！しかし、たとえヒトといえど、私は決して憎んだりはしない。憎しみを乗り越えた先に、我らが目指す真の共存があるのだ。			わだつみに父は誓う							
私にとっては、それこそが亡き子どもたちへの弔い……。だからこれからも、どうか私の力になってほしい。フスィーッ……頼むぞ……Forename！			私にとっては、それこそが亡き子どもたちへの弔い……。だからこれからも、どうか私の力になってほしい。フスィーッ……頼むぞ……Forename！			わだつみに父は誓う							
「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「友好」になりました。彼らは冒険者を、ともに平和を目指す仲間と認めたようです。			「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「友好」になりました。彼らは冒険者を、ともに平和を目指す仲間と認めたようです。			わだつみに父は誓う							
これ以降、ノォヴの育成地にいる「セェウ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ノォヴの育成地にいる「セェウ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			わだつみに父は誓う							
また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……俺のエルブストに乗って、「月影島」に向かうか？			フスィーッ……俺のエルブストに乗って、「月影島」に向かうか？			わだつみに父は誓う							
エルブストに乗る？			エルブストに乗る？			わだつみに父は誓う							
はい			はい			わだつみに父は誓う							
いいえ			いいえ			わだつみに父は誓う							
灰の陣営のヤドヴ・ガーは、とても慌てているようだ。			灰の陣営のヤドヴ・ガーは、とても慌てているようだ。			至強への道							
前回までの冒険録：リトルアラミゴにて、人拐いに荷担する勢力があるとの情報を得た冒険者。戦士「ルーン・ガー」と協力し、犯人である不滅隊の兵卒を追い詰めたとき、「炎牙衆」の首魁「ザゴズ・テー」を名乗るアマルジャ族が現れた。その姿を見るやいなや逆上するルーン・ガー。そう、ザゴズ・テーは彼女の母の仇であった。しかし蛮神「イフリート」の加護を帯びたザゴズ・テーの前に、ルーン・ガーは手も足も出ず、一敗地に塗れる。怒りに息巻く彼女を、「灰の一党」の長「ハムジ・ガー」は憐憫の情なく突き放す。「泣く暇あれば、強くなれ」……そして、南ザナラーンは風雲急を告げる。　　　　　　　　　　　　*　*　*ルーン・ガーが行方不明になったらしい。灰の陣営の「ハムジ・ガー」に報告しよう。			前回までの冒険録：リトルアラミゴにて、人拐いに荷担する勢力があるとの情報を得た冒険者。戦士「ルーン・ガー」と協力し、犯人である不滅隊の兵卒を追い詰めたとき、「炎牙衆」の首魁「ザゴズ・テー」を名乗るアマルジャ族が現れた。その姿を見るやいなや逆上するルーン・ガー。そう、ザゴズ・テーは彼女の母の仇であった。しかし蛮神「イフリート」の加護を帯びたザゴズ・テーの前に、ルーン・ガーは手も足も出ず、一敗地に塗れる。怒りに息巻く彼女を、「灰の一党」の長「ハムジ・ガー」は憐憫の情なく突き放す。「泣く暇あれば、強くなれ」……そして、南ザナラーンは風雲急を告げる。　　　　　　　　　　　　*　*　*ルーン・ガーが行方不明になったらしい。灰の陣営の「ハムジ・ガー」に報告しよう。			至強への道							
ハムジ・ガーは、ルーン・ガーの行方を追う気はないようだ。灰の陣営の「ヤドヴ・ガー」にハムジ・ガーの言葉を伝えよう。			ハムジ・ガーは、ルーン・ガーの行方を追う気はないようだ。灰の陣営の「ヤドヴ・ガー」にハムジ・ガーの言葉を伝えよう。			至強への道							
ヤドヴ・ガーと話した。「ザハラク戦陣」に行き、ルーン・ガーを探して、話しかけよう。			ヤドヴ・ガーと話した。「ザハラク戦陣」に行き、ルーン・ガーを探して、話しかけよう。			至強への道							
ルーン・ガーに、ザハラク戦陣最奥の檻から虜囚の解放を依頼された。「指定地点」であたりを見渡し、現れた「燃犀のムナブ・チャー」を倒して「鉄檻の鍵」を入手しよう。			ルーン・ガーに、ザハラク戦陣最奥の檻から虜囚の解放を依頼された。「指定地点」であたりを見渡し、現れた「燃犀のムナブ・チャー」を倒して「鉄檻の鍵」を入手しよう。			至強への道							
燃犀のムナブ・チャーから「鉄檻の鍵」を入手した。ザハラク戦陣の「頑丈な鉄檻」に「鉄檻の鍵」を使おう。			燃犀のムナブ・チャーから「鉄檻の鍵」を入手した。ザハラク戦陣の「頑丈な鉄檻」に「鉄檻の鍵」を使おう。			至強への道							
ルーン・ガーはザゴズ・テーを追っていった。彼女に依頼された通り、ザハラク戦陣内の「焔神イフリートの聖火台」を3基、破壊しよう。			ルーン・ガーはザゴズ・テーを追っていった。彼女に依頼された通り、ザハラク戦陣内の「焔神イフリートの聖火台」を3基、破壊しよう。			至強への道							
焔神の聖火台を全て破壊した。ザハラク戦陣の「指定地点」へ向かい、ルーン・ガーと合流しよう。			焔神の聖火台を全て破壊した。ザハラク戦陣の「指定地点」へ向かい、ルーン・ガーと合流しよう。			至強への道							
冒険者の協力を得て、ルーン・ガーは長年の宿願を遂げることができた。灰の陣営に戻り、「ハムジ・ガー」に報告しよう。			冒険者の協力を得て、ルーン・ガーは長年の宿願を遂げることができた。灰の陣営に戻り、「ハムジ・ガー」に報告しよう。			至強への道							
炎牙衆の起こした事件はひとまず解決したようだ。ウルダハの「不滅隊：作戦本部」にいる「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			炎牙衆の起こした事件はひとまず解決したようだ。ウルダハの「不滅隊：作戦本部」にいる「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			至強への道							
冒険者の活躍によって、アマルジャ族による「人拐い」問題は一段落した。ザハラクが本来の聖地としての姿を取り戻す日は来るのだろうか。			冒険者の活躍によって、アマルジャ族による「人拐い」問題は一段落した。ザハラクが本来の聖地としての姿を取り戻す日は来るのだろうか。			至強への道							
ハムジ・ガーと話す			ハムジ・ガーと話す			至強への道							
ヤドヴ・ガーと話す			ヤドヴ・ガーと話す			至強への道							
ザハラク戦陣のルーン・ガーと話す			ザハラク戦陣のルーン・ガーと話す			至強への道							
指定地点で見渡し、現れた燃犀のムナブ・チャーから鉄檻の鍵を入手			指定地点で見渡し、現れた燃犀のムナブ・チャーから鉄檻の鍵を入手			至強への道							
ザハラク戦陣の頑丈な鉄檻に鉄檻の鍵を使う			ザハラク戦陣の頑丈な鉄檻に鉄檻の鍵を使う			至強への道							
焔神の聖火台を破壊			焔神の聖火台を破壊			至強への道							
指定地点で待機しルーン・ガーと合流			指定地点で待機しルーン・ガーと合流			至強への道							
灰の陣営のハムジ・ガーと話す			灰の陣営のハムジ・ガーと話す			至強への道							
不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐に報告			不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐に報告			至強への道							
き、き、危急存亡！　一大事！ルーン・ガーが行方不明であり申すっ！			き、き、危急存亡！　一大事！ルーン・ガーが行方不明であり申すっ！			至強への道							
おそらくザゴズ・テーへの復讐を果たすべく、「ザハラク戦陣」に単騎突進、赴いたに相違なし！我が長、ハムジ・ガーに報告をしてもらえぬか！			おそらくザゴズ・テーへの復讐を果たすべく、「ザハラク戦陣」に単騎突進、赴いたに相違なし！我が長、ハムジ・ガーに報告をしてもらえぬか！			至強への道							
ルーン・ガー、愚かなり……！無謀は蛮勇なりて勇気にあらず。敵を知らず、己を知らざれば戦う毎にあやうし。			ルーン・ガー、愚かなり……！無謀は蛮勇なりて勇気にあらず。敵を知らず、己を知らざれば戦う毎にあやうし。			至強への道							
しかし強き者よ、助太刀は無用なり。前言のとおり、此はルーン・ガーの戦。私闘の邪魔をするは御法度、これアマルジャの掟なり。			しかし強き者よ、助太刀は無用なり。前言のとおり、此はルーン・ガーの戦。私闘の邪魔をするは御法度、これアマルジャの掟なり。			至強への道							
いたずらに命を捨てるとも、それはルーン・ガーの選んだ道。所詮、彼の者は戦士としてそれまでの器なり。これも定めとなれば、是非もなし……。			いたずらに命を捨てるとも、それはルーン・ガーの選んだ道。所詮、彼の者は戦士としてそれまでの器なり。これも定めとなれば、是非もなし……。			至強への道							
な、な、な、なっ！　そんなあああっ！我が長ハムジ・ガー、薄情至極！　悲痛絶望！嗚呼、ルーン・ガーよ……哀れなり！			な、な、な、なっ！　そんなあああっ！我が長ハムジ・ガー、薄情至極！　悲痛絶望！嗚呼、ルーン・ガーよ……哀れなり！			至強への道							
冒険者殿！誇り高きアマルジャ族にあるまじきことなれど、恥を忍んでお願いし申す！			冒険者殿！誇り高きアマルジャ族にあるまじきことなれど、恥を忍んでお願いし申す！			至強への道							
どうか、ルーン・ガーをお助けくだされ！彼女を追って「ザハラク戦陣」に赴いてもらえぬか！			どうか、ルーン・ガーをお助けくだされ！彼女を追って「ザハラク戦陣」に赴いてもらえぬか！			至強への道							
ち、ちくしょうっ……ザゴズ・テー！どこいきやがったっ！？			ち、ちくしょうっ……ザゴズ・テー！どこいきやがったっ！？			至強への道							
Forename！？　どうしてオメェが……。……俺を追ってきただと？　フン、おせっかい焼きめ。しかし、ちょうどよかったぜ、頼みがある！			Forename！？　どうしてオメェが……。……俺を追ってきただと？　フン、おせっかい焼きめ。しかし、ちょうどよかったぜ、頼みがある！			至強への道							
戦陣の最奥に、まだヒトが捕らわれている檻があったんだが、オメェは、そこの虜囚を助け出してくれねぇか？もしかして……い、いや……なんでもない……。			戦陣の最奥に、まだヒトが捕らわれている檻があったんだが、オメェは、そこの虜囚を助け出してくれねぇか？もしかして……い、いや……なんでもない……。			至強への道							
檻の鍵は「燃犀のムナブ・チャー」が持っている。奴は炎牙衆でも一、ニを争う実力者……強敵だ！オメェに任せたぜ！　俺はザゴズ・テーを探す！			檻の鍵は「燃犀のムナブ・チャー」が持っている。奴は炎牙衆でも一、ニを争う実力者……強敵だ！オメェに任せたぜ！　俺はザゴズ・テーを探す！			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)……誰？　誰なの？そこにいるのは……誰？			(-青髪のミコッテ族-)……誰？　誰なの？そこにいるのは……誰？			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)こ、こないで！　こないでっ！			(-青髪のミコッテ族-)こ、こないで！　こないでっ！			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)わ、わかったわ！　アナタ、人拐いね……！私の……私の愛しいルーンちゃんを奪いにきたのね！？			(-青髪のミコッテ族-)わ、わかったわ！　アナタ、人拐いね……！私の……私の愛しいルーンちゃんを奪いにきたのね！？			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)この子はイフリート様に捧げる大事な赤ちゃん……！誰にも渡さない……渡さないわ！			(-青髪のミコッテ族-)この子はイフリート様に捧げる大事な赤ちゃん……！誰にも渡さない……渡さないわ！			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)あははは、あははははははははははははははは！！			(-青髪のミコッテ族-)あははは、あははははははははははははははは！！			至強への道							
なっ……か、母さん……！い、生きていた……の……！？			なっ……か、母さん……！い、生きていた……の……！？			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)誰？　アナタ……アナタも人拐いね！？出てって！　私のルーンちゃんが泣いちゃうの！さっさと……さっさと出て行きなさいっ！			(-青髪のミコッテ族-)誰？　アナタ……アナタも人拐いね！？出てって！　私のルーンちゃんが泣いちゃうの！さっさと……さっさと出て行きなさいっ！			至強への道							
か、母……さん……。			か、母……さん……。			至強への道							
ぐふふふふふ、愛別離苦。五年ぶりの親子の再会は、いみじく感無量なり。涙なしでは語れぬわ。			ぐふふふふふ、愛別離苦。五年ぶりの親子の再会は、いみじく感無量なり。涙なしでは語れぬわ。			至強への道							
ザゴズ・テー！！てめぇ……よくも……母さんを……母さんををををををををっ！！			ザゴズ・テー！！てめぇ……よくも……母さんを……母さんををををををををっ！！			至強への道							
そのテンパードは、聖火の加護を過剰に受け、もはや生ける屍、正気さえも失っている！			そのテンパードは、聖火の加護を過剰に受け、もはや生ける屍、正気さえも失っている！			至強への道							
ぐふふふふふふ、見事なり！これが「焔神の聖火」の力っ！さぁ、逆巻く炎で、我に神の加護を与えたまえっ！			ぐふふふふふふ、見事なり！これが「焔神の聖火」の力っ！さぁ、逆巻く炎で、我に神の加護を与えたまえっ！			至強への道							
まてっ！！			まてっ！！			至強への道							
俺は奴との決着をつける！オメェは戦陣内の「焔神イフリートの聖火台」を破壊してくれ！そうすれば……きっと、勝機はある……！			俺は奴との決着をつける！オメェは戦陣内の「焔神イフリートの聖火台」を破壊してくれ！そうすれば……きっと、勝機はある……！			至強への道							
ぐふふふふふふ、子猫が一匹、迷いこんだとみえる。貴様も炎の洗礼をうけ、我らが奴隷となるがいい。哀れな母親のようにな！			ぐふふふふふふ、子猫が一匹、迷いこんだとみえる。貴様も炎の洗礼をうけ、我らが奴隷となるがいい。哀れな母親のようにな！			至強への道							
はっ！！			はっ！！			至強への道							
な、な、な、なんだと……っ！？燃え盛る我が魔力が……何故……何故ゆえっ！？なじぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？			な、な、な、なんだと……っ！？燃え盛る我が魔力が……何故……何故ゆえっ！？なじぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？			至強への道							
てめぇの力の源は、戦陣に配置された「焔神の聖火」の力！その祭壇の炎が潰えた今、もはやイフリートの加護は存在しねぇ。			てめぇの力の源は、戦陣に配置された「焔神の聖火」の力！その祭壇の炎が潰えた今、もはやイフリートの加護は存在しねぇ。			至強への道							
加護のないてめぇは、貧弱なただのアマルジャ族。戦士である俺の敵じゃねぇ……！			加護のないてめぇは、貧弱なただのアマルジャ族。戦士である俺の敵じゃねぇ……！			至強への道							
ひ、ひ、ひいいいいいッ！！大慈大悲、情状酌量ぉ！　た、た、た、助けてッ！殺さないで！　コロサナイデェーッ！			ひ、ひ、ひいいいいいッ！！大慈大悲、情状酌量ぉ！　た、た、た、助けてッ！殺さないで！　コロサナイデェーッ！			至強への道							
なんて情けねぇ……。てめぇは誇り高きアマルジャ族なんかじゃねぇ。地べたを這う、薄汚いただのトカゲだ。			なんて情けねぇ……。てめぇは誇り高きアマルジャ族なんかじゃねぇ。地べたを這う、薄汚いただのトカゲだ。			至強への道							
……もはや本懐は遂げた。てめぇの血で我が矢を汚すつもりはねぇ。消えろ、トカゲ野郎！			……もはや本懐は遂げた。てめぇの血で我が矢を汚すつもりはねぇ。消えろ、トカゲ野郎！			至強への道							
ぐふふふふふふふふふふぅ！油断大敵イイイイ！死ねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！			ぐふふふふふふふふふふぅ！油断大敵イイイイ！死ねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！			至強への道							
ぐふあああああああああっ！！！			ぐふあああああああああっ！！！			至強への道							
ハ、ハムジ・ガーの親父っ！！			ハ、ハムジ・ガーの親父っ！！			至強への道							
ザゴズ・テー。戦士の矜持を忘れ、アマルジャの誇りを捨てし者よ。卑怯者に残された運命は、永劫なる「死」のみ！			ザゴズ・テー。戦士の矜持を忘れ、アマルジャの誇りを捨てし者よ。卑怯者に残された運命は、永劫なる「死」のみ！			至強への道							
戦士ルーン・ガーよ。貴様の戦い、しかと見届けた！			戦士ルーン・ガーよ。貴様の戦い、しかと見届けた！			至強への道							
……わが子可愛さのあまり、無用の手出しをしてしまったな。情に絆されるとは、我もまだまだ未熟……至強への道は、はるか遠い……。			……わが子可愛さのあまり、無用の手出しをしてしまったな。情に絆されるとは、我もまだまだ未熟……至強への道は、はるか遠い……。			至強への道							
……母さん……みてるか……？ついに……やったよ……。			……母さん……みてるか……？ついに……やったよ……。			至強への道							
「炎牙衆」の野望は潰え、ザンラクのアマルジャも鳴りを潜めるであろう。			「炎牙衆」の野望は潰え、ザンラクのアマルジャも鳴りを潜めるであろう。			至強への道							
焔神の火種はいまだ消えねど、我らはいずれ、その加護をも討ち破る力を手に入れてみせよう。それこそが、けだし至強への道！			焔神の火種はいまだ消えねど、我らはいずれ、その加護をも討ち破る力を手に入れてみせよう。それこそが、けだし至強への道！			至強への道							
強き者よ、もはや我に貴君について語ることなし。貴君こそ、至強に最も近し者。我らは、最大の賛辞を持って貴君を称えるものなり。			強き者よ、もはや我に貴君について語ることなし。貴君こそ、至強に最も近し者。我らは、最大の賛辞を持って貴君を称えるものなり。			至強への道							
アマルジャ族とヒト、互いに憎みし血塗られた道なれど、「灰の一党」は、いつでも貴君を歓迎し、その門戸を開き遇する所存。			アマルジャ族とヒト、互いに憎みし血塗られた道なれど、「灰の一党」は、いつでも貴君を歓迎し、その門戸を開き遇する所存。			至強への道							
母さんは無事、オアシスに送り届けた。			母さんは無事、オアシスに送り届けた。			至強への道							
一度、テンパードになった者は元通りになることは不可能。だが安らかな時間が、きっと母さんを癒してくれる。……俺は、そう信じてる。			一度、テンパードになった者は元通りになることは不可能。だが安らかな時間が、きっと母さんを癒してくれる。……俺は、そう信じてる。			至強への道							
それと、もうひとつ！オイ、Forename……！			それと、もうひとつ！オイ、Forename……！			至強への道							
いいか？　てめぇは俺の認めた最強の戦士だ。だから、これからもゼッテー負けんじゃねぇぞ！？あっ、それから……。			いいか？　てめぇは俺の認めた最強の戦士だ。だから、これからもゼッテー負けんじゃねぇぞ！？あっ、それから……。			至強への道							
ありがとう……。			ありがとう……。			至強への道							
……って、ガラじゃねぇな。はは、は……。			……って、ガラじゃねぇな。はは、は……。			至強への道							
う、うっせえ！　ブサイクなのは百も承知だっつの！笑うんじゃねえええええええええっ！！			う、うっせえ！　ブサイクなのは百も承知だっつの！笑うんじゃねえええええええええっ！！			至強への道							
さぁ、旅立つがよい、強き者よ！			さぁ、旅立つがよい、強き者よ！			至強への道							
我らに七難八苦あろうとも、恐れるに足らず。天地神明に誓いて、いざゆかん、至強の道を！			我らに七難八苦あろうとも、恐れるに足らず。天地神明に誓いて、いざゆかん、至強の道を！			至強への道							
本懐は遂げたが、俺はこの集落に残るつもりだ。アマルジャ族の習慣ってのが、肌に馴染んじまったんでな。			本懐は遂げたが、俺はこの集落に残るつもりだ。アマルジャ族の習慣ってのが、肌に馴染んじまったんでな。			至強への道							
あばよ、Forename。負けたら承知しねぇぞ！			あばよ、Forename。負けたら承知しねぇぞ！			至強への道							
強き者よ、貴君の武、しかとこの胸に刻みつけた。さぁ、旅立つがよい。貴君の前途に、輝かしき勝利を願わん！			強き者よ、貴君の武、しかとこの胸に刻みつけた。さぁ、旅立つがよい。貴君の前途に、輝かしき勝利を願わん！			至強への道							
報告は、リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐より聞いた。見事な活躍だった、Forenameよ。貴公に任せた私の目に狂いはなかった。			報告は、リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐より聞いた。見事な活躍だった、Forenameよ。貴公に任せた私の目に狂いはなかった。			至強への道							
蛮族アマルジャ族の「人拐い」問題も一段落し、ザナラーンに束の間の平和が訪れるだろう。			蛮族アマルジャ族の「人拐い」問題も一段落し、ザナラーンに束の間の平和が訪れるだろう。			至強への道							
だが、蛮族の問題は、ほかにもまだまだ山積している。しかし今は、貴公の労をねぎらおう。そして大いに喜ぼう、しばしの平穏を……。			だが、蛮族の問題は、ほかにもまだまだ山積している。しかし今は、貴公の労をねぎらおう。そして大いに喜ぼう、しばしの平穏を……。			至強への道							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			至強への道							
「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、アマルジャ族の間でも広く語られるでしょう！			「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、アマルジャ族の間でも広く語られるでしょう！			至強への道							
また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			至強への道							
シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者に伝えたい事があるようだ。			シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者に伝えたい事があるようだ。			奇跡の目撃者							
前回までの冒険録：冒険者の活躍により、無事に「シルフの仮宿」に保護された「伝説の御子」のゆりかご。しかし、ヘッポコ学者の「ヴォイス」の失態による冒険者の不在に乗じ、「悪い子シルフ」の「ディルシオ」は、伝説の御子のゆりかごを再び「シルフ領」に奪い去ってしまう。伝説の御子の羽化まで、もう時間がない……！緊急事態に際し、シルフの仮宿の長「フリクシオ」は、冒険者に対し最後のお願いを依頼する……。　　　　　　　　　　　　*　*　*悪い子シルフのディルシオが、ついに伝説の御子の誕生の儀式を始めたようだ。儀式を阻止するため、シルフの仮宿の「フリクシオ」と相談しよう。			前回までの冒険録：冒険者の活躍により、無事に「シルフの仮宿」に保護された「伝説の御子」のゆりかご。しかし、ヘッポコ学者の「ヴォイス」の失態による冒険者の不在に乗じ、「悪い子シルフ」の「ディルシオ」は、伝説の御子のゆりかごを再び「シルフ領」に奪い去ってしまう。伝説の御子の羽化まで、もう時間がない……！緊急事態に際し、シルフの仮宿の長「フリクシオ」は、冒険者に対し最後のお願いを依頼する……。　　　　　　　　　　　　*　*　*悪い子シルフのディルシオが、ついに伝説の御子の誕生の儀式を始めたようだ。儀式を阻止するため、シルフの仮宿の「フリクシオ」と相談しよう。			奇跡の目撃者							
伝説の御子奪還作戦に、ヘッポコ学者ヴォイスが無理やりついてくることになった。シルフ領の入口付近にいる「チョコヴォイス」に話しかけ、彼を護衛しよう。			伝説の御子奪還作戦に、ヘッポコ学者ヴォイスが無理やりついてくることになった。シルフ領の入口付近にいる「チョコヴォイス」に話しかけ、彼を護衛しよう。			奇跡の目撃者							
「チョコヴォイス」と一緒に、ゆりかごの大樹の「目標地点」へ行こう。チョコヴォイスとはぐれてしまった場合は、シルフ領入口付近の護衛開始地点に戻って、再度チョコヴォイスと話せばいいようだ。			「チョコヴォイス」と一緒に、ゆりかごの大樹の「目標地点」へ行こう。チョコヴォイスとはぐれてしまった場合は、シルフ領入口付近の護衛開始地点に戻って、再度チョコヴォイスと話せばいいようだ。			奇跡の目撃者							
伝説の御子のいる場所にたどりついた。ゆりかごの大樹の「チョコヴォイス」と話そう。			伝説の御子のいる場所にたどりついた。ゆりかごの大樹の「チョコヴォイス」と話そう。			奇跡の目撃者							
ヴォイスの活躍によって、伝説の御子を奪い返すことに成功した。ゆりかごの大樹の東方面に逃げていった「ヴォイス」を探し、追手のディルシオ一味を倒してヴォイスを救助しよう。			ヴォイスの活躍によって、伝説の御子を奪い返すことに成功した。ゆりかごの大樹の東方面に逃げていった「ヴォイス」を探し、追手のディルシオ一味を倒してヴォイスを救助しよう。			奇跡の目撃者							
ヴォイスは、もう走ることができないようだ。彼の運んできた「御子ちゃまのゆりかご」を持ち上げよう。			ヴォイスは、もう走ることができないようだ。彼の運んできた「御子ちゃまのゆりかご」を持ち上げよう。			奇跡の目撃者							
御子ちゃまのゆりかごを持ち上げた。「シルフの仮宿」まで運び、「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬状態の効果時間を延長できます。			御子ちゃまのゆりかごを持ち上げた。「シルフの仮宿」まで運び、「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬状態の効果時間を延長できます。			奇跡の目撃者							
御子ちゃまのゆりかごを指定地点に置いた。シルフの仮宿の「オルムシオ」に話しかけよう。			御子ちゃまのゆりかごを指定地点に置いた。シルフの仮宿の「オルムシオ」に話しかけよう。			奇跡の目撃者							
伝説の御子は無事、心ある者の元に生まれることができた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ボルセル大牙佐」に報告しよう。			伝説の御子は無事、心ある者の元に生まれることができた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ボルセル大牙佐」に報告しよう。			奇跡の目撃者							
冒険者の活躍によって、シルフの仮宿の騒動は解決した。近い将来、成長した伝説の御子が、新たな指導者としてシルフ族を率いる日が来るだろう。			冒険者の活躍によって、シルフの仮宿の騒動は解決した。近い将来、成長した伝説の御子が、新たな指導者としてシルフ族を率いる日が来るだろう。			奇跡の目撃者							
フリクシオと話す			フリクシオと話す			奇跡の目撃者							
シルフ領の入口のチョコヴォイスと話す			シルフ領の入口のチョコヴォイスと話す			奇跡の目撃者							
ゆりかごの大樹の目標地点までチョコヴォイスを護衛			ゆりかごの大樹の目標地点までチョコヴォイスを護衛			奇跡の目撃者							
チョコヴォイスと話す			チョコヴォイスと話す			奇跡の目撃者							
ヴォイスを救助			ヴォイスを救助			奇跡の目撃者							
御子ちゃまのゆりかごを持ち上げる			御子ちゃまのゆりかごを持ち上げる			奇跡の目撃者							
シルフの仮宿の指定地点に御子ちゃまのゆりかごを置く			シルフの仮宿の指定地点に御子ちゃまのゆりかごを置く			奇跡の目撃者							
オルムシオと話す			オルムシオと話す			奇跡の目撃者							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐に報告			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐に報告			奇跡の目撃者							
アナタ！　良い報せと悪い報せがあるのでふっち！ちなみに良い報せは、そんなに良くはないでふっち。悪い報せは、ものすご～く悪いでふっち！			アナタ！　良い報せと悪い報せがあるのでふっち！ちなみに良い報せは、そんなに良くはないでふっち。悪い報せは、ものすご～く悪いでふっち！			奇跡の目撃者							
最初に、良い報せでふっち。仮宿の仲間が、「御子ちゃまのゆりかご」を奪った、憎きディルシオの行方をつきとめたでふっち！			最初に、良い報せでふっち。仮宿の仲間が、「御子ちゃまのゆりかご」を奪った、憎きディルシオの行方をつきとめたでふっち！			奇跡の目撃者							
そして悪い報せは、そのディルシオが、ついに御子ちゃま誕生の儀式を始めたらしいのでふっち！			そして悪い報せは、そのディルシオが、ついに御子ちゃま誕生の儀式を始めたらしいのでふっち！			奇跡の目撃者							
ゆりかごから羽化したシルフ族の幼体は、初めて見たシルフを「養い親」だと思い込むのでふっち。このままだと、ディルシオが御子ちゃまの親になるでふっち！			ゆりかごから羽化したシルフ族の幼体は、初めて見たシルフを「養い親」だと思い込むのでふっち。このままだと、ディルシオが御子ちゃまの親になるでふっち！			奇跡の目撃者							
もしそんなことになったら、すべてはおちまいでふっち！……時間がないでふっち！長ちゃまに相談するでふっち！			もしそんなことになったら、すべてはおちまいでふっち！……時間がないでふっち！長ちゃまに相談するでふっち！			奇跡の目撃者							
……事情は聞いたでぶっち。こうなったら、最後の手段でぶっち。直接、シルフ領に乗り込むでぶっち！			……事情は聞いたでぶっち。こうなったら、最後の手段でぶっち。直接、シルフ領に乗り込むでぶっち！			奇跡の目撃者							
そして「御子ちゃまのゆりかご」を奪い返ちて、ディルシオの野望を阻止するのでぶっち！			そして「御子ちゃまのゆりかご」を奪い返ちて、ディルシオの野望を阻止するのでぶっち！			奇跡の目撃者							
ボ、ボクも行きます！			ボ、ボクも行きます！			奇跡の目撃者							
今までずっと冒険者さんに助けられ、仮宿のシルフ族のみなさんにも迷惑をかけっぱなし……このままじゃボク、単なるダメな人です！			今までずっと冒険者さんに助けられ、仮宿のシルフ族のみなさんにも迷惑をかけっぱなし……このままじゃボク、単なるダメな人です！			奇跡の目撃者							
単なるダメな人じゃなかったのでふっち……？			単なるダメな人じゃなかったのでふっち……？			奇跡の目撃者							
ダメじゃないです！ボクもボクなりに、皆の役に立ちたいんです！汚名挽回！　名誉返上！			ダメじゃないです！ボクもボクなりに、皆の役に立ちたいんです！汚名挽回！　名誉返上！			奇跡の目撃者							
汚名を挽回してどうするでふっち……あと、名誉は返上しちゃダメでふっち……。			汚名を挽回してどうするでふっち……あと、名誉は返上しちゃダメでふっち……。			奇跡の目撃者							
……ヘッポコ学者どの、あきらめるでぶっち。アンタがいたら、冒険者の足手まといになるでぶっち。悪いことは言わないから、仮宿で大人しくちてるのでぶっち。			……ヘッポコ学者どの、あきらめるでぶっち。アンタがいたら、冒険者の足手まといになるでぶっち。悪いことは言わないから、仮宿で大人しくちてるのでぶっち。			奇跡の目撃者							
くううううううーーっ！			くううううううーーっ！			奇跡の目撃者							
泣いちゃったでふっち……。			泣いちゃったでふっち……。			奇跡の目撃者							
……冒険者どの、用意はいいでぶっち？ディルシオたちが儀式をしている場所は、シルフ領の最奥「ゆりかごの大樹」でぶっち！			……冒険者どの、用意はいいでぶっち？ディルシオたちが儀式をしている場所は、シルフ領の最奥「ゆりかごの大樹」でぶっち！			奇跡の目撃者							
(-？？？？-)みなさーーーん！！見てくださーーーい！！			(-？？？？-)みなさーーーん！！見てくださーーーい！！			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)どうです？　このカッコウ！完璧すぎるほどチョコボでしょう？これならヤツらの目を欺くこと間違いなし！			(-チョコヴォイス-)どうです？　このカッコウ！完璧すぎるほどチョコボでしょう？これならヤツらの目を欺くこと間違いなし！			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)鳴き声も密かに練習してたんです！クエーーッ！ホラ、そっくりでしょ？　クエックエッ！			(-チョコヴォイス-)鳴き声も密かに練習してたんです！クエーーッ！ホラ、そっくりでしょ？　クエックエッ！			奇跡の目撃者							
……………………ふ、ふっちっち……。			……………………ふ、ふっちっち……。			奇跡の目撃者							
……………………ぶ、ぶっちっち……。			……………………ぶ、ぶっちっち……。			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)さぁ、目指すは「ゆりかごの大樹」！先に行ってますから、ついて来てくださいねっ！待っていてください、御子ちゃま！　クエーーーッ！！			(-チョコヴォイス-)さぁ、目指すは「ゆりかごの大樹」！先に行ってますから、ついて来てくださいねっ！待っていてください、御子ちゃま！　クエーーーッ！！			奇跡の目撃者							
ぶ、ぶっちっち……。ヘッポコ学者どのは、ヘマふむにちがいないでぶっち。一緒についていってあげてほちいでぶっち。			ぶ、ぶっちっち……。ヘッポコ学者どのは、ヘマふむにちがいないでぶっち。一緒についていってあげてほちいでぶっち。			奇跡の目撃者							
チョコボが一匹歩きしてたら、魔物に狙われると思うので、「ゆりかごの大樹」の付近まで護衛をお願いします！もし、はぐれてしまったら、ここに戻りますね！			チョコボが一匹歩きしてたら、魔物に狙われると思うので、「ゆりかごの大樹」の付近まで護衛をお願いします！もし、はぐれてしまったら、ここに戻りますね！			奇跡の目撃者							
出発ですクエーーッ！			出発ですクエーーッ！			奇跡の目撃者							
い、一時退散ですクエッ			い、一時退散ですクエッ			奇跡の目撃者							
チョコヴォイスとはぐれてしまいました。護衛開始地点に戻ったチョコヴォイスに話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			チョコヴォイスとはぐれてしまいました。護衛開始地点に戻ったチョコヴォイスに話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			奇跡の目撃者							
チョコヴォイスがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			チョコヴォイスがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)とうちゃクエッ！ふぅ、長い道のりでしたね……「御子ちゃまのゆりかご」はすぐそこです、クエッ！			(-チョコヴォイス-)とうちゃクエッ！ふぅ、長い道のりでしたね……「御子ちゃまのゆりかご」はすぐそこです、クエッ！			奇跡の目撃者							
目的地に到達しました。チョコヴォイスの護衛を終了することができます。			目的地に到達しました。チョコヴォイスの護衛を終了することができます。			奇跡の目撃者							
パーティを組んで護衛をしている場合、このまま終了すると、目的地に触れていないパーティメンバーの護衛は失敗となります。			パーティを組んで護衛をしている場合、このまま終了すると、目的地に触れていないパーティメンバーの護衛は失敗となります。			奇跡の目撃者							
パーティメンバーの状況を確認したうえで、チョコヴォイスの護衛を終了してください。			パーティメンバーの状況を確認したうえで、チョコヴォイスの護衛を終了してください。			奇跡の目撃者							
チョコヴォイスの護衛を終了しますか？			チョコヴォイスの護衛を終了しますか？			奇跡の目撃者							
はい			はい			奇跡の目撃者							
いいえ			いいえ			奇跡の目撃者							
(カット)			(カット)			奇跡の目撃者							
ふはははは……やはりきたでふっち。オマエたちも懲りないでふっち。いい加減、あきらめるでふっち！			ふはははは……やはりきたでふっち。オマエたちも懲りないでふっち。いい加減、あきらめるでふっち！			奇跡の目撃者							
……見るでふっち！			……見るでふっち！			奇跡の目撃者							
間もなく、御子ちゃまは誕生するでふっち！我々シルフ族の、新たな時代の到来でふっち！			間もなく、御子ちゃまは誕生するでふっち！我々シルフ族の、新たな時代の到来でふっち！			奇跡の目撃者							
もう「テイコク」なんか恐くないでふっち！オレちゃまたちに盾つくヤツは、まとめて森の肥やしにしてやるでふっち！			もう「テイコク」なんか恐くないでふっち！オレちゃまたちに盾つくヤツは、まとめて森の肥やしにしてやるでふっち！			奇跡の目撃者							
……ん？　こんなとこに可愛いチョコボでふっち？			……ん？　こんなとこに可愛いチョコボでふっち？			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)ク、クエーッ！			(-チョコヴォイス-)ク、クエーッ！			奇跡の目撃者							
……まぁ、いいでふっち。まずはオマエを血祭りにあげるのが先でふっち！御子ちゃまには、指一本触れさせないでふっち！			……まぁ、いいでふっち。まずはオマエを血祭りにあげるのが先でふっち！御子ちゃまには、指一本触れさせないでふっち！			奇跡の目撃者							
ふぁーっはっはっはっはぁでふーっち！！			ふぁーっはっはっはっはぁでふーっち！！			奇跡の目撃者							
(-ディルシオの手下-)オ、オヤビンっ！　大変でふっち！チョコボが……チョコボじゃないでふっちー！			(-ディルシオの手下-)オ、オヤビンっ！　大変でふっち！チョコボが……チョコボじゃないでふっちー！			奇跡の目撃者							
ふ、ふっちっちーっ！？貴様っ！　ただのチョコボじゃないでふっち！？			ふ、ふっちっちーっ！？貴様っ！　ただのチョコボじゃないでふっち！？			奇跡の目撃者							
じゃじゃーん、なんと驚くなかれ！　ボクでした！ふふふふ、見事な変装だったろう？クエーッ！			じゃじゃーん、なんと驚くなかれ！　ボクでした！ふふふふ、見事な変装だったろう？クエーッ！			奇跡の目撃者							
冒険者さん、後を追ってきてください！ボクは「ゆりかご」を持って逃げます！この体力の続く限り……！			冒険者さん、後を追ってきてください！ボクは「ゆりかご」を持って逃げます！この体力の続く限り……！			奇跡の目撃者							
くっ……おのれ……まんまと騙されたでふっち！待つでふっちー！			くっ……おのれ……まんまと騙されたでふっち！待つでふっちー！			奇跡の目撃者							
くっ、はぁはぁはぁはぁ……。ダメだ……もう足が……動かない……。			くっ、はぁはぁはぁはぁ……。ダメだ……もう足が……動かない……。			奇跡の目撃者							
ごめんなさい……冒険者さん……ボクはやはり皆の言うとおり、ヘッポコな男です……。でも最後の最後で……少しは役に立てた……かな……？			ごめんなさい……冒険者さん……ボクはやはり皆の言うとおり、ヘッポコな男です……。でも最後の最後で……少しは役に立てた……かな……？			奇跡の目撃者							
御子ちゃまを……お願いします……。どうか仮宿まで届けてください……。ボクに構わず……早くっ！！			御子ちゃまを……お願いします……。どうか仮宿まで届けてください……。ボクに構わず……早くっ！！			奇跡の目撃者							
（カット）			（カット）			奇跡の目撃者							
清らかな空気により疲れが癒され、運搬状態の効果時間が延長された！			清らかな空気により疲れが癒され、運搬状態の効果時間が延長された！			奇跡の目撃者							
指定された運搬状態でなければ効果はありません。開始地点に戻ると、再び運搬状態になります。			指定された運搬状態でなければ効果はありません。開始地点に戻ると、再び運搬状態になります。			奇跡の目撃者							
「御子ちゃまのゆりかご」の運搬では、道中の「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬の効果時間を延長できます。			「御子ちゃまのゆりかご」の運搬では、道中の「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬の効果時間を延長できます。			奇跡の目撃者							
よかった……間に合った。はぁ、なんとか無事に帰ってきましたよ。何度も死ぬかと思いました……。			よかった……間に合った。はぁ、なんとか無事に帰ってきましたよ。何度も死ぬかと思いました……。			奇跡の目撃者							
冒険者さん、本当にありがとうございました。今回の件で、ボクは自分の無力さを心底、思い知りました。			冒険者さん、本当にありがとうございました。今回の件で、ボクは自分の無力さを心底、思い知りました。			奇跡の目撃者							
机上で空論を並べただけでは、決して博物学者は務まらない。現地に赴き、観て、聴いて、そして知る。真実は書架ではなく、もっと広い世界にあるんだ……。			机上で空論を並べただけでは、決して博物学者は務まらない。現地に赴き、観て、聴いて、そして知る。真実は書架ではなく、もっと広い世界にあるんだ……。			奇跡の目撃者							
さぁ、共にこの目に焼きつけましょう。千代に一度の、シルフ族の奇跡の瞬間を……！			さぁ、共にこの目に焼きつけましょう。千代に一度の、シルフ族の奇跡の瞬間を……！			奇跡の目撃者							
お……おおお……！ついに、御子ちゃまの誕生でぶっち……！			お……おおお……！ついに、御子ちゃまの誕生でぶっち……！			奇跡の目撃者							
(-伝説の御子-)……あたぴを呼ぶのは……誰でふっち……？			(-伝説の御子-)……あたぴを呼ぶのは……誰でふっち……？			奇跡の目撃者							
……ワチシは仮宿の長、フリクシオでぶっち。御子ちゃま。お前さんを、この仮宿の家族に迎えたいと思うでぶっち。			……ワチシは仮宿の長、フリクシオでぶっち。御子ちゃま。お前さんを、この仮宿の家族に迎えたいと思うでぶっち。			奇跡の目撃者							
さぁ、共に手を取り合い、平和なシルフ族の世界を創るでぶっち！			さぁ、共に手を取り合い、平和なシルフ族の世界を創るでぶっち！			奇跡の目撃者							
(-伝説の御子-)……それが、アナタたちの願いなら……あたぴは……その願いを……叶えるために、生まれたでふっち……。			(-伝説の御子-)……それが、アナタたちの願いなら……あたぴは……その願いを……叶えるために、生まれたでふっち……。			奇跡の目撃者							
よろぴくでぶっち。			よろぴくでぶっち。			奇跡の目撃者							
(-伝説の御子-)こちらこそ……よろぴくでふっち……。			(-伝説の御子-)こちらこそ……よろぴくでふっち……。			奇跡の目撃者							
やぁ、おかえり。先ほど、ヴォイス氏からの手紙を受け取ってね。君のシルフ領での大活躍、聞き及んでいるよ。			やぁ、おかえり。先ほど、ヴォイス氏からの手紙を受け取ってね。君のシルフ領での大活躍、聞き及んでいるよ。			奇跡の目撃者							
「伝説の御子」も無事、仮宿のシルフ族に保護されたようだし、シルフ領のシルフ族も、しばらく鳴りを潜めるだろう。			「伝説の御子」も無事、仮宿のシルフ族に保護されたようだし、シルフ領のシルフ族も、しばらく鳴りを潜めるだろう。			奇跡の目撃者							
「双蛇党」を代表して、君に謝意を伝えよう。ありがとう、Forename。しばしの間、グリダニアで冒険の疲れを癒してくれたまえ。			「双蛇党」を代表して、君に謝意を伝えよう。ありがとう、Forename。しばしの間、グリダニアで冒険の疲れを癒してくれたまえ。			奇跡の目撃者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			奇跡の目撃者							
さぁ、行きましょう！目指すは「ゆりかごの大樹」！待っていてください、御子ちゃま！　クエーーーッ！！			さぁ、行きましょう！目指すは「ゆりかごの大樹」！待っていてください、御子ちゃま！　クエーーーッ！！			奇跡の目撃者							
御子ちゃまを……お願いします……。どうか仮宿まで届けてください……。ボクに構わず……早くっ！！			御子ちゃまを……お願いします……。どうか仮宿まで届けてください……。ボクに構わず……早くっ！！			奇跡の目撃者							
冒険者さん、今回の件では本当にお世話になりました。双蛇党のボルセルさんには、ボクの方から報告しておきます。			冒険者さん、今回の件では本当にお世話になりました。双蛇党のボルセルさんには、ボクの方から報告しておきます。			奇跡の目撃者							
ボクはもう少し、このシルフの仮宿に留まり、彼らの生態について研究を続けようと思います。……そして、もう少し彼らと仲良くなれるよう、努力します！			ボクはもう少し、このシルフの仮宿に留まり、彼らの生態について研究を続けようと思います。……そして、もう少し彼らと仲良くなれるよう、努力します！			奇跡の目撃者							
冒険者さん……頼むでぶっち。シルフ族の未来は、お前さんの肩にかかってるのでぶっち！			冒険者さん……頼むでぶっち。シルフ族の未来は、お前さんの肩にかかってるのでぶっち！			奇跡の目撃者							
「御子ちゃま」は、ワチシら仮宿のシルフ族が育て親になり、立派な指導者にするでぶっち！			「御子ちゃま」は、ワチシら仮宿のシルフ族が育て親になり、立派な指導者にするでぶっち！			奇跡の目撃者							
御子ちゃまがオトナになるころには、きっと、シルフ族はみんな仲良くなって、この森も今より、ずっと住みやすくなるでぶっち！			御子ちゃまがオトナになるころには、きっと、シルフ族はみんな仲良くなって、この森も今より、ずっと住みやすくなるでぶっち！			奇跡の目撃者							
ク、クエッ！？あ、ありましたよ……！あそこにあるのが、伝説の御子の「ゆりかご」ですっ！			ク、クエッ！？あ、ありましたよ……！あそこにあるのが、伝説の御子の「ゆりかご」ですっ！			奇跡の目撃者							
待つでふっち！御子ちゃまを返すでふっち！			待つでふっち！御子ちゃまを返すでふっち！			奇跡の目撃者							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			奇跡の目撃者							
「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、シルフ族の間でも広く語られるでしょう！			「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、シルフ族の間でも広く語られるでしょう！			奇跡の目撃者							
また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			奇跡の目撃者							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、何やら慌てた様子で冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、何やら慌てた様子で冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			クズテツどもの挽歌							
前回までの冒険録：ひょんなことから、コボルド族の社会の最底辺集団「第789洞穴団」の復讐（という名の嫌がらせ）に加担することとなった冒険者。キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐から、復讐相手である「フューグルマン13 ゾ・ガ」の「計画」の全容が明かされる。それは「新型錬金釜」によって造り出した強力なボムを切り札に、人勢力と対決するという過激な計画だった。冒険者はチマチマとした嫌がらせで時間を稼ぐ最中、悪いコボルド族に襲われていた女の子「アルケミスト175 ビ・ビ」を救出する。彼女から、幼馴染であり第789洞穴団を率いる「ピックマン789 ギ・グ」へ送られた手紙……それは新型錬金釜の内部構造を記した設計図だった。ついに、フューグルマン13 ゾ・ガへの決定的な復讐の糸口を見つけた第789洞穴団。最後の復讐（という名の、最悪の嫌がらせ）が、間もなく始まろうとしている……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ピックマン789 ギ・グによると、アルケミスト175 ビ・ビが近くに来ているらしい。第789洞穴団の採掘地の「アルケミスト175 ビ・ビ」と話し、事情を聞こう。			前回までの冒険録：ひょんなことから、コボルド族の社会の最底辺集団「第789洞穴団」の復讐（という名の嫌がらせ）に加担することとなった冒険者。キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐から、復讐相手である「フューグルマン13 ゾ・ガ」の「計画」の全容が明かされる。それは「新型錬金釜」によって造り出した強力なボムを切り札に、人勢力と対決するという過激な計画だった。冒険者はチマチマとした嫌がらせで時間を稼ぐ最中、悪いコボルド族に襲われていた女の子「アルケミスト175 ビ・ビ」を救出する。彼女から、幼馴染であり第789洞穴団を率いる「ピックマン789 ギ・グ」へ送られた手紙……それは新型錬金釜の内部構造を記した設計図だった。ついに、フューグルマン13 ゾ・ガへの決定的な復讐の糸口を見つけた第789洞穴団。最後の復讐（という名の、最悪の嫌がらせ）が、間もなく始まろうとしている……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ピックマン789 ギ・グによると、アルケミスト175 ビ・ビが近くに来ているらしい。第789洞穴団の採掘地の「アルケミスト175 ビ・ビ」と話し、事情を聞こう。			クズテツどもの挽歌							
冒険者たちの悪事がフューグルマン13 ゾ・ガにバレてしまった。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話し、今後の対策を練ろう。			冒険者たちの悪事がフューグルマン13 ゾ・ガにバレてしまった。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話し、今後の対策を練ろう。			クズテツどもの挽歌							
第789洞穴団は、フューグルマン13 ゾ・ガと全面対決をするため「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」を発動させた。第789洞穴団の採掘地の「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			第789洞穴団は、フューグルマン13 ゾ・ガと全面対決をするため「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」を発動させた。第789洞穴団の採掘地の「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
アコライト789 バ・ゴからリムペットボムをもらった。ピックマン789 ギ・グの作戦を成功させるため、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山に潜入し、3箇所の「設置地点」に「リムペットボム」を設置しよう。			アコライト789 バ・ゴからリムペットボムをもらった。ピックマン789 ギ・グの作戦を成功させるため、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山に潜入し、3箇所の「設置地点」に「リムペットボム」を設置しよう。			クズテツどもの挽歌							
設置地点にリムペットボムを設置した。ともにウ・ガマロ武装鉱山に潜入している「スケートスィス少甲士」と話そう。			設置地点にリムペットボムを設置した。ともにウ・ガマロ武装鉱山に潜入している「スケートスィス少甲士」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
スケートスィス少甲士と話し、更なる爆弾設置のため、鉱山の奥へと進むことになった。再度、ウ・ガマロ武装鉱山にある3箇所の「設置地点」に「リムペットボム」を設置しよう。			スケートスィス少甲士と話し、更なる爆弾設置のため、鉱山の奥へと進むことになった。再度、ウ・ガマロ武装鉱山にある3箇所の「設置地点」に「リムペットボム」を設置しよう。			クズテツどもの挽歌							
設置地点にリムペットボムを設置した。ともにウ・ガマロ武装鉱山に潜入している「スケートスィス少甲士」と話そう。			設置地点にリムペットボムを設置した。ともにウ・ガマロ武装鉱山に潜入している「スケートスィス少甲士」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
冒険者たちの役目であるリムペットボムの設置が完了した。ピックマン789 ギ・グと合流するため、第13洞穴団の錬金工房に通じる扉の前にいる「スケートスィス少甲士」と話そう。			冒険者たちの役目であるリムペットボムの設置が完了した。ピックマン789 ギ・グと合流するため、第13洞穴団の錬金工房に通じる扉の前にいる「スケートスィス少甲士」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
扉の前にいるスケートスィス少甲士と話し、第13洞穴団の錬金工房に潜入した。「新型錬金釜」に爆弾を設置中の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			扉の前にいるスケートスィス少甲士と話し、第13洞穴団の錬金工房に潜入した。「新型錬金釜」に爆弾を設置中の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
ピックマン789 ギ・グは「新型錬金釜」の爆弾の設置を完了したらしい。第13洞穴団の錬金工房から脱出するため、排気管の前にいる「スケートスィス少甲士」と話そう。			ピックマン789 ギ・グは「新型錬金釜」の爆弾の設置を完了したらしい。第13洞穴団の錬金工房から脱出するため、排気管の前にいる「スケートスィス少甲士」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
ピックマン789 ギ・グは勇気を振り絞るとフューグルマン13 ゾ・ガを撃退し、ついに「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」を成功へと導いた。第789洞穴団の採掘地に戻り「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			ピックマン789 ギ・グは勇気を振り絞るとフューグルマン13 ゾ・ガを撃退し、ついに「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」を成功へと導いた。第789洞穴団の採掘地に戻り「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
第789洞穴団は、復讐を成し遂げたことで希望と自信を得たようだ。ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族の問題も解決した。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「トラッハレート少甲士」に報告しよう。			第789洞穴団は、復讐を成し遂げたことで希望と自信を得たようだ。ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族の問題も解決した。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「トラッハレート少甲士」に報告しよう。			クズテツどもの挽歌							
トラッハレート少甲士は冒険者をねぎらった。冒険者の活躍によって、コボルド族による過激な「計画」は潰えた。いつか、第789洞穴団がコボルド族の立派な集団として成長し、ピックマン789 ギ・グとアルケミスト175 ビ・ビが幸せになる日も…………くるのだろうか？			トラッハレート少甲士は冒険者をねぎらった。冒険者の活躍によって、コボルド族による過激な「計画」は潰えた。いつか、第789洞穴団がコボルド族の立派な集団として成長し、ピックマン789 ギ・グとアルケミスト175 ビ・ビが幸せになる日も…………くるのだろうか？			クズテツどもの挽歌							
第789洞穴団の採掘地のアルケミスト175 ビ・ビと話す			第789洞穴団の採掘地のアルケミスト175 ビ・ビと話す			クズテツどもの挽歌							
ピックマン789 ギ・グと話す			ピックマン789 ギ・グと話す			クズテツどもの挽歌							
アコライト789 バ・ゴと話す			アコライト789 バ・ゴと話す			クズテツどもの挽歌							
ウ・ガマロ武装鉱山内にリムペットボムを設置			ウ・ガマロ武装鉱山内にリムペットボムを設置			クズテツどもの挽歌							
ウ・ガマロ武装鉱山内のスケートスィス少甲士と話す			ウ・ガマロ武装鉱山内のスケートスィス少甲士と話す			クズテツどもの挽歌							
ウ・ガマロ武装鉱山内にリムペットボムを設置			ウ・ガマロ武装鉱山内にリムペットボムを設置			クズテツどもの挽歌							
ウ・ガマロ武装鉱山内のスケートスィス少甲士と話す			ウ・ガマロ武装鉱山内のスケートスィス少甲士と話す			クズテツどもの挽歌							
第13洞穴団の錬金工房の扉の前のスケートスィス少甲士と話す			第13洞穴団の錬金工房の扉の前のスケートスィス少甲士と話す			クズテツどもの挽歌							
第13洞穴団の錬金工房のピックマン789 ギ・グと話す			第13洞穴団の錬金工房のピックマン789 ギ・グと話す			クズテツどもの挽歌							
第13洞穴団の錬金工房のスケートスィス少甲士と話す			第13洞穴団の錬金工房のスケートスィス少甲士と話す			クズテツどもの挽歌							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			クズテツどもの挽歌							
黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士に報告			黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士に報告			クズテツどもの挽歌							
ぼ　ぼぼ　冒険者さーん！大変なんでーす！　え？　何が大変かーって……？それーが　ボクにもよくわからないけーど　大変なんでーす！			ぼ　ぼぼ　冒険者さーん！大変なんでーす！　え？　何が大変かーって……？それーが　ボクにもよくわからないけーど　大変なんでーす！			クズテツどもの挽歌							
さーっき　幼馴染のビ・ビが　採掘地にやってきたんでーす。なんだーか　すごーく慌てた様子で「大変なの～よ！　早く逃げ～て！」って　言ってましーた！			さーっき　幼馴染のビ・ビが　採掘地にやってきたんでーす。なんだーか　すごーく慌てた様子で「大変なの～よ！　早く逃げ～て！」って　言ってましーた！			クズテツどもの挽歌							
冒険者さーん　お願いしまーす。ビ・ビの話を　聞いてきてくださーい！たぶーん　まだこの採掘地に　いるはーず！			冒険者さーん　お願いしまーす。ビ・ビの話を　聞いてきてくださーい！たぶーん　まだこの採掘地に　いるはーず！			クズテツどもの挽歌							
ビ・ビがあんなーに　取り乱すなんーて……はっ！　も　もしかしーて……ゾ・ガが……？ブルブルブルブルブール……。			ビ・ビがあんなーに　取り乱すなんーて……はっ！　も　もしかしーて……ゾ・ガが……？ブルブルブルブルブール……。			クズテツどもの挽歌							
ぼ　冒険者さ～ん！？なんでアナタ～が……早く隠れ～てっ！ここにいるところ～を　アイツに見られた～らっ！			ぼ　冒険者さ～ん！？なんでアナタ～が……早く隠れ～てっ！ここにいるところ～を　アイツに見られた～らっ！			クズテツどもの挽歌							
……はっ！			……はっ！			クズテツどもの挽歌							
オウオウオウオーウ！なんだァー　てめぇーはァー？オレ様の土地にィ　何か変なヤーツが　紛れこんでるなァー？			オウオウオウオーウ！なんだァー　てめぇーはァー？オレ様の土地にィ　何か変なヤーツが　紛れこんでるなァー？			クズテツどもの挽歌							
(-イケてるコボルド娘-)うわ～っ　ヒト～よぉ！　ヒトがい～るぅ～！ヒトのメスオス～よぉ！　ブッサイク～！			(-イケてるコボルド娘-)うわ～っ　ヒト～よぉ！　ヒトがい～るぅ～！ヒトのメスオス～よぉ！　ブッサイク～！			クズテツどもの挽歌							
やっとォー　シッポをつかんだーぜェー！テメェだろォー？　このオレ様の偉大なーる　偉業をォーイチイチ邪魔してくれーた　クソヤロウはァー？			やっとォー　シッポをつかんだーぜェー！テメェだろォー？　このオレ様の偉大なーる　偉業をォーイチイチ邪魔してくれーた　クソヤロウはァー？			クズテツどもの挽歌							
やばっ！みつかった……っ！			やばっ！みつかった……っ！			クズテツどもの挽歌							
ひっ……！ゾ……ゾ・ガ……！			ひっ……！ゾ……ゾ・ガ……！			クズテツどもの挽歌							
ギ・グ　てめェ……クズテツの分際でェ　今までずいぶんーとナメたマーネを　してくれーたじゃねぇーかァ……！			ギ・グ　てめェ……クズテツの分際でェ　今までずいぶんーとナメたマーネを　してくれーたじゃねぇーかァ……！			クズテツどもの挽歌							
ゾ　ゾ・ガ　ち　違うんーだ……！これーは……。			ゾ　ゾ・ガ　ち　違うんーだ……！これーは……。			クズテツどもの挽歌							
うっせェー！　証拠はあがってーるぜェー！？ヒトと手を組んーでェ　コボルド族を裏切るたァー覚悟は　できてんだろーなァ……。			うっせェー！　証拠はあがってーるぜェー！？ヒトと手を組んーでェ　コボルド族を裏切るたァー覚悟は　できてんだろーなァ……。			クズテツどもの挽歌							
ち　違うんだーよ！ボ　ボクーは　コボルド族を裏切ったんじゃなーい……たーだ　この状況かーら　抜け出したくーて……。			ち　違うんだーよ！ボ　ボクーは　コボルド族を裏切ったんじゃなーい……たーだ　この状況かーら　抜け出したくーて……。			クズテツどもの挽歌							
うっせェー！　テメェーら全員　皆殺ーしだァー！爆殺ゥー　生き埋めェー　逆さ吊りィーぐひひ　こんだーけいりャー　いろいろな実験が試せるーぜェ！			うっせェー！　テメェーら全員　皆殺ーしだァー！爆殺ゥー　生き埋めェー　逆さ吊りィーぐひひ　こんだーけいりャー　いろいろな実験が試せるーぜェ！			クズテツどもの挽歌							
ゾ・ガ！　やめ～てっ！			ゾ・ガ！　やめ～てっ！			クズテツどもの挽歌							
おっとォ　誰だーと　思ったらァー錬金術師のネェちゃーんじゃねぇーかァ！このゴミタメーに　こんなカワイコちゃーんがいたとはなァー。			おっとォ　誰だーと　思ったらァー錬金術師のネェちゃーんじゃねぇーかァ！このゴミタメーに　こんなカワイコちゃーんがいたとはなァー。			クズテツどもの挽歌							
ギ・グに　悪気はなかった～の！お願いしま～す！　堪忍してあげ～て！代わりにアタ～シが　なんでもするか～ら！			ギ・グに　悪気はなかった～の！お願いしま～す！　堪忍してあげ～て！代わりにアタ～シが　なんでもするか～ら！			クズテツどもの挽歌							
ビ・ビ！			ビ・ビ！			クズテツどもの挽歌							
なんでーもする……だーとォ？ぐひひひ　いってくれーるねェ　カワイコちゃーん！気の強ーいオンナーは　好みだぜェー。			なんでーもする……だーとォ？ぐひひひ　いってくれーるねェ　カワイコちゃーん！気の強ーいオンナーは　好みだぜェー。			クズテツどもの挽歌							
テメェーは　オレ様の偉大なーる「計画」にィーなくてはならなーい　錬金術師でも　あるしなァー。ガッツリ働いーてもらうぜェ　公私ともになァ　ぐひひー。			テメェーは　オレ様の偉大なーる「計画」にィーなくてはならなーい　錬金術師でも　あるしなァー。ガッツリ働いーてもらうぜェ　公私ともになァ　ぐひひー。			クズテツどもの挽歌							
さァ　いくーぜ　カワイコちゃーんよォー！			さァ　いくーぜ　カワイコちゃーんよォー！			クズテツどもの挽歌							
ギ・グッ！　まってるか～ら……アタ～シ　アナタが助けに来てくれる～のまってるか～ら！			ギ・グッ！　まってるか～ら……アタ～シ　アナタが助けに来てくれる～のまってるか～ら！			クズテツどもの挽歌							
ビ・ビィィィィィ！！			ビ・ビィィィィィ！！			クズテツどもの挽歌							
あー、バレちゃったかー。それにしても……ゾ・ガのヤロー、許せない！あのコボルド族の子……心配だなぁ。			あー、バレちゃったかー。それにしても……ゾ・ガのヤロー、許せない！あのコボルド族の子……心配だなぁ。			クズテツどもの挽歌							
うううううううーう……ビ・ビ……ビ・ビィー……！ひどーいよ……ビ・ビは　何も悪ーくないのーに……。			うううううううーう……ビ・ビ……ビ・ビィー……！ひどーいよ……ビ・ビは　何も悪ーくないのーに……。			クズテツどもの挽歌							
……ゾ・ガに、アタシたちとアンタたちの関係がバレた以上、きっと奴は、全力でこの採掘地を潰しにかかってくる。あ～あ、嫌がらせもここまでかぁ……。			……ゾ・ガに、アタシたちとアンタたちの関係がバレた以上、きっと奴は、全力でこの採掘地を潰しにかかってくる。あ～あ、嫌がらせもここまでかぁ……。			クズテツどもの挽歌							
採掘地を潰されるだけなーら　まだマシだーよ……殺されーる　ボクたち　確実に殺されーる！ここにいるみんーな　皆殺しにされーる……。			採掘地を潰されるだけなーら　まだマシだーよ……殺されーる　ボクたち　確実に殺されーる！ここにいるみんーな　皆殺しにされーる……。			クズテツどもの挽歌							
じゃあ、もう後戻りはできないわね……。残る道はひとつだけ……ウ・ガマロ武装鉱山に討って出る！攻撃は最大の防御！　ゾ・ガと全面対決よ！			じゃあ、もう後戻りはできないわね……。残る道はひとつだけ……ウ・ガマロ武装鉱山に討って出る！攻撃は最大の防御！　ゾ・ガと全面対決よ！			クズテツどもの挽歌							
えええー！？　むり！　ムーリ！無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理！！無理だーよ！　そんなーの！			えええー！？　むり！　ムーリ！無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理！！無理だーよ！　そんなーの！			クズテツどもの挽歌							
無理無理って……いい加減にしなさいよねっ！第一、これはアンタたちの戦いでしょ！？幼馴染がゾ・ガにヒドイ目にあわされてもいいの！？			無理無理って……いい加減にしなさいよねっ！第一、これはアンタたちの戦いでしょ！？幼馴染がゾ・ガにヒドイ目にあわされてもいいの！？			クズテツどもの挽歌							
…………でも　でーもゾ・ガ　コワーイ　殺されーる……死ぬのやーだ……それーに　採掘地のみんなだーって……。			…………でも　でーもゾ・ガ　コワーイ　殺されーる……死ぬのやーだ……それーに　採掘地のみんなだーって……。			クズテツどもの挽歌							
あははーは　話は聞いたどー！アイツラ　ムカつくどー！　やっつけたいどー！ギ・グー！　オイラ　アンタに命をあずけるどぉー！			あははーは　話は聞いたどー！アイツラ　ムカつくどー！　やっつけたいどー！ギ・グー！　オイラ　アンタに命をあずけるどぉー！			クズテツどもの挽歌							
ワガハイの分析によるーと　作戦は……100パーセント　成功すーる　もしくは失敗すーる……どうせ殺されるなーら　これは賭けるべきかーと……。			ワガハイの分析によるーと　作戦は……100パーセント　成功すーる　もしくは失敗すーる……どうせ殺されるなーら　これは賭けるべきかーと……。			クズテツどもの挽歌							
ギ・グ氏　ビ・ビ氏を助け出したーらソレガシにーも　彼女を紹介してほしいですーぞ！できたら胸の大きな　カワイーイ女の子を……。			ギ・グ氏　ビ・ビ氏を助け出したーらソレガシにーも　彼女を紹介してほしいですーぞ！できたら胸の大きな　カワイーイ女の子を……。			クズテツどもの挽歌							
み　みんーな……。			み　みんーな……。			クズテツどもの挽歌							
さぁギ・グ、あとは「第789洞穴団」のリーダーである、アンタが決断するだけよ。……言ったでしょ、これはアンタたちの戦いなんだから。			さぁギ・グ、あとは「第789洞穴団」のリーダーである、アンタが決断するだけよ。……言ったでしょ、これはアンタたちの戦いなんだから。			クズテツどもの挽歌							
ボクたちーの　たたかーい……。……わかったーよ……やってやるーよ……。ビ・ビ　まってーて　絶対に助けるかーら……！			ボクたちーの　たたかーい……。……わかったーよ……やってやるーよ……。ビ・ビ　まってーて　絶対に助けるかーら……！			クズテツどもの挽歌							
よく言ったっ！　アタシとForenameさんは、「ウ・ガマロ武装鉱山」に正面から乗りこんで、各地に爆弾を設置しつつ、敵をひきつけるわ。			よく言ったっ！　アタシとForenameさんは、「ウ・ガマロ武装鉱山」に正面から乗りこんで、各地に爆弾を設置しつつ、敵をひきつけるわ。			クズテツどもの挽歌							
その間にアンタは……例の排気管から、第13洞穴団の錬金工房に潜入し、「新型錬金釜」に爆弾を設置するの、とびきり特大のね！			その間にアンタは……例の排気管から、第13洞穴団の錬金工房に潜入し、「新型錬金釜」に爆弾を設置するの、とびきり特大のね！			クズテツどもの挽歌							
名づけて「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」！！男の見せどころよ、ギ・グ！この戦いは誰のものでもない、アンタの戦いなんだからねっ！			名づけて「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」！！男の見せどころよ、ギ・グ！この戦いは誰のものでもない、アンタの戦いなんだからねっ！			クズテツどもの挽歌							
ううう……は　はぁーい……で　でーも　やっぱり　コ　コワーイ……コワーイ　コワーイよぉ……。			ううう……は　はぁーい……で　でーも　やっぱり　コ　コワーイ……コワーイ　コワーイよぉ……。			クズテツどもの挽歌							
アコライト789 バ・ゴに相談しーて作戦に使う爆弾を　見繕ってきてもらえーる？あ　手がブルブール　震えてるのは……気にしなーいで……。			アコライト789 バ・ゴに相談しーて作戦に使う爆弾を　見繕ってきてもらえーる？あ　手がブルブール　震えてるのは……気にしなーいで……。			クズテツどもの挽歌							
アタシたちは、鉱山に正面から潜入し、各地に爆弾を設置、そして敵をひきつけましょう！設置完了後、ギ・グと第13洞穴団の錬金工房で合流します！			アタシたちは、鉱山に正面から潜入し、各地に爆弾を設置、そして敵をひきつけましょう！設置完了後、ギ・グと第13洞穴団の錬金工房で合流します！			クズテツどもの挽歌							
よぉしっ　なんかヤル気でてきたーっ！こういう派手な任務がしたくて、アタシ黒渦団に入ったんだっ！デカい花火を打ち上げてやりましょう、ドーンとねっ！			よぉしっ　なんかヤル気でてきたーっ！こういう派手な任務がしたくて、アタシ黒渦団に入ったんだっ！デカい花火を打ち上げてやりましょう、ドーンとねっ！			クズテツどもの挽歌							
ククク……話は聞いたーぜぇ。「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」なんて……チミら　イカース！　ゾクゾクするーぜぇ……クククク。			ククク……話は聞いたーぜぇ。「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」なんて……チミら　イカース！　ゾクゾクするーぜぇ……クククク。			クズテツどもの挽歌							
以前……チミがもってきた「ギ・グ宛ての手紙」のおかげで「新型錬金釜」ちゃんの構造は　丸ハダカ……ククク。どこを爆破すれば効率的に破壊できるか　完全に把握してるーぜ。			以前……チミがもってきた「ギ・グ宛ての手紙」のおかげで「新型錬金釜」ちゃんの構造は　丸ハダカ……ククク。どこを爆破すれば効率的に破壊できるか　完全に把握してるーぜ。			クズテツどもの挽歌							
そんでもって　ギ・グに持たせるのーは……ボクちゃんーの　大切なボムちゃんコレクションの中でーも一番のナイス・バディなお転婆娘……その名も69号ちゃーん！			そんでもって　ギ・グに持たせるのーは……ボクちゃんーの　大切なボムちゃんコレクションの中でーも一番のナイス・バディなお転婆娘……その名も69号ちゃーん！			クズテツどもの挽歌							
69号ちゃんが爆発したら……「新型錬金釜」どころか……鉱山全部が吹き飛んでもおかしくないーよ……クク……クククク……クククククク……。			69号ちゃんが爆発したら……「新型錬金釜」どころか……鉱山全部が吹き飛んでもおかしくないーよ……クク……クククク……クククククク……。			クズテツどもの挽歌							
チミらにーは　この「リムペットボム」ちゃんをやるーよ。見た目はカワイくーて　ちょっと爆破は小粒だけーど……誘爆したら　なかなかの威力だーぜ……クククク……。			チミらにーは　この「リムペットボム」ちゃんをやるーよ。見た目はカワイくーて　ちょっと爆破は小粒だけーど……誘爆したら　なかなかの威力だーぜ……クククク……。			クズテツどもの挽歌							
この「リムペットボム」ちゃんを鉱山のあちこちに設置するといいーよ……。見た目はカワイーイけど　誘爆するとコワーイぜ……ククク。			この「リムペットボム」ちゃんを鉱山のあちこちに設置するといいーよ……。見た目はカワイーイけど　誘爆するとコワーイぜ……ククク。			クズテツどもの挽歌							
やっぱーり　やるーの　やめてーも　いいかーな？ダ　ダーメ？そそ　そうだよね……ううう　コワーイ……。			やっぱーり　やるーの　やめてーも　いいかーな？ダ　ダーメ？そそ　そうだよね……ううう　コワーイ……。			クズテツどもの挽歌							
Forenameさん、周辺の設置地点に「リムペットボム」を設置してください。私はここで、敵の動向を探っています！			Forenameさん、周辺の設置地点に「リムペットボム」を設置してください。私はここで、敵の動向を探っています！			クズテツどもの挽歌							
オッケー！この周辺の「リムペットボム」は設置完了ね！じゃあ、次の設置場所である、鉱山の奥へ行きましょう！			オッケー！この周辺の「リムペットボム」は設置完了ね！じゃあ、次の設置場所である、鉱山の奥へ行きましょう！			クズテツどもの挽歌							
Forenameさん、周辺の設置地点に、「リムペットボム」を設置してください。ここが終われば、設置は完了です！			Forenameさん、周辺の設置地点に、「リムペットボム」を設置してください。ここが終われば、設置は完了です！			クズテツどもの挽歌							
これで手持ちの「リムペットボム」は全部、設置終了っと！……ギ・グの方は、首尾よくいってるかな？合流するから、錬金工房に通じる扉の前に行きましょう！			これで手持ちの「リムペットボム」は全部、設置終了っと！……ギ・グの方は、首尾よくいってるかな？合流するから、錬金工房に通じる扉の前に行きましょう！			クズテツどもの挽歌							
目的の錬金工房は、この扉の向こうね！扉の鍵は、さっき見張り番をブッ倒して奪っといたから！さぁ、早く第13洞穴団の錬金工房に行きましょう！			目的の錬金工房は、この扉の向こうね！扉の鍵は、さっき見張り番をブッ倒して奪っといたから！さぁ、早く第13洞穴団の錬金工房に行きましょう！			クズテツどもの挽歌							
「第13洞穴団の錬金工房」へ入りますか？			「第13洞穴団の錬金工房」へ入りますか？			クズテツどもの挽歌							
はい			はい			クズテツどもの挽歌							
いいえ			いいえ			クズテツどもの挽歌							
あっ　冒険者さーん　ご無事でしたーか。こっちーは……えーと　うーんと……ここにこれーを　こうやーって……。			あっ　冒険者さーん　ご無事でしたーか。こっちーは……えーと　うーんと……ここにこれーを　こうやーって……。			クズテツどもの挽歌							
あ　ハイ！　いま　終わりましーた！バ・ゴに言われたとおーり　「新型錬金釜」の弱点らしき場所に69号ちゃんを設置しましーた！			あ　ハイ！　いま　終わりましーた！バ・ゴに言われたとおーり　「新型錬金釜」の弱点らしき場所に69号ちゃんを設置しましーた！			クズテツどもの挽歌							
……これーで　鉱山から脱出しーて離れた場所で　起爆スイッチを押せーば……「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」は完了でーす……多分。			……これーで　鉱山から脱出しーて離れた場所で　起爆スイッチを押せーば……「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」は完了でーす……多分。			クズテツどもの挽歌							
冒険者さん　脱出しましょーう！スケートスィスさんが　排気管の前にいまーす。さぁ　早ーく！　ゾ・ガに出くわしたら……タイヘーン！			冒険者さん　脱出しましょーう！スケートスィスさんが　排気管の前にいまーす。さぁ　早ーく！　ゾ・ガに出くわしたら……タイヘーン！			クズテツどもの挽歌							
ギ・グの奴、何やってるの！？早くしないと、ゾ・ガの率いる鉱山の洞穴団にバレて、包囲されちゃうよ……！			ギ・グの奴、何やってるの！？早くしないと、ゾ・ガの率いる鉱山の洞穴団にバレて、包囲されちゃうよ……！			クズテツどもの挽歌							
ギ・グは「新型錬金釜」の爆弾設置、終わったのね！？じゃあ早く逃げましょう！　こっちですっ！早く、早くっ……！			ギ・グは「新型錬金釜」の爆弾設置、終わったのね！？じゃあ早く逃げましょう！　こっちですっ！早く、早くっ……！			クズテツどもの挽歌							
「第13洞穴団の錬金工房」から出ますか？			「第13洞穴団の錬金工房」から出ますか？			クズテツどもの挽歌							
はい			はい			クズテツどもの挽歌							
いいえ			いいえ			クズテツどもの挽歌							
爆弾設置かんりょーう！　ささ　脱出しましょーう！スケートスィスさんが　排気管の前にいまーす。さぁ　早ーく！　ゾ・ガに出くわしたら……タイヘーン！			爆弾設置かんりょーう！　ささ　脱出しましょーう！スケートスィスさんが　排気管の前にいまーす。さぁ　早ーく！　ゾ・ガに出くわしたら……タイヘーン！			クズテツどもの挽歌							
はやーくっ……！採掘地に　もどりましょーう！			はやーくっ……！採掘地に　もどりましょーう！			クズテツどもの挽歌							
ギィィィィ・グゥゥゥゥゥゥ！！栄えある伝統の第13洞穴団を率いーるゥ　このオレ様ーがァここまでコケにされたのはァ　生まれて初めてだぜェ……！			ギィィィィ・グゥゥゥゥゥゥ！！栄えある伝統の第13洞穴団を率いーるゥ　このオレ様ーがァここまでコケにされたのはァ　生まれて初めてだぜェ……！			クズテツどもの挽歌							
何万回ボムで爆殺してーも　飽きたらねェー！かかって　こいーよォ……そのバカ面を　徹底的に採掘してやーるゥ！			何万回ボムで爆殺してーも　飽きたらねェー！かかって　こいーよォ……そのバカ面を　徹底的に採掘してやーるゥ！			クズテツどもの挽歌							
冒険者さーん　手を出さないでくださーい。ここはボクーが……。			冒険者さーん　手を出さないでくださーい。ここはボクーが……。			クズテツどもの挽歌							
だって　これーは……。ボクーの……みんなーの　戦いだかーら……。			だって　これーは……。ボクーの……みんなーの　戦いだかーら……。			クズテツどもの挽歌							
ぐおおおおおおおッ！			ぐおおおおおおおッ！			クズテツどもの挽歌							
い　イターイ……イターイよぉ……ふぐっ……ふぐぐぅーっ……。			い　イターイ……イターイよぉ……ふぐっ……ふぐぐぅーっ……。			クズテツどもの挽歌							
まだまだァー！オレ様の怒りーは　こんなもんーじャ　おさまらねェー！！			まだまだァー！オレ様の怒りーは　こんなもんーじャ　おさまらねェー！！			クズテツどもの挽歌							
もぅ……イヤだーよぅ……イターイ　イターイのイヤだーよぅ……死んじゃうーよぉ……。			もぅ……イヤだーよぅ……イターイ　イターイのイヤだーよぅ……死んじゃうーよぉ……。			クズテツどもの挽歌							
むしろ死ねーッ！　死ねーッ！このッ！　このッ！　このぉーッ！コボルド族の面汚しィ！　最底辺のクズテツがァァ！			むしろ死ねーッ！　死ねーッ！このッ！　このッ！　このぉーッ！コボルド族の面汚しィ！　最底辺のクズテツがァァ！			クズテツどもの挽歌							
ううううう……。			ううううう……。			クズテツどもの挽歌							
はぁはぁはァ……てめェ……まだ起きあがるーかァ……しぶてェー　しぶてェーぞォー……！			はぁはぁはァ……てめェ……まだ起きあがるーかァ……しぶてェー　しぶてェーぞォー……！			クズテツどもの挽歌							
やめ～てっ！　ゾ・ガっ！！			やめ～てっ！　ゾ・ガっ！！			クズテツどもの挽歌							
これ以上　ギ・グを殴らない～でっ！も～う　気が済んだ～でしょう！？			これ以上　ギ・グを殴らない～でっ！も～う　気が済んだ～でしょう！？			クズテツどもの挽歌							
アナタは　名門洞穴団を率い～る　優秀な指導者でしょ！？だから　弱いものイジメ～は　やめ～てっ！最底辺のちっぽけな存在なんか～に　構わない～でっ！！			アナタは　名門洞穴団を率い～る　優秀な指導者でしょ！？だから　弱いものイジメ～は　やめ～てっ！最底辺のちっぽけな存在なんか～に　構わない～でっ！！			クズテツどもの挽歌							
……さーい。			……さーい。			クズテツどもの挽歌							
……る……さーい。			……る……さーい。			クズテツどもの挽歌							
えっ！？			えっ！？			クズテツどもの挽歌							
うるさーいっ！！黙ぁぁぁぁぁーれっ！！ひっこんでーろ　このブスぅぅぅぅぅぅぅ！！			うるさーいっ！！黙ぁぁぁぁぁーれっ！！ひっこんでーろ　このブスぅぅぅぅぅぅぅ！！			クズテツどもの挽歌							
えっ！？			えっ！？			クズテツどもの挽歌							
えっ！？			えっ！？			クズテツどもの挽歌							
(-全員-)えええええっ！？			(-全員-)えええええっ！？			クズテツどもの挽歌							
誰も助けてなんーて　頼んでないーんだーよっ！ボクーは……ボクのたーめに…………ボクたちのたーめに　戦ってるーんだっ！！			誰も助けてなんーて　頼んでないーんだーよっ！ボクーは……ボクのたーめに…………ボクたちのたーめに　戦ってるーんだっ！！			クズテツどもの挽歌							
こいーつが何か　わかるーか！？バ・ゴ特製　誘爆起動ボム！名づけーて　「14号」ちゃんっ！			こいーつが何か　わかるーか！？バ・ゴ特製　誘爆起動ボム！名づけーて　「14号」ちゃんっ！			クズテツどもの挽歌							
ゾ・ガ！！お前なんーか　屁でもなーいっ！クズテツの……恐さを思ーい知れぇーっ！！			ゾ・ガ！！お前なんーか　屁でもなーいっ！クズテツの……恐さを思ーい知れぇーっ！！			クズテツどもの挽歌							
これーが　ボクたちーの！！　チカラーだっ……！！			これーが　ボクたちーの！！　チカラーだっ……！！			クズテツどもの挽歌							
な　なな　ななななななななななな……ッ！？オ……オレ様の……「計画」がァー！			な　なな　ななななななななななな……ッ！？オ……オレ様の……「計画」がァー！			クズテツどもの挽歌							
うおおおおおおおおっ！！			うおおおおおおおおっ！！			クズテツどもの挽歌							
ぐはぁッ！！			ぐはぁッ！！			クズテツどもの挽歌							
冒険者さーん……採掘地に……帰りましょーう……。			冒険者さーん……採掘地に……帰りましょーう……。			クズテツどもの挽歌							
冒険者さーん　ありがとーう……ホンートに　ホンートに　ありがとーう……。まさーか　ゾ・ガをやっつけることができるなーんて……。			冒険者さーん　ありがとーう……ホンートに　ホンートに　ありがとーう……。まさーか　ゾ・ガをやっつけることができるなーんて……。			クズテツどもの挽歌							
見直したわよ、ギ・グ！アンタもやればできるじゃない！Forenameさんも　おつかれさまでした！			見直したわよ、ギ・グ！アンタもやればできるじゃない！Forenameさんも　おつかれさまでした！			クズテツどもの挽歌							
ゾ・ガの「計画」をぶっ潰して、ブルーエイディン少甲佐から請けていた黒渦団の任務も完了！最初はどうなることかと思ったけど……めでたしめでたし！			ゾ・ガの「計画」をぶっ潰して、ブルーエイディン少甲佐から請けていた黒渦団の任務も完了！最初はどうなることかと思ったけど……めでたしめでたし！			クズテツどもの挽歌							
……………………。			……………………。			クズテツどもの挽歌							
ビ・ビ……。			ビ・ビ……。			クズテツどもの挽歌							
ひど～い……ひど～いよぉ……ギ・グのバカ～っ！　知らな～いっ！			ひど～い……ひど～いよぉ……ギ・グのバカ～っ！　知らな～いっ！			クズテツどもの挽歌							
これーで　これーでいいのでーす……。今のボクにーは　彼女をシアワセにする力は　ないかーら……。でも　でーも……。			これーで　これーでいいのでーす……。今のボクにーは　彼女をシアワセにする力は　ないかーら……。でも　でーも……。			クズテツどもの挽歌							
……ボクがもっとガンバーってこの洞穴団の番号が　せめて400番台くらいになったーらボクはかならーず　彼女を迎えに行きまーす。			……ボクがもっとガンバーってこの洞穴団の番号が　せめて400番台くらいになったーらボクはかならーず　彼女を迎えに行きまーす。			クズテツどもの挽歌							
そして今までのこーと　全部あやまーる。……そして　コクハクしまーす。ボクの　お嫁さーんに　なってーって……。			そして今までのこーと　全部あやまーる。……そして　コクハクしまーす。ボクの　お嫁さーんに　なってーって……。			クズテツどもの挽歌							
だかーら　今は　とりあえーずこの採掘地で　がんばりまーす……ここにいる仲間と　チカラを合わせーて。			だかーら　今は　とりあえーずこの採掘地で　がんばりまーす……ここにいる仲間と　チカラを合わせーて。			クズテツどもの挽歌							
……でも　ちょっと　疲れたーよ。お仕事は　また明日から……いや　また来月かーら……本気出してがんばるーよ……。			……でも　ちょっと　疲れたーよ。お仕事は　また明日から……いや　また来月かーら……本気出してがんばるーよ……。			クズテツどもの挽歌							
………………やっぱダメだ、コイツ……。			………………やっぱダメだ、コイツ……。			クズテツどもの挽歌							
ゾ・ガの「計画」をぶっ潰したし、しばらくは、武装鉱山のコボルド族も大人しくなるかな？きっとキャンプ・オーバールックの皆も、喜んでくれます！			ゾ・ガの「計画」をぶっ潰したし、しばらくは、武装鉱山のコボルド族も大人しくなるかな？きっとキャンプ・オーバールックの皆も、喜んでくれます！			クズテツどもの挽歌							
はあーあ……まだ手が震えてるーよ……ゾ・ガをやっつけたなんーて　信じられないーよ。何事もやればできーる！　だからやらなくてもダイジョーブ！			はあーあ……まだ手が震えてるーよ……ゾ・ガをやっつけたなんーて　信じられないーよ。何事もやればできーる！　だからやらなくてもダイジョーブ！			クズテツどもの挽歌							
冒険者さん！　お帰りなさい！いやはや、最初は単なる物資強奪事件のはずが、紆余曲折を経て、ずいぶんと話が大きくなってしまいましたね！			冒険者さん！　お帰りなさい！いやはや、最初は単なる物資強奪事件のはずが、紆余曲折を経て、ずいぶんと話が大きくなってしまいましたね！			クズテツどもの挽歌							
私も軍令部にいながら、貴方とスケートスィスの動向について気を揉みながら報告を聞いていましたよ！			私も軍令部にいながら、貴方とスケートスィスの動向について気を揉みながら報告を聞いていましたよ！			クズテツどもの挽歌							
でも、結果的にウ・ガマロ武装鉱山にいるコボルド族の野望を阻止することに成功しました！これもひとえに冒険者さん、貴方の勇気と実力の賜物です！			でも、結果的にウ・ガマロ武装鉱山にいるコボルド族の野望を阻止することに成功しました！これもひとえに冒険者さん、貴方の勇気と実力の賜物です！			クズテツどもの挽歌							
黒渦団を代表して、お礼を申し上げます！お疲れさまでした！			黒渦団を代表して、お礼を申し上げます！お疲れさまでした！			クズテツどもの挽歌							
アタシはもう少し、この採掘地のコボルド族と一緒にいます。……なんかコイツら、危なっかしいのよねぇ。う～ん、アタシもダメな奴をほっとけない性分みたい、あはは。			アタシはもう少し、この採掘地のコボルド族と一緒にいます。……なんかコイツら、危なっかしいのよねぇ。う～ん、アタシもダメな奴をほっとけない性分みたい、あはは。			クズテツどもの挽歌							
「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、コボルド族の間でも広く語られるでしょう！			「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、コボルド族の間でも広く語られるでしょう！			クズテツどもの挽歌							
また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			クズテツどもの挽歌							
目的の錬金工房は、この扉の向こうです！さぁ、早く第13洞穴団の錬金工房に行きましょう！			目的の錬金工房は、この扉の向こうです！さぁ、早く第13洞穴団の錬金工房に行きましょう！			クズテツどもの挽歌							
ノォヴの育成地のノォヴは、急ぎ冒険者に伝えたいことがあるらしい。			ノォヴの育成地のノォヴは、急ぎ冒険者に伝えたいことがあるらしい。			憎しみの潮流を越えて							
前回までの冒険録：「ノォヴの育成地」の長「ノォヴ」の息子である「セェウ」は、謎に包まれた父ノォヴの過去を知りたがっていた。折りしも育成地を留守にすることとなったノォヴの同行を探る中で、彼がかつて「珊瑚の銛」を率いていたこと、また今のリーダーは「ズゥグ」というサハギン族であることが判明する。そのズゥグとノォヴが会談を行うらしい。冒険者は現場に駆けつけ会談を見守る。人との対話を望むノォヴだったが、ズゥグは過激な主戦論を唱え、交渉は決裂に終わってしまう。そして、図らずも明かされるノォヴの正体。彼こそが、かつて恐れられた大海賊「紅珊瑚の海魔」だった。復讐によって子どもを殺されるという悲劇から、憎しみの先にある共存共栄を目指したいというノォヴ。しかし、「珊瑚の銛」の凶行により、人とサハギン族の関係は悪化の一途を辿っていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴによると、「珊瑚の銛」を率いるズゥグが、リムサ・ロミンサの高官を拉致するという暴挙に出たらしい。人とサハギン族の全面戦争を回避するため、西ラノシアのキャンプ・スカルバレーにいる「ファルクブリダ中甲佐」を説得しよう。			前回までの冒険録：「ノォヴの育成地」の長「ノォヴ」の息子である「セェウ」は、謎に包まれた父ノォヴの過去を知りたがっていた。折りしも育成地を留守にすることとなったノォヴの同行を探る中で、彼がかつて「珊瑚の銛」を率いていたこと、また今のリーダーは「ズゥグ」というサハギン族であることが判明する。そのズゥグとノォヴが会談を行うらしい。冒険者は現場に駆けつけ会談を見守る。人との対話を望むノォヴだったが、ズゥグは過激な主戦論を唱え、交渉は決裂に終わってしまう。そして、図らずも明かされるノォヴの正体。彼こそが、かつて恐れられた大海賊「紅珊瑚の海魔」だった。復讐によって子どもを殺されるという悲劇から、憎しみの先にある共存共栄を目指したいというノォヴ。しかし、「珊瑚の銛」の凶行により、人とサハギン族の関係は悪化の一途を辿っていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴによると、「珊瑚の銛」を率いるズゥグが、リムサ・ロミンサの高官を拉致するという暴挙に出たらしい。人とサハギン族の全面戦争を回避するため、西ラノシアのキャンプ・スカルバレーにいる「ファルクブリダ中甲佐」を説得しよう。			憎しみの潮流を越えて							
ファルクブリダ中甲佐を説得することができなかった。黒渦団はサハギン族との対決に備え、もはや全面戦争となるのは時間の問題だ。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に報告しよう。			ファルクブリダ中甲佐を説得することができなかった。黒渦団はサハギン族との対決に備え、もはや全面戦争となるのは時間の問題だ。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に報告しよう。			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴは全面戦争を回避するため、拉致されたタースティン財務長官の救出を提案した。タースティン財務長官の捕らわれた場所をつきとめるべく、西ラノシアの海蛇の巣穴にある「要人拉致計画書」を入手しよう。			ノォヴは全面戦争を回避するため、拉致されたタースティン財務長官の救出を提案した。タースティン財務長官の捕らわれた場所をつきとめるべく、西ラノシアの海蛇の巣穴にある「要人拉致計画書」を入手しよう。			憎しみの潮流を越えて							
要人拉致計画書を入手した。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に渡そう。			要人拉致計画書を入手した。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に渡そう。			憎しみの潮流を越えて							
要人拉致計画書より、タースティン財務長官は「ダッチェス号」に捕らわれていることが判明した。ノォヴの育成地の「海獣使いのパァア」と話し、エルブストに騎乗してダッチェス号に乗りこもう。			要人拉致計画書より、タースティン財務長官は「ダッチェス号」に捕らわれていることが判明した。ノォヴの育成地の「海獣使いのパァア」と話し、エルブストに騎乗してダッチェス号に乗りこもう。			憎しみの潮流を越えて							
ダッチェス号への潜入に成功した。タースティン財務長官を助けるため、まず船上にいる「珊瑚の銛」の一味を掃討し、おびき寄せたリーダー「コーラルサハギン」を倒して「丈夫な手枷の鍵」を入手しよう。 			ダッチェス号への潜入に成功した。タースティン財務長官を助けるため、まず船上にいる「珊瑚の銛」の一味を掃討し、おびき寄せたリーダー「コーラルサハギン」を倒して「丈夫な手枷の鍵」を入手しよう。 			憎しみの潮流を越えて							
丈夫な手枷の鍵を手に入れた。船上の「タースティン財務長官」に「丈夫な手枷の鍵」を使い、救出しよう。			丈夫な手枷の鍵を手に入れた。船上の「タースティン財務長官」に「丈夫な手枷の鍵」を使い、救出しよう。			憎しみの潮流を越えて							
冒険者とノォヴの活躍により、「珊瑚の銛」とズゥグを退け、タースティン財務長官の救出に成功した。一行は、無事にダッチェス号を脱出。西ラノシアのエールポートにいる「タースティン財務長官」と話そう。			冒険者とノォヴの活躍により、「珊瑚の銛」とズゥグを退け、タースティン財務長官の救出に成功した。一行は、無事にダッチェス号を脱出。西ラノシアのエールポートにいる「タースティン財務長官」と話そう。			憎しみの潮流を越えて							
タースティン財務長官は、サハギン族に一定の理解を示し、冒険者に「海猫の羽根」を託した。ノォヴの育成地の「ノォヴ」に「海猫の羽根」を渡そう。			タースティン財務長官は、サハギン族に一定の理解を示し、冒険者に「海猫の羽根」を託した。ノォヴの育成地の「ノォヴ」に「海猫の羽根」を渡そう。			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴの育成地のノォヴに海猫の羽根を渡した。ノォヴは再び人とサハギン族の共存共栄を強く説き、冒険者の活躍に最上の賞賛を示した。また、ズゥグは「珊瑚の銛」を解散させ、旅に出たらしい。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に報告しよう。			ノォヴの育成地のノォヴに海猫の羽根を渡した。ノォヴは再び人とサハギン族の共存共栄を強く説き、冒険者の活躍に最上の賞賛を示した。また、ズゥグは「珊瑚の銛」を解散させ、旅に出たらしい。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に報告しよう。			憎しみの潮流を越えて							
冒険者の活躍によって、人とサハギン族の全面戦争は回避された。無駄な血が流れずに済んだことを喜ぶル・アシャ大甲佐。しかし、蛮族との問題すべてに決着がついたわけではない。今後も不断の努力で挑んでいこう。			冒険者の活躍によって、人とサハギン族の全面戦争は回避された。無駄な血が流れずに済んだことを喜ぶル・アシャ大甲佐。しかし、蛮族との問題すべてに決着がついたわけではない。今後も不断の努力で挑んでいこう。			憎しみの潮流を越えて							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴの育成地のノォヴと話す			ノォヴの育成地のノォヴと話す			憎しみの潮流を越えて							
海蛇の巣穴で要人拉致計画書を入手			海蛇の巣穴で要人拉致計画書を入手			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴの育成地のノォヴに要人拉致計画書を渡す			ノォヴの育成地のノォヴに要人拉致計画書を渡す			憎しみの潮流を越えて							
海獣使いのパァアと話す			海獣使いのパァアと話す			憎しみの潮流を越えて							
船上の敵を掃討し、おびき寄せたコーラルサハギンから丈夫な手枷の鍵を入手			船上の敵を掃討し、おびき寄せたコーラルサハギンから丈夫な手枷の鍵を入手			憎しみの潮流を越えて							
タースティン財務長官に丈夫な手枷の鍵を使う			タースティン財務長官に丈夫な手枷の鍵を使う			憎しみの潮流を越えて							
エールポートのタースティン財務長官と話す			エールポートのタースティン財務長官と話す			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴの育成地のノォヴに海猫の羽根を渡す			ノォヴの育成地のノォヴに海猫の羽根を渡す			憎しみの潮流を越えて							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に報告			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に報告			憎しみの潮流を越えて							
Forename……。フスィーッ、非常にマズいことになった……。ズゥグが……「珊瑚の銛」が、ついに強硬手段に出た……！			Forename……。フスィーッ、非常にマズいことになった……。ズゥグが……「珊瑚の銛」が、ついに強硬手段に出た……！			憎しみの潮流を越えて							
ズゥグも焦っているとみえる。またもや船舶を襲い、乗員を拉致したのだ。			ズゥグも焦っているとみえる。またもや船舶を襲い、乗員を拉致したのだ。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……そして、連れ去った相手が問題だ。拉致されたのは、リムサ・ロミンサの高官……。			フスィーッ……そして、連れ去った相手が問題だ。拉致されたのは、リムサ・ロミンサの高官……。			憎しみの潮流を越えて							
事態は、もはや政治的問題……。ただでさえ、水神「リヴァイアサン」様の召喚を巡り、対立が激化する中での事件、全面戦争に発展しかねん！			事態は、もはや政治的問題……。ただでさえ、水神「リヴァイアサン」様の召喚を巡り、対立が激化する中での事件、全面戦争に発展しかねん！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename、頼む！事態の収拾を図るため、ヒト勢力の関係者に話を聞き、動向を調べ、あわよくば説得をお願いしたい！			フスィーッ……Forename、頼む！事態の収拾を図るため、ヒト勢力の関係者に話を聞き、動向を調べ、あわよくば説得をお願いしたい！			憎しみの潮流を越えて							
ヒト勢力の拠点「キャンプ・スカルバレー」に行き、そこの責任者の話を聞いてくるのだ。フスィーッ……頼んだぞ！			ヒト勢力の拠点「キャンプ・スカルバレー」に行き、そこの責任者の話を聞いてくるのだ。フスィーッ……頼んだぞ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……ズゥグ……馬鹿な奴め……！サハギン族を滅亡させるつもりかっ……！			フスィーッ……ズゥグ……馬鹿な奴め……！サハギン族を滅亡させるつもりかっ……！			憎しみの潮流を越えて							
……むっ、何用か。残念ながら現在、我々は緊急事態に対処している。あいにく、貴公の相手をしている暇はないのだ。			……むっ、何用か。残念ながら現在、我々は緊急事態に対処している。あいにく、貴公の相手をしている暇はないのだ。			憎しみの潮流を越えて							
「紅珊瑚の海魔」の率いるサハギン族に、リムサ・ロミンサ政府専用艦が襲われ、乗り合わせていた「タースティン財務長官」が拉致された。			「紅珊瑚の海魔」の率いるサハギン族に、リムサ・ロミンサ政府専用艦が襲われ、乗り合わせていた「タースティン財務長官」が拉致された。			憎しみの潮流を越えて							
タースティン財務長官は、メルウィブ提督の信任厚き文官でリムサ・ロミンサの財政になくてはならぬ最重要人物……。黒渦団の威信を懸け、全力で彼の救出に乗り出す！			タースティン財務長官は、メルウィブ提督の信任厚き文官でリムサ・ロミンサの財政になくてはならぬ最重要人物……。黒渦団の威信を懸け、全力で彼の救出に乗り出す！			憎しみの潮流を越えて							
なに？　ちょっと待てだと？　笑わせるな！提督はすでにこの件について、蛮族の暴挙に屈しない、断固たる報復の意思表明を各隊に通達済みだ。			なに？　ちょっと待てだと？　笑わせるな！提督はすでにこの件について、蛮族の暴挙に屈しない、断固たる報復の意思表明を各隊に通達済みだ。			憎しみの潮流を越えて							
黒渦団の主力を成す艦隊にも、出撃準備をせよとの号令が発せられている。			黒渦団の主力を成す艦隊にも、出撃準備をせよとの号令が発せられている。			憎しみの潮流を越えて							
……覚悟しろ、サカナ野郎どもめ！地図が書き変わるほどの艦砲射撃を食らわせてやる！しかる後、我ら陸戦隊が奴らを掃討、蹂躙してみせよう！			……覚悟しろ、サカナ野郎どもめ！地図が書き変わるほどの艦砲射撃を食らわせてやる！しかる後、我ら陸戦隊が奴らを掃討、蹂躙してみせよう！			憎しみの潮流を越えて							
……ええい、くどいぞ！　もはや交渉の余地などない！長官を拉致した卑劣な蛮族にかける情けなどあるものか！復讐するは我にあり！			……ええい、くどいぞ！　もはや交渉の余地などない！長官を拉致した卑劣な蛮族にかける情けなどあるものか！復讐するは我にあり！			憎しみの潮流を越えて							
敵は悪名高き「紅珊瑚の海魔」と聞く……。しかし、相手にとって不足なし！必ずや長官を助け出し、蛮族に正義の鉄槌を食らわせるのだ！			敵は悪名高き「紅珊瑚の海魔」と聞く……。しかし、相手にとって不足なし！必ずや長官を助け出し、蛮族に正義の鉄槌を食らわせるのだ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……やはり……もはや、ヒト勢力を止める術はない……か。			フスィーッ……やはり……もはや、ヒト勢力を止める術はない……か。			憎しみの潮流を越えて							
このままでは大きな戦いになる……そして、どちらが勝とうとも、報復が報復を呼び、産卵地の確保などできなくなるだろう……。			このままでは大きな戦いになる……そして、どちらが勝とうとも、報復が報復を呼び、産卵地の確保などできなくなるだろう……。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……こうなれば最後の手段だ！私とお前、2人でズゥグの野望を阻止する…………それしかあるまい！			フスィーッ……こうなれば最後の手段だ！私とお前、2人でズゥグの野望を阻止する…………それしかあるまい！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename。まず、捕虜となったヒトの要人を救出するため、捕らわれている居場所をつきとめる必要がある。			フスィーッ……Forename。まず、捕虜となったヒトの要人を救出するため、捕らわれている居場所をつきとめる必要がある。			憎しみの潮流を越えて							
要人を拉致するほどの大掛かりな作戦……となれば、「珊瑚の銛」の奴らも、「海蛇の舌」を使っているだろう。アジトの「海蛇の巣穴」に行けば、手がかりがあるやもしれん！			要人を拉致するほどの大掛かりな作戦……となれば、「珊瑚の銛」の奴らも、「海蛇の舌」を使っているだろう。アジトの「海蛇の巣穴」に行けば、手がかりがあるやもしれん！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……頼むぞ、Forename！時は一刻を争う！			フスィーッ……頼むぞ、Forename！時は一刻を争う！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……急ぎ「海蛇の舌」のアジトである、「海蛇の巣穴」に向かうのだ！今回の計画を記した、手がかりが見つかるやもしれん！			フスィーッ……急ぎ「海蛇の舌」のアジトである、「海蛇の巣穴」に向かうのだ！今回の計画を記した、手がかりが見つかるやもしれん！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename、どうだ！？何か手がかりはあったか？			フスィーッ……Forename、どうだ！？何か手がかりはあったか？			憎しみの潮流を越えて							
これは「要人拉致計画書」か！なるほど……要人は、「海蛇の舌」どもの海賊船、「ダッチェス号」に拘禁されているのか……！			これは「要人拉致計画書」か！なるほど……要人は、「海蛇の舌」どもの海賊船、「ダッチェス号」に拘禁されているのか……！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename！今すぐ「エルブスト」で計画書に記された海域に向かい、「ダッチェス号」へと乗りこむのだ！			フスィーッ……Forename！今すぐ「エルブスト」で計画書に記された海域に向かい、「ダッチェス号」へと乗りこむのだ！			憎しみの潮流を越えて							
私も準備が整い次第、後を追う！フスィーッ……頼むぞ！			私も準備が整い次第、後を追う！フスィーッ……頼むぞ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……今すぐ育成地の「エルブスト」を使い、「ダッチェス号」に乗りこめ！私も準備が整い次第、後を追う！			フスィーッ……今すぐ育成地の「エルブスト」を使い、「ダッチェス号」に乗りこめ！私も準備が整い次第、後を追う！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……親父から話は聞いている！もたもたするな、早く乗れ！			フスィーッ……親父から話は聞いている！もたもたするな、早く乗れ！			憎しみの潮流を越えて							
エルブストに乗る？			エルブストに乗る？			憎しみの潮流を越えて							
はい			はい			憎しみの潮流を越えて							
いいえ			いいえ			憎しみの潮流を越えて							
くっ……離せ！私をどうするつもりだ！？			くっ……離せ！私をどうするつもりだ！？			憎しみの潮流を越えて							
(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ……黙れ、ヒレナシ！妙なマネすると、首筋にパックリとエラを切りこむぞ！貴様らは、水中で息すらできんのだろう？			(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ……黙れ、ヒレナシ！妙なマネすると、首筋にパックリとエラを切りこむぞ！貴様らは、水中で息すらできんのだろう？			憎しみの潮流を越えて							
みくびってもらってはこまるな……！そんな脅しが通用するとでも思ったか！？我々は、貴様らの卑劣な暴力などには、決して屈しない！			みくびってもらってはこまるな……！そんな脅しが通用するとでも思ったか！？我々は、貴様らの卑劣な暴力などには、決して屈しない！			憎しみの潮流を越えて							
(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ、うるさいヒレナシめ！黙らんのなら、お望み通り海に沈めてやるぞ！			(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ、うるさいヒレナシめ！黙らんのなら、お望み通り海に沈めてやるぞ！			憎しみの潮流を越えて							
(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ！　き、貴様は……っ！？			(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ！　き、貴様は……っ！？			憎しみの潮流を越えて							
提督が派遣した救助部隊か！？いや違う……サ、サハギン族……だと！？……い、いったい、どうなってるんだ……！？			提督が派遣した救助部隊か！？いや違う……サ、サハギン族……だと！？……い、いったい、どうなってるんだ……！？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、Forename！そこにいるな！？			フスィーッ、Forename！そこにいるな！？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、私は人質を守る！お前は人質を解放するための「丈夫な手枷の鍵」を手に入れろ！「珊瑚の銛」の兵長どもが持っているはずだ！			フスィーッ、私は人質を守る！お前は人質を解放するための「丈夫な手枷の鍵」を手に入れろ！「珊瑚の銛」の兵長どもが持っているはずだ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ…俺が相手だ！海の藻屑となるがいい…！			フスィーッ…俺が相手だ！海の藻屑となるがいい…！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ…ヒレナシめ！水遊びはここまでだっ！			フスィーッ…ヒレナシめ！水遊びはここまでだっ！			憎しみの潮流を越えて							
「ノォヴの育成地」へ戻る？			「ノォヴの育成地」へ戻る？			憎しみの潮流を越えて							
はい			はい			憎しみの潮流を越えて							
いいえ			いいえ			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、ヒトの要人は私が守る！お前は人質を解放するための「丈夫な手枷の鍵」を手に入れろ！「珊瑚の銛」の兵長どもが持っているはずだ！			フスィーッ、ヒトの要人は私が守る！お前は人質を解放するための「丈夫な手枷の鍵」を手に入れろ！「珊瑚の銛」の兵長どもが持っているはずだ！			憎しみの潮流を越えて							
サハギン族が……私を助けに来たというのか！？どういうことだ？　い、いったい彼は……！？			サハギン族が……私を助けに来たというのか！？どういうことだ？　い、いったい彼は……！？			憎しみの潮流を越えて							
た、助かった……ありがとう、恩に着る！君は……冒険者か？このサハギン族は……君の仲間なのか？			た、助かった……ありがとう、恩に着る！君は……冒険者か？このサハギン族は……君の仲間なのか？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、まだ気を抜くな！海に投げ出されぬよう、しっかりつかまっていろ！			フスィーッ、まだ気を抜くな！海に投げ出されぬよう、しっかりつかまっていろ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……。やはりオマエを倒し、乗り越えなければ、真の「紅珊瑚の海魔」とは、なれんようだな……			フスィーッ……。やはりオマエを倒し、乗り越えなければ、真の「紅珊瑚の海魔」とは、なれんようだな……			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……ズゥグ、無謀な真似を……！そんなことをすれば、サハギン族すべてをまきこんだ、ヒトとの全面戦争が始まるぞ！？			フスィーッ……ズゥグ、無謀な真似を……！そんなことをすれば、サハギン族すべてをまきこんだ、ヒトとの全面戦争が始まるぞ！？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ！　何を恐れている？全盛期の「紅珊瑚の海魔」の所業に比べれば、稚魚の遊びのようなものさ！			フスィーッ！　何を恐れている？全盛期の「紅珊瑚の海魔」の所業に比べれば、稚魚の遊びのようなものさ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ！　覚悟しな、ヒレ萎えめ！オマエの腕が鈍ってないか、この俺が確かめてやるっ！			フスィーッ！　覚悟しな、ヒレ萎えめ！オマエの腕が鈍ってないか、この俺が確かめてやるっ！			憎しみの潮流を越えて							
ぐ、ぐはっ……！			ぐ、ぐはっ……！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……急所は外した……。帰って手当てをすることだ……！			フスィーッ……急所は外した……。帰って手当てをすることだ……！			憎しみの潮流を越えて							
フ、フスィーッ……く、おのれ……哀れみなど……っ……！殺せ！　殺せぇ！！			フ、フスィーッ……く、おのれ……哀れみなど……っ……！殺せ！　殺せぇ！！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……子を殺す親がどこにいる？我らサハギン族の血の絆は、海溝よりも深く、貝よりも固い……。			フスィーッ……子を殺す親がどこにいる？我らサハギン族の血の絆は、海溝よりも深く、貝よりも固い……。			憎しみの潮流を越えて							
そうであろう、ズゥグ……？我が息子よ……！			そうであろう、ズゥグ……？我が息子よ……！			憎しみの潮流を越えて							
フ、フスィーッ……俺は……アンタを……親父だなんて……思ったことは……っ……！			フ、フスィーッ……俺は……アンタを……親父だなんて……思ったことは……っ……！			憎しみの潮流を越えて							
フ、フスィーッ……何故だ……何故……？アンタは……「紅珊瑚の海魔」の名を捨てちまった？そして何故、ヒトへの復讐をしてくれなかったんだ！？			フ、フスィーッ……何故だ……何故……？アンタは……「紅珊瑚の海魔」の名を捨てちまった？そして何故、ヒトへの復讐をしてくれなかったんだ！？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……。その答えを、お前はとうに知っているはずだ。			フスィーッ……。その答えを、お前はとうに知っているはずだ。			憎しみの潮流を越えて							
兄弟たちの無念を、忘れたわけはあるまい？あの惨劇の場で、ただひとり生き残ったお前は、死した兄弟の前で、私とともに滂沱の涙を流しただろう？			兄弟たちの無念を、忘れたわけはあるまい？あの惨劇の場で、ただひとり生き残ったお前は、死した兄弟の前で、私とともに滂沱の涙を流しただろう？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……だからこそ……だからこそ……俺は……強くなりたかったんだ……誰よりも……！			フスィーッ……だからこそ……だからこそ……俺は……強くなりたかったんだ……誰よりも……！			憎しみの潮流を越えて							
兄弟たちを殺したヒレナシどもに復讐するため……！誰にも負けぬ、圧倒的な武力と畏怖……！かつて「紅珊瑚の海魔」と呼ばれた……アンタのような……！			兄弟たちを殺したヒレナシどもに復讐するため……！誰にも負けぬ、圧倒的な武力と畏怖……！かつて「紅珊瑚の海魔」と呼ばれた……アンタのような……！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ…………名ひとつで、大切なものは守れない。その答えを知るために、私はあまりに多くを失い過ぎた……。			フスィーッ…………名ひとつで、大切なものは守れない。その答えを知るために、私はあまりに多くを失い過ぎた……。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、ズゥグ、お前には……お前には、そんな思いはさせたくないのだ。なぜならお前は、サハギン族の未来を担う……私の息子。			フスィーッ、ズゥグ、お前には……お前には、そんな思いはさせたくないのだ。なぜならお前は、サハギン族の未来を担う……私の息子。			憎しみの潮流を越えて							
私の……かけがえのない……「家族」だからだ……。			私の……かけがえのない……「家族」だからだ……。			憎しみの潮流を越えて							
お、親父…………。			お、親父…………。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……抜錨し……取舵をとれ。近場のヒレナシの港へ向かう。それと小舟を一艘、用意しろ……人質を解放するぞ……！			フスィーッ……抜錨し……取舵をとれ。近場のヒレナシの港へ向かう。それと小舟を一艘、用意しろ……人質を解放するぞ……！			憎しみの潮流を越えて							
冒険者よ、改めて礼を言おう……君は命の恩人だ。……そして、君とともに私を助けてくれた、あのサハギン族の男にも……礼を言わねばならんな。			冒険者よ、改めて礼を言おう……君は命の恩人だ。……そして、君とともに私を助けてくれた、あのサハギン族の男にも……礼を言わねばならんな。			憎しみの潮流を越えて							
……私は今まで誤解していたようだ。サハギン族……蛮族は皆、血に飢えた殺戮者……。交渉の余地などない、野蛮で残虐な連中だと。			……私は今まで誤解していたようだ。サハギン族……蛮族は皆、血に飢えた殺戮者……。交渉の余地などない、野蛮で残虐な連中だと。			憎しみの潮流を越えて							
しかし、あの男……ノォヴといったか。あのような一角の人物が、サハギン族にもいたとはな。そして、蛮族も我々と同様、子を思う親の心を持っていた……。			しかし、あの男……ノォヴといったか。あのような一角の人物が、サハギン族にもいたとはな。そして、蛮族も我々と同様、子を思う親の心を持っていた……。			憎しみの潮流を越えて							
……実は私も、3人の子を持つ父親でな。今回の件で、子どもたちには無用な心配をかけてしまった……。早速、家に帰り、家族の安心した顔を見なくては。			……実は私も、3人の子を持つ父親でな。今回の件で、子どもたちには無用な心配をかけてしまった……。早速、家に帰り、家族の安心した顔を見なくては。			憎しみの潮流を越えて							
メルウィブ提督にも、直ちに連絡を取り、黒渦団の各部隊への攻撃命令を解くように伝えよう。……それと、これを。			メルウィブ提督にも、直ちに連絡を取り、黒渦団の各部隊への攻撃命令を解くように伝えよう。……それと、これを。			憎しみの潮流を越えて							
これはラノシアの船乗りたちに伝わる「海猫の羽根」だ。健康な発育と将来の栄達を祈り、父から子へ託す大事なお守り。……これを、あのノォヴというサハギン族に渡してくれないか。			これはラノシアの船乗りたちに伝わる「海猫の羽根」だ。健康な発育と将来の栄達を祈り、父から子へ託す大事なお守り。……これを、あのノォヴというサハギン族に渡してくれないか。			憎しみの潮流を越えて							
ヒトもサハギン族も、子を想う親の心は変わらない……。ははは、目からウロコが落ちた気分だよ。……もう当分、ウロコは見たくないがな、はっはっは！			ヒトもサハギン族も、子を想う親の心は変わらない……。ははは、目からウロコが落ちた気分だよ。……もう当分、ウロコは見たくないがな、はっはっは！			憎しみの潮流を越えて							
Forename、よくぞ戻った。お前には感謝の言葉もない……フスィーッ……。			Forename、よくぞ戻った。お前には感謝の言葉もない……フスィーッ……。			憎しみの潮流を越えて							
ズゥグは「珊瑚の銛」を解散させ、旅に出るそうだ。アイツは息子たちの中でも一番、私に似て頑固な性分……きっと、この育成地に帰るのを、ためらっているのだろう。			ズゥグは「珊瑚の銛」を解散させ、旅に出るそうだ。アイツは息子たちの中でも一番、私に似て頑固な性分……きっと、この育成地に帰るのを、ためらっているのだろう。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……しかし、アイツはいつか帰ってくる。きっと父親である私より強く、逞しくなってな……。私はそれを楽しみに待ちながら、この地で暮らしていくつもりだ。			フスィーッ……しかし、アイツはいつか帰ってくる。きっと父親である私より強く、逞しくなってな……。私はそれを楽しみに待ちながら、この地で暮らしていくつもりだ。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……これは……？捕らわれたヒトの要人が……私に……？……そうか……ヒトの父子の絆を結ぶ証……か。			フスィーッ……これは……？捕らわれたヒトの要人が……私に……？……そうか……ヒトの父子の絆を結ぶ証……か。			憎しみの潮流を越えて							
私は大勢の子どもたちを、ヒトによって殺された。……その憎しみは、決して忘れぬだろう。			私は大勢の子どもたちを、ヒトによって殺された。……その憎しみは、決して忘れぬだろう。			憎しみの潮流を越えて							
しかし、子を想う気持ちは、そんな憎しみとは比ぶべくもなく、大きい。			しかし、子を想う気持ちは、そんな憎しみとは比ぶべくもなく、大きい。			憎しみの潮流を越えて							
この「海猫の羽根」が、父と子だけでなく、ヒトとサハギン族……2つの種族の、憎しみをも越える日がくることを……私は切に願っている。			この「海猫の羽根」が、父と子だけでなく、ヒトとサハギン族……2つの種族の、憎しみをも越える日がくることを……私は切に願っている。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename。旅立つ準備ができたのなら、行くがよい。……しかし、これだけは忘れるな。			フスィーッ……Forename。旅立つ準備ができたのなら、行くがよい。……しかし、これだけは忘れるな。			憎しみの潮流を越えて							
この育成地で、お前と過ごした日々、数々の出来事を、私と私の子どもたちは決して忘れないだろう。そして、お前が望むなら、我らはいつでもお前を歓迎しよう。			この育成地で、お前と過ごした日々、数々の出来事を、私と私の子どもたちは決して忘れないだろう。そして、お前が望むなら、我らはいつでもお前を歓迎しよう。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……何故なら……お前もまた、私のかけがえのない「家族」だからだ…………フスィーッ。			フスィーッ……何故なら……お前もまた、私のかけがえのない「家族」だからだ…………フスィーッ。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……たまには、この育成地にも顔を出せ。そして冒険の土産話を、子どもたちに聞かせてやってくれ。サハギン族の食事も……言うほど不味くはないぞ？			フスィーッ……たまには、この育成地にも顔を出せ。そして冒険の土産話を、子どもたちに聞かせてやってくれ。サハギン族の食事も……言うほど不味くはないぞ？			憎しみの潮流を越えて							
おお、キミ！　よくぞ無事で帰ってきてくれたね！タースティン財務長官救出作戦の後始末で、軍令部はさっきまで、上を下への大騒ぎだったんだ！			おお、キミ！　よくぞ無事で帰ってきてくれたね！タースティン財務長官救出作戦の後始末で、軍令部はさっきまで、上を下への大騒ぎだったんだ！			憎しみの潮流を越えて							
でも、有事が未然に防げてよかったよ。もちろん黒渦団に、戦を臆する軟弱者はいないけど、無駄な血が流れずに済んだことは、とても良いことさ！			でも、有事が未然に防げてよかったよ。もちろん黒渦団に、戦を臆する軟弱者はいないけど、無駄な血が流れずに済んだことは、とても良いことさ！			憎しみの潮流を越えて							
それに、長官を救出したのは、キミだったんだって？聞いたときは、ビックリしちゃったよ！キミに任務を命じた、あたしの鼻も高いってもんだ！			それに、長官を救出したのは、キミだったんだって？聞いたときは、ビックリしちゃったよ！キミに任務を命じた、あたしの鼻も高いってもんだ！			憎しみの潮流を越えて							
おかげで、無用な戦いも避けられたし、何より長官も無事だったしね。			おかげで、無用な戦いも避けられたし、何より長官も無事だったしね。			憎しみの潮流を越えて							
……だけど、蛮神「リヴァイアサン」の問題は残っている。和解への道を探りながらも、決して警戒は解かず、万が一に備えないといけないね……。			……だけど、蛮神「リヴァイアサン」の問題は残っている。和解への道を探りながらも、決して警戒は解かず、万が一に備えないといけないね……。			憎しみの潮流を越えて							
ともかく、今は黒渦団を代表して、お礼を言わせてね！ありがとう……今日はゆっくり休むといい。それと、身体をよく洗うことだね、なんだか魚臭いから……。			ともかく、今は黒渦団を代表して、お礼を言わせてね！ありがとう……今日はゆっくり休むといい。それと、身体をよく洗うことだね、なんだか魚臭いから……。			憎しみの潮流を越えて							
「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、サハギン族の間でも広く語られるでしょう！			「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、サハギン族の間でも広く語られるでしょう！			憎しみの潮流を越えて							
また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			憎しみの潮流を越えて							
コーラルサハギンが姿を現した！			コーラルサハギンが姿を現した！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……親父から話は聞いている！もたもたするな、早く乗れ！			フスィーッ……親父から話は聞いている！もたもたするな、早く乗れ！			憎しみの潮流を越えて							
