キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長は、冒険者に前線へ向かってほしいようだ。			キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長は、冒険者に前線へ向かってほしいようだ。			心に火をくべて							
クラックド・フィスト闘曹長から青燐精製所へ向かうよう言われた。北ザナラーンの青燐精製所にいる「ラウバーン」と話そう。			クラックド・フィスト闘曹長から青燐精製所へ向かうよう言われた。北ザナラーンの青燐精製所にいる「ラウバーン」と話そう。			心に火をくべて							
ラウバーンから兵士を激励するよう指示された。青燐精製所をまわって、兵士にエモート「活を入れる」をしよう。			ラウバーンから兵士を激励するよう指示された。青燐精製所をまわって、兵士にエモート「活を入れる」をしよう。			心に火をくべて							
兵士に活を入れてまわった。最後に「エデルスティーン少闘士」にも「活を入れる」をしよう。			兵士に活を入れてまわった。最後に「エデルスティーン少闘士」にも「活を入れる」をしよう。			心に火をくべて							
エデルスティーン少闘士にも気合が入ったようだ。「アラミゴの猛牛」ラウバーンの登場で、兵士たちの士気も高まっている。勢いに乗じて作戦の最終段階に臨み、この戦いに勝利をもたらそう。			エデルスティーン少闘士にも気合が入ったようだ。「アラミゴの猛牛」ラウバーンの登場で、兵士たちの士気も高まっている。勢いに乗じて作戦の最終段階に臨み、この戦いに勝利をもたらそう。			心に火をくべて							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			心に火をくべて							
兵士に「活を入れる」をする			兵士に「活を入れる」をする			心に火をくべて							
エデルスティーン少闘士に「活を入れる」をする			エデルスティーン少闘士に「活を入れる」をする			心に火をくべて							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			心に火をくべて							
さて、存在感をお示しくださいとは言いましたが、実のところ、特別に何かをしていただきたいわけではありません。			さて、存在感をお示しくださいとは言いましたが、実のところ、特別に何かをしていただきたいわけではありません。			心に火をくべて							
英雄である隊長は、勇ましく前線へと向かうだけでいいのです。その自信に溢れた背中を見れば、自然と兵士たちも奮い立つことでしょう！			英雄である隊長は、勇ましく前線へと向かうだけでいいのです。その自信に溢れた背中を見れば、自然と兵士たちも奮い立つことでしょう！			心に火をくべて							
さあ、Surname隊長。勇ましく青燐精製所へお向かいください！到着しましたら、「ラウバーン」局長へ報告をお願いいたします！			さあ、Surname隊長。勇ましく青燐精製所へお向かいください！到着しましたら、「ラウバーン」局長へ報告をお願いいたします！			心に火をくべて							
兵士たちを鼓舞するためにも、勇ましく青燐精製所へお向かいください！到着しましたら、「ラウバーン」局長へ報告をお願いいたします！			兵士たちを鼓舞するためにも、勇ましく青燐精製所へお向かいください！到着しましたら、「ラウバーン」局長へ報告をお願いいたします！			心に火をくべて							
おお、貴様か。敵将リットアティンとの死闘、ご苦労だったな。すまぬが、まだまだその力を貸してもらうぞ！			おお、貴様か。敵将リットアティンとの死闘、ご苦労だったな。すまぬが、まだまだその力を貸してもらうぞ！			心に火をくべて							
まずは、戦の前に兵の鼓舞を頼みたい。なに、英雄として数多の功績を残してきた貴様が、その姿を見せてやるだけでいい……。			まずは、戦の前に兵の鼓舞を頼みたい。なに、英雄として数多の功績を残してきた貴様が、その姿を見せてやるだけでいい……。			心に火をくべて							
と言いたいところだが、現状の兵を見るに、それだけでは足りないかもしれん。かといって、我輩が激を入れたところで、逆効果であろう。			と言いたいところだが、現状の兵を見るに、それだけでは足りないかもしれん。かといって、我輩が激を入れたところで、逆効果であろう。			心に火をくべて							
手間をかけるが、怯える兵に「活を入れて」くれぬか。彼らの心に、貴様の炎を分けてやってほしいのだ。			手間をかけるが、怯える兵に「活を入れて」くれぬか。彼らの心に、貴様の炎を分けてやってほしいのだ。			心に火をくべて							
最後に士官の「エデルスティーン少闘士」にも、忘れずに「活を入れて」やってくれ。……気丈に振る舞っているが、心の炎は揺れているようだからな。			最後に士官の「エデルスティーン少闘士」にも、忘れずに「活を入れて」やってくれ。……気丈に振る舞っているが、心の炎は揺れているようだからな。			心に火をくべて							
英雄である貴様の心の炎をもって、怯える兵たちに「活を入れて」くれ、頼んだぞ。			英雄である貴様の心の炎をもって、怯える兵たちに「活を入れて」くれ、頼んだぞ。			心に火をくべて							
ハァ……あっ！　はい！え、ええと……こちら異常ありません！！			ハァ……あっ！　はい！え、ええと……こちら異常ありません！！			心に火をくべて							
は、はいっ！　すみません、大丈夫です！活を入れてくださって、ありがとうございます！気合を入れてがんばるであります！			は、はいっ！　すみません、大丈夫です！活を入れてくださって、ありがとうございます！気合を入れてがんばるであります！			心に火をくべて							
うう、緊張しすぎて……いつもの活力が湧かないんだよなぁ……。誰か「活を入れて」くれないかなぁ……。			うう、緊張しすぎて……いつもの活力が湧かないんだよなぁ……。誰か「活を入れて」くれないかなぁ……。			心に火をくべて							
あなたが噂の英雄殿ですね……。ご活躍、期待しています。			あなたが噂の英雄殿ですね……。ご活躍、期待しています。			心に火をくべて							
あなたの激励……身にしみました！あなたに任せるだけではなく、自らも英雄になるため、必ずや、ひとりでも多くの敵を倒しましょう！			あなたの激励……身にしみました！あなたに任せるだけではなく、自らも英雄になるため、必ずや、ひとりでも多くの敵を倒しましょう！			心に火をくべて							
こうしてお会いできたのも何かの縁。「活を入れて」いただきたいところですが……お忙しいですよね……。			こうしてお会いできたのも何かの縁。「活を入れて」いただきたいところですが……お忙しいですよね……。			心に火をくべて							
ぬぬぬぬ……。こんな腑抜けた気分で戦いに行くなど、あってはならん……だが……っ！			ぬぬぬぬ……。こんな腑抜けた気分で戦いに行くなど、あってはならん……だが……っ！			心に火をくべて							
ぬおおおおおおお、気合入ったああああああ！冒険者殿ぉぉぉ感謝しますぞおおおおお！			ぬおおおおおおお、気合入ったああああああ！冒険者殿ぉぉぉ感謝しますぞおおおおお！			心に火をくべて							
これは冒険者殿、お恥ずかしいところを見せてしまいました。気合は入れてみせます！　「活を入れて」くれれば！			これは冒険者殿、お恥ずかしいところを見せてしまいました。気合は入れてみせます！　「活を入れて」くれれば！			心に火をくべて							
私に活を……？いえいえ、私の不滅なる闘志なら、いつでも赤く燃えておりますぞ。			私に活を……？いえいえ、私の不滅なる闘志なら、いつでも赤く燃えておりますぞ。			心に火をくべて							
Surname隊長……！私の心の炎は、気づかぬうちに震えていたようです……！粉骨砕身、勝利のために命を賭しましょう！！			Surname隊長……！私の心の炎は、気づかぬうちに震えていたようです……！粉骨砕身、勝利のために命を賭しましょう！！			心に火をくべて							
そうだ、Surname隊長にひとつ、お伝えしたいことがあります。			そうだ、Surname隊長にひとつ、お伝えしたいことがあります。			心に火をくべて							
エオルゼア同盟軍では帝国との決戦を前に、希望者を募って、とある訓練を行っています。内容は、攻撃の予兆を感じ取り、それに対処するというもの。			エオルゼア同盟軍では帝国との決戦を前に、希望者を募って、とある訓練を行っています。内容は、攻撃の予兆を感じ取り、それに対処するというもの。			心に火をくべて							
この訓練をSurname隊長も受けられるよう、僭越ながら手続きを済ませておきました。決戦前の準備運動代わりにお使いください！			この訓練をSurname隊長も受けられるよう、僭越ながら手続きを済ませておきました。決戦前の準備運動代わりにお使いください！			心に火をくべて							
できることならもう少し、お話したいところなのですが……。「活を入れる」つもりで闘いぬきましょう！			できることならもう少し、お話したいところなのですが……。「活を入れる」つもりで闘いぬきましょう！			心に火をくべて							
不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			決戦の地へと続く道							
同盟軍の連絡将校は、各地の兵を冒険者に鼓舞してもらいたいのだという。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」と話そう。			同盟軍の連絡将校は、各地の兵を冒険者に鼓舞してもらいたいのだという。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」と話そう。			決戦の地へと続く道							
キャンプ・ブルーフォグに到着した。「マーチ・オブ・アルコンズ」を成功させるため、兵士たちに声をかけていこう。			キャンプ・ブルーフォグに到着した。「マーチ・オブ・アルコンズ」を成功させるため、兵士たちに声をかけていこう。			決戦の地へと続く道							
キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長と話す			キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長と話す			決戦の地へと続く道							
君たち「冒険者選抜部隊」には、作戦の第3段階、そして第4段階を遂行するために、最終決戦地となる、「カストルム・メリディアヌム」に向かってもらうが……。			君たち「冒険者選抜部隊」には、作戦の第3段階、そして第4段階を遂行するために、最終決戦地となる、「カストルム・メリディアヌム」に向かってもらうが……。			決戦の地へと続く道							
その道中、ひとつ頼みたいことがある。「メリディアヌム」に進行がてら、各地で決戦に備える兵士たちを鼓舞してほしいのだ。			その道中、ひとつ頼みたいことがある。「メリディアヌム」に進行がてら、各地で決戦に備える兵士たちを鼓舞してほしいのだ。			決戦の地へと続く道							
これまで数々の蛮神を倒し、敵将「リットアティン」をも討った君の言葉を聞けば、皆の士気も高まるというもの。			これまで数々の蛮神を倒し、敵将「リットアティン」をも討った君の言葉を聞けば、皆の士気も高まるというもの。			決戦の地へと続く道							
「メリディアヌム」は「北ザナラーン」にある。まずは「キャンプ・ブルーフォグ」に向かってくれ。……どうか我々を……エオルゼアを導いてほしい……。			「メリディアヌム」は「北ザナラーン」にある。まずは「キャンプ・ブルーフォグ」に向かってくれ。……どうか我々を……エオルゼアを導いてほしい……。			決戦の地へと続く道							
まずは「キャンプ・ブルーフォグ」に向かってくれ。……どうか我々を……エオルゼアを導いてほしい……。			まずは「キャンプ・ブルーフォグ」に向かってくれ。……どうか我々を……エオルゼアを導いてほしい……。			決戦の地へと続く道							
ようこそ、Surname隊長！この「キャンプ・ブルーフォグ」では現在、決戦に向けての準備を進めております。			ようこそ、Surname隊長！この「キャンプ・ブルーフォグ」では現在、決戦に向けての準備を進めております。			決戦の地へと続く道							
エオルゼア史上、類を見ない大規模な作戦に、兵士たちも緊張している様子……。			エオルゼア史上、類を見ない大規模な作戦に、兵士たちも緊張している様子……。			決戦の地へと続く道							
決戦地「カストルム・メリディアヌム」は目前ですが、「マーチ・オブ・アルコンズ」を成功させるためにも、兵士たちに、英雄である隊長の存在感をお示しください！			決戦地「カストルム・メリディアヌム」は目前ですが、「マーチ・オブ・アルコンズ」を成功させるためにも、兵士たちに、英雄である隊長の存在感をお示しください！			決戦の地へと続く道							
砂の家のミンフィリアは、大規模作戦の説明をしたいようだ。			砂の家のミンフィリアは、大規模作戦の説明をしたいようだ。			十二賢者の行進							
ついに「マーチ・オブ・アルコンズ」が開始された。まずはベスパーベイ北の不滅隊駐屯地で「同盟軍の連絡将校」と話そう。			ついに「マーチ・オブ・アルコンズ」が開始された。まずはベスパーベイ北の不滅隊駐屯地で「同盟軍の連絡将校」と話そう。			十二賢者の行進							
不滅隊はすでに先行しているそうだ。帝国軍前哨基地に向かい「アダルベルト少闘士」と話そう。			不滅隊はすでに先行しているそうだ。帝国軍前哨基地に向かい「アダルベルト少闘士」と話そう。			十二賢者の行進							
作戦が開始された。帝国軍前哨基地を進み、リットアティンを討伐しよう。			作戦が開始された。帝国軍前哨基地を進み、リットアティンを討伐しよう。			十二賢者の行進							
ついにリットアティンを倒した。マーチ・オブ・アルコンズの第1段階は成功だ。			ついにリットアティンを倒した。マーチ・オブ・アルコンズの第1段階は成功だ。			十二賢者の行進							
ベスパーベイ北の不滅隊駐屯地に戻り、同盟軍の連絡将校に報告しよう。			ベスパーベイ北の不滅隊駐屯地に戻り、同盟軍の連絡将校に報告しよう。			十二賢者の行進							
同盟軍の連絡将校に報告した。第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始されたらしい。さあ、作戦を次の段階へ進めよう。			同盟軍の連絡将校に報告した。第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始されたらしい。さあ、作戦を次の段階へ進めよう。			十二賢者の行進							
不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校と話す			不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校と話す			十二賢者の行進							
帝国軍前哨基地門前のアダルベルト少闘士と話す			帝国軍前哨基地門前のアダルベルト少闘士と話す			十二賢者の行進							
指定地点を調べ「リットアティン強襲戦」を攻略			指定地点を調べ「リットアティン強襲戦」を攻略			十二賢者の行進							
不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校に報告			不滅隊駐屯地の同盟軍の連絡将校に報告			十二賢者の行進							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			十二賢者の行進							
本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			十二賢者の行進							
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			十二賢者の行進							
「暁の血盟」の者か、よくきてくれた。いよいよ、このエオルゼアから「ガレマール帝国」を放逐する戦いが始まる。			「暁の血盟」の者か、よくきてくれた。いよいよ、このエオルゼアから「ガレマール帝国」を放逐する戦いが始まる。			十二賢者の行進							
まずは、ここから更に北にある「帝国軍前哨基地」で、敵将「リットアティン」を討つ。			まずは、ここから更に北にある「帝国軍前哨基地」で、敵将「リットアティン」を討つ。			十二賢者の行進							
すでに部隊は先行して控えている。君の到着を待っている状態だ。現地に居る「アダルベルト少闘士」に連絡をしてくれたまえ。			すでに部隊は先行して控えている。君の到着を待っている状態だ。現地に居る「アダルベルト少闘士」に連絡をしてくれたまえ。			十二賢者の行進							
この作戦は「マーチ・オブ・アルコンズ」の最初の一手。……失敗するわけにはいかん。頼むぞ、Surname隊長！			この作戦は「マーチ・オブ・アルコンズ」の最初の一手。……失敗するわけにはいかん。頼むぞ、Surname隊長！			十二賢者の行進							
Forename隊長！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			Forename隊長！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			十二賢者の行進							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル49以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル49以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			十二賢者の行進							
ハァ……ハァ……こ、これほどの力を……持っているとは……			ハァ……ハァ……こ、これほどの力を……持っているとは……			十二賢者の行進							
だが、それでも……ここで無様に膝を折るわけにはいかぬのだ……！			だが、それでも……ここで無様に膝を折るわけにはいかぬのだ……！			十二賢者の行進							
Surname隊長ッ！よくぞ「リットアティン」を討ってくれた！……君と出会えたことを誇りに思う。			Surname隊長ッ！よくぞ「リットアティン」を討ってくれた！……君と出会えたことを誇りに思う。			十二賢者の行進							
君が成した「マーチ・オブ・アルコンズ」の第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始された！			君が成した「マーチ・オブ・アルコンズ」の第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始された！			十二賢者の行進							
リムサ・ロミンサでは、メルウィブ提督と「黒渦団」が、「オクシデンス」「カステッルム・マリヌム」からの援軍を圧えに入った。			リムサ・ロミンサでは、メルウィブ提督と「黒渦団」が、「オクシデンス」「カステッルム・マリヌム」からの援軍を圧えに入った。			十二賢者の行進							
グリダニアでは、カヌ・エ・センナ様と「双蛇党」が、黒衣森の「オリエンス」を包囲するために動いている。			グリダニアでは、カヌ・エ・センナ様と「双蛇党」が、黒衣森の「オリエンス」を包囲するために動いている。			十二賢者の行進							
君にも、次の任に向かってもらう。エオルゼアのために、頼むぞ！準備ができたら、声をかけてくれたまえ。			君にも、次の任に向かってもらう。エオルゼアのために、頼むぞ！準備ができたら、声をかけてくれたまえ。			十二賢者の行進							
今は、勝利へ向けてまい進するのみ！エオルゼアのため、ともに死力を尽くそうではないか！期待しているぞ！			今は、勝利へ向けてまい進するのみ！エオルゼアのため、ともに死力を尽くそうではないか！期待しているぞ！			十二賢者の行進							
キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長は、冒険者に兵士たちを鼓舞してほしいようだが……。			キャンプ・ブルーフォグのクラックド・フィスト闘曹長は、冒険者に兵士たちを鼓舞してほしいようだが……。			名もなき戦友たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			名もなき戦友たち							
料理の材料を入手した。「煮えたぎる大鍋」に「バジリスクの肉」を入れて、調理しよう。			料理の材料を入手した。「煮えたぎる大鍋」に「バジリスクの肉」を入れて、調理しよう。			名もなき戦友たち							
料理ができあがるまでしばらくかかる。「煮えたぎる大鍋」でしばらく待とう。			料理ができあがるまでしばらくかかる。「煮えたぎる大鍋」でしばらく待とう。			名もなき戦友たち							
料理ができあがったようだ。「煮えたぎる大鍋」から「バジリスクシチュー」を入手しよう。			料理ができあがったようだ。「煮えたぎる大鍋」から「バジリスクシチュー」を入手しよう。			名もなき戦友たち							
できあがった料理を入手した。キャンプ・ブルーフォグを回って、兵士に「バジリスクシチュー」を渡そう。			できあがった料理を入手した。キャンプ・ブルーフォグを回って、兵士に「バジリスクシチュー」を渡そう。			名もなき戦友たち							
料理を配り終えた。キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」に報告しよう。			料理を配り終えた。キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」に報告しよう。			名もなき戦友たち							
クラックド・フィスト闘曹長に報告した。冒険者のおかげで、兵達はいつもの力を取り戻したようだ。			クラックド・フィスト闘曹長に報告した。冒険者のおかげで、兵達はいつもの力を取り戻したようだ。			名もなき戦友たち							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			名もなき戦友たち							
バジリスクを倒し、バジリスクの肉を入手×3			バジリスクを倒し、バジリスクの肉を入手×3			名もなき戦友たち							
スープにバジリスクの肉を使う			スープにバジリスクの肉を使う			名もなき戦友たち							
鍋のBGにアクション待機			鍋のBGにアクション待機			名もなき戦友たち							
鍋のBGにアクションしてバジリスクシチューゲット			鍋のBGにアクションしてバジリスクシチューゲット			名もなき戦友たち							
Surname隊長。さっそく、兵士たちに鼓舞を願いたいのですが……その前に少々、語ってもよろしいですかな？			Surname隊長。さっそく、兵士たちに鼓舞を願いたいのですが……その前に少々、語ってもよろしいですかな？			名もなき戦友たち							
ここまでの大規模作戦は、私にも経験がありません。兵たちは皆、緊張と不安で気絶せんばかりであります。			ここまでの大規模作戦は、私にも経験がありません。兵たちは皆、緊張と不安で気絶せんばかりであります。			名もなき戦友たち							
はるか1西紀前、グリダニアの名将「バンシュロン」は、戦い慣れぬ兵たちに手ずから温かな飯を振る舞うことで、彼らの怖れを解き、戦線を維持し続けたといいます。			はるか1西紀前、グリダニアの名将「バンシュロン」は、戦い慣れぬ兵たちに手ずから温かな飯を振る舞うことで、彼らの怖れを解き、戦線を維持し続けたといいます。			名もなき戦友たち							
古きに学ぶことは、グリダニアの良き慣習でありましょう。英雄である隊長が手がけた食事を口にすれば、戦い慣れぬ我が兵たちも、ふるい立つに違いありません！			古きに学ぶことは、グリダニアの良き慣習でありましょう。英雄である隊長が手がけた食事を口にすれば、戦い慣れぬ我が兵たちも、ふるい立つに違いありません！			名もなき戦友たち							
すでにベースはあちらの鍋に用意してあります。あとは「バジリスク」から、その肉を入手して少し煮込めば「バジリスクシチュー」の完成です。			すでにベースはあちらの鍋に用意してあります。あとは「バジリスク」から、その肉を入手して少し煮込めば「バジリスクシチュー」の完成です。			名もなき戦友たち							
そして「バジリスクシチュー」ができあがったら、是非、兵たちに直接配っていただけませんか？			そして「バジリスクシチュー」ができあがったら、是非、兵たちに直接配っていただけませんか？			名もなき戦友たち							
英雄である隊長へのこの願い、非礼は重々承知しております。お叱りならば、後ほどいかようにも受けましょう。			英雄である隊長へのこの願い、非礼は重々承知しております。お叱りならば、後ほどいかようにも受けましょう。			名もなき戦友たち							
しかし……私は英雄であるあなたが、兵たちに食事を配ることこそ、最も鼓舞に繋がると考えるのです。なにとぞ、よろしくお願いいたします！			しかし……私は英雄であるあなたが、兵たちに食事を配ることこそ、最も鼓舞に繋がると考えるのです。なにとぞ、よろしくお願いいたします！			名もなき戦友たち							
うう……いやだよぅ、帰りたいよぅ……こんな冷たくて怖い場所で、誰にも看取られずに死にたくなんかないよぅ……			うう……いやだよぅ、帰りたいよぅ……こんな冷たくて怖い場所で、誰にも看取られずに死にたくなんかないよぅ……			名もなき戦友たち							
うう、このシチュー……すごく、温かいです。英雄である貴女貴方の、温かさが伝わってくるみたいだ。それがし、貴女貴方のためなら、頑張れる気がしてきました！			うう、このシチュー……すごく、温かいです。英雄である貴女貴方の、温かさが伝わってくるみたいだ。それがし、貴女貴方のためなら、頑張れる気がしてきました！			名もなき戦友たち							
帝国軍と戦って、勝てるわけがないわ……だって、あの黒い金属兵器……こんな武器で勝てるわけがない！			帝国軍と戦って、勝てるわけがないわ……だって、あの黒い金属兵器……こんな武器で勝てるわけがない！			名もなき戦友たち							
……あなたの強さと優しさが、心にまで染み入るようです。ありがとうございます、英雄Surname。私、やれるだけやってみますね！			……あなたの強さと優しさが、心にまで染み入るようです。ありがとうございます、英雄Surname。私、やれるだけやってみますね！			名もなき戦友たち							
ぶるぶるぶる……傷病兵のフリしてれば、戦わなくていいよな？みんながいるし、俺1人戦わなくても勝てるよな？			ぶるぶるぶる……傷病兵のフリしてれば、戦わなくていいよな？みんながいるし、俺1人戦わなくても勝てるよな？			名もなき戦友たち							
英雄様が手ずから飯を……？クソ、ビビってた自分が情けねえや！俺も戦う！　あんたのように、最後まで戦ってやるぜ！！			英雄様が手ずから飯を……？クソ、ビビってた自分が情けねえや！俺も戦う！　あんたのように、最後まで戦ってやるぜ！！			名もなき戦友たち							
ありがとうございます！兵たちの心に、あなたの心が届いたようです！			ありがとうございます！兵たちの心に、あなたの心が届いたようです！			名もなき戦友たち							
きっと彼らは常の力を取り戻し、自らの意思で自らの大地を守るために戦うでしょう。それは畢竟、あなたの力になると私は信じております。			きっと彼らは常の力を取り戻し、自らの意思で自らの大地を守るために戦うでしょう。それは畢竟、あなたの力になると私は信じております。			名もなき戦友たち							
キャンプ・ブルーフォグのラフォルド二等闘兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・ブルーフォグのラフォルド二等闘兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			たなびく軍旗							
ラフォルド二等闘兵から仕事を引き受けた。3箇所に設置されている「不滅隊の軍旗」で見張りをしよう。			ラフォルド二等闘兵から仕事を引き受けた。3箇所に設置されている「不滅隊の軍旗」で見張りをしよう。			たなびく軍旗							
3箇所すべてでの見張りを終えた。キャンプ・ブルーフォグに戻って「ラフォルド二等闘兵」に報告しよう。			3箇所すべてでの見張りを終えた。キャンプ・ブルーフォグに戻って「ラフォルド二等闘兵」に報告しよう。			たなびく軍旗							
ラフォルド二等闘兵に報告した。こちらにガレマール帝国の影はないようだが、気を引き締めていこう。			ラフォルド二等闘兵に報告した。こちらにガレマール帝国の影はないようだが、気を引き締めていこう。			たなびく軍旗							
不滅隊の軍旗で見張りをして現れた敵を倒す			不滅隊の軍旗で見張りをして現れた敵を倒す			たなびく軍旗							
ラフォルド二等闘兵に報告			ラフォルド二等闘兵に報告			たなびく軍旗							
冒険者殿、警戒任務にご協力くださいませんか。現在、付近の兵は皆、戦の準備に追われており、見張りの手が足りておりません。			冒険者殿、警戒任務にご協力くださいませんか。現在、付近の兵は皆、戦の準備に追われており、見張りの手が足りておりません。			たなびく軍旗							
いつ帝国兵が侵入するともわかりません。「不滅隊の軍旗」を目印に、見張りをしていただけないでしょうか。			いつ帝国兵が侵入するともわかりません。「不滅隊の軍旗」を目印に、見張りをしていただけないでしょうか。			たなびく軍旗							
不滅隊の旗がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			不滅隊の旗がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			たなびく軍旗							
不滅隊の旗がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			不滅隊の旗がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			たなびく軍旗							
がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			がある場所、３箇所で見回り（一箇所コブラン強がポップ）			たなびく軍旗							
見張りの任務、ご苦労様でした！……そうですか、コブランが出現しましたか。帝国兵は見当たらなかったのですね、よかった……。			見張りの任務、ご苦労様でした！……そうですか、コブランが出現しましたか。帝国兵は見当たらなかったのですね、よかった……。			たなびく軍旗							
早々に来るはずがないとは思っていても、相手は、あのガイウス軍団長率いる第XIV軍団です。最前線で任に就く我々にとって、気を抜く暇はありません。			早々に来るはずがないとは思っていても、相手は、あのガイウス軍団長率いる第XIV軍団です。最前線で任に就く我々にとって、気を抜く暇はありません。			たなびく軍旗							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			たなびく軍旗							
キャンプ・ブルーフォグのスパイラリング・パス闘軍曹は、何やら慌てているようだ。			キャンプ・ブルーフォグのスパイラリング・パス闘軍曹は、何やら慌てているようだ。			前線の物資運搬							
輸送隊が物資を忘れて出発してしまったそうだ。東方監視塔の方向に進んだ彼らを追いかけ「不滅隊の制式剣」を渡そう。			輸送隊が物資を忘れて出発してしまったそうだ。東方監視塔の方向に進んだ彼らを追いかけ「不滅隊の制式剣」を渡そう。			前線の物資運搬							
無事に不滅隊の制式剣を渡すことができた。キャンプ・ブルーフォグに戻り「スパイラリング・パス闘軍曹」に報告しよう。			無事に不滅隊の制式剣を渡すことができた。キャンプ・ブルーフォグに戻り「スパイラリング・パス闘軍曹」に報告しよう。			前線の物資運搬							
スパイラリング・パス闘軍曹に報告した。冒険者の働きにより、彼らの偽装作戦はガレマール帝国に悟られずにすんだようだ。			スパイラリング・パス闘軍曹に報告した。冒険者の働きにより、彼らの偽装作戦はガレマール帝国に悟られずにすんだようだ。			前線の物資運搬							
輜重兵に不滅隊の制式剣を渡す			輜重兵に不滅隊の制式剣を渡す			前線の物資運搬							
キャンプ・ブルーフォグのスパイラリング・パス闘軍曹に報告			キャンプ・ブルーフォグのスパイラリング・パス闘軍曹に報告			前線の物資運搬							
我々不滅隊では、ガレマール帝国側に動きを悟られぬよう、アマジナ鉱山社の輸送隊に偽装して糧食や武器などを運搬しています。			我々不滅隊では、ガレマール帝国側に動きを悟られぬよう、アマジナ鉱山社の輸送隊に偽装して糧食や武器などを運搬しています。			前線の物資運搬							
しかし、先ほど出発した輸送隊が、肝心の武器をひと箱忘れて出発してしまったようなのです。			しかし、先ほど出発した輸送隊が、肝心の武器をひと箱忘れて出発してしまったようなのです。			前線の物資運搬							
輸送隊は、ここから北の東方監視塔に向かっております。申し訳ありませんが、輸送隊を追いかけて、この「不滅隊の制式剣」を渡していただけませんか？			輸送隊は、ここから北の東方監視塔に向かっております。申し訳ありませんが、輸送隊を追いかけて、この「不滅隊の制式剣」を渡していただけませんか？			前線の物資運搬							
我々はアマジナ鉱山社の輸送隊である。現在、鉱石を運搬中だ。用がないなら話しかけないでいただこう。			我々はアマジナ鉱山社の輸送隊である。現在、鉱石を運搬中だ。用がないなら話しかけないでいただこう。			前線の物資運搬							
……これは「不滅隊の制式剣」か！？肝心要の武器を忘れて出発してしまうとは不覚。冒険者殿、あなたの手助け感謝いたします。			……これは「不滅隊の制式剣」か！？肝心要の武器を忘れて出発してしまうとは不覚。冒険者殿、あなたの手助け感謝いたします。			前線の物資運搬							
不滅隊の者が届けに来ると、目立ちますからね。冒険者殿、ご助力感謝いたします。			不滅隊の者が届けに来ると、目立ちますからね。冒険者殿、ご助力感謝いたします。			前線の物資運搬							
ご苦労さまです、助かりました。……無事に武器を届けられたようですね。大事に至らなくて本当によかった。			ご苦労さまです、助かりました。……無事に武器を届けられたようですね。大事に至らなくて本当によかった。			前線の物資運搬							
この北ザナラーンには、ガレマール帝国の支配地域と我がウルダハの支配地域の境界があります。ゆえに作戦行動には、細心の注意が要求されるのです。			この北ザナラーンには、ガレマール帝国の支配地域と我がウルダハの支配地域の境界があります。ゆえに作戦行動には、細心の注意が要求されるのです。			前線の物資運搬							
キャンプ・ブルーフォグのクラックドフィストは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・ブルーフォグのクラックドフィストは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			英雄は東へ西へ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			英雄は東へ西へ							
ワイムンドとホープフルドーンに伝令方法を確認させた。青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に報告しよう。			ワイムンドとホープフルドーンに伝令方法を確認させた。青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に報告しよう。			英雄は東へ西へ							
エデルスティーン少闘士に報告した。彼は冒険者との共闘に備え、士気を高めたようだ。			エデルスティーン少闘士に報告した。彼は冒険者との共闘に備え、士気を高めたようだ。			英雄は東へ西へ							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			英雄は東へ西へ							
Surname隊長！東西に設置された監視塔の兵たちにも、ぜひ、隊長から声掛けをお願いいたしたく思います！			Surname隊長！東西に設置された監視塔の兵たちにも、ぜひ、隊長から声掛けをお願いいたしたく思います！			英雄は東へ西へ							
作戦決行後は、妨害雷波によって、リンクシェル通信が妨害される可能性があります。足を使った連絡を欠かさぬよう、ご指示願いたいのです。			作戦決行後は、妨害雷波によって、リンクシェル通信が妨害される可能性があります。足を使った連絡を欠かさぬよう、ご指示願いたいのです。			英雄は東へ西へ							
監視塔の者たちは、日頃の連絡手段として、リンクシェル通信を使用しております。隊長の指摘があれば、身も引き締まりましょう！			監視塔の者たちは、日頃の連絡手段として、リンクシェル通信を使用しております。隊長の指摘があれば、身も引き締まりましょう！			英雄は東へ西へ							
担当者は、西方監視塔が「ワイムンド上等闘兵」、東方監視塔が「ホープフルドーン上等闘兵」です。			担当者は、西方監視塔が「ワイムンド上等闘兵」、東方監視塔が「ホープフルドーン上等闘兵」です。			英雄は東へ西へ							
監視塔への指示が終わりましたら、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に報告を！お手数ではありますが、よろしくお願いします！			監視塔への指示が終わりましたら、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」に報告を！お手数ではありますが、よろしくお願いします！			英雄は東へ西へ							
これは、Surname様！リンクシェル通信が使えない場合の連絡ですね、ご指示、ありがとうございます！			これは、Surname様！リンクシェル通信が使えない場合の連絡ですね、ご指示、ありがとうございます！			英雄は東へ西へ							
我々も心得ているつもりですが、何事にも万全というものはありません。段取りを今一度、確認しておくとしましょう。			我々も心得ているつもりですが、何事にも万全というものはありません。段取りを今一度、確認しておくとしましょう。			英雄は東へ西へ							
なんと、Surname隊長！リンクシェル通信の妨害について、直々のご指示、感謝いたします！			なんと、Surname隊長！リンクシェル通信の妨害について、直々のご指示、感謝いたします！			英雄は東へ西へ							
こちらの準備は完了しております。何かあっても、すぐに対応可能です！			こちらの準備は完了しております。何かあっても、すぐに対応可能です！			英雄は東へ西へ							
Surname隊長！よくぞいらっしゃいました！			Surname隊長！よくぞいらっしゃいました！			英雄は東へ西へ							
監視塔への指示出し、感謝いたします。こちらも、戦いの準備は、着々と進んでおりますぞ。			監視塔への指示出し、感謝いたします。こちらも、戦いの準備は、着々と進んでおりますぞ。			英雄は東へ西へ							
砂の家のミンフィリアは、大規模作戦の説明をしたいようだ。			砂の家のミンフィリアは、大規模作戦の説明をしたいようだ。			十二賢者の行進							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家の「ミンフィリア」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			十二賢者の行進							
不滅隊は既に先行しているそうだ。帝国軍前哨基地に向かい「アダルベルト少闘士」と話そう。			不滅隊は既に先行しているそうだ。帝国軍前哨基地に向かい「アダルベルト少闘士」と話そう。			十二賢者の行進							
作戦が開始された。帝国軍前哨基地奥の門扉に触れよう。			作戦が開始された。帝国軍前哨基地奥の門扉に触れよう。			十二賢者の行進							
基地の扉は開かれた。帝国軍前哨基地を進み、リットアティンを討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			基地の扉は開かれた。帝国軍前哨基地を進み、リットアティンを討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			十二賢者の行進							
ついにリットアティンを倒した。マーチ・オブ・アルコンズの第1段階は成功だ。			ついにリットアティンを倒した。マーチ・オブ・アルコンズの第1段階は成功だ。			十二賢者の行進							
ベスパーベイ北の不滅隊駐屯地に戻り、同盟軍の連絡将校に報告しよう。			ベスパーベイ北の不滅隊駐屯地に戻り、同盟軍の連絡将校に報告しよう。			十二賢者の行進							
同盟軍の連絡将校に報告した。第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始されたらしい。さあ、作戦を次の段階へ進めよう。			同盟軍の連絡将校に報告した。第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始されたらしい。さあ、作戦を次の段階へ進めよう。			十二賢者の行進							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、砂の家のミンフィリアから再受注してください			十二賢者の行進							
（帝国前哨基地前奥の門扉に触れる（コンテンツ解放））			（帝国前哨基地前奥の門扉に触れる（コンテンツ解放））			十二賢者の行進							
（リトアティンを討伐する）			（リトアティンを討伐する）			十二賢者の行進							
本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			十二賢者の行進							
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			十二賢者の行進							
よし、集まったわね。			よし、集まったわね。			十二賢者の行進							
先ほど「エオルゼア同盟軍」からの使いが来た。これから、三都市共同作戦の内容を伝える！			先ほど「エオルゼア同盟軍」からの使いが来た。これから、三都市共同作戦の内容を伝える！			十二賢者の行進							
本作戦は、在エオルゼア帝国軍拠点に対し同時侵攻する、エオルゼア史上類をみない、大規模な反攻作戦だ。			本作戦は、在エオルゼア帝国軍拠点に対し同時侵攻する、エオルゼア史上類をみない、大規模な反攻作戦だ。			十二賢者の行進							
これから地図を使って作戦を説明するが、すべてを覚えきる必要はない。			これから地図を使って作戦を説明するが、すべてを覚えきる必要はない。			十二賢者の行進							
この作戦の大きな流れ。そして、各自、担当となる要所を理解してくれ。			この作戦の大きな流れ。そして、各自、担当となる要所を理解してくれ。			十二賢者の行進							
細かな作戦指示は、その時々に任地で発令されるわ。安心して。			細かな作戦指示は、その時々に任地で発令されるわ。安心して。			十二賢者の行進							
では、本作戦を説明する。			では、本作戦を説明する。			十二賢者の行進							
まずは、我々の拠点だ。西からリムサ・ロミンサ、ウルダハ。そしてグリダニアだ。			まずは、我々の拠点だ。西からリムサ・ロミンサ、ウルダハ。そしてグリダニアだ。			十二賢者の行進							
一方で、エオルゼアに構えられた帝国の拠点はここにあります。			一方で、エオルゼアに構えられた帝国の拠点はここにあります。			十二賢者の行進							
リムサ・ロミンサの周辺。北東の「カストルム・オクシデンス」。ロータノ海の海上の「カステッルム・マリヌム」。			リムサ・ロミンサの周辺。北東の「カストルム・オクシデンス」。ロータノ海の海上の「カステッルム・マリヌム」。			十二賢者の行進							
次に、ウルダハの周辺。北の「カストルム・メリディアヌム」。「マリヌム」の対岸にある「前哨基地」。			次に、ウルダハの周辺。北の「カストルム・メリディアヌム」。「マリヌム」の対岸にある「前哨基地」。			十二賢者の行進							
そして、グリダニアの周辺。東の「カストルム・オリエンス」。			そして、グリダニアの周辺。東の「カストルム・オリエンス」。			十二賢者の行進							
そして、エオルゼアの中央部。モードゥナ地方にある「カストルム・セントリ」ね。			そして、エオルゼアの中央部。モードゥナ地方にある「カストルム・セントリ」ね。			十二賢者の行進							
今回の作戦の最終目標は、ウルダハ北に位置する「カストルム・メリディアヌム」にて調整中と思われるアルテマウェポンを破壊することだ。			今回の作戦の最終目標は、ウルダハ北に位置する「カストルム・メリディアヌム」にて調整中と思われるアルテマウェポンを破壊することだ。			十二賢者の行進							
そのためには、敵将ガイウス自身が守るこの鉄壁の要塞を、完全に孤立させる必要がある。			そのためには、敵将ガイウス自身が守るこの鉄壁の要塞を、完全に孤立させる必要がある。			十二賢者の行進							
ほかの拠点から、援軍を送られてしまっては、私たちに勝ち目はない、ということね。			ほかの拠点から、援軍を送られてしまっては、私たちに勝ち目はない、ということね。			十二賢者の行進							
作戦は、4段階に分けて行われる。			作戦は、4段階に分けて行われる。			十二賢者の行進							
まず、第1段階。目標は、ガイウスの右腕……。敵将リットアティン・サス・アルヴィナを排撃する。			まず、第1段階。目標は、ガイウスの右腕……。敵将リットアティン・サス・アルヴィナを排撃する。			十二賢者の行進							
奴が「カストルム・オクシデンス」から、「前哨基地」の視察に赴くとの情報を得た。			奴が「カストルム・オクシデンス」から、「前哨基地」の視察に赴くとの情報を得た。			十二賢者の行進							
ここを、少数精鋭の「冒険者選抜部隊」が襲撃する。Surname、君の出番だ。			ここを、少数精鋭の「冒険者選抜部隊」が襲撃する。Surname、君の出番だ。			十二賢者の行進							
用兵に長けるというリットアティンを排撃できれば、奴が率いる「オクシデンス」の部隊は、烏合の衆も同然になるだろうね。			用兵に長けるというリットアティンを排撃できれば、奴が率いる「オクシデンス」の部隊は、烏合の衆も同然になるだろうね。			十二賢者の行進							
次に、第2段階。後方支援を断つ。			次に、第2段階。後方支援を断つ。			十二賢者の行進							
リムサ・ロミンサの「黒渦団」が、リットアティン不在の「オクシデンス」を包囲。			リムサ・ロミンサの「黒渦団」が、リットアティン不在の「オクシデンス」を包囲。			十二賢者の行進							
同時に、メルウィブ提督麾下の「黒渦艦隊」が、海上の「カステッルム・マリヌム」を封鎖する。			同時に、メルウィブ提督麾下の「黒渦艦隊」が、海上の「カステッルム・マリヌム」を封鎖する。			十二賢者の行進							
一方、グリダニアでは、「双蛇党」が黒衣森の「オリエンス」を包囲します。			一方、グリダニアでは、「双蛇党」が黒衣森の「オリエンス」を包囲します。			十二賢者の行進							
ここには、シルフ族も参加するみたいだよ！フリクシオ長ちゃま、はりきってたよー。殺されたみんなの仇をとるでぶっち！って。			ここには、シルフ族も参加するみたいだよ！フリクシオ長ちゃま、はりきってたよー。殺されたみんなの仇をとるでぶっち！って。			十二賢者の行進							
そして、第3段階。援軍を断ち「メリディアヌム」を孤立させる。			そして、第3段階。援軍を断ち「メリディアヌム」を孤立させる。			十二賢者の行進							
ウルダハからの「不滅隊」を主力とした「同盟軍本隊」が、攻略目標である「メリディアヌム」に向けて進軍を開始。帝国第XIV軍団の主力戦隊を叩く。			ウルダハからの「不滅隊」を主力とした「同盟軍本隊」が、攻略目標である「メリディアヌム」に向けて進軍を開始。帝国第XIV軍団の主力戦隊を叩く。			十二賢者の行進							
同時に「冒険者選抜部隊」は要塞内へ侵入する。……Surname。再び、君の出番だ。			同時に「冒険者選抜部隊」は要塞内へ侵入する。……Surname。再び、君の出番だ。			十二賢者の行進							
その裏で、カヌ・エ様率いる「双蛇党」の別働隊が、「セントリ」南方の線路を封鎖し、モードゥナ方面からの援軍を阻害します。			その裏で、カヌ・エ様率いる「双蛇党」の別働隊が、「セントリ」南方の線路を封鎖し、モードゥナ方面からの援軍を阻害します。			十二賢者の行進							
そうか、モードゥナの「セントリ」と、ザナラーンの「メリディアヌム」の間は線路で繋がっていて、魔列車が行き来している。			そうか、モードゥナの「セントリ」と、ザナラーンの「メリディアヌム」の間は線路で繋がっていて、魔列車が行き来している。			十二賢者の行進							
これを封鎖して、「メリディアヌム」を事実上、孤立させるのね。			これを封鎖して、「メリディアヌム」を事実上、孤立させるのね。			十二賢者の行進							
最後に、第4段階。いよいよ大詰めよ……。			最後に、第4段階。いよいよ大詰めよ……。			十二賢者の行進							
これまでの動きで孤立させた「メリディアヌム」を、ラウバーン局長率いる「同盟軍本隊」が突破。			これまでの動きで孤立させた「メリディアヌム」を、ラウバーン局長率いる「同盟軍本隊」が突破。			十二賢者の行進							
その奥にあるアルテマウェポンの開発施設へと、「冒険者選抜部隊」を送り込み、叩く。Surnameが要となる。			その奥にあるアルテマウェポンの開発施設へと、「冒険者選抜部隊」を送り込み、叩く。Surnameが要となる。			十二賢者の行進							
……長々となったが、以上だ。			……長々となったが、以上だ。			十二賢者の行進							
この作戦には、各国のグランドカンパニーを始め、リムサ・ロミンサの海賊諸派や、ウルダハの共和派など、総勢で、12の大きな組織が参加している。			この作戦には、各国のグランドカンパニーを始め、リムサ・ロミンサの海賊諸派や、ウルダハの共和派など、総勢で、12の大きな組織が参加している。			十二賢者の行進							
そこで、付いた作戦名が「マーチ・オブ・アルコンズ」。……十二賢者の行進ってわけだ。			そこで、付いた作戦名が「マーチ・オブ・アルコンズ」。……十二賢者の行進ってわけだ。			十二賢者の行進							
ほかにも、民間のフリーカンパニーが多数参加しています。エオルゼアの救済に向かって、みんなの心が1つになっているのよ……。			ほかにも、民間のフリーカンパニーが多数参加しています。エオルゼアの救済に向かって、みんなの心が1つになっているのよ……。			十二賢者の行進							
我々「暁の血盟」は、全グランドカンパニーと連携する。イダとパパリモ、ヤ・シュトラの3名は、各担当国の作戦行動に同行してくれ。			我々「暁の血盟」は、全グランドカンパニーと連携する。イダとパパリモ、ヤ・シュトラの3名は、各担当国の作戦行動に同行してくれ。			十二賢者の行進							
ウリエンジェさんは、ウルダハをお願いします。片付き次第、ここに戻って情報収集を。			ウリエンジェさんは、ウルダハをお願いします。片付き次第、ここに戻って情報収集を。			十二賢者の行進							
タタルさんは、ウリエンジェさんのお手伝い。そして、集まった情報を、みんなへ共有してください。			タタルさんは、ウリエンジェさんのお手伝い。そして、集まった情報を、みんなへ共有してください。			十二賢者の行進							
私とミンフィリア、それにシドは、「同盟軍本隊」へ「諜報部隊」として同行する。			私とミンフィリア、それにシドは、「同盟軍本隊」へ「諜報部隊」として同行する。			十二賢者の行進							
あなたには、「冒険者選抜部隊」の隊長として部隊を率いてもらうことになります。まずは、ここから北にある「不滅隊」の駐屯地に向かって。			あなたには、「冒険者選抜部隊」の隊長として部隊を率いてもらうことになります。まずは、ここから北にある「不滅隊」の駐屯地に向かって。			十二賢者の行進							
まさに、エオルゼアを懸けた戦いとなる。暁の火のもとに、帝国の奴らに思い知らせてやろう。……エオルゼアの意地を！			まさに、エオルゼアを懸けた戦いとなる。暁の火のもとに、帝国の奴らに思い知らせてやろう。……エオルゼアの意地を！			十二賢者の行進							
あなたには、続けざまに、大きな戦いに参加してもらうことになる。準備ができたら、声をかけてね。			あなたには、続けざまに、大きな戦いに参加してもらうことになる。準備ができたら、声をかけてね。			十二賢者の行進							
そして、どうか、気を付けて。あなたにクリスタルの導きを……。			そして、どうか、気を付けて。あなたにクリスタルの導きを……。			十二賢者の行進							
「暁の血盟」の者か、よくきてくれた。いよいよ、このエオルゼアから「ガレマール帝国」を放逐する戦いが始まる。			「暁の血盟」の者か、よくきてくれた。いよいよ、このエオルゼアから「ガレマール帝国」を放逐する戦いが始まる。			十二賢者の行進							
まずは、ここから更に北にある「帝国軍前哨基地」で、敵将「リットアティン」を討つ。			まずは、ここから更に北にある「帝国軍前哨基地」で、敵将「リットアティン」を討つ。			十二賢者の行進							
すでに部隊は先行して控えている。君の到着を待っている状態だ。現地に居る「アダルベルト少闘士」に連絡をしてくれたまえ。			すでに部隊は先行して控えている。君の到着を待っている状態だ。現地に居る「アダルベルト少闘士」に連絡をしてくれたまえ。			十二賢者の行進							
この作戦は「マーチ・オブ・アルコンズ」の最初の一手。……失敗するわけにはいかん。頼むぞ、Surname隊長！			この作戦は「マーチ・オブ・アルコンズ」の最初の一手。……失敗するわけにはいかん。頼むぞ、Surname隊長！			十二賢者の行進							
貴殿は……おお、「冒険者選抜部隊」の隊長殿か。よく来てくれたな！			貴殿は……おお、「冒険者選抜部隊」の隊長殿か。よく来てくれたな！			十二賢者の行進							
黒渦団からの通信によれば、目標のリットアティンは、先刻、「カストルム・オクシデンス」を出立したとのこと。			黒渦団からの通信によれば、目標のリットアティンは、先刻、「カストルム・オクシデンス」を出立したとのこと。			十二賢者の行進							
おそらく、情報どおり視察のためここ「帝国軍前哨基地」に向かったのだろう。我々も、数機の飛空艇が着陸したのを確認している。			おそらく、情報どおり視察のためここ「帝国軍前哨基地」に向かったのだろう。我々も、数機の飛空艇が着陸したのを確認している。			十二賢者の行進							
そのいずれかに、リットアティンが搭乗していた可能性が極めて高い。現在、我々の偵察部隊が探っているところだ。			そのいずれかに、リットアティンが搭乗していた可能性が極めて高い。現在、我々の偵察部隊が探っているところだ。			十二賢者の行進							
作戦司令部より各隊。状況を確認、送れ。			作戦司令部より各隊。状況を確認、送れ。			十二賢者の行進							
こちら「アントリオン１」。……対象は未確認。リットアティンは発見できない。			こちら「アントリオン１」。……対象は未確認。リットアティンは発見できない。			十二賢者の行進							
第二偵察小隊「アントリオン２」。同じく未確認。			第二偵察小隊「アントリオン２」。同じく未確認。			十二賢者の行進							
こちら「アントリオン３」。ダメだ、対象は見えない。			こちら「アントリオン３」。ダメだ、対象は見えない。			十二賢者の行進							
「アントリオン４」だ。同じく対象は……いや、あれは！？			「アントリオン４」だ。同じく対象は……いや、あれは！？			十二賢者の行進							
いたぞ、リットアティンだ！対象を「前哨基地」内に確認！			いたぞ、リットアティンだ！対象を「前哨基地」内に確認！			十二賢者の行進							
作戦司令部、了解。以上、通信終わり。			作戦司令部、了解。以上、通信終わり。			十二賢者の行進							
作戦司令部より各隊。先行部隊長のアダルベルト少闘士だ。			作戦司令部より各隊。先行部隊長のアダルベルト少闘士だ。			十二賢者の行進							
この作戦が「マーチ・オブ・アルコンズ」における、初戦であり、その命運を左右する！エオルゼアの反攻は、ここから始まるのだ！			この作戦が「マーチ・オブ・アルコンズ」における、初戦であり、その命運を左右する！エオルゼアの反攻は、ここから始まるのだ！			十二賢者の行進							
我々に失敗は許されない。総員、覚悟してかかれ！			我々に失敗は許されない。総員、覚悟してかかれ！			十二賢者の行進							
貴殿は突入後、夜を待ち、闇に紛れて対象に接近してくれ。我々は周辺で陽動作戦を行い、基地内の兵を散らす。あとは貴殿に託した！			貴殿は突入後、夜を待ち、闇に紛れて対象に接近してくれ。我々は周辺で陽動作戦を行い、基地内の兵を散らす。あとは貴殿に託した！			十二賢者の行進							
Forename殿！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			Forename殿！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			十二賢者の行進							
よし、状況開始！			よし、状況開始！			十二賢者の行進							
Forename隊長！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			Forename隊長！頼んだぞ、リットアティンを討ちとってくれ！貴殿の健闘を祈る！			十二賢者の行進							
……曲者が踏み迷うたか。			……曲者が踏み迷うたか。			十二賢者の行進							
貴様、見覚えがあるな……。そうか、蛮神「タイタン」を葬った兵(つわもの)だな。			貴様、見覚えがあるな……。そうか、蛮神「タイタン」を葬った兵(つわもの)だな。			十二賢者の行進							
で、では……！奴が英雄といわれる、例の冒険者！？			で、では……！奴が英雄といわれる、例の冒険者！？			十二賢者の行進							
なるほど。周辺で起きている小競り合いは陽動……。			なるほど。周辺で起きている小競り合いは陽動……。			十二賢者の行進							
冒険者を送り込んで我を討ち、「カストルム・オクシデンス」を孤立させるつもりか。フン……エオルゼアめ、偏狭な戦術を採る。 			冒険者を送り込んで我を討ち、「カストルム・オクシデンス」を孤立させるつもりか。フン……エオルゼアめ、偏狭な戦術を採る。 			十二賢者の行進							
だが、刺客に一介の冒険者を使うなどと。……いや、要務だからこそ、手練れを使ったのか。			だが、刺客に一介の冒険者を使うなどと。……いや、要務だからこそ、手練れを使ったのか。			十二賢者の行進							
……退け。お前たちでは、この者に勝てぬ。			……退け。お前たちでは、この者に勝てぬ。			十二賢者の行進							
カストルム・オクシデンスに連絡しろ。リムサ・ロミンサの海賊どもが攻めてくるぞ。総力で迎撃せよ。			カストルム・オクシデンスに連絡しろ。リムサ・ロミンサの海賊どもが攻めてくるぞ。総力で迎撃せよ。			十二賢者の行進							
リットアティン隊長……！……了解しました！			リットアティン隊長……！……了解しました！			十二賢者の行進							
なぜここまで、閣下がエオルゼアに執着するか解るか。……この地の民が困窮しているからだ。			なぜここまで、閣下がエオルゼアに執着するか解るか。……この地の民が困窮しているからだ。			十二賢者の行進							
飢餓や紛争、そして、さまざまな障壁。閣下がこれまで属州としてきた地は、多様な問題を抱えていた。			飢餓や紛争、そして、さまざまな障壁。閣下がこれまで属州としてきた地は、多様な問題を抱えていた。			十二賢者の行進							
民を救うために、帝国の支配下に置き、強き指導力により、正しく導いてこられた。……すべては、地を民を愛すがため！			民を救うために、帝国の支配下に置き、強き指導力により、正しく導いてこられた。……すべては、地を民を愛すがため！			十二賢者の行進							
閣下の統治に、すべての「壁」は取り除かれる！確かに帝国にも歴然とした身分差はある。だが、才覚ある者は認められ、常に公正だ！			閣下の統治に、すべての「壁」は取り除かれる！確かに帝国にも歴然とした身分差はある。だが、才覚ある者は認められ、常に公正だ！			十二賢者の行進							
我のように属州の出でも、能さえあれば、等しく重用してくださる……。弱き為政者が神にすがり、破滅に誘う混沌とは無縁だ！			我のように属州の出でも、能さえあれば、等しく重用してくださる……。弱き為政者が神にすがり、破滅に誘う混沌とは無縁だ！			十二賢者の行進							
閣下は、エオルゼアの平和を望んでおられる。そこには、弱き為政者も蛮神も存在しない。皆が分け隔てなく生を謳歌できる、真の平和だ。			閣下は、エオルゼアの平和を望んでおられる。そこには、弱き為政者も蛮神も存在しない。皆が分け隔てなく生を謳歌できる、真の平和だ。			十二賢者の行進							
そのための力！そのための支配だ！			そのための力！そのための支配だ！			十二賢者の行進							
貴様が、いくら有能な冒険者であろうとも、己が欲望のために、力を使うというなら……ガイウス閣下の大望のため、我が討ち果たしてくれよう！			貴様が、いくら有能な冒険者であろうとも、己が欲望のために、力を使うというなら……ガイウス閣下の大望のため、我が討ち果たしてくれよう！			十二賢者の行進							
我が名は、リットアティン・サス・アルヴィナ！ガイウス閣下の盾にして矛なり！貴様をここで叩く！			我が名は、リットアティン・サス・アルヴィナ！ガイウス閣下の盾にして矛なり！貴様をここで叩く！			十二賢者の行進							
こんな……ところで……。……不覚。			こんな……ところで……。……不覚。			十二賢者の行進							
申し訳……ございません……。……最後まで……覇道を……。ともに……歩きとう……ございました……。			申し訳……ございません……。……最後まで……覇道を……。ともに……歩きとう……ございました……。			十二賢者の行進							
ガイウス閣下ァァァァッ！！			ガイウス閣下ァァァァッ！！			十二賢者の行進							
あれは「大型魔導トランスポーター」の暴走光か！？			あれは「大型魔導トランスポーター」の暴走光か！？			十二賢者の行進							
……リットアティンを討ちとったのだな！Surname、よくやってくれた！			……リットアティンを討ちとったのだな！Surname、よくやってくれた！			十二賢者の行進							
しかし、君には、いつも驚かされる。まさに天賦の才だ。共に戦うことができて、私は幸せだよ。			しかし、君には、いつも驚かされる。まさに天賦の才だ。共に戦うことができて、私は幸せだよ。			十二賢者の行進							
あの光は狼煙だ！我々を導く、希望の光だ！			あの光は狼煙だ！我々を導く、希望の光だ！			十二賢者の行進							
敵将リットアティンは墜ちた！「マーチ・オブ・アルコンズ」は、第2段階へ移行する！			敵将リットアティンは墜ちた！「マーチ・オブ・アルコンズ」は、第2段階へ移行する！			十二賢者の行進							
アルテマウェポンを破壊し、我々の手でエオルゼアを平定するんだ！Surnameに続け！			アルテマウェポンを破壊し、我々の手でエオルゼアを平定するんだ！Surnameに続け！			十二賢者の行進							
(-同盟軍の将兵たち-)オー！			(-同盟軍の将兵たち-)オー！			十二賢者の行進							
俺だ、シドだ！よくやってくれたな！			俺だ、シドだ！よくやってくれたな！			十二賢者の行進							
作戦は、次の段階へ移行する。「カストルム・メリディアヌム」へ乗り込むぞ。アルテマウェポンをぶっ壊すんだ！			作戦は、次の段階へ移行する。「カストルム・メリディアヌム」へ乗り込むぞ。アルテマウェポンをぶっ壊すんだ！			十二賢者の行進							
お前は、ベスパーベイ北の「不滅隊」の駐屯地へ行き、次の指示を仰いでくれ。じゃあな、「同盟軍本隊」でまた会おう！			お前は、ベスパーベイ北の「不滅隊」の駐屯地へ行き、次の指示を仰いでくれ。じゃあな、「同盟軍本隊」でまた会おう！			十二賢者の行進							
来るか、光の者よ……。			来るか、光の者よ……。			十二賢者の行進							
ハイデリンよ、すでに「次元の狭間」は開かれた。……光には闇を。貴様は遠からず、真なる神の前に平伏すことになろう。			ハイデリンよ、すでに「次元の狭間」は開かれた。……光には闇を。貴様は遠からず、真なる神の前に平伏すことになろう。			十二賢者の行進							
フハハハハハハ！			フハハハハハハ！			十二賢者の行進							
リットアティンが討たれただと？			リットアティンが討たれただと？			十二賢者の行進							
ハッ、「前哨基地」から退避した百人隊長からの報告です。冒険者との死闘の後、殉じられたと……。			ハッ、「前哨基地」から退避した百人隊長からの報告です。冒険者との死闘の後、殉じられたと……。			十二賢者の行進							
リットアティンが……。			リットアティンが……。			十二賢者の行進							
其奴らは、己の上官が命を賭して戦っていたところをそそくさと逃げ出してきたというのか！			其奴らは、己の上官が命を賭して戦っていたところをそそくさと逃げ出してきたというのか！			十二賢者の行進							
そ、そこまでは……。			そ、そこまでは……。			十二賢者の行進							
なお、「カストルム・オクシデンス」にて、我が軍と、リムサ・ロミンサの「黒渦団」が交戦を開始。			なお、「カストルム・オクシデンス」にて、我が軍と、リムサ・ロミンサの「黒渦団」が交戦を開始。			十二賢者の行進							
同じく「カステッルム・マリヌム」の近海に敵将メルウィブ麾下の「黒渦艦隊」が進出。海上封鎖の構えを見せているとの報告もあります。			同じく「カステッルム・マリヌム」の近海に敵将メルウィブ麾下の「黒渦艦隊」が進出。海上封鎖の構えを見せているとの報告もあります。			十二賢者の行進							
これが返答か……。これが、貴様らの答えか、エオルゼアの長よ！			これが返答か……。これが、貴様らの答えか、エオルゼアの長よ！			十二賢者の行進							
もはや、愚かなる為政者に、この地は救えぬ……。絶対の力「アルテマウェポン」を以て、偽りの神諸とも、粛清する！			もはや、愚かなる為政者に、この地は救えぬ……。絶対の力「アルテマウェポン」を以て、偽りの神諸とも、粛清する！			十二賢者の行進							
この戦役を以て、真なる支配者とは誰かを！真なる救世主とは誰かを！エオルゼア全土に示すのだ！			この戦役を以て、真なる支配者とは誰かを！真なる救世主とは誰かを！エオルゼア全土に示すのだ！			十二賢者の行進							
(-リウィアとネロ-)この命にかえて。			(-リウィアとネロ-)この命にかえて。			十二賢者の行進							
Surname隊長ッ！よくぞ「リットアティン」を討ってくれた！……君と出会えたことを誇りに思う。			Surname隊長ッ！よくぞ「リットアティン」を討ってくれた！……君と出会えたことを誇りに思う。			十二賢者の行進							
君が成した「マーチ・オブ・アルコンズ」の第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始された！			君が成した「マーチ・オブ・アルコンズ」の第1段階成功の報を受け、各地でも進軍が開始された！			十二賢者の行進							
リムサ・ロミンサでは、メルウィブ提督と「黒渦団」が、「オクシデンス」「カステッルム・マリヌム」からの援軍を圧えに入った。			リムサ・ロミンサでは、メルウィブ提督と「黒渦団」が、「オクシデンス」「カステッルム・マリヌム」からの援軍を圧えに入った。			十二賢者の行進							
グリダニアでは、カヌ・エ・センナ様と「双蛇党」が、黒衣森の「オリエンス」を包囲するために動いている。			グリダニアでは、カヌ・エ・センナ様と「双蛇党」が、黒衣森の「オリエンス」を包囲するために動いている。			十二賢者の行進							
君にも、次の任に向かってもらう。エオルゼアのために、頼むぞ！準備ができたら、声をかけてくれたまえ。			君にも、次の任に向かってもらう。エオルゼアのために、頼むぞ！準備ができたら、声をかけてくれたまえ。			十二賢者の行進							
今は、勝利へ向けてまい進するのみ！エオルゼアのため、ともに死力を尽くそうではないか！期待しているぞ！			今は、勝利へ向けてまい進するのみ！エオルゼアのため、ともに死力を尽くそうではないか！期待しているぞ！			十二賢者の行進							
キャンプ・ブルーフォグのラフォルド二等闘兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			キャンプ・ブルーフォグのラフォルド二等闘兵は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			メメゾフ錬金薬							
ダラガブの爪近くに、グレネードという凶暴な魔物が出現するらしい。「指定地点」で待機し、現れた「グレネード」を倒して「グレネードの爪」を入手しよう。			ダラガブの爪近くに、グレネードという凶暴な魔物が出現するらしい。「指定地点」で待機し、現れた「グレネード」を倒して「グレネードの爪」を入手しよう。			メメゾフ錬金薬							
グレネードの爪を入手した。青燐精製所にいる「メメゾフ一等闘兵」に渡そう。			グレネードの爪を入手した。青燐精製所にいる「メメゾフ一等闘兵」に渡そう。			メメゾフ錬金薬							
メメゾフ一等闘兵にグレネードの爪を渡した。ちょうど材料が足りずに困っていたようだ。			メメゾフ一等闘兵にグレネードの爪を渡した。ちょうど材料が足りずに困っていたようだ。			メメゾフ錬金薬							
指定地点で待機してグレネードからグレネードの爪を入手			指定地点で待機してグレネードからグレネードの爪を入手			メメゾフ錬金薬							
メメゾフ一等闘兵にグレネードの爪を渡す			メメゾフ一等闘兵にグレネードの爪を渡す			メメゾフ錬金薬							
最近「ダラガブの爪」付近で、非常に凶暴な魔物……「グレネード」の目撃情報が寄せられています。			最近「ダラガブの爪」付近で、非常に凶暴な魔物……「グレネード」の目撃情報が寄せられています。			メメゾフ錬金薬							
厄介ではありますが、これはチャンスでもあります。奴からは「グレネードの爪」という強力な錬金薬の素が採れるのです。			厄介ではありますが、これはチャンスでもあります。奴からは「グレネードの爪」という強力な錬金薬の素が採れるのです。			メメゾフ錬金薬							
冒険者殿の腕前を見込んで、お願いいたします。どうか、グレネードを倒し、「グレネードの爪」を手に入れてください！			冒険者殿の腕前を見込んで、お願いいたします。どうか、グレネードを倒し、「グレネードの爪」を手に入れてください！			メメゾフ錬金薬							
そして「青燐精製所」にいる、「メメゾフ一等闘兵」に渡してほしいのです。彼の薬は、これからの戦いにおいて必要になりますから！			そして「青燐精製所」にいる、「メメゾフ一等闘兵」に渡してほしいのです。彼の薬は、これからの戦いにおいて必要になりますから！			メメゾフ錬金薬							
指定地点で待機をすると、グレネードがpopするので、倒す。錬金薬の元を入手×1			指定地点で待機をすると、グレネードがpopするので、倒す。錬金薬の元を入手×1			メメゾフ錬金薬							
うう、困った……錬金薬の材料が足りないぞ。薬の在庫も心細いし……うう。			うう、困った……錬金薬の材料が足りないぞ。薬の在庫も心細いし……うう。			メメゾフ錬金薬							
これは「グレネードの爪」じゃないか！ちょうど切らして困っていたんだ！ラフォルドが、君に頼んでくれたんだね。			これは「グレネードの爪」じゃないか！ちょうど切らして困っていたんだ！ラフォルドが、君に頼んでくれたんだね。			メメゾフ錬金薬							
ありがとう、助かったよ！よし、皆の役に立つ薬を作ってみせるね！ここからは僕の腕の見せどころだ！			ありがとう、助かったよ！よし、皆の役に立つ薬を作ってみせるね！ここからは僕の腕の見せどころだ！			メメゾフ錬金薬							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			メメゾフ錬金薬							
青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			青燐精製所のエデルスティーン少闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			心に火をくべて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、キャンプ・ブルーフォグの「クラックド・フィスト闘曹長」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			心に火をくべて							
ラウバーンから兵士を激励するよう指示された。青燐精製所をまわって、兵士にエモート「活を入れる」をしよう。			ラウバーンから兵士を激励するよう指示された。青燐精製所をまわって、兵士にエモート「活を入れる」をしよう。			心に火をくべて							
兵士に活を入れてまわった。最後に「エデルスティーン少闘士」にも「活を入れる」をしよう。			兵士に活を入れてまわった。最後に「エデルスティーン少闘士」にも「活を入れる」をしよう。			心に火をくべて							
エデルスティーン少闘士にも気合が入ったようだ。「アラミゴの猛牛」ラウバーンの登場で、兵士たちの士気も高まっている。勢いに乗じて作戦の最終段階に臨み、この戦いに勝利をもたらそう。			エデルスティーン少闘士にも気合が入ったようだ。「アラミゴの猛牛」ラウバーンの登場で、兵士たちの士気も高まっている。勢いに乗じて作戦の最終段階に臨み、この戦いに勝利をもたらそう。			心に火をくべて							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クラックド・フィスト闘曹長から再受注してください			心に火をくべて							
Surname隊長！さぁ、ラウバーン局長に到着のご報告を！			Surname隊長！さぁ、ラウバーン局長に到着のご報告を！			心に火をくべて							
待ちかねたぞ！聞けば、キャンプ・ブルーフォグでは、兵たちを鼓舞してくれたそうではないか。			待ちかねたぞ！聞けば、キャンプ・ブルーフォグでは、兵たちを鼓舞してくれたそうではないか。			心に火をくべて							
英雄として数多の功績を残してきた貴様の到着に、勇を鼓す兵も多いと聞いた。			英雄として数多の功績を残してきた貴様の到着に、勇を鼓す兵も多いと聞いた。			心に火をくべて							
戦いを前に怯えているのは、ここの兵とて同じ。だが今、我輩が激を入れたところで、萎縮してしまうかもしれぬ。			戦いを前に怯えているのは、ここの兵とて同じ。だが今、我輩が激を入れたところで、萎縮してしまうかもしれぬ。			心に火をくべて							
怯える兵たちに貴様の「活を入れて」くれぬか。不滅なる闘士に、火を分けてやってほしいのだ。			怯える兵たちに貴様の「活を入れて」くれぬか。不滅なる闘士に、火を分けてやってほしいのだ。			心に火をくべて							
最後に「エデルスティーン少闘士」にも、忘れずに活を入れてやれ。……気丈に振る舞っているが、心の炎は揺れている。			最後に「エデルスティーン少闘士」にも、忘れずに活を入れてやれ。……気丈に振る舞っているが、心の炎は揺れている。			心に火をくべて							
英雄である貴様の心の炎をもって、怯える兵たちに「活を入れて」くれ、頼んだぞ。			英雄である貴様の心の炎をもって、怯える兵たちに「活を入れて」くれ、頼んだぞ。			心に火をくべて							
ハァ……あっ！　はい！え、ええと……こちら異常ありません！！			ハァ……あっ！　はい！え、ええと……こちら異常ありません！！			心に火をくべて							
は、はいっ！　すみません、大丈夫です！活を入れてくださって、ありがとうございます！気合を入れてがんばるであります！			は、はいっ！　すみません、大丈夫です！活を入れてくださって、ありがとうございます！気合を入れてがんばるであります！			心に火をくべて							
うう、緊張しすぎて……いつもの活力が湧かないんだよなぁ……。誰か「活を入れて」くれないかなぁ……。			うう、緊張しすぎて……いつもの活力が湧かないんだよなぁ……。誰か「活を入れて」くれないかなぁ……。			心に火をくべて							
あなたが噂の英雄殿ですね……。ご活躍、期待しています。			あなたが噂の英雄殿ですね……。ご活躍、期待しています。			心に火をくべて							
あなたの激励……身にしみました！あなたに任せるだけではなく、自らも英雄になるため、必ずや、ひとりでも多くの敵を倒しましょう！			あなたの激励……身にしみました！あなたに任せるだけではなく、自らも英雄になるため、必ずや、ひとりでも多くの敵を倒しましょう！			心に火をくべて							
こうしてお会いできたのも何かの縁。「活を入れて」いただきたいところですが……お忙しいですよね……。			こうしてお会いできたのも何かの縁。「活を入れて」いただきたいところですが……お忙しいですよね……。			心に火をくべて							
ぬぬぬぬ……。こんな腑抜けた気分で戦いに行くなど、あってはならん……だが……っ！			ぬぬぬぬ……。こんな腑抜けた気分で戦いに行くなど、あってはならん……だが……っ！			心に火をくべて							
ぬおおおおおおお、気合入ったああああああ！冒険者殿ぉぉぉ感謝しますぞおおおおお！			ぬおおおおおおお、気合入ったああああああ！冒険者殿ぉぉぉ感謝しますぞおおおおお！			心に火をくべて							
これは冒険者殿、お恥ずかしいところを見せてしまいました。気合は入れてみせます！　「活を入れて」くれれば！			これは冒険者殿、お恥ずかしいところを見せてしまいました。気合は入れてみせます！　「活を入れて」くれれば！			心に火をくべて							
私に活を……？いえいえ、私の不滅なる闘志なら、いつでも赤く燃えておりますぞ。			私に活を……？いえいえ、私の不滅なる闘志なら、いつでも赤く燃えておりますぞ。			心に火をくべて							
Surname隊長……！私の心の炎は、気づかぬうちに震えていたようです……！粉骨砕身、勝利のために命を賭しましょう！！			Surname隊長……！私の心の炎は、気づかぬうちに震えていたようです……！粉骨砕身、勝利のために命を賭しましょう！！			心に火をくべて							
できることならもう少し、お話したいところなのですが……。「活を入れる」つもりで闘いぬきましょう！			できることならもう少し、お話したいところなのですが……。「活を入れる」つもりで闘いぬきましょう！			心に火をくべて							
青燐精製所のメメゾフ一等闘兵は、薬の調合で忙しいようだ。			青燐精製所のメメゾフ一等闘兵は、薬の調合で忙しいようだ。			命を守る仕事							
冒険者の届けた材料を使って、さっそく薬を作ったというメメゾフ一等闘兵。ラウバーン緩衝地で怪我をしている兵士に「ポーションカクテル」を使ってあげよう。			冒険者の届けた材料を使って、さっそく薬を作ったというメメゾフ一等闘兵。ラウバーン緩衝地で怪我をしている兵士に「ポーションカクテル」を使ってあげよう。			命を守る仕事							
すべての負傷兵にポーションカクテルを使った。青燐精製所の「メメゾフ一等闘兵」に報告しよう。			すべての負傷兵にポーションカクテルを使った。青燐精製所の「メメゾフ一等闘兵」に報告しよう。			命を守る仕事							
メメゾフ一等闘兵に報告した。彼はもともと前線で戦う兵士だったが、怪我をして戦えなくなり、衛生兵に転向したのだという。			メメゾフ一等闘兵に報告した。彼はもともと前線で戦う兵士だったが、怪我をして戦えなくなり、衛生兵に転向したのだという。			命を守る仕事							
負傷兵にポーションカクテルを使う			負傷兵にポーションカクテルを使う			命を守る仕事							
メメゾフ一等闘兵に報告			メメゾフ一等闘兵に報告			命を守る仕事							
君に届けてもらった材料で、さっそく「ポーションカクテル」を作ったんだ。これを使って、負傷兵を手当てしてあげてほしい。			君に届けてもらった材料で、さっそく「ポーションカクテル」を作ったんだ。これを使って、負傷兵を手当てしてあげてほしい。			命を守る仕事							
帝国兵との小競り合いで、死傷者は増え続けている。……戦場で誰も死なせたくないなんて、傲慢だけど。だったらせめて、ひとりでも多く救いたいって僕は思うんだ。			帝国兵との小競り合いで、死傷者は増え続けている。……戦場で誰も死なせたくないなんて、傲慢だけど。だったらせめて、ひとりでも多く救いたいって僕は思うんだ。			命を守る仕事							
ぐっ……！だれか、薬を……。			ぐっ……！だれか、薬を……。			命を守る仕事							
……ありがとう、味はともかく痛みが和らぐよ。この激辛っぷり……メメゾフさんの薬だね？帰ったら、彼にも礼を言わなくては……。			……ありがとう、味はともかく痛みが和らぐよ。この激辛っぷり……メメゾフさんの薬だね？帰ったら、彼にも礼を言わなくては……。			命を守る仕事							
帝国兵め……卑怯な手を……！く、傷がうずく……。			帝国兵め……卑怯な手を……！く、傷がうずく……。			命を守る仕事							
ポーションカクテルか、助かる！……一度キャンプに戻り、態勢を整えよう。			ポーションカクテルか、助かる！……一度キャンプに戻り、態勢を整えよう。			命を守る仕事							
はぁ、はぁ……。俺はここで死ぬのか……？母ちゃん……。			はぁ、はぁ……。俺はここで死ぬのか……？母ちゃん……。			命を守る仕事							
み、味方か……！俺の運はまだ、尽きてないようだ……！助かった、生きてまたどこかで会おう！			み、味方か……！俺の運はまだ、尽きてないようだ……！助かった、生きてまたどこかで会おう！			命を守る仕事							
イテテテテテテ……。まいったな……動けそうもねぇ……。			イテテテテテテ……。まいったな……動けそうもねぇ……。			命を守る仕事							
これだから、仲間ってのは心強ぇ……！手当てしてくれてありがとうな、冒険者。			これだから、仲間ってのは心強ぇ……！手当てしてくれてありがとうな、冒険者。			命を守る仕事							
……薬を届けてくれたんだね、ご苦労さま！一時的にでも痛みが引けば、撤退できて治療が受けられる。君が届けてくれたグレネードの爪のおかげさ！			……薬を届けてくれたんだね、ご苦労さま！一時的にでも痛みが引けば、撤退できて治療が受けられる。君が届けてくれたグレネードの爪のおかげさ！			命を守る仕事							
僕はもともと、前線で戦う兵士だったんだけど、数年前に怪我をして、戦えなくなってしまってね。それから、錬金術を猛勉強して、衛生兵に転向したんだ。			僕はもともと、前線で戦う兵士だったんだけど、数年前に怪我をして、戦えなくなってしまってね。それから、錬金術を猛勉強して、衛生兵に転向したんだ。			命を守る仕事							
戦えなくなったときは絶望したけど……僕の薬があることで、前線の兵が安心して戦えるなら、それはそれで良いことなんだって、今は思ってるよ。			戦えなくなったときは絶望したけど……僕の薬があることで、前線の兵が安心して戦えるなら、それはそれで良いことなんだって、今は思ってるよ。			命を守る仕事							
青燐精製所エデルスティーン少闘士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			青燐精製所エデルスティーン少闘士は、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			希望を拓け！							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所の「エデルスティーン少闘士」から再受注してください。※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			希望を拓け！							
作戦の妨げとなる敵を排除することができた。カストルム・メリディアヌム前の「ラウバーン」に報告しよう。			作戦の妨げとなる敵を排除することができた。カストルム・メリディアヌム前の「ラウバーン」に報告しよう。			希望を拓け！							
ラウバーンに報告した。いよいよ、カストルム・メリディアヌムにおける戦闘の火ぶたが切って落とされることになる。エオルゼアとガレマール帝国……時代の趨勢は、はたしてどちらに傾くのだろうか。			ラウバーンに報告した。いよいよ、カストルム・メリディアヌムにおける戦闘の火ぶたが切って落とされることになる。エオルゼアとガレマール帝国……時代の趨勢は、はたしてどちらに傾くのだろうか。			希望を拓け！							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所のエデルスティーン少闘士から再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、青燐精製所のエデルスティーン少闘士から再受注してください			希望を拓け！							
IIIコホルス・シグニフェルと魔導ヴァンガードを３体ずつ倒す			IIIコホルス・シグニフェルと魔導ヴァンガードを３体ずつ倒す			希望を拓け！							
……そろそろ、出陣のお時間です。ラウバーン局長はすでに、「カストルム・メリディアヌム」前に向かわれました。			……そろそろ、出陣のお時間です。ラウバーン局長はすでに、「カストルム・メリディアヌム」前に向かわれました。			希望を拓け！							
しかし、後に続く本隊が、ラウバーン緩衝地に散開している帝国兵に、妨害されております！			しかし、後に続く本隊が、ラウバーン緩衝地に散開している帝国兵に、妨害されております！			希望を拓け！							
道中、作戦を円滑に進めるため、「魔導ヴァンガード」と帝国兵を、それぞれ3体ずつ排除して頂けますか！			道中、作戦を円滑に進めるため、「魔導ヴァンガード」と帝国兵を、それぞれ3体ずつ排除して頂けますか！			希望を拓け！							
後のことは気にせず、我々にお任せください！貴殿に頂いた「活」を胸に、我々は、必ずや闘いぬきましょう！			後のことは気にせず、我々にお任せください！貴殿に頂いた「活」を胸に、我々は、必ずや闘いぬきましょう！			希望を拓け！							
緩衝地の帝国兵どもを掃除してくれたのか、ご苦労だった！……全ての準備は終了だ。			緩衝地の帝国兵どもを掃除してくれたのか、ご苦労だった！……全ての準備は終了だ。			希望を拓け！							
あとは「マーチ・オブ・アルコンズ」を遂行するのみ！貴様の心の炎、十二分に燃えているな！？			あとは「マーチ・オブ・アルコンズ」を遂行するのみ！貴様の心の炎、十二分に燃えているな！？			希望を拓け！							
青燐精製所のメメゾフ一等闘兵は、薬の材料不足に困っているようだ。			青燐精製所のメメゾフ一等闘兵は、薬の材料不足に困っているようだ。			貴重な薬							
薬の材料が足りないようだ。「アーリマン」を倒し、「アーリマンの角膜」を2個入手しよう。			薬の材料が足りないようだ。「アーリマン」を倒し、「アーリマンの角膜」を2個入手しよう。			貴重な薬							
アーリマンの角膜を入手した。青燐精製所に戻り「メメゾフ一等闘兵」に渡そう。			アーリマンの角膜を入手した。青燐精製所に戻り「メメゾフ一等闘兵」に渡そう。			貴重な薬							
メメゾフ一等闘兵に薬の材料を渡した。彼はアーリマンの角膜で止血剤を作るつもりのようだ。			メメゾフ一等闘兵に薬の材料を渡した。彼はアーリマンの角膜で止血剤を作るつもりのようだ。			貴重な薬							
アーリマンからアーリマンの角膜を入手			アーリマンからアーリマンの角膜を入手			貴重な薬							
メメゾフ一等闘兵にアーリマンの角膜を渡す			メメゾフ一等闘兵にアーリマンの角膜を渡す			貴重な薬							
せっかくだ、もうひと仕事頼まれてくれないかな？薬の材料を調達してきてほしいんだ。			せっかくだ、もうひと仕事頼まれてくれないかな？薬の材料を調達してきてほしいんだ。			貴重な薬							
ここは、ご覧のとおりの前線だからね。いくら材料を運びこんでも、すぐに使いつくしてしまうんだ。			ここは、ご覧のとおりの前線だからね。いくら材料を運びこんでも、すぐに使いつくしてしまうんだ。			貴重な薬							
そうだなぁ……「アーリマン」から、「アーリマンの角膜」を採ってきてくれるかい？2個もあれば大丈夫さ、よろしく頼んだよ！			そうだなぁ……「アーリマン」から、「アーリマンの角膜」を採ってきてくれるかい？2個もあれば大丈夫さ、よろしく頼んだよ！			貴重な薬							
アーリマンを2体倒し、アーリマンの角膜を入手			アーリマンを2体倒し、アーリマンの角膜を入手			貴重な薬							
「アーリマンの角膜」は手に入ったかい？見た目は悪いが、いい薬の材料になるんだ。2個もあれば大丈夫さ、よろしく頼んだよ！			「アーリマンの角膜」は手に入ったかい？見た目は悪いが、いい薬の材料になるんだ。2個もあれば大丈夫さ、よろしく頼んだよ！			貴重な薬							
……持ってきてくれたんだね、ありがとう！これだけあれば、かなりの量の止血剤ができるよ。薬を使いきる前に戦いが終わればいいんだけど……。			……持ってきてくれたんだね、ありがとう！これだけあれば、かなりの量の止血剤ができるよ。薬を使いきる前に戦いが終わればいいんだけど……。			貴重な薬							
いや、そんな夢みたいなこと言っても仕方ないか。何にしても僕は自分のことをするだけさ！ありがとう、冒険者君！			いや、そんな夢みたいなこと言っても仕方ないか。何にしても僕は自分のことをするだけさ！ありがとう、冒険者君！			貴重な薬							
