バノック練兵所の教官ガルフリッドは、「不審者」について、冒険者に協力してもらいたいようだ。			バノック練兵所の教官ガルフリッドは、「不審者」について、冒険者に協力してもらいたいようだ。			不審者を追って							
最近の黒衣森への「不審者」出没と時を同じくして、イクサル族が活動を活発化させているのだという。バノック練兵所から北東に向かい「再生の根株」を調査しよう。			最近の黒衣森への「不審者」出没と時を同じくして、イクサル族が活動を活発化させているのだという。バノック練兵所から北東に向かい「再生の根株」を調査しよう。			不審者を追って							
再生の根株で切り株に突き立てられた剣とイクサル族の遺体を発見した。			再生の根株で切り株に突き立てられた剣とイクサル族の遺体を発見した。			不審者を追って							
それにしても、あの奇妙な機械を持った2人連れは、先ほど見た映像はなんだったのだろう……。「再生の根株」に「突き立てられた剣」を引き抜こう。			それにしても、あの奇妙な機械を持った2人連れは、先ほど見た映像はなんだったのだろう……。「再生の根株」に「突き立てられた剣」を引き抜こう。			不審者を追って							
再生の根株に突き立てられていた剣を引き抜いた。バノック練兵所にいる「ガルフリッド」に「魔力を感じる剣」を渡そう。			再生の根株に突き立てられていた剣を引き抜いた。バノック練兵所にいる「ガルフリッド」に「魔力を感じる剣」を渡そう。			不審者を追って							
ガルフリッドによれば、あの2人連れは「イダ」と「パパリモ」といい、神勇隊や鬼哭隊と協力関係にある賢人なのだという。冒険者の活躍によってイクサル族の暗躍を知ることができた。引き続き、ほかの者の頼みを聞いてグリダニアでの活躍を重ねよう。			ガルフリッドによれば、あの2人連れは「イダ」と「パパリモ」といい、神勇隊や鬼哭隊と協力関係にある賢人なのだという。冒険者の活躍によってイクサル族の暗躍を知ることができた。引き続き、ほかの者の頼みを聞いてグリダニアでの活躍を重ねよう。			不審者を追って							
再生の根株を調査			再生の根株を調査			不審者を追って							
再生の根株から突き立てられた剣を引き抜く			再生の根株から突き立てられた剣を引き抜く			不審者を追って							
ガルフリッドに魔力を感じる剣を渡す			ガルフリッドに魔力を感じる剣を渡す			不審者を追って							
Surnameか。鍛錬を積んでいるようだな。うむ、お前になら話してもいいだろう。			Surnameか。鍛錬を積んでいるようだな。うむ、お前になら話してもいいだろう。			不審者を追って							
グリダニアを騒がせている「不審者」についてお前に協力してもらいたいことがあるのだ。話をきいてくれるかな？			グリダニアを騒がせている「不審者」についてお前に協力してもらいたいことがあるのだ。話をきいてくれるかな？			不審者を追って							
では、早速だが、話を聞いてもらおう。			では、早速だが、話を聞いてもらおう。			不審者を追って							
ここ最近、黒衣森……。特に都市の近くに「不審者」が出没しているのだ。お前も耳にしたことがあると思う。			ここ最近、黒衣森……。特に都市の近くに「不審者」が出没しているのだ。お前も耳にしたことがあると思う。			不審者を追って							
時を同じくして、活動を活発化させたイクサル族がらみではないかと踏み、我々、神勇隊も警戒を強化していたのだが……。			時を同じくして、活動を活発化させたイクサル族がらみではないかと踏み、我々、神勇隊も警戒を強化していたのだが……。			不審者を追って							
どうやら、鬼哭隊や神勇隊の動きが読まれているようなのだ。お陰で、まるで影のように捉えきれんでな……。			どうやら、鬼哭隊や神勇隊の動きが読まれているようなのだ。お陰で、まるで影のように捉えきれんでな……。			不審者を追って							
そこでだ。自由に動ける冒険者のお前が協力してくれれば、捜索の進展があるやもしれんと思ってな。			そこでだ。自由に動ける冒険者のお前が協力してくれれば、捜索の進展があるやもしれんと思ってな。			不審者を追って							
これ以上、グリダニアの民を不安にさせないため、不審者の捜索の依頼を、頼まれてくれないだろうか。			これ以上、グリダニアの民を不安にさせないため、不審者の捜索の依頼を、頼まれてくれないだろうか。			不審者を追って							
そうか、助かるぞ！不審者の尻尾だけでも掴みたいのだ。			そうか、助かるぞ！不審者の尻尾だけでも掴みたいのだ。			不審者を追って							
さっそくだが、我々が「再生の根株」と呼んでいる切り株の様子を見てきてくれ。怪しい影を見かけたと、何度か報告があった場所だ。			さっそくだが、我々が「再生の根株」と呼んでいる切り株の様子を見てきてくれ。怪しい影を見かけたと、何度か報告があった場所だ。			不審者を追って							
あそこは、監視哨の目が行き届かない。十分に気を付けて行くんだぞ。			あそこは、監視哨の目が行き届かない。十分に気を付けて行くんだぞ。			不審者を追って							
クエスト「不審者を追って」のバトルを開始しますか？			クエスト「不審者を追って」のバトルを開始しますか？			不審者を追って							
はい			はい			不審者を追って							
いいえ			いいえ			不審者を追って							
これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。			これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。			不審者を追って							
これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。			これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。			不審者を追って							
フレンジッド・エルムたちを倒せ！			フレンジッド・エルムたちを倒せ！			不審者を追って							
(-？？？？-)ありゃ、先客だ。			(-？？？？-)ありゃ、先客だ。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)その切り株に剣を刺したのはキミ？やっばいよー、そうゆーの。			(-陽気な格闘士-)その切り株に剣を刺したのはキミ？やっばいよー、そうゆーの。			不審者を追って							
あたしたちも、前に、ヒドイ目にあったんだよねー。ちょっと飛空艇を落としただけで、魔物に囲まれちゃうし！それ食べちゃうくらい、でっかいトレントに追われる事になるし！全部パパリモのせいなんだけどさ！			あたしたちも、前に、ヒドイ目にあったんだよねー。ちょっと飛空艇を落としただけで、魔物に囲まれちゃうし！それ食べちゃうくらい、でっかいトレントに追われる事になるし！全部パパリモのせいなんだけどさ！			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)不審者って……。こいつ？			(-気難しげな呪術士-)不審者って……。こいつ？			不審者を追って							
(-ふわふわモーグリ-)違うクポ。この人じゃないクポ。			(-ふわふわモーグリ-)違うクポ。この人じゃないクポ。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)クポロ・コップ、この人知ってるの？			(-陽気な格闘士-)クポロ・コップ、この人知ってるの？			不審者を追って							
(-クポロ・コップ-)この前、チョコボ・キャリッジで、ごいっしょしたクポ～。覚えているクポ？			(-クポロ・コップ-)この前、チョコボ・キャリッジで、ごいっしょしたクポ～。覚えているクポ？			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)不審者って……。こいつ？			(-気難しげな呪術士-)不審者って……。こいつ？			不審者を追って							
(-ふわふわモーグリ-)違うクポ。この人じゃないクポ。むしろ懐かしい感じクポ……。			(-ふわふわモーグリ-)違うクポ。この人じゃないクポ。むしろ懐かしい感じクポ……。			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)そういえば、確かに記憶のどこかに……。			(-気難しげな呪術士-)そういえば、確かに記憶のどこかに……。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)クポロ・コップ、この人知ってるの？			(-陽気な格闘士-)クポロ・コップ、この人知ってるの？			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)うーん。アタシも引っかかってるんだよね……。思い出せないけど！			(-陽気な格闘士-)うーん。アタシも引っかかってるんだよね……。思い出せないけど！			不審者を追って							
(-クポロ・コップ-)思い出せないクポ。でも良い人なのは、間違いないクポ。モグの姿も見えてるクポ。			(-クポロ・コップ-)思い出せないクポ。でも良い人なのは、間違いないクポ。モグの姿も見えてるクポ。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)どう？やっぱ、おかしい？			(-陽気な格闘士-)どう？やっぱ、おかしい？			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)さっきと同じ。この場所のエーテルは、かなり乱れている。しかも、ごく最近に……。			(-気難しげな呪術士-)さっきと同じ。この場所のエーテルは、かなり乱れている。しかも、ごく最近に……。			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)クポロ・コップの言うように、君がやったんじゃないとしたら……。誰がこんなことを。			(-気難しげな呪術士-)クポロ・コップの言うように、君がやったんじゃないとしたら……。誰がこんなことを。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)黒衣森は、5年前の第七霊災からこっち、こうゆーことに敏感なんだよね。			(-陽気な格闘士-)黒衣森は、5年前の第七霊災からこっち、こうゆーことに敏感なんだよね。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)だから、エーテルが乱されると……。			(-陽気な格闘士-)だから、エーテルが乱されると……。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)ほらね、こういうことになっちゃう！			(-陽気な格闘士-)ほらね、こういうことになっちゃう！			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)仕方ない。戦うしかないか……。			(-気難しげな呪術士-)仕方ない。戦うしかないか……。			不審者を追って							
ひぃ……はぁ……			ひぃ……はぁ……			不審者を追って							
はぁ……はぁ……			はぁ……はぁ……			不審者を追って							
聞いて……感じて……考えて……			聞いて……感じて……考えて……			不審者を追って							
……光のクリスタルを手にし者よ			……光のクリスタルを手にし者よ			不審者を追って							
星の声を聞く者よ我が名はハイデリン……			星の声を聞く者よ我が名はハイデリン……			不審者を追って							
星の秩序を保っていた理（ことわり）は乱れ世界は今 闇で満ちようとしています			星の秩序を保っていた理（ことわり）は乱れ世界は今 闇で満ちようとしています			不審者を追って							
闇は すべてを蝕み すべての生命を奪う存在……			闇は すべてを蝕み すべての生命を奪う存在……			不審者を追って							
闇に屈せぬ 光の意志を持つ者よどうか 星を滅びより救うために あなたの力を……			闇に屈せぬ 光の意志を持つ者よどうか 星を滅びより救うために あなたの力を……			不審者を追って							
光のクリスタルは闇を払う力……世界を巡り 光のクリスタルを手に入れるのです			光のクリスタルは闇を払う力……世界を巡り 光のクリスタルを手に入れるのです			不審者を追って							
あなたの戦いが 魔法が 行動が光のクリスタルを生みだすでしょう			あなたの戦いが 魔法が 行動が光のクリスタルを生みだすでしょう			不審者を追って							
それが 光の意志を持つ あなたの力……			それが 光の意志を持つ あなたの力……			不審者を追って							
光の意志を持つ者よ……どうか あなたの力を……			光の意志を持つ者よ……どうか あなたの力を……			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)エーテルにでも酔ったかい？急に倒れこんで、ビックリしたよ。			(-気難しげな呪術士-)エーテルにでも酔ったかい？急に倒れこんで、ビックリしたよ。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)なんじゃこれ。			(-陽気な格闘士-)なんじゃこれ。			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)イクサル族の郡長(ぐんちょう)クラスだ。コイツの仕業か。			(-気難しげな呪術士-)イクサル族の郡長(ぐんちょう)クラスだ。コイツの仕業か。			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)しかし、こんなところにまで侵入してくるなんて。何者かが扇動してるって情報は本当かもな。			(-気難しげな呪術士-)しかし、こんなところにまで侵入してくるなんて。何者かが扇動してるって情報は本当かもな。			不審者を追って							
こちらパパリモ。……そう、みつけたよ。イクサル族の群長クラスだ。……そうだね、エ・スミ・ヤンに協力を促しておくよ。……イダ？相変わらずウルサイよ、心配ご無用			こちらパパリモ。……そう、みつけたよ。イクサル族の群長クラスだ。……そうだね、エ・スミ・ヤンに協力を促しておくよ。……イダ？相変わらずウルサイよ、心配ご無用			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)ダイジョブ？エーテル酔いは、もう覚めた？			(-陽気な格闘士-)ダイジョブ？エーテル酔いは、もう覚めた？			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)なんだ？大きなクリスタル？えーっと、何の話？			(-陽気な格闘士-)なんだ？大きなクリスタル？えーっと、何の話？			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)……了解。交信終わり。			(-気難しげな呪術士-)……了解。交信終わり。			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)グリダニアに居る、角尊のエ・スミ・ヤンに、このことを知らせてくれるかい？僕たちは、一度報告に帰るよ。			(-気難しげな呪術士-)グリダニアに居る、角尊のエ・スミ・ヤンに、このことを知らせてくれるかい？僕たちは、一度報告に帰るよ。			不審者を追って							
(-クポロ・コップ-)わかったクポー。			(-クポロ・コップ-)わかったクポー。			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)それじゃ、僕たちはここまでだ。			(-気難しげな呪術士-)それじゃ、僕たちはここまでだ。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)そこの剣を引き抜いて、練兵所のヒトに届ければ、何か解るかもしれないよ。んじゃね！			(-陽気な格闘士-)そこの剣を引き抜いて、練兵所のヒトに届ければ、何か解るかもしれないよ。んじゃね！			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)あり？もしかして、さっきの冒険者……。クポロ・コップのこと見えてた？			(-陽気な格闘士-)あり？もしかして、さっきの冒険者……。クポロ・コップのこと見えてた？			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)今更ッ！？			(-気難しげな呪術士-)今更ッ！？			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)さぁ、どうだかね。直にわかるかもよ、いろいろとね。			(-気難しげな呪術士-)さぁ、どうだかね。直にわかるかもよ、いろいろとね。			不審者を追って							
(-陽気な格闘士-)いろいろか……。アタシも気になってることがあるんだけどね！……深いね、その言葉。			(-陽気な格闘士-)いろいろか……。アタシも気になってることがあるんだけどね！……深いね、その言葉。			不審者を追って							
(-気難しげな呪術士-)お前が浅いんだよ。			(-気難しげな呪術士-)お前が浅いんだよ。			不審者を追って							
おお、Surname。よく戻ってきたな！			おお、Surname。よく戻ってきたな！			不審者を追って							
巡回中の神勇隊士によれば、魔物との戦闘があったというではないか。無事で何よりだ！			巡回中の神勇隊士によれば、魔物との戦闘があったというではないか。無事で何よりだ！			不審者を追って							
それで、何か不審者に繋がる情報を得ることはできたか？			それで、何か不審者に繋がる情報を得ることはできたか？			不審者を追って							
ふむ……。切り株に刺さった剣に、イクサル族の遺体か……。			ふむ……。切り株に刺さった剣に、イクサル族の遺体か……。			不審者を追って							
お前が持ち帰った剣は、確かにイクサル族のものだ。それも祭事に使われる宝剣だな。何らかの儀式を画策していることは確かだろう。			お前が持ち帰った剣は、確かにイクサル族のものだ。それも祭事に使われる宝剣だな。何らかの儀式を画策していることは確かだろう。			不審者を追って							
しかし、警戒の厳しいこの中央森林にまで奴らが出てくることは珍しい。一体、何を企んでいる……？			しかし、警戒の厳しいこの中央森林にまで奴らが出てくることは珍しい。一体、何を企んでいる……？			不審者を追って							
……珍妙な機械を持った、2人連れを見ただと？ガハハハッ。その2人なら「イダ」と「パパリモ」という賢人だ。			……珍妙な機械を持った、2人連れを見ただと？ガハハハッ。その2人なら「イダ」と「パパリモ」という賢人だ。			不審者を追って							
以前からグリダニアに滞在していてな。神勇隊や鬼哭隊とも協力関係にある。			以前からグリダニアに滞在していてな。神勇隊や鬼哭隊とも協力関係にある。			不審者を追って							
あの2人は格好こそ怪しいが、不審者ではないぞ。安心するといい。			あの2人は格好こそ怪しいが、不審者ではないぞ。安心するといい。			不審者を追って							
Surname、貴殿の協力を感謝する！不審者の情報は得られなかったが、イクサル族の暗躍を知ることができた。			Surname、貴殿の協力を感謝する！不審者の情報は得られなかったが、イクサル族の暗躍を知ることができた。			不審者を追って							
お前のように腕の立つ冒険者がグリダニアに訪れたことを嬉しく思う。			お前のように腕の立つ冒険者がグリダニアに訪れたことを嬉しく思う。			不審者を追って							
引き続き、グリダニアのために、ほかの者の頼みも聞いてやってほしい。よろしく頼むぞ！			引き続き、グリダニアのために、ほかの者の頼みも聞いてやってほしい。よろしく頼むぞ！			不審者を追って							
本気出せよイダ！　食われちまうぞ！			本気出せよイダ！　食われちまうぞ！			不審者を追って							
そこの君、僕がケアルで回復するから離れないように！			そこの君、僕がケアルで回復するから離れないように！			不審者を追って							
よし、だいぶ弱ってきたな。たたみかけるぞ！			よし、だいぶ弱ってきたな。たたみかけるぞ！			不審者を追って							
君、大丈夫か！？			君、大丈夫か！？			不審者を追って							
やってるっての！			やってるっての！			不審者を追って							
なんか出てきたよっ！			なんか出てきたよっ！			不審者を追って							
開拓者の納屋のフルーアールは、海賊に奪われた農具の奪還を依頼したいようだ。			開拓者の納屋のフルーアールは、海賊に奪われた農具の奪還を依頼したいようだ。			元海賊を笑う海賊							
周辺を徘徊する海賊を討伐して、「奪われた農具」3個を取り返そう。			周辺を徘徊する海賊を討伐して、「奪われた農具」3個を取り返そう。			元海賊を笑う海賊							
奪われた農具を、すべて取り返すことができた。「開拓者の納屋」の「フルーアール」に届けよう。			奪われた農具を、すべて取り返すことができた。「開拓者の納屋」の「フルーアール」に届けよう。			元海賊を笑う海賊							
フルーアールは、海賊と密談するセヴリンを見かけたという。このため、今回の一件にセヴリンが手を貸した可能性がある。事の顛末を、「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に報告しよう。			フルーアールは、海賊と密談するセヴリンを見かけたという。このため、今回の一件にセヴリンが手を貸した可能性がある。事の顛末を、「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に報告しよう。			元海賊を笑う海賊							
冒険者の活躍によって、サマーフォード庄の評判悪化は回避できた。しかし、セヴリンがいる限り、新たな問題が発生するだろう。			冒険者の活躍によって、サマーフォード庄の評判悪化は回避できた。しかし、セヴリンがいる限り、新たな問題が発生するだろう。			元海賊を笑う海賊							
海賊を倒し、奪われた農具を奪還			海賊を倒し、奪われた農具を奪還			元海賊を笑う海賊							
フルーアールに奪われた農具を届ける			フルーアールに奪われた農具を届ける			元海賊を笑う海賊							
シュテールヴィルンに報告			シュテールヴィルンに報告			元海賊を笑う海賊							
ちょいと聞いてくれよ！大事な農具が、海賊たちに奪われちまった。おおかた、溶かして、斧にでも作り変えるつもりだろう。			ちょいと聞いてくれよ！大事な農具が、海賊たちに奪われちまった。おおかた、溶かして、斧にでも作り変えるつもりだろう。			元海賊を笑う海賊							
だが、こちとら農具を買いなおす余裕なんてない！今すぐ取り戻しに行きたいが、俺は刃傷沙汰は二度としねえとシュテールヴィルン様に誓ったんだ……。			だが、こちとら農具を買いなおす余裕なんてない！今すぐ取り戻しに行きたいが、俺は刃傷沙汰は二度としねえとシュテールヴィルン様に誓ったんだ……。			元海賊を笑う海賊							
だから、頼む。海賊どもを倒して、「奪われた農具」を3個取り返してくれ！			だから、頼む。海賊どもを倒して、「奪われた農具」を3個取り返してくれ！			元海賊を笑う海賊							
空			空			元海賊を笑う海賊							
空			空			元海賊を笑う海賊							
空			空			元海賊を笑う海賊							
なるほど、海賊がちょっかい出してきたか……まったくフルーアールの奴、よく怒りを抑えてくれた。刃傷沙汰となりゃ、ここの評判がまた落ちるからな。			なるほど、海賊がちょっかい出してきたか……まったくフルーアールの奴、よく怒りを抑えてくれた。刃傷沙汰となりゃ、ここの評判がまた落ちるからな。			元海賊を笑う海賊							
それにひきかえ、セヴリンときたら問題ばかり起こしやがって……。いつまで、海賊の未練をひきずるつもりだ。			それにひきかえ、セヴリンときたら問題ばかり起こしやがって……。いつまで、海賊の未練をひきずるつもりだ。			元海賊を笑う海賊							
農具を奪うなんて……海賊の奴らめ、農業を選んだ俺たちをバカにしてるにちげえねえ……。			農具を奪うなんて……海賊の奴らめ、農業を選んだ俺たちをバカにしてるにちげえねえ……。			元海賊を笑う海賊							
よかった、農具は無事だったか。……実は、この一件、セヴリンが裏で手を貸してる可能性があるんだ。			よかった、農具は無事だったか。……実は、この一件、セヴリンが裏で手を貸してる可能性があるんだ。			元海賊を笑う海賊							
セヴリンが海賊と話してるのを、見ちまったんだ。あいつは、他にもコソコソ悪さしてるようだし夜逃げする資金でも、かき集めてるのかもしれねえ。			セヴリンが海賊と話してるのを、見ちまったんだ。あいつは、他にもコソコソ悪さしてるようだし夜逃げする資金でも、かき集めてるのかもしれねえ。			元海賊を笑う海賊							
また、何か問題を起こされると困るから、念のため、サマーフォード庄に向かって「シュテールヴィルン」様に報告しておいてくれ。			また、何か問題を起こされると困るから、念のため、サマーフォード庄に向かって「シュテールヴィルン」様に報告しておいてくれ。			元海賊を笑う海賊							
空			空			元海賊を笑う海賊							
空			空			元海賊を笑う海賊							
空			空			元海賊を笑う海賊							
空			空			元海賊を笑う海賊							
サマーフォード庄のお雇い園芸師ガーカントは、開拓した農地の収穫量を増やすため、良質な土を欲しているようだ。			サマーフォード庄のお雇い園芸師ガーカントは、開拓した農地の収穫量を増やすため、良質な土を欲しているようだ。			芳しき陸の勇者							
作物を育てるのに適した「湿り気のある黒土」の詳細な情報については、ロットウィダが詳しいようだ。果樹園で作業中の「ロットウィダ」に話しかけよう。			作物を育てるのに適した「湿り気のある黒土」の詳細な情報については、ロットウィダが詳しいようだ。果樹園で作業中の「ロットウィダ」に話しかけよう。			芳しき陸の勇者							
「湿り気のある黒土」3袋分を、「クックポット」にて集めよう。ただし、クックポットは、オーロックスの住処になっているという。くれぐれも気をつけよう。			「湿り気のある黒土」3袋分を、「クックポット」にて集めよう。ただし、クックポットは、オーロックスの住処になっているという。くれぐれも気をつけよう。			芳しき陸の勇者							
必要な量の「湿り気のある黒土」を集めることができた。これを、「開拓者の納屋」にいる「フルーアール」に届けよう。			必要な量の「湿り気のある黒土」を集めることができた。これを、「開拓者の納屋」にいる「フルーアール」に届けよう。			芳しき陸の勇者							
芳しい土をフルーアールに届けたところ、過剰と思えるほどに感謝された。その理由は、手渡した土に関係があるようだが、真相について、フルーアールはかたくなに口を閉ざす。はたして、この土の秘密とは、いったい……？			芳しい土をフルーアールに届けたところ、過剰と思えるほどに感謝された。その理由は、手渡した土に関係があるようだが、真相について、フルーアールはかたくなに口を閉ざす。はたして、この土の秘密とは、いったい……？			芳しき陸の勇者							
ロットウィダに話を聞く			ロットウィダに話を聞く			芳しき陸の勇者							
湿り気のある黒土を入手			湿り気のある黒土を入手			芳しき陸の勇者							
フルーアールに湿り気のある黒土を届ける			フルーアールに湿り気のある黒土を届ける			芳しき陸の勇者							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			芳しき陸の勇者							
うーむ、困ったのう……このままじゃ、計画通りの収穫なんぞ、どだい無理な話じゃわい。			うーむ、困ったのう……このままじゃ、計画通りの収穫なんぞ、どだい無理な話じゃわい。			芳しき陸の勇者							
だが、「湿り気のある黒土」さえありゃ……これを畑に混ぜれば、開拓したての痩せた土地でも、作物がぐんぐん育つんじゃがのう……			だが、「湿り気のある黒土」さえありゃ……これを畑に混ぜれば、開拓したての痩せた土地でも、作物がぐんぐん育つんじゃがのう……			芳しき陸の勇者							
お前さん、すまんが「湿り気のある黒土」を集めてくれんか？詳しい話は、果樹園で作業中の「ロットウィダ」に聞いとくれ。			お前さん、すまんが「湿り気のある黒土」を集めてくれんか？詳しい話は、果樹園で作業中の「ロットウィダ」に聞いとくれ。			芳しき陸の勇者							
ガーカントに、「湿り気のある黒土」集めを頼まれたの？それは気の毒に……まあ、あなたが気にしないなら、こっちは大歓迎よ。			ガーカントに、「湿り気のある黒土」集めを頼まれたの？それは気の毒に……まあ、あなたが気にしないなら、こっちは大歓迎よ。			芳しき陸の勇者							
「湿り気のある黒土」は「クックポット」に、たっくさんあるよ。ただ、あそこはオーロックスの住処だから踏み潰されないように気をつけてね。			「湿り気のある黒土」は「クックポット」に、たっくさんあるよ。ただ、あそこはオーロックスの住処だから踏み潰されないように気をつけてね。			芳しき陸の勇者							
「湿り気のある黒土」を3袋ほど集められたら、「開拓者の納屋」にいる「フルーアール」へ届けてあげて。それじゃ、よろしくね。			「湿り気のある黒土」を3袋ほど集められたら、「開拓者の納屋」にいる「フルーアール」へ届けてあげて。それじゃ、よろしくね。			芳しき陸の勇者							
うーむ、このままじゃ収穫は期待できないな。せめて「湿り気のある黒土」があれば………。			うーむ、このままじゃ収穫は期待できないな。せめて「湿り気のある黒土」があれば………。			芳しき陸の勇者							
おお、これは「湿り気のある黒土」！まさか、これほど危険で、汚い仕事を引き受けてくれる人がいるとは。			おお、これは「湿り気のある黒土」！まさか、これほど危険で、汚い仕事を引き受けてくれる人がいるとは。			芳しき陸の勇者							
……おや、もしやあんたは、ガーカントからもロットウィダからも、この土の正体について、何も聞かされていないのかい？			……おや、もしやあんたは、ガーカントからもロットウィダからも、この土の正体について、何も聞かされていないのかい？			芳しき陸の勇者							
このずっしり湿り気を帯びた塊、そして、ねっとり粘り着くような臭気……そう、これはオーロックスの……			このずっしり湿り気を帯びた塊、そして、ねっとり粘り着くような臭気……そう、これはオーロックスの……			芳しき陸の勇者							
いや、世の中には、知らない方が幸せなこともある。とにかく、あんたの自己犠牲の精神に感謝するよ！			いや、世の中には、知らない方が幸せなこともある。とにかく、あんたの自己犠牲の精神に感謝するよ！			芳しき陸の勇者							
サマーフォード庄のシュテールヴィルンは、農作物の横流しを未然に防ぎ、ラザグラン関門へ納品したいようだ。			サマーフォード庄のシュテールヴィルンは、農作物の横流しを未然に防ぎ、ラザグラン関門へ納品したいようだ。			横流し疑惑							
ラザグラン関門へ届けるべき「オレンジの入った麻袋」を、セヴリンが横流ししているという。外出した「セヴリン」にエモート「問い詰める」をし、「オレンジの入った麻袋」を取り戻そう。			ラザグラン関門へ届けるべき「オレンジの入った麻袋」を、セヴリンが横流ししているという。外出した「セヴリン」にエモート「問い詰める」をし、「オレンジの入った麻袋」を取り戻そう。			横流し疑惑							
セヴリンは、「オレンジの入った麻袋」の横流し相手であるゴブリン・マガーに襲撃され、逃げてきていた。「オレンジの入った麻袋」を取り戻すために、セヴリンの仲間3人を助けよう。			セヴリンは、「オレンジの入った麻袋」の横流し相手であるゴブリン・マガーに襲撃され、逃げてきていた。「オレンジの入った麻袋」を取り戻すために、セヴリンの仲間3人を助けよう。			横流し疑惑							
セヴリンの仲間3人を助けることができた。「セヴリン」に報告し、「オレンジの入った麻袋」を返すよう依頼しよう。			セヴリンの仲間3人を助けることができた。「セヴリン」に報告し、「オレンジの入った麻袋」を返すよう依頼しよう。			横流し疑惑							
セヴリンは、仲間を助けてくれた冒険者に報いるため、約束を守ってくれた。「オレンジの入った麻袋」を手に入れよう。			セヴリンは、仲間を助けてくれた冒険者に報いるため、約束を守ってくれた。「オレンジの入った麻袋」を手に入れよう。			横流し疑惑							
セヴリンが横流ししようとしていた「オレンジの入った麻袋」を、無事に取り戻すことができた。本来の納品先である「ラザグラン関門」の「オシン」に届けよう。			セヴリンが横流ししようとしていた「オレンジの入った麻袋」を、無事に取り戻すことができた。本来の納品先である「ラザグラン関門」の「オシン」に届けよう。			横流し疑惑							
ラザグラン関門の兵士オシンの反応から予想するに、セヴリンによる横流しは頻発していたようだ。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に、事の顛末を報告しよう。			ラザグラン関門の兵士オシンの反応から予想するに、セヴリンによる横流しは頻発していたようだ。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に、事の顛末を報告しよう。			横流し疑惑							
シュテールヴィルンは、農業に身を入れず事件ばかり起こすセヴリンを案じているようだ。シュテールヴィルンの思いが、セヴリンに届く日は来るのだろうか。			シュテールヴィルンは、農業に身を入れず事件ばかり起こすセヴリンを案じているようだ。シュテールヴィルンの思いが、セヴリンに届く日は来るのだろうか。			横流し疑惑							
セヴリンに「問い詰める」をする			セヴリンに「問い詰める」をする			横流し疑惑							
セヴリンの仲間を救助			セヴリンの仲間を救助			横流し疑惑							
セヴリンに報告			セヴリンに報告			横流し疑惑							
オレンジの入った麻袋を手に入れる			オレンジの入った麻袋を手に入れる			横流し疑惑							
オレンジの入った麻袋をオシンに配達			オレンジの入った麻袋をオシンに配達			横流し疑惑							
シュテールヴィルンに報告			シュテールヴィルンに報告			横流し疑惑							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			横流し疑惑							
お前を見込んで、折り入って頼みがある。ラザグラン関門へ納品する予定の農作物を例の赤帽野郎セヴリンが、ゴブリンへ横流ししてるようでな。			お前を見込んで、折り入って頼みがある。ラザグラン関門へ納品する予定の農作物を例の赤帽野郎セヴリンが、ゴブリンへ横流ししてるようでな。			横流し疑惑							
ちょうど今さっき、ヤツが出ていったのでな、後を追って、ヤツを「問い詰め」てみてくれ。			ちょうど今さっき、ヤツが出ていったのでな、後を追って、ヤツを「問い詰め」てみてくれ。			横流し疑惑							
ヤツから「オレンジの入った麻袋」を取り戻し、ラザグラン関門へ配達してほしい。			ヤツから「オレンジの入った麻袋」を取り戻し、ラザグラン関門へ配達してほしい。			横流し疑惑							
まずい、助けを呼ぶか……			まずい、助けを呼ぶか……			横流し疑惑							
「オレンジの入った麻袋」は、どうしたかだと！？ちっ、シュテールヴィルンの爺さんの差し金か。俺が横流ししてるって、バレてたか……。			「オレンジの入った麻袋」は、どうしたかだと！？ちっ、シュテールヴィルンの爺さんの差し金か。俺が横流ししてるって、バレてたか……。			横流し疑惑							
ふん、だが、今はそれどころじゃねえ！麻袋を返してほしくば、俺のダチ3人を助けろ。あそこの焚き火で、商談相手のゴブリンに襲われてんだ！			ふん、だが、今はそれどころじゃねえ！麻袋を返してほしくば、俺のダチ3人を助けろ。あそこの焚き火で、商談相手のゴブリンに襲われてんだ！			横流し疑惑							
急いで、ダチを助けてくれ！そうすれば「オレンジの入った麻袋」は返してやるよ。			急いで、ダチを助けてくれ！そうすれば「オレンジの入った麻袋」は返してやるよ。			横流し疑惑							
ありがとよ……。セヴリンが俺を押しのけさえしなきゃ、俺だって自慢の足で逃げきれたのに……。			ありがとよ……。セヴリンが俺を押しのけさえしなきゃ、俺だって自慢の足で逃げきれたのに……。			横流し疑惑							
ありがとよ、助かった。セヴリンが、あんたを寄こしてくれたのか。裏切りを誤解して、ヤツの腕をぶった切るつもりだったぜ。			ありがとよ、助かった。セヴリンが、あんたを寄こしてくれたのか。裏切りを誤解して、ヤツの腕をぶった切るつもりだったぜ。			横流し疑惑							
空ラベル			空ラベル			横流し疑惑							
イテテ……ありがとう。お腹さえすいてなきゃ、俺だって反撃できたのに……。			イテテ……ありがとう。お腹さえすいてなきゃ、俺だって反撃できたのに……。			横流し疑惑							
皆、無事だったか……。ダチを助けてくれて、恩に着るぜ……。			皆、無事だったか……。ダチを助けてくれて、恩に着るぜ……。			横流し疑惑							
そもそも、俺がヤツらを守れれば……。ヨソ者のお前は、命をかけたってのに俺ときたら……クッ。			そもそも、俺がヤツらを守れれば……。ヨソ者のお前は、命をかけたってのに俺ときたら……クッ。			横流し疑惑							
約束どおり、その麻袋は返してやる。「ラザグラン関門」の「オシン」に届けてやれ、じゃあな。			約束どおり、その麻袋は返してやる。「ラザグラン関門」の「オシン」に届けてやれ、じゃあな。			横流し疑惑							
サマーフォード庄からの納品だって？おいおい、予定どおりじゃないか、珍しいこともあるもんだ。こりゃ嵐の前触れか……！？			サマーフォード庄からの納品だって？おいおい、予定どおりじゃないか、珍しいこともあるもんだ。こりゃ嵐の前触れか……！？			横流し疑惑							
むむむ、納品数も間違ってない！なんだ君らも、やればできるんじゃないか。……おや、今日の配達係は赤帽じゃないのか、どうりで。			むむむ、納品数も間違ってない！なんだ君らも、やればできるんじゃないか。……おや、今日の配達係は赤帽じゃないのか、どうりで。			横流し疑惑							
とにかく今回は、ご苦労さん。次の配達も、この調子で頼むよ。それじゃあ、今回の代金を「シュテールヴィルン」へ届けてくれ。			とにかく今回は、ご苦労さん。次の配達も、この調子で頼むよ。それじゃあ、今回の代金を「シュテールヴィルン」へ届けてくれ。			横流し疑惑							
おお、無事に戻ったか、ご苦労だった。それで、結果はどうだったんだ？			おお、無事に戻ったか、ご苦労だった。それで、結果はどうだったんだ？			横流し疑惑							
麻袋を無事に届けてくれたようだな。ありがとよ。			麻袋を無事に届けてくれたようだな。ありがとよ。			横流し疑惑							
それにしても、セヴリンめ、取引相手のゴブリン族に襲われるとはな。仲間を裏切るようなマネをするから、ドジ踏むんだ……。			それにしても、セヴリンめ、取引相手のゴブリン族に襲われるとはな。仲間を裏切るようなマネをするから、ドジ踏むんだ……。			横流し疑惑							
野良仕事になじめんのもわかるが、しょうもねぇ悪さばかりしやがって……。お前も今後、ヤツの動向に注意を払っておいてくれ。			野良仕事になじめんのもわかるが、しょうもねぇ悪さばかりしやがって……。お前も今後、ヤツの動向に注意を払っておいてくれ。			横流し疑惑							
削除			削除			横流し疑惑							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			横流し疑惑							
サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、農作業の時間になっても集まらない農夫たちを、探してきてほしいようだ。			サマーフォード庄を取り仕切るシュテールヴィルンは、農作業の時間になっても集まらない農夫たちを、探してきてほしいようだ。			陸にあがった海賊							
「セヴリン」という名の農夫をはじめとする、元海賊の農夫5名が作業の時間になっても集まらないという。彼らを探しだし、シュテールヴィルンのもとへ向かうように伝えよう。彼らは皆、「サマーフォード庄」周辺にいるようだ。			「セヴリン」という名の農夫をはじめとする、元海賊の農夫5名が作業の時間になっても集まらないという。彼らを探しだし、シュテールヴィルンのもとへ向かうように伝えよう。彼らは皆、「サマーフォード庄」周辺にいるようだ。			陸にあがった海賊							
「セヴリン」をはじめとする、さぼっていた元海賊の農夫たちに声をかけ終えた。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に報告しよう。			「セヴリン」をはじめとする、さぼっていた元海賊の農夫たちに声をかけ終えた。「サマーフォード庄」の「シュテールヴィルン」に報告しよう。			陸にあがった海賊							
探し出した元海賊の農夫たちは作業に戻ったが、唯一、セヴリンだけは姿すら現さなかったという。サマーフォード庄には、どうやら解決すべき問題が多そうだ。			探し出した元海賊の農夫たちは作業に戻ったが、唯一、セヴリンだけは姿すら現さなかったという。サマーフォード庄には、どうやら解決すべき問題が多そうだ。			陸にあがった海賊							
さぼっている農夫と話す			さぼっている農夫と話す			陸にあがった海賊							
シュテールヴィルンに報告			シュテールヴィルンに報告			陸にあがった海賊							
受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。メインコマンドの「コンテンツ情報」から、「ジャーナル」を選び、破棄してください。			陸にあがった海賊							
やれやれ、セヴリンたちめ……セヴリンってのは、お前も以前見かけてる赤帽野郎さ。連中め、野良仕事の時間だってのに集まってきやがらねえ。			やれやれ、セヴリンたちめ……セヴリンってのは、お前も以前見かけてる赤帽野郎さ。連中め、野良仕事の時間だってのに集まってきやがらねえ。			陸にあがった海賊							
おおかた、またどこかでサボってるんだろう。悪いが、あたりの果樹園を一回りして、「セヴリン」とその仲間たちを呼んできてくれ。			おおかた、またどこかでサボってるんだろう。悪いが、あたりの果樹園を一回りして、「セヴリン」とその仲間たちを呼んできてくれ。			陸にあがった海賊							
だが、ヤツらは枯れても元海賊よ。説得するにゃ、少々手間がかかるだろうが……頼んだぞ。			だが、ヤツらは枯れても元海賊よ。説得するにゃ、少々手間がかかるだろうが……頼んだぞ。			陸にあがった海賊							
ああ、確かに俺がセヴリンだが……あんた、シュテールヴィルンの爺さんと話してた冒険者か。			ああ、確かに俺がセヴリンだが……あんた、シュテールヴィルンの爺さんと話してた冒険者か。			陸にあがった海賊							
爺さんに頼まれて、俺を呼びにきたんだな？爺さんめ、余計なマネを……ふん、じゃあ行ってやるよ。			爺さんに頼まれて、俺を呼びにきたんだな？爺さんめ、余計なマネを……ふん、じゃあ行ってやるよ。			陸にあがった海賊							
お前のような、どこのチョコボの骨かわからんヤツとは、関わらないに越したことないからな、あばよ！			お前のような、どこのチョコボの骨かわからんヤツとは、関わらないに越したことないからな、あばよ！			陸にあがった海賊							
シュテールヴィルンが呼んでるって？はあ……あんた、オレの今の気持ちがわかるか？正解したら、行ってやってもいいよ。			シュテールヴィルンが呼んでるって？はあ……あんた、オレの今の気持ちがわかるか？正解したら、行ってやってもいいよ。			陸にあがった海賊							
この農夫の今の気持ちは？			この農夫の今の気持ちは？			陸にあがった海賊							
逃げ出したい			逃げ出したい			陸にあがった海賊							
農作業に向いてない			農作業に向いてない			陸にあがった海賊							
おっと、正解だ。オレの自慢といえば、逃げ脚だけでね……まあ、今回は約束どおり、逃げずに仕事に行ってやるよ。			おっと、正解だ。オレの自慢といえば、逃げ脚だけでね……まあ、今回は約束どおり、逃げずに仕事に行ってやるよ。			陸にあがった海賊							
仕事の時間だって？木いじりなんざ、俺の自慢の斧が泣くぜ……おまえ、俺が昔、船で何してたか、わかるか？			仕事の時間だって？木いじりなんざ、俺の自慢の斧が泣くぜ……おまえ、俺が昔、船で何してたか、わかるか？			陸にあがった海賊							
この農夫の海賊船での担当は？			この農夫の海賊船での担当は？			陸にあがった海賊							
戦闘員			戦闘員			陸にあがった海賊							
外科医			外科医			陸にあがった海賊							
あたりだ、まあ、この斧を見りゃ、察しがつくか？船じゃ毎日、誰かの手足をぶった切ってたもんさ。……さて、葡萄の枝をぶった切りに行くとするかね。			あたりだ、まあ、この斧を見りゃ、察しがつくか？船じゃ毎日、誰かの手足をぶった切ってたもんさ。……さて、葡萄の枝をぶった切りに行くとするかね。			陸にあがった海賊							
え、集合時間だって？でも、俺、腹ペコだから、動きたくないよ……そうだ、君が俺の朝飯を当てられたら、行ってあげるよ。			え、集合時間だって？でも、俺、腹ペコだから、動きたくないよ……そうだ、君が俺の朝飯を当てられたら、行ってあげるよ。			陸にあがった海賊							
この農夫の朝食は？			この農夫の朝食は？			陸にあがった海賊							
パサパサのコーンブレッド			パサパサのコーンブレッド			陸にあがった海賊							
野菜カスばかりのビースープ			野菜カスばかりのビースープ			陸にあがった海賊							
アタリだ！　はあ……わびしい飯は、もう、うんざりだよ。肉を買うために、少しは働くか……			アタリだ！　はあ……わびしい飯は、もう、うんざりだよ。肉を買うために、少しは働くか……			陸にあがった海賊							
空ラベル			空ラベル			陸にあがった海賊							
おっと、もう仕事の時間か？だが、気が乗らねえな……今、オレが飲んでるモンを、お前が当てたら行ってやるか。			おっと、もう仕事の時間か？だが、気が乗らねえな……今、オレが飲んでるモンを、お前が当てたら行ってやるか。			陸にあがった海賊							
この農夫が飲んでいるものは？			この農夫が飲んでいるものは？			陸にあがった海賊							
水			水			陸にあがった海賊							
薄いワイン			薄いワイン			陸にあがった海賊							
空ラベル			空ラベル			陸にあがった海賊							
そうだ、これじゃ酔えやしねえぜ。ああ、うまい酒が飲みたいもんだ。その金を稼ぐためにも、ひと働きするかねえ。			そうだ、これじゃ酔えやしねえぜ。ああ、うまい酒が飲みたいもんだ。その金を稼ぐためにも、ひと働きするかねえ。			陸にあがった海賊							
おお、ご苦労さん。セヴリン以外は、農作業に向かったぜ。			おお、ご苦労さん。セヴリン以外は、農作業に向かったぜ。			陸にあがった海賊							
セヴリンにも、ちゃんと声をかけたって？ああ、お前のことは、これっぽちも疑っちゃいないさ。お前は、よくやってくれた。			セヴリンにも、ちゃんと声をかけたって？ああ、お前のことは、これっぽちも疑っちゃいないさ。お前は、よくやってくれた。			陸にあがった海賊							
セヴリンのことだ、また適当な言い逃れでもしたんだろう。ヤツが、この庄いちばんの困り種でね……。ヤツに関しては、腰据えて対処してくしかねえさ。			セヴリンのことだ、また適当な言い逃れでもしたんだろう。ヤツが、この庄いちばんの困り種でね……。ヤツに関しては、腰据えて対処してくしかねえさ。			陸にあがった海賊							
サマーフォード庄のカンマルは、「ハイポーション」を届けてくれる人を必要としているようだ。			サマーフォード庄のカンマルは、「ハイポーション」を届けてくれる人を必要としているようだ。			拳の語らい							
開拓者の納屋には、海賊上がりの農夫がたむろしており、ケンカが絶えないという。このため、怪我の手当に必要な常備薬が切れてしまったそうだ。「開拓者の納屋」にいる「ヴィダルーフ」に、「ハイポーション」を届けよう。			開拓者の納屋には、海賊上がりの農夫がたむろしており、ケンカが絶えないという。このため、怪我の手当に必要な常備薬が切れてしまったそうだ。「開拓者の納屋」にいる「ヴィダルーフ」に、「ハイポーション」を届けよう。			拳の語らい							
海賊あがりの農夫たちは、農作業に打ち込めず、喧嘩に明け暮れているという。彼らが、農作業に打ち込む日が来ることを願うばかりだ。			海賊あがりの農夫たちは、農作業に打ち込めず、喧嘩に明け暮れているという。彼らが、農作業に打ち込む日が来ることを願うばかりだ。			拳の語らい							
ヴィダルーフにハイポーションを届ける			ヴィダルーフにハイポーションを届ける			拳の語らい							
「開拓者の納屋」に行く用なんぞ、ないかね？もし行くなら、ついでに「ヴィダルーフ」という者に「ハイポーション」を届けてはくれないか？			「開拓者の納屋」に行く用なんぞ、ないかね？もし行くなら、ついでに「ヴィダルーフ」という者に「ハイポーション」を届けてはくれないか？			拳の語らい							
あそこは、海賊上がりの農夫たちが、たまり場にしてるせいか、喧嘩が絶えなくてね。常備薬が、切れそうだという連絡があったのだよ。			あそこは、海賊上がりの農夫たちが、たまり場にしてるせいか、喧嘩が絶えなくてね。常備薬が、切れそうだという連絡があったのだよ。			拳の語らい							
あぁ、「ハイポーション」なら、サマーフォード庄にいるよろず屋から買えるぞ。それじゃ、よろしく頼む。			あぁ、「ハイポーション」なら、サマーフォード庄にいるよろず屋から買えるぞ。それじゃ、よろしく頼む。			拳の語らい							
「ハイポーション」が完全に底をついちまった。今、喧嘩が始まったら、ケガ人が出ても手当できないぞ……。			「ハイポーション」が完全に底をついちまった。今、喧嘩が始まったら、ケガ人が出ても手当できないぞ……。			拳の語らい							
わざわざ調達してくれたのか、ありがとよ！これで、いつ喧嘩が起きても安心だ。……そもそも喧嘩がなけりゃ、いい話だがな。			わざわざ調達してくれたのか、ありがとよ！これで、いつ喧嘩が起きても安心だ。……そもそも喧嘩がなけりゃ、いい話だがな。			拳の語らい							
どうにも海賊上がりの連中には、地味な野良作業が、退屈らしくてね。その憂さを、喧嘩で晴らしてるんだろう。			どうにも海賊上がりの連中には、地味な野良作業が、退屈らしくてね。その憂さを、喧嘩で晴らしてるんだろう。			拳の語らい							
農作業は、確かに、地味で辛い仕事だけど実りを得た時の感動は格別なのに。連中にも、早く気づいてほしいもんだ。			農作業は、確かに、地味で辛い仕事だけど実りを得た時の感動は格別なのに。連中にも、早く気づいてほしいもんだ。			拳の語らい							
サマーフォード庄のシュテールヴィルンは冒険者を見込んで、頼みたいことがあるようだ。			サマーフォード庄のシュテールヴィルンは冒険者を見込んで、頼みたいことがあるようだ。			シーソング石窟に潜む者							
シュテールヴィルンによれば、最近、顔に蒼い刺青のある男たちが農夫たちを監視しているらしい。農夫たちはその男たちが噂の人拐いではないかと不安がって、仕事が手につかないのだという。怪しい影の目撃報告があった「シーソング石窟」の様子を見に行こう。			シュテールヴィルンによれば、最近、顔に蒼い刺青のある男たちが農夫たちを監視しているらしい。農夫たちはその男たちが噂の人拐いではないかと不安がって、仕事が手につかないのだという。怪しい影の目撃報告があった「シーソング石窟」の様子を見に行こう。			シーソング石窟に潜む者							
シーソング石窟で遭遇したのは、奇妙な機械を持った女性とパニック状態のグゥーブーだった。			シーソング石窟で遭遇したのは、奇妙な機械を持った女性とパニック状態のグゥーブーだった。			シーソング石窟に潜む者							
撃退したグゥーブーの背に刺さっていたナイフを見た女性は、事件に海賊たちが絡んでいると語るが……。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」に「使いこまれたナイフ」を見せてみよう。			撃退したグゥーブーの背に刺さっていたナイフを見た女性は、事件に海賊たちが絡んでいると語るが……。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」に「使いこまれたナイフ」を見せてみよう。			シーソング石窟に潜む者							
シュテールヴィルンによれば、奇妙な機械を持った女性は「ヤ・シュトラ」という賢人で、噂の人拐いではないのだという。ヤ・シュトラの語ったとおり、人拐い事件には海賊が絡んでいるようだ。冒険者の活躍によって事件の状況が明確になってきた。リムサ・ロミンサのため、これからも活躍を重ねていこう。			シュテールヴィルンによれば、奇妙な機械を持った女性は「ヤ・シュトラ」という賢人で、噂の人拐いではないのだという。ヤ・シュトラの語ったとおり、人拐い事件には海賊が絡んでいるようだ。冒険者の活躍によって事件の状況が明確になってきた。リムサ・ロミンサのため、これからも活躍を重ねていこう。			シーソング石窟に潜む者							
シーソング石窟の様子を調べる			シーソング石窟の様子を調べる			シーソング石窟に潜む者							
シュテールヴィルンに使いこまれたナイフを渡す			シュテールヴィルンに使いこまれたナイフを渡す			シーソング石窟に潜む者							
Surnameか。よく鍛錬を積んでいるみたいじゃねえか。			Surnameか。よく鍛錬を積んでいるみたいじゃねえか。			シーソング石窟に潜む者							
お前を見込んで、頼みたいことがあるんだ。話を聞いてもらえないか？			お前を見込んで、頼みたいことがあるんだ。話を聞いてもらえないか？			シーソング石窟に潜む者							
ありがたい。さっそく、話を聞いてくれ。			ありがたい。さっそく、話を聞いてくれ。			シーソング石窟に潜む者							
お前、「人拐い」の噂を耳にしたことはあるか？リムサ・ロミンサ周辺で、行方不明者が続出している事件のことだ。			お前、「人拐い」の噂を耳にしたことはあるか？リムサ・ロミンサ周辺で、行方不明者が続出している事件のことだ。			シーソング石窟に潜む者							
……実はな。ここ最近、顔に蒼い刺青があるガラの悪い男たちが、ウチの農夫たちを、遠巻きに監視しているみたいでな。			……実はな。ここ最近、顔に蒼い刺青があるガラの悪い男たちが、ウチの農夫たちを、遠巻きに監視しているみたいでな。			シーソング石窟に潜む者							
農夫たちの間で、その監視している奴らが、噂の人拐いじゃないかと、不安が広がっているんだ。			農夫たちの間で、その監視している奴らが、噂の人拐いじゃないかと、不安が広がっているんだ。			シーソング石窟に潜む者							
ただでさえ、海賊あがりの農夫たちの働きぶりが悪いっていうのによ……。人拐いまで心配しておっちゃ、ロクに作業が進まねえ。			ただでさえ、海賊あがりの農夫たちの働きぶりが悪いっていうのによ……。人拐いまで心配しておっちゃ、ロクに作業が進まねえ。			シーソング石窟に潜む者							
そこでだ。お前に、監視している奴らの正体を探ってきてもらいたいんだ。			そこでだ。お前に、監視している奴らの正体を探ってきてもらいたいんだ。			シーソング石窟に潜む者							
そうか、助かるぜ！これ以上、作業に遅れが出てはたまらんからな。			そうか、助かるぜ！これ以上、作業に遅れが出てはたまらんからな。			シーソング石窟に潜む者							
さっそくだが、「シーソング石窟」と呼ばれている洞窟の様子を見てきてくれ。怪しい影を見かけたと、何度か報告があった場所だ。			さっそくだが、「シーソング石窟」と呼ばれている洞窟の様子を見てきてくれ。怪しい影を見かけたと、何度か報告があった場所だ。			シーソング石窟に潜む者							
奴らが何者なのか見当もつかん。十分に気を付けて行ってくれ。			奴らが何者なのか見当もつかん。十分に気を付けて行ってくれ。			シーソング石窟に潜む者							
これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。			これより、インスタンスバトルが開始されます。インスタンスバトルとは、特別なクエストでのみ発生する特殊な戦闘です。			シーソング石窟に潜む者							
これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。			これから表示されるHowToをよく読んでから、インスタンスバトルに挑戦してください。			シーソング石窟に潜む者							
クエスト「シーソング石窟に潜む者」のバトルを開始しますか？			クエスト「シーソング石窟に潜む者」のバトルを開始しますか？			シーソング石窟に潜む者							
はい			はい			シーソング石窟に潜む者							
いいえ			いいえ			シーソング石窟に潜む者							
(-？？？？-)私は支える波であり、私は導く風である。			(-？？？？-)私は支える波であり、私は導く風である。			シーソング石窟に潜む者							
(-？？？？-)私は夜の星であり、私は朝の空である。私は海で生を受け、そして、海で死に向かう……。			(-？？？？-)私は夜の星であり、私は朝の空である。私は海で生を受け、そして、海で死に向かう……。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)その碑石に刻まれた、船乗りたちの鎮魂歌よ。			(-神秘的な幻術士-)その碑石に刻まれた、船乗りたちの鎮魂歌よ。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)海で生まれて、海で死ぬ……。リムサ・ロミンサに生きる民の生き様ね。			(-神秘的な幻術士-)海で生まれて、海で死ぬ……。リムサ・ロミンサに生きる民の生き様ね。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)海に帰ることができた船乗りには、海難事故が起きぬように祈りを。			(-神秘的な幻術士-)海に帰ることができた船乗りには、海難事故が起きぬように祈りを。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)大地に散った船乗りには、彼らの魂が海へ戻るための祈りを……。			(-神秘的な幻術士-)大地に散った船乗りには、彼らの魂が海へ戻るための祈りを……。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)……久しぶりね。			(-神秘的な幻術士-)……久しぶりね。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)やだ……ごめんなさい。人違いだったみたい……。			(-神秘的な幻術士-)やだ……ごめんなさい。人違いだったみたい……。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)後ろ姿が昔の知り合いのように思えて……。すごく懐かしい感じがしたものだから。			(-神秘的な幻術士-)後ろ姿が昔の知り合いのように思えて……。すごく懐かしい感じがしたものだから。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)でも、こんな船乗りたちの魂を鎮める場所で何を？そうか……。			(-神秘的な幻術士-)でも、こんな船乗りたちの魂を鎮める場所で何を？そうか……。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)あなた……。最近、サマーフォード庄に出入りしている冒険者ね？			(-神秘的な幻術士-)あなた……。最近、サマーフォード庄に出入りしている冒険者ね？			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)噂の「人拐い」を追ってたんだけど、……ハズレだったかしら。			(-神秘的な幻術士-)噂の「人拐い」を追ってたんだけど、……ハズレだったかしら。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)あら……。案外、アタリだったのかも？			(-神秘的な幻術士-)あら……。案外、アタリだったのかも？			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)やはり、ここのエーテルの乱れは、人為的なものだったのね……。			(-神秘的な幻術士-)やはり、ここのエーテルの乱れは、人為的なものだったのね……。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)「人拐い」を追う者が、ここに2人。それを襲う魔物。			(-神秘的な幻術士-)「人拐い」を追う者が、ここに2人。それを襲う魔物。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)この件、口封じをしたがっているのは、いったい誰なのかしら？			(-神秘的な幻術士-)この件、口封じをしたがっているのは、いったい誰なのかしら？			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)さあ、やっつけるわよ。あなたと私の2人で……ね。			(-神秘的な幻術士-)さあ、やっつけるわよ。あなたと私の2人で……ね。			シーソング石窟に潜む者							
フレンジッド・モスバックたちを倒せ！			フレンジッド・モスバックたちを倒せ！			シーソング石窟に潜む者							
このグゥーブーは、何かおかしいわ……。用心なさい！			このグゥーブーは、何かおかしいわ……。用心なさい！			シーソング石窟に潜む者							
気を付けて！　エーテルの乱れに魔物が寄ってきたわ！			気を付けて！　エーテルの乱れに魔物が寄ってきたわ！			シーソング石窟に潜む者							
戦いに集中なさい！　傷は治してあげるわ！			戦いに集中なさい！　傷は治してあげるわ！			シーソング石窟に潜む者							
また増援！？　早く倒さないとやっかいね……。			また増援！？　早く倒さないとやっかいね……。			シーソング石窟に潜む者							
だいぶ弱ってきたわね。もう少しよ、がんばって！			だいぶ弱ってきたわね。もう少しよ、がんばって！			シーソング石窟に潜む者							
あなた、大丈夫！？			あなた、大丈夫！？			シーソング石窟に潜む者							
ふう……			ふう……			シーソング石窟に潜む者							
聞いて……感じて……考えて……			聞いて……感じて……考えて……			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)気が付いた？			(-神秘的な幻術士-)気が付いた？			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)……やはり。この子、無理矢理にけしかけられたようね。			(-神秘的な幻術士-)……やはり。この子、無理矢理にけしかけられたようね。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)グゥーブーの背中に、これが刺さっていたわ。			(-神秘的な幻術士-)グゥーブーの背中に、これが刺さっていたわ。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)このナイフ……。ロープを扱う船乗りたちが使うものよ。			(-神秘的な幻術士-)このナイフ……。ロープを扱う船乗りたちが使うものよ。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)どうやら、この件。船乗り……それも海賊たちが絡んでいるのは、確かなようね。			(-神秘的な幻術士-)どうやら、この件。船乗り……それも海賊たちが絡んでいるのは、確かなようね。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)ところで、あなた大丈夫？			(-神秘的な幻術士-)ところで、あなた大丈夫？			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)エーテルにでも酔ったのかしら。戦闘のあと、急に倒れたから驚いたわ。			(-神秘的な幻術士-)エーテルにでも酔ったのかしら。戦闘のあと、急に倒れたから驚いたわ。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)え……？　大きなクリスタル……？いったい何の話を……。			(-神秘的な幻術士-)え……？　大きなクリスタル……？いったい何の話を……。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)フフ……。これは思わぬ収穫もあったものね。……何でもない、こっちのことよ。			(-神秘的な幻術士-)フフ……。これは思わぬ収穫もあったものね。……何でもない、こっちのことよ。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)私は、もう少しこの件を追ってみるつもり。			(-神秘的な幻術士-)私は、もう少しこの件を追ってみるつもり。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)あなたは、依頼主に注意を促しなさい。これを見せて、海賊らしき者が暗躍している、とね。			(-神秘的な幻術士-)あなたは、依頼主に注意を促しなさい。これを見せて、海賊らしき者が暗躍している、とね。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)これから忙しくなりそうだわ……。			(-神秘的な幻術士-)これから忙しくなりそうだわ……。			シーソング石窟に潜む者							
(-神秘的な幻術士-)クリスタルの光が重なるとき、また会いましょう。			(-神秘的な幻術士-)クリスタルの光が重なるとき、また会いましょう。			シーソング石窟に潜む者							
おお、Surname。よく戻ってきたな！			おお、Surname。よく戻ってきたな！			シーソング石窟に潜む者							
ウチの連中が、石窟あたりが騒がしいなどと言っていたから、心配してたんだぜ。			ウチの連中が、石窟あたりが騒がしいなどと言っていたから、心配してたんだぜ。			シーソング石窟に潜む者							
それで、奴らの正体はわかったのか？			それで、奴らの正体はわかったのか？			シーソング石窟に潜む者							
ふむ……。何者かにけしかけられた魔物に、残されたナイフか……。			ふむ……。何者かにけしかけられた魔物に、残されたナイフか……。			シーソング石窟に潜む者							
お前が持ち帰ったナイフ。これは確かに、ロープを切るのに使う船乗り用のナイフだ。			お前が持ち帰ったナイフ。これは確かに、ロープを切るのに使う船乗り用のナイフだ。			シーソング石窟に潜む者							
ウチの農夫を、海賊に勧誘しに来た可能性があるな。そして、それを邪魔された腹いせに魔物をけしかけたか……。			ウチの農夫を、海賊に勧誘しに来た可能性があるな。そして、それを邪魔された腹いせに魔物をけしかけたか……。			シーソング石窟に潜む者							
最近になって、海賊どもの勢力が増しているという。ウチの連中にも、注意を促しておかねえとな。			最近になって、海賊どもの勢力が増しているという。ウチの連中にも、注意を促しておかねえとな。			シーソング石窟に潜む者							
……珍妙な機械を持った女性を見ただと？その者なら「ヤ・シュトラ」とかいう賢人だろう。			……珍妙な機械を持った女性を見ただと？その者なら「ヤ・シュトラ」とかいう賢人だろう。			シーソング石窟に潜む者							
以前からリムサ・ロミンサに滞在していてな。この辺りにもエーテルがどうのこうのと、何度か調査に来たことがあるのさ。			以前からリムサ・ロミンサに滞在していてな。この辺りにもエーテルがどうのこうのと、何度か調査に来たことがあるのさ。			シーソング石窟に潜む者							
格好こそ怪しいが、噂の人拐いではあるまい。安心するといいぜ。			格好こそ怪しいが、噂の人拐いではあるまい。安心するといいぜ。			シーソング石窟に潜む者							
ウチの連中の中にも、未だに、海賊時代の自由な暮らしを忘れられん者が多くてな。悪い仲間に引き込まれんよう、気を付けねばならん。			ウチの連中の中にも、未だに、海賊時代の自由な暮らしを忘れられん者が多くてな。悪い仲間に引き込まれんよう、気を付けねばならん。			シーソング石窟に潜む者							
Surname、感謝するぜ！お前のように腕の立つ冒険者が訪れたことを嬉しく思うぞ。			Surname、感謝するぜ！お前のように腕の立つ冒険者が訪れたことを嬉しく思うぞ。			シーソング石窟に潜む者							
ウチの連中や、リムサ・ロミンサのためにも、この調子で、ほかの者の頼みを聞いてやってくれよ。よろしく頼むぜ！			ウチの連中や、リムサ・ロミンサのためにも、この調子で、ほかの者の頼みを聞いてやってくれよ。よろしく頼むぜ！			シーソング石窟に潜む者							
サマーフォード庄のお雇い園芸師ガーカントは、開拓予定地の安全確保のため、魔物の討伐を依頼したいようだ。			サマーフォード庄のお雇い園芸師ガーカントは、開拓予定地の安全確保のため、魔物の討伐を依頼したいようだ。			開拓を阻むもの							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」サマーフォード庄の「ガーカント」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			*本クエストは調整されました。一度破棄し、下記のNPCから再受注してください。なお、受注できるクエストは進行状況により異なります。サマーフォード庄の「シュテールヴィルン」サマーフォード庄の「ガーカント」※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。			開拓を阻むもの							
開拓予定地の安全が確保された。「サマーフォード庄」のお雇い園芸師「ガーカント」に報告しよう。			開拓予定地の安全が確保された。「サマーフォード庄」のお雇い園芸師「ガーカント」に報告しよう。			開拓を阻むもの							
冒険者の協力によって、開拓予定地の安全は確保されたと、ガーカントに感謝された。しかしガーカントは、このような討伐こそ、海賊上がりの農夫たちに協力してほしいと考えているようだ。ガーカントの思いが、実現する日は来るのだろうか。			冒険者の協力によって、開拓予定地の安全は確保されたと、ガーカントに感謝された。しかしガーカントは、このような討伐こそ、海賊上がりの農夫たちに協力してほしいと考えているようだ。ガーカントの思いが、実現する日は来るのだろうか。			開拓を阻むもの							
*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			*本クエストは調整されました。一度破棄し、クエストを再受注してください			開拓を阻むもの							
うーむ、困ったのう……このままじゃ、開拓がぜんぜん進まんわい。			うーむ、困ったのう……このままじゃ、開拓がぜんぜん進まんわい。			開拓を阻むもの							
園芸師として、指導を請われて来てみたものの、誰も言うこと聞きやせんのでな。			園芸師として、指導を請われて来てみたものの、誰も言うこと聞きやせんのでな。			開拓を阻むもの							
海賊上がりの連中なんぞアテにせんで、自分で開拓しようにも、今度は魔物が邪魔しよる。			海賊上がりの連中なんぞアテにせんで、自分で開拓しようにも、今度は魔物が邪魔しよる。			開拓を阻むもの							
すまんがお前さん、開拓予定地まで行って、「タイニー・マンドラゴラ」を5匹ほど狩ってくれんかの？			すまんがお前さん、開拓予定地まで行って、「タイニー・マンドラゴラ」を5匹ほど狩ってくれんかの？			開拓を阻むもの							
おやおや、さっそく片付けてくれたんかい。ここの農夫よりも、冒険者のお前さんの方が役に立つとは……どういうことだろうね？			おやおや、さっそく片付けてくれたんかい。ここの農夫よりも、冒険者のお前さんの方が役に立つとは……どういうことだろうね？			開拓を阻むもの							
あの海賊上がりの連中めが、腕っ節を自慢するなら、こんなときこそ出番だと思うんじゃがのう……。			あの海賊上がりの連中めが、腕っ節を自慢するなら、こんなときこそ出番だと思うんじゃがのう……。			開拓を阻むもの							
ラザグラン関門のオストフィルは、通行人を襲う魔物退治を依頼しようとしている。			ラザグラン関門のオストフィルは、通行人を襲う魔物退治を依頼しようとしている。			行人を脅かすもの							
ラザグラン関門を利用する通行人が、ローグ川周辺にて、しばしば魔物に襲われているという。通行人の安全確保のため、「ローグ川」にて「ヤーゾンの巣」3個をほじくりかえし、巣から飛び出してきた「ヤーゾン・フィーダー」を駆除しよう。			ラザグラン関門を利用する通行人が、ローグ川周辺にて、しばしば魔物に襲われているという。通行人の安全確保のため、「ローグ川」にて「ヤーゾンの巣」3個をほじくりかえし、巣から飛び出してきた「ヤーゾン・フィーダー」を駆除しよう。			行人を脅かすもの							
通行人を襲っていたヤーゾン・フィーダーを駆除できた。「ラザグラン関門」の「オストフィル」に報告しよう。			通行人を襲っていたヤーゾン・フィーダーを駆除できた。「ラザグラン関門」の「オストフィル」に報告しよう。			行人を脅かすもの							
ラザグラン関門を守るイエロージャケットは、人手が不足しており、周辺の安全確保にも人員を割けない状況のようだ。冒険者として、可能な限り協力していこう。			ラザグラン関門を守るイエロージャケットは、人手が不足しており、周辺の安全確保にも人員を割けない状況のようだ。冒険者として、可能な限り協力していこう。			行人を脅かすもの							
ヤーゾンの巣をあばき、現れたヤーゾン・フィーダーを討伐			ヤーゾンの巣をあばき、現れたヤーゾン・フィーダーを討伐			行人を脅かすもの							
オストフィルに報告			オストフィルに報告			行人を脅かすもの							
冒険者よ、聞いてくれ！最近、この関門を利用する通行者の中に負傷している者が、よく目に付く。			冒険者よ、聞いてくれ！最近、この関門を利用する通行者の中に負傷している者が、よく目に付く。			行人を脅かすもの							
聞けば皆、ローグ川に潜むヤーゾン・フィーダーに襲われたという。対策を講じたいが、我らはこの場の警備で精いっぱい。			聞けば皆、ローグ川に潜むヤーゾン・フィーダーに襲われたという。対策を講じたいが、我らはこの場の警備で精いっぱい。			行人を脅かすもの							
そこで、君の力を借してほしい。ローグ川で「ヤーゾンの巣」3個をほじくりかえし、巣から出てきたヤーゾン・フィーダーを駆除してくれ。			そこで、君の力を借してほしい。ローグ川で「ヤーゾンの巣」3個をほじくりかえし、巣から出てきたヤーゾン・フィーダーを駆除してくれ。			行人を脅かすもの							
おお、もう駆除してくれたのか。これで旅人の安全も確保されるだろう。協力に感謝する。			おお、もう駆除してくれたのか。これで旅人の安全も確保されるだろう。協力に感謝する。			行人を脅かすもの							
この関門は、本来は黒渦団が警備すべきほどの要所。だが、黒渦団は蛮族対策で手一杯のため、われらイエロージャケットが警備にあたっている。			この関門は、本来は黒渦団が警備すべきほどの要所。だが、黒渦団は蛮族対策で手一杯のため、われらイエロージャケットが警備にあたっている。			行人を脅かすもの							
だが、われらとて人手が不足しているのでな。周辺の安全確保までは、手が回らないのだ。今後も、イエロージャケットへの協力を期待してるぞ。			だが、われらとて人手が不足しているのでな。周辺の安全確保までは、手が回らないのだ。今後も、イエロージャケットへの協力を期待してるぞ。			行人を脅かすもの							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			行人を脅かすもの							
格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎その壱を教えたいようだ。			格闘士ギルドのハモンは、連続攻撃の基礎その壱を教えたいようだ。			岩よりも硬く							
ウォーミングアップのために、走り込みが必要だ。ハモンが街中にばらまいた「古びたギル硬貨」を走って拾い集めよう。走る速度を上げるには「スプリント」が有効だ。			ウォーミングアップのために、走り込みが必要だ。ハモンが街中にばらまいた「古びたギル硬貨」を走って拾い集めよう。走る速度を上げるには「スプリント」が有効だ。			岩よりも硬く							
古びたギル硬貨を全て拾い集めた。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に渡そう。			古びたギル硬貨を全て拾い集めた。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に渡そう。			岩よりも硬く							
次の試練は「岩殴りの修行」だ。「試練の岩」に「連撃」を加えると出現する「アーススプライト」を倒そう。「試練の岩」は「スコーピオン交易所」近くに4箇所ある。			次の試練は「岩殴りの修行」だ。「試練の岩」に「連撃」を加えると出現する「アーススプライト」を倒そう。「試練の岩」は「スコーピオン交易所」近くに4箇所ある。			岩よりも硬く							
全てのアーススプライトを倒した。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に報告しよう。			全てのアーススプライトを倒した。「格闘士ギルド」に戻り、「ハモン」に報告しよう。			岩よりも硬く							
ハモンに報告すると、師範代のチュチュトを紹介された。彼女はハモンがギルドマスターになって初めての弟子だという。素晴らしい拳聖になるため、日々の鍛錬を積んでいこう。※格闘士のレベルが10以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			ハモンに報告すると、師範代のチュチュトを紹介された。彼女はハモンがギルドマスターになって初めての弟子だという。素晴らしい拳聖になるため、日々の鍛錬を積んでいこう。※格闘士のレベルが10以上になると、ハモンから次の格闘士クエストを受注することができます。			岩よりも硬く							
古びたギル硬貨を入手			古びたギル硬貨を入手			岩よりも硬く							
格闘士ギルドのハモンに古びたギル硬貨を渡す			格闘士ギルドのハモンに古びたギル硬貨を渡す			岩よりも硬く							
試練の岩に連撃を使いアーススプライトを討伐			試練の岩に連撃を使いアーススプライトを討伐			岩よりも硬く							
格闘士ギルドのハモンに報告			格闘士ギルドのハモンに報告			岩よりも硬く							
フォッフォッ、真面目に鍛錬しているようじゃのう！今日からは、連続攻撃の基礎を学んでもらうのじゃが……その前に、ウォーミングアップの走り込みじゃっ！			フォッフォッ、真面目に鍛錬しているようじゃのう！今日からは、連続攻撃の基礎を学んでもらうのじゃが……その前に、ウォーミングアップの走り込みじゃっ！			岩よりも硬く							
都市内に「古びたギル硬貨」を散りばめてあるからのう。お主は、時すらも追い抜く速さで、それを拾い集めにいくのじゃ！			都市内に「古びたギル硬貨」を散りばめてあるからのう。お主は、時すらも追い抜く速さで、それを拾い集めにいくのじゃ！			岩よりも硬く							
走り回るときは「スプリント」を活用するがよい。スプリントを使用するとのう……疲れるんじゃ！！			走り回るときは「スプリント」を活用するがよい。スプリントを使用するとのう……疲れるんじゃ！！			岩よりも硬く							
疲弊した体が、どれくらい経つと回復するのか。そういったことも意識しながら走りまわると良いぞ。			疲弊した体が、どれくらい経つと回復するのか。そういったことも意識しながら走りまわると良いぞ。			岩よりも硬く							
いざ技を打つときに、疲れて手が上がらな～い。……なーんてことにならないためにも、今のうちに、体で覚えるのじゃ！			いざ技を打つときに、疲れて手が上がらな～い。……なーんてことにならないためにも、今のうちに、体で覚えるのじゃ！			岩よりも硬く							
ほれほれ「古びたギル硬貨」はワシが置いたからのう、さっさと返してくれんかのう？			ほれほれ「古びたギル硬貨」はワシが置いたからのう、さっさと返してくれんかのう？			岩よりも硬く							
ひぃ、ふぅ、みぃ……。ふむ、500ギルか、しっかり貰っておくぞい！			ひぃ、ふぅ、みぃ……。ふむ、500ギルか、しっかり貰っておくぞい！			岩よりも硬く							
……ゴホン、では連続攻撃の基礎修行その壱。それは、岩よりも硬い一撃を手に入れるための修行。……その名も「岩殴りの修行」じゃ！			……ゴホン、では連続攻撃の基礎修行その壱。それは、岩よりも硬い一撃を手に入れるための修行。……その名も「岩殴りの修行」じゃ！			岩よりも硬く							
「スコーピオン交易所」近くの岩を「連撃」で打つと、岩に擬態したアーススプライトが現れるからのう。4つの「試練の岩」に潜む敵を、全て倒すのじゃ！			「スコーピオン交易所」近くの岩を「連撃」で打つと、岩に擬態したアーススプライトが現れるからのう。4つの「試練の岩」に潜む敵を、全て倒すのじゃ！			岩よりも硬く							
思ったより敵が強くてピーンチ！！……なんて時は「スプリント」を使い、一度退くのも良い判断じゃろう。			思ったより敵が強くてピーンチ！！……なんて時は「スプリント」を使い、一度退くのも良い判断じゃろう。			岩よりも硬く							
体勢を整えたら、拳を構えて再度挑戦するのじゃ！岩を打ち、敵を砕き、硬い拳を鍛えてくるのじゃい！			体勢を整えたら、拳を構えて再度挑戦するのじゃ！岩を打ち、敵を砕き、硬い拳を鍛えてくるのじゃい！			岩よりも硬く							
「試練の岩」に「連撃」を使い、現れた「アーススプライト」を討伐しよう。			「試練の岩」に「連撃」を使い、現れた「アーススプライト」を討伐しよう。			岩よりも硬く							
フォッフォッフォ、全て倒しよったか！簡単な試練を与えたつもりはなかったんじゃがのう。			フォッフォッフォ、全て倒しよったか！簡単な試練を与えたつもりはなかったんじゃがのう。			岩よりも硬く							
やはりお主、見込みがあるようじゃ。お主の底抜けのスタミナを見ておると、昔のワシを思い出すようじゃよ。			やはりお主、見込みがあるようじゃ。お主の底抜けのスタミナを見ておると、昔のワシを思い出すようじゃよ。			岩よりも硬く							
師匠、よかったわね。新人さんの修行、順調みたいじゃない！			師匠、よかったわね。新人さんの修行、順調みたいじゃない！			岩よりも硬く							
まぁ、拳聖と謳われたワシが、Forenameを指導しておるのだ、当然じゃよ！			まぁ、拳聖と謳われたワシが、Forenameを指導しておるのだ、当然じゃよ！			岩よりも硬く							
ウフフ、さすが師匠ね！			ウフフ、さすが師匠ね！			岩よりも硬く							
おお、そういえばForenameには、師範代のチュチュトを紹介しておらんかったな。			おお、そういえばForenameには、師範代のチュチュトを紹介しておらんかったな。			岩よりも硬く							
チュチュトです。師範代といっても、まだまだ未熟なの。一緒に頑張ろうね！			チュチュトです。師範代といっても、まだまだ未熟なの。一緒に頑張ろうね！			岩よりも硬く							
チュチュトはワシがギルドマスターになった時、一番初めに弟子になった子なんじゃ。……当時弟子はもう一人いたんじゃが。			チュチュトはワシがギルドマスターになった時、一番初めに弟子になった子なんじゃ。……当時弟子はもう一人いたんじゃが。			岩よりも硬く							
……師匠、もうその話はいいじゃない。			……師匠、もうその話はいいじゃない。			岩よりも硬く							
ところで師匠、私がForenameのために町中に置いておいた小銭、師匠が回収してたわよね？あれ私のなんだけ……			ところで師匠、私がForenameのために町中に置いておいた小銭、師匠が回収してたわよね？あれ私のなんだけ……			岩よりも硬く							
チ、チュチュト。そ、その話はいいじゃろう。いいか、今はForenameの成長の話じゃからな。			チ、チュチュト。そ、その話はいいじゃろう。いいか、今はForenameの成長の話じゃからな。			岩よりも硬く							
ゴッホン！Forenameよ、さらなる鍛錬をつんだら、次の修行に臨むからのう！			ゴッホン！Forenameよ、さらなる鍛錬をつんだら、次の修行に臨むからのう！			岩よりも硬く							
ワシのような素晴らしい拳聖になるためにも、日々の鍛錬を怠るでないぞ！フォッフォッフォッフォ！			ワシのような素晴らしい拳聖になるためにも、日々の鍛錬を怠るでないぞ！フォッフォッフォッフォ！			岩よりも硬く							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			岩よりも硬く							
槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に「勇気」の基礎を知るための試練を課そうとしている。			槍術士ギルドマスター、イウェインは、冒険者に「勇気」の基礎を知るための試練を課そうとしている。			不敵なる矛先							
イウェインから、中央森林の川沿いに現れる「リバーバンク・ヤーゾン」の討伐を課された。2箇所の「ヤーゾンの巣」に「不快な臭いの虫ダンゴ」を使ってリバーバンク・ヤーゾンをおびき出し、討伐しよう。			イウェインから、中央森林の川沿いに現れる「リバーバンク・ヤーゾン」の討伐を課された。2箇所の「ヤーゾンの巣」に「不快な臭いの虫ダンゴ」を使ってリバーバンク・ヤーゾンをおびき出し、討伐しよう。			不敵なる矛先							
リバーバンク・ヤーゾンの討伐を終えた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			リバーバンク・ヤーゾンの討伐を終えた。「槍術士ギルド」に戻り、「イウェイン」に報告しよう。			不敵なる矛先							
再び、中央森林のウォーレン牢獄付近にて、魔物の討伐を課せられた。3箇所の「崩れた石塔」を調べ、現れた魔物を討伐しよう。			再び、中央森林のウォーレン牢獄付近にて、魔物の討伐を課せられた。3箇所の「崩れた石塔」を調べ、現れた魔物を討伐しよう。			不敵なる矛先							
魔物の討伐を終えた。「槍術士ギルド」に戻り、受付の「ジリアン」に報告しよう。			魔物の討伐を終えた。「槍術士ギルド」に戻り、受付の「ジリアン」に報告しよう。			不敵なる矛先							
ギルドを訪れていた槍術士は、何者だったのだろうか。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に尋ねてみよう。			ギルドを訪れていた槍術士は、何者だったのだろうか。「槍術士ギルド」の「イウェイン」に尋ねてみよう。			不敵なる矛先							
「勇気」を試すため、道場破りに来る槍術士は珍しくはないと言うイウェイン。ギルドに来ていた謎の槍術士のことは気にせずに、鍛錬に励めとのこと。今回学んだ「勇気」の意味をよく噛み締めながら、腕を磨いてこよう。※槍術士のレベルが10以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			「勇気」を試すため、道場破りに来る槍術士は珍しくはないと言うイウェイン。ギルドに来ていた謎の槍術士のことは気にせずに、鍛錬に励めとのこと。今回学んだ「勇気」の意味をよく噛み締めながら、腕を磨いてこよう。※槍術士のレベルが10以上になると、イウェインから次の槍術士クエストを受注することができます。			不敵なる矛先							
中央森林のヤーゾンの巣に不快な臭いの虫ダンゴを使う			中央森林のヤーゾンの巣に不快な臭いの虫ダンゴを使う			不敵なる矛先							
槍術士ギルドのイウェインに報告			槍術士ギルドのイウェインに報告			不敵なる矛先							
中央森林の崩れた石塔を調べる			中央森林の崩れた石塔を調べる			不敵なる矛先							
槍術士ギルドの受付ジリアンに報告			槍術士ギルドの受付ジリアンに報告			不敵なる矛先							
イウェインと話す			イウェインと話す			不敵なる矛先							
よ、来たな。そろそろ「勇気」を学ぶ試練に挑戦してもいい頃合いだ。			よ、来たな。そろそろ「勇気」を学ぶ試練に挑戦してもいい頃合いだ。			不敵なる矛先							
以前、槍術の真価を引き出すには、「勇気」を鍛える必要があると教えたな？ただ闇雲に「勇気」と口にしろってことじゃねぇぞ。			以前、槍術の真価を引き出すには、「勇気」を鍛える必要があると教えたな？ただ闇雲に「勇気」と口にしろってことじゃねぇぞ。			不敵なる矛先							
「勇気」とは、ある「ふたつの心」から成る。今回は、この「ふたつの心」の意味を、試練を通してお前に叩きこんでやろう。			「勇気」とは、ある「ふたつの心」から成る。今回は、この「ふたつの心」の意味を、試練を通してお前に叩きこんでやろう。			不敵なる矛先							
ひとつ目は「乱されぬ心」だ。			ひとつ目は「乱されぬ心」だ。			不敵なる矛先							
強敵や複数の敵に囲まれた時、人は、慌て、混乱し、「心が乱れて」しまう。そんな状態では、槍術の力を引き出すことはできない。			強敵や複数の敵に囲まれた時、人は、慌て、混乱し、「心が乱れて」しまう。そんな状態では、槍術の力を引き出すことはできない。			不敵なる矛先							
お前に課すのは、そんな状況でも心を乱されることなく、正しく槍を放つための勇気を得る試練だ。			お前に課すのは、そんな状況でも心を乱されることなく、正しく槍を放つための勇気を得る試練だ。			不敵なる矛先							
「リバーバンク・ヤーゾン」という魔物が中央森林の川辺に巣喰っている。漁師を襲うこともある、好戦的な魔物だ。			「リバーバンク・ヤーゾン」という魔物が中央森林の川辺に巣喰っている。漁師を襲うこともある、好戦的な魔物だ。			不敵なる矛先							
奴らは、縄張りに入り込んだ獲物に複数匹で襲いかかり、退路を絶って仕留める習性を持つ。			奴らは、縄張りに入り込んだ獲物に複数匹で襲いかかり、退路を絶って仕留める習性を持つ。			不敵なる矛先							
中央森林に向かい、奴らの巣に、この「不快な臭いの虫ダンゴ」を仕掛けるんだ。奴らが、たちまち襲いかかってくるだろう。			中央森林に向かい、奴らの巣に、この「不快な臭いの虫ダンゴ」を仕掛けるんだ。奴らが、たちまち襲いかかってくるだろう。			不敵なる矛先							
1匹ならば、恐るに足らぬ魔物かもしれん。だが、2匹が同時に襲ってきたら……？			1匹ならば、恐るに足らぬ魔物かもしれん。だが、2匹が同時に襲ってきたら……？			不敵なる矛先							
さあ、行け。「乱されぬ心」で、奴らを打ち倒してこい！			さあ、行け。「乱されぬ心」で、奴らを打ち倒してこい！			不敵なる矛先							
よくやった。「乱されぬ心」を持てば、混乱の戦場でも、存分に力を発揮できるだろう。			よくやった。「乱されぬ心」を持てば、混乱の戦場でも、存分に力を発揮できるだろう。			不敵なる矛先							
それじゃ、次の試練だ。次は、お前に「動じぬ心」を教える。			それじゃ、次の試練だ。次は、お前に「動じぬ心」を教える。			不敵なる矛先							
恐ろしい敵や巨大な敵に襲われると、人は、驚き、圧倒され、思考を止めてしまうものだ。			恐ろしい敵や巨大な敵に襲われると、人は、驚き、圧倒され、思考を止めてしまうものだ。			不敵なる矛先							
思考が止まり、攻撃が止まっている間は、それだけ敵に攻撃を与える機会を逃している。つまり、槍術の着実な攻撃力を無駄にしているということ。			思考が止まり、攻撃が止まっている間は、それだけ敵に攻撃を与える機会を逃している。つまり、槍術の着実な攻撃力を無駄にしているということ。			不敵なる矛先							
次の試練は、どんな敵に襲われても「動じぬ心」を知り、素早く戦闘態勢へと転換する勇気を学ぶ戦いだ。			次の試練は、どんな敵に襲われても「動じぬ心」を知り、素早く戦闘態勢へと転換する勇気を学ぶ戦いだ。			不敵なる矛先							
「ウォーレン牢獄」へ向かい、付近の「崩れた石塔」に巣食った魔物を討伐してこい。			「ウォーレン牢獄」へ向かい、付近の「崩れた石塔」に巣食った魔物を討伐してこい。			不敵なる矛先							
あの辺りは、霊災以降どこからともなく現れ黒衣森に棲みついた魔物の巣窟になっている。			あの辺りは、霊災以降どこからともなく現れ黒衣森に棲みついた魔物の巣窟になっている。			不敵なる矛先							
果たして、どんな魔物がお前に襲いかかってくるか……。			果たして、どんな魔物がお前に襲いかかってくるか……。			不敵なる矛先							
どんな魔物に出くわしても、「動じぬ心」を持って立ち向かえば、必ずや、退けることができるだろう。			どんな魔物に出くわしても、「動じぬ心」を持って立ち向かえば、必ずや、退けることができるだろう。			不敵なる矛先							
試練を乗り越えたならば、ギルドに戻り、受付の「ジリアン」に声をかけろ。			試練を乗り越えたならば、ギルドに戻り、受付の「ジリアン」に声をかけろ。			不敵なる矛先							
彼女も、この「ふたつの心」を掴むのに難儀していた。彼女の助言は、必ずやお前の役に立つだろう。			彼女も、この「ふたつの心」を掴むのに難儀していた。彼女の助言は、必ずやお前の役に立つだろう。			不敵なる矛先							
戦いの中で成長していくことは大事だが、時には先人の言葉に耳を傾け、教えを聞くことも必要だ。それじゃ、行ってきな。			戦いの中で成長していくことは大事だが、時には先人の言葉に耳を傾け、教えを聞くことも必要だ。それじゃ、行ってきな。			不敵なる矛先							
「動じぬ心」を知る試練から、戻られたようですね。いかがでしょう、動じぬ心の意味を学ぶことができましたか？			「動じぬ心」を知る試練から、戻られたようですね。いかがでしょう、動じぬ心の意味を学ぶことができましたか？			不敵なる矛先							
あなたが学んだ「ふたつの心」……それから成る「勇気」を磨く術は、戦いの度に意識をすること、それ以外にはありません。			あなたが学んだ「ふたつの心」……それから成る「勇気」を磨く術は、戦いの度に意識をすること、それ以外にはありません。			不敵なる矛先							
初めは誰しも、思うようにいきません。私も、心が乱され、動転し、敗北や挫折を繰り返しました。それでも意識することを続けるのです。			初めは誰しも、思うようにいきません。私も、心が乱され、動転し、敗北や挫折を繰り返しました。それでも意識することを続けるのです。			不敵なる矛先							
戦いの場に立つ時は必ず、乱されてはいけない、動じてはいけないと強く念じるのです。			戦いの場に立つ時は必ず、乱されてはいけない、動じてはいけないと強く念じるのです。			不敵なる矛先							
戦いとは、力による戦闘ばかりではありません。ふたつの相反するものがぶつかり、葛藤が生まれる時、そこには戦いがあるのです。			戦いとは、力による戦闘ばかりではありません。ふたつの相反するものがぶつかり、葛藤が生まれる時、そこには戦いがあるのです。			不敵なる矛先							
どのような戦いの場においても、乱されぬ心、動じぬ心を常々意識することで、あなたの「勇気」は磨かれていくことでしょう。			どのような戦いの場においても、乱されぬ心、動じぬ心を常々意識することで、あなたの「勇気」は磨かれていくことでしょう。			不敵なる矛先							
イウェイン様には遠く及びませんが、私の助言が、少しでも鍛錬のお役にたてれば幸いです。それでは……			イウェイン様には遠く及びませんが、私の助言が、少しでも鍛錬のお役にたてれば幸いです。それでは……			不敵なる矛先							
……？なんだか、道場が騒がしいですね。何かあったのでしょうか？			……？なんだか、道場が騒がしいですね。何かあったのでしょうか？			不敵なる矛先							
(-？？？？-)この者たちが「槍術士」？ハッ……とんだ拍子抜けです。			(-？？？？-)この者たちが「槍術士」？ハッ……とんだ拍子抜けです。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)もう一度言いますよ。槍術士ギルドの名を懸けて、私と勝負しろと言っているんです。			(-？？？？-)もう一度言いますよ。槍術士ギルドの名を懸けて、私と勝負しろと言っているんです。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)それとも……無力を晒すのが怖いんですか。			(-？？？？-)それとも……無力を晒すのが怖いんですか。			不敵なる矛先							
んな挑発には乗らねぇよ。			んな挑発には乗らねぇよ。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)フン……あなたたちは、どこまでも臆病ですね。昔から変わらず……			(-？？？？-)フン……あなたたちは、どこまでも臆病ですね。昔から変わらず……			不敵なる矛先							
(-？？？？-)……まだ、いましたか。			(-？？？？-)……まだ、いましたか。			不敵なる矛先							
おい、待て。そいつはまだ、槍を持ったばかりの……			おい、待て。そいつはまだ、槍を持ったばかりの……			不敵なる矛先							
(-？？？？-)このギルドの「槍術士」でしょう？　ならば、関係ない。			(-？？？？-)このギルドの「槍術士」でしょう？　ならば、関係ない。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)彼女彼に免じて、ここは下がりましょう。ですが……			(-？？？？-)彼女彼に免じて、ここは下がりましょう。ですが……			不敵なる矛先							
(-？？？？-)槍術は、「勇気」の術。「臆病者」が槍を持つのは、冒涜です。			(-？？？？-)槍術は、「勇気」の術。「臆病者」が槍を持つのは、冒涜です。			不敵なる矛先							
(-？？？？-)……見極めさせてもらいましょう。			(-？？？？-)……見極めさせてもらいましょう。			不敵なる矛先							
試合は終いだ、さっさと稽古に戻れ！			試合は終いだ、さっさと稽古に戻れ！			不敵なる矛先							
おい、お前……なぜ退かなかった？			おい、お前……なぜ退かなかった？			不敵なる矛先							
あの槍術士、にわか仕込みの腕じゃねぇ。退くこともできねぇほど竦んじまったのか？それとも……			あの槍術士、にわか仕込みの腕じゃねぇ。退くこともできねぇほど竦んじまったのか？それとも……			不敵なる矛先							
……まあ、いい。			……まあ、いい。			不敵なる矛先							
あいつのことは、気にすんな。「道場破り」ってのは珍しいことじゃない。ギルドに属さぬ槍術士が、「勇気」を試しに来るのさ。			あいつのことは、気にすんな。「道場破り」ってのは珍しいことじゃない。ギルドに属さぬ槍術士が、「勇気」を試しに来るのさ。			不敵なる矛先							
それよりも、お前は今回の試練で学んだ「ふたつの心」を、しっかりと身に刻むことを考えろ。			それよりも、お前は今回の試練で学んだ「ふたつの心」を、しっかりと身に刻むことを考えろ。			不敵なる矛先							
敵に囲まれても、「乱されぬ心」で技を放つこと。そして、いかなる敵に出くわしても、「動じぬ心」で素早く攻撃へと転換すること。			敵に囲まれても、「乱されぬ心」で技を放つこと。そして、いかなる敵に出くわしても、「動じぬ心」で素早く攻撃へと転換すること。			不敵なる矛先							
次回は、この「ふたつの心」から成る「勇気」をどんな状況でも発揮するための試練を課すつもりだ。			次回は、この「ふたつの心」から成る「勇気」をどんな状況でも発揮するための試練を課すつもりだ。			不敵なる矛先							
槍術の腕を磨いて、また顔を出しな。お前が再びギルドに訪れる時を、楽しみに待ってるぜ。			槍術の腕を磨いて、また顔を出しな。お前が再びギルドに訪れる時を、楽しみに待ってるぜ。			不敵なる矛先							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			不敵なる矛先							
呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に呪術の深淵について教えようとしている。			呪術士ギルドマスターのココブキは冒険者に呪術の深淵について教えようとしている。			迫り来る危機							
呪術士ギルドマスター、ココビゴから呪術の深淵の「迫り来る危機」を学ぼう。			呪術士ギルドマスター、ココビゴから呪術の深淵の「迫り来る危機」を学ぼう。			迫り来る危機							
「シルバーバザー」の近くに「干からびた魚」を仕掛けよう。			「シルバーバザー」の近くに「干からびた魚」を仕掛けよう。			迫り来る危機							
指定された地点で待機をし、干からびた魚を食べに来る「サークリング・ヴァルチャー」を討伐しよう。			指定された地点で待機をし、干からびた魚を食べに来る「サークリング・ヴァルチャー」を討伐しよう。			迫り来る危機							
指定された魔物の討伐を終えた。「ファファフォノ」に「ヴァルチャーの胸肉」を渡そう。			指定された魔物の討伐を終えた。「ファファフォノ」に「ヴァルチャーの胸肉」を渡そう。			迫り来る危機							
「呪術士ギルド」の「ココビゴ」に報告しよう。			「呪術士ギルド」の「ココビゴ」に報告しよう。			迫り来る危機							
戦いにおける基本の危機を教わった冒険者の前に末っ子のココブシが現れた。彼は魔法の才能がないため、呪術士は諦めるよう説得されているようだった。※呪術士のレベルが10以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			戦いにおける基本の危機を教わった冒険者の前に末っ子のココブシが現れた。彼は魔法の才能がないため、呪術士は諦めるよう説得されているようだった。※呪術士のレベルが10以上になると、ココブキから　次の呪術士クエストを受注することができます。			迫り来る危機							
ココビゴと話す			ココビゴと話す			迫り来る危機							
指定地点に干からびた魚を仕掛ける			指定地点に干からびた魚を仕掛ける			迫り来る危機							
指定地点で待機しサークリング・ヴァルチャーを討伐			指定地点で待機しサークリング・ヴァルチャーを討伐			迫り来る危機							
ファファフォノにヴァルチャーの胸肉を渡す			ファファフォノにヴァルチャーの胸肉を渡す			迫り来る危機							
呪術士ギルドのココビゴに報告			呪術士ギルドのココビゴに報告			迫り来る危機							
クックック……貴方の魔力が解放を求めている。さっそく試練を始めましょうかねぇ。			クックック……貴方の魔力が解放を求めている。さっそく試練を始めましょうかねぇ。			迫り来る危機							
今回からは、呪術士が陥る「危機」について、古の呪術士ゾーゾーマヤが書き記した書物……「呪術の深淵」に沿った試練を受けてもらいます。			今回からは、呪術士が陥る「危機」について、古の呪術士ゾーゾーマヤが書き記した書物……「呪術の深淵」に沿った試練を受けてもらいます。			迫り来る危機							
書物を構成している四つの章で学ぶべきことは、敗北を知らぬ弟たちに伝えさせましょう。			書物を構成している四つの章で学ぶべきことは、敗北を知らぬ弟たちに伝えさせましょう。			迫り来る危機							
さあ、まずは次男のココビゴから、初めの章「迫り来る危機」を学んできなさい……。真の臆病者こそが、敗北を知らぬ者となるのだから。			さあ、まずは次男のココビゴから、初めの章「迫り来る危機」を学んできなさい……。真の臆病者こそが、敗北を知らぬ者となるのだから。			迫り来る危機							
ひゃっ！			ひゃっ！			迫り来る危機							
……な、なんだ、Forenameか。「呪術の深淵」を学びにきたんだね？よ、よし、「迫り来る危機」の章を読むからね、聞いてね。			……な、なんだ、Forenameか。「呪術の深淵」を学びにきたんだね？よ、よし、「迫り来る危機」の章を読むからね、聞いてね。			迫り来る危機							
「呪術の深淵：迫り来る危機」嗚呼、我が妙なる魔力よ、素晴らしきかな。豪炎は拳に、氷刃は剣に、雷撃は槍に勝らん。			「呪術の深淵：迫り来る危機」嗚呼、我が妙なる魔力よ、素晴らしきかな。豪炎は拳に、氷刃は剣に、雷撃は槍に勝らん。			迫り来る危機							
嗚呼、迫りし豪の者よ、恐ろしきかな。その拳我が骨を砕き、その刃我が肉を斬り、その槍は我が臓腑を貫かん。我、危機を覚えるなり。			嗚呼、迫りし豪の者よ、恐ろしきかな。その拳我が骨を砕き、その刃我が肉を斬り、その槍は我が臓腑を貫かん。我、危機を覚えるなり。			迫り来る危機							
な、何度暗唱しても、自分で怖くなっちゃう……。この章で学ぶ危機は、敵に接近されることの危機だ。			な、何度暗唱しても、自分で怖くなっちゃう……。この章で学ぶ危機は、敵に接近されることの危機だ。			迫り来る危機							
攻撃されたら痛いし……落ち着いて詠唱もできないから、遠くから敵を狙うことを学ばなきゃだめだ。こ、これは呪術の基本だよ。			攻撃されたら痛いし……落ち着いて詠唱もできないから、遠くから敵を狙うことを学ばなきゃだめだ。こ、これは呪術の基本だよ。			迫り来る危機							
さ、さっそく試練に入ろう。シルバーバザー付近に、「干からびた魚」を仕掛けるんだ。離れて待てば、サークリング・ヴァルチャーがくる……。			さ、さっそく試練に入ろう。シルバーバザー付近に、「干からびた魚」を仕掛けるんだ。離れて待てば、サークリング・ヴァルチャーがくる……。			迫り来る危機							
サークリング・ヴァルチャーを倒したら、ファファフォノさんて人に「ヴァルチャーの胸肉」を……渡してね。			サークリング・ヴァルチャーを倒したら、ファファフォノさんて人に「ヴァルチャーの胸肉」を……渡してね。			迫り来る危機							
シルバーバザーの近くで試練をしてもいいけど、必ず見返りをよこせ……って言われてるんだ。怒らせるとすっごく怖いんだよぉ……。			シルバーバザーの近くで試練をしてもいいけど、必ず見返りをよこせ……って言われてるんだ。怒らせるとすっごく怖いんだよぉ……。			迫り来る危機							
おや、あんた呪術の試練を終えたのか。そんじゃあ、シルバーバザーの近くを使った利用料、わかってるんだよね？			おや、あんた呪術の試練を終えたのか。そんじゃあ、シルバーバザーの近くを使った利用料、わかってるんだよね？			迫り来る危機							
うっしっし。これこれ、干し肉がうまいんだよねぇ。物分かりのいい呪術士だ。			うっしっし。これこれ、干し肉がうまいんだよねぇ。物分かりのいい呪術士だ。			迫り来る危機							
(-小柄な錬金術師-)……呪術士だって？その人もしかして、呪術士ギルドの試練でここに？			(-小柄な錬金術師-)……呪術士だって？その人もしかして、呪術士ギルドの試練でここに？			迫り来る危機							
おや、錬金術師の先生じゃねぇか。へへ、いつもお薬ありがとうございますねぇ。			おや、錬金術師の先生じゃねぇか。へへ、いつもお薬ありがとうございますねぇ。			迫り来る危機							
この人は、呪術士ギルドの試練できたんです。失敗して、肉を届けずに逃げる奴が多いんですがね、こいつはなかなか、できる奴みたいですぜ。			この人は、呪術士ギルドの試練できたんです。失敗して、肉を届けずに逃げる奴が多いんですがね、こいつはなかなか、できる奴みたいですぜ。			迫り来る危機							
(-小柄な錬金術師-)また、兄ちゃんか……！			(-小柄な錬金術師-)また、兄ちゃんか……！			迫り来る危機							
お、おかえり……き、君が生きて帰ってきて、よかった……。			お、おかえり……き、君が生きて帰ってきて、よかった……。			迫り来る危機							
だいたいよぉ、呪術って言うのはよぉ、詠唱中が一番こっえーんだよ！！			だいたいよぉ、呪術って言うのはよぉ、詠唱中が一番こっえーんだよ！！			迫り来る危機							
戦いにおける基本の危機……それを教えた……。ココビゴの「迫り来る危機」の試練……。			戦いにおける基本の危機……それを教えた……。ココビゴの「迫り来る危機」の試練……。			迫り来る危機							
やぁっぱ戦いは有利に進めなきゃ損だよね～！遠くから攻撃された相手の、悔しそうな目もね、とても気持ちがいいね、アハハハハハ～！			やぁっぱ戦いは有利に進めなきゃ損だよね～！遠くから攻撃された相手の、悔しそうな目もね、とても気持ちがいいね、アハハハハハ～！			迫り来る危機							
じ、呪術士は身を守るのが下手だから……「命の危機を避ける」ことが重要なんだ。た、多少卑怯だろうと、自分の命の方が大事だよ……。			じ、呪術士は身を守るのが下手だから……「命の危機を避ける」ことが重要なんだ。た、多少卑怯だろうと、自分の命の方が大事だよ……。			迫り来る危機							
クククククク……。Forenameの修行は順調なようですねぇ……。破壊の化身となれる日は、そう遠くないでしょう……。			クククククク……。Forenameの修行は順調なようですねぇ……。破壊の化身となれる日は、そう遠くないでしょう……。			迫り来る危機							
(-小柄な錬金術師-)やーーーーーっぱりココブキ兄ちゃんだ！それにココビゴ兄ちゃん、ココバニ兄ちゃん、ココベジ兄ちゃん、ココボハ兄ちゃんもだ！			(-小柄な錬金術師-)やーーーーーっぱりココブキ兄ちゃんだ！それにココビゴ兄ちゃん、ココバニ兄ちゃん、ココベジ兄ちゃん、ココボハ兄ちゃんもだ！			迫り来る危機							
コココココ、ココブシちゃん！？			コココココ、ココブシちゃん！？			迫り来る危機							
次は、僕に呪術を教えてくれるって言ってたのに！			次は、僕に呪術を教えてくれるって言ってたのに！			迫り来る危機							
そ、そうは言っても、ココブシちゃん……Forenameが、どうしてもって言うから……			そ、そうは言っても、ココブシちゃん……Forenameが、どうしてもって言うから……			迫り来る危機							
ぐすっ……どうせそうやって後回しにしてさ、僕が諦めるのを待ってるんだろう？いつもそうやって仲間はずれだ……。			ぐすっ……どうせそうやって後回しにしてさ、僕が諦めるのを待ってるんだろう？いつもそうやって仲間はずれだ……。			迫り来る危機							
兄ちゃんたちの、バカーーーーーーーーーー！			兄ちゃんたちの、バカーーーーーーーーーー！			迫り来る危機							
こ、ココブシちゃぁーん！！いい子だから、お兄ちゃんたちを嫌いにならないでぇー！！			こ、ココブシちゃぁーん！！いい子だから、お兄ちゃんたちを嫌いにならないでぇー！！			迫り来る危機							
……ゴ、ゴホン、ココブシは我らの一番下の弟です。我らと共に、呪術士になりたいというのですが……絶望的に魔力、すなわち体内のエーテル量が少ないのです。			……ゴ、ゴホン、ココブシは我らの一番下の弟です。我らと共に、呪術士になりたいというのですが……絶望的に魔力、すなわち体内のエーテル量が少ないのです。			迫り来る危機							
才能がないのだから、呪術は諦めろ……と説得し、「錬金術師ギルド」に入れたのはいいのですが、まだまだ呪術の道を諦めてはいないようですね。			才能がないのだから、呪術は諦めろ……と説得し、「錬金術師ギルド」に入れたのはいいのですが、まだまだ呪術の道を諦めてはいないようですね。			迫り来る危機							
結局、錬金術師ギルドでは「魔力増幅薬」の研究に没頭し、自分の魔力を高める方法を探しているそうです……。			結局、錬金術師ギルドでは「魔力増幅薬」の研究に没頭し、自分の魔力を高める方法を探しているそうです……。			迫り来る危機							
ま、まぁ、これは我々身内の問題です……。貴方は再び、呪術の鍛錬に励んでください……。			ま、まぁ、これは我々身内の問題です……。貴方は再び、呪術の鍛錬に励んでください……。			迫り来る危機							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			迫り来る危機							
幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、幻術士の第一歩を踏み出した冒険者に、土の在り方について学ばせようとしている。			幻術士ギルドマスター、エ・スミ・ヤンは、幻術士の第一歩を踏み出した冒険者に、土の在り方について学ばせようとしている。			土の試練							
エ・スミ・ヤンは冒険者に、幻術士の初歩である「土」を学ばせると言う。北部森林「精霊の幼木」に向かい、道士「ノラネル」に教えを請おう。			エ・スミ・ヤンは冒険者に、幻術士の初歩である「土」を学ばせると言う。北部森林「精霊の幼木」に向かい、道士「ノラネル」に教えを請おう。			土の試練							
ノラネルから「土」を学ぶための課題を与えられた。「ツリースピーク厩舎」にて「土の淀み」を探し、調べてみよう。			ノラネルから「土」を学ぶための課題を与えられた。「ツリースピーク厩舎」にて「土の淀み」を探し、調べてみよう。			土の試練							
淀みから現れた「淀んだアーススプライト」を鎮めることができた。「精霊の幼木」の「ノラネル」に報告しよう。			淀みから現れた「淀んだアーススプライト」を鎮めることができた。「精霊の幼木」の「ノラネル」に報告しよう。			土の試練							
無事、土を学ぶ試練をこなすことができたようだ。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			無事、土を学ぶ試練をこなすことができたようだ。「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」に報告に戻ろう。			土の試練							
ノラネルと話しているときに現れた幻術士の少女「シルフィー」は、癒しの魔法の才に恵まれているが、自然の力について学ぼうとしないという。ギルドの幻術士たちは、彼女のことを心配しているようだが……。土の力について考えながら、幻術士としての鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが10以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			ノラネルと話しているときに現れた幻術士の少女「シルフィー」は、癒しの魔法の才に恵まれているが、自然の力について学ぼうとしないという。ギルドの幻術士たちは、彼女のことを心配しているようだが……。土の力について考えながら、幻術士としての鍛錬に励もう。※幻術士のレベルが10以上になると、エ・スミ・ヤンから次の幻術士クエストを受注することができます。			土の試練							
精霊の幼木にいるノラネルと話す			精霊の幼木にいるノラネルと話す			土の試練							
土の淀みを調べて、淀んだアーススプライトを倒す			土の淀みを調べて、淀んだアーススプライトを倒す			土の試練							
ノラネルに報告			ノラネルに報告			土の試練							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンに報告			土の試練							
よく来ましたね、Forename。幻術を使うことには慣れましたか？			よく来ましたね、Forename。幻術を使うことには慣れましたか？			土の試練							
これからあなたは、幻術の奥深さをひとつずつ学んでいくことになります。			これからあなたは、幻術の奥深さをひとつずつ学んでいくことになります。			土の試練							
まずは、幻術の初歩である「土」について知っていただきましょう。			まずは、幻術の初歩である「土」について知っていただきましょう。			土の試練							
北部森林の「精霊の幼木」に向かい、道士「ノラネル」に、教えを請いなさい。			北部森林の「精霊の幼木」に向かい、道士「ノラネル」に、教えを請いなさい。			土の試練							
彼は土の精霊と交流することを得意としています。そして同時に、よき指導者でもある。			彼は土の精霊と交流することを得意としています。そして同時に、よき指導者でもある。			土の試練							
あなたが「土」を学ぶにあたり、もっとも相応しき課題を与えてくれることでしょう。			あなたが「土」を学ぶにあたり、もっとも相応しき課題を与えてくれることでしょう。			土の試練							
道士「ノラネル」とは、私です。あなたは……			道士「ノラネル」とは、私です。あなたは……			土の試練							
……なるほど。エ・スミ・ヤン様より「土」の教えを受けるよう言われて、いらっしゃったのですね。			……なるほど。エ・スミ・ヤン様より「土」の教えを受けるよう言われて、いらっしゃったのですね。			土の試練							
「土」は幻術士の基礎、ほかならぬ土台です。時間の許す限り、日夜を通して「土」を語り、教えを説いてもよいのですが……			「土」は幻術士の基礎、ほかならぬ土台です。時間の許す限り、日夜を通して「土」を語り、教えを説いてもよいのですが……			土の試練							
多忙の身の冒険者には、そうもいきませんね。ここはひとつ、「戦い」のなかで「土」に触れ、その力を肌で感じる方法がよいでしょう。			多忙の身の冒険者には、そうもいきませんね。ここはひとつ、「戦い」のなかで「土」に触れ、その力を肌で感じる方法がよいでしょう。			土の試練							
新芽たる同朋、Forename。あなたに試練を与えます。			新芽たる同朋、Forename。あなたに試練を与えます。			土の試練							
ここより東、「ツリースピーク厩舎」の大地にて、自然の属性が歪んで生まれた「淀み」……「土の淀み」を見つけてごらんなさい。			ここより東、「ツリースピーク厩舎」の大地にて、自然の属性が歪んで生まれた「淀み」……「土の淀み」を見つけてごらんなさい。			土の試練							
そして、ひとりの幻術士として、自然に語りかけるつもりで「淀み」に触れるのです。			そして、ひとりの幻術士として、自然に語りかけるつもりで「淀み」に触れるのです。			土の試練							
すると、「淀み」に棲みつき、自然の流れを滞らせている者が姿を現すでしょう。これを、あなたの幻術で鎮めるのです。			すると、「淀み」に棲みつき、自然の流れを滞らせている者が姿を現すでしょう。これを、あなたの幻術で鎮めるのです。			土の試練							
戦いの中で、あなたは「土」を知ることでしょう。さあ、お行きなさい。			戦いの中で、あなたは「土」を知ることでしょう。さあ、お行きなさい。			土の試練							
おかえりなさい。「土の淀み」を見出し、「淀んだアーススプライト」を鎮めることができたようですね。			おかえりなさい。「土の淀み」を見出し、「淀んだアーススプライト」を鎮めることができたようですね。			土の試練							
「土」そのものとの戦いは、いかがでしたか？術を受け、痛みを知り、その大きな力を実感したことではないでしょうか。			「土」そのものとの戦いは、いかがでしたか？術を受け、痛みを知り、その大きな力を実感したことではないでしょうか。			土の試練							
「淀み」とは、本来の姿をねじまげられた自然の姿。淀んだスプライトを鎮めることにより、自然はあるべき「流れ」を取り戻すことができるのです。			「淀み」とは、本来の姿をねじまげられた自然の姿。淀んだスプライトを鎮めることにより、自然はあるべき「流れ」を取り戻すことができるのです。			土の試練							
あなたの働きで「淀み」は浄化され、土の力が滔々と流れ行く様を感じます……。あの畑は土の力に恵まれ、良い作物が実ることでしょう。			あなたの働きで「淀み」は浄化され、土の力が滔々と流れ行く様を感じます……。あの畑は土の力に恵まれ、良い作物が実ることでしょう。			土の試練							
これより先「幻術」を使う時は、この土の試練によって、あなたが成し遂げたことを思い出してください。			これより先「幻術」を使う時は、この土の試練によって、あなたが成し遂げたことを思い出してください。			土の試練							
その身に受けた「土」の力、そして、正しき姿へと戻った「土」の力。これらを思い出すたび、自然への理解が深まることでしょう。			その身に受けた「土」の力、そして、正しき姿へと戻った「土」の力。これらを思い出すたび、自然への理解が深まることでしょう。			土の試練							
……あなたもですよ、シルフィー。			……あなたもですよ、シルフィー。			土の試練							
彼女彼のことを見ていたのですね？彼女彼は、私たちの新しい同朋。自然を知る旅を歩み始めた、新たな幻術士です。			彼女彼のことを見ていたのですね？彼女彼は、私たちの新しい同朋。自然を知る旅を歩み始めた、新たな幻術士です。			土の試練							
彼女彼を見習いなさい。いつまでも、自然に触れることから逃げていては、良い幻術士にはなれませんよ。			彼女彼を見習いなさい。いつまでも、自然に触れることから逃げていては、良い幻術士にはなれませんよ。			土の試練							
……自然なんて、必要ないわ。			……自然なんて、必要ないわ。			土の試練							
自然なんて知らなくても、幻術は使えるもの。			自然なんて知らなくても、幻術は使えるもの。			土の試練							
……ほらね。			……ほらね。			土の試練							
……シルフィー。人を治癒するばかりが、幻術士の役目ではありません。			……シルフィー。人を治癒するばかりが、幻術士の役目ではありません。			土の試練							
私の幻術はこれでいいの。			私の幻術はこれでいいの。			土の試練							
彼女……「シルフィー」は、あなたよりほんの少し早く、幻術士となった者。			彼女……「シルフィー」は、あなたよりほんの少し早く、幻術士となった者。			土の試練							
稀有な才能に恵まれ、あのように巧みに治癒の力を使うのですが、そのせいか、幻術の基本である「自然」を知ろうとしない。			稀有な才能に恵まれ、あのように巧みに治癒の力を使うのですが、そのせいか、幻術の基本である「自然」を知ろうとしない。			土の試練							
ああしていたずらに治癒を施すばかりで……ふう、頭が痛いものです。			ああしていたずらに治癒を施すばかりで……ふう、頭が痛いものです。			土の試練							
あなたの「土」の試練は、これで終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様に務めを果たしたことを知らせてください。			あなたの「土」の試練は、これで終わりです。幻術士ギルドに戻り、エ・スミ・ヤン様に務めを果たしたことを知らせてください。			土の試練							
ノラネルからの試練をこなしたようですね。「土」の力について、知ることができましたか？			ノラネルからの試練をこなしたようですね。「土」の力について、知ることができましたか？			土の試練							
……シルフィーという少女に出会い、治癒の魔法をかけられた？			……シルフィーという少女に出会い、治癒の魔法をかけられた？			土の試練							
……ああ、彼女は、また……！			……ああ、彼女は、また……！			土の試練							
あなたがご覧になったように、彼女「シルフィー」は、癒しの魔法にかけて素晴らしい才を持った幻術士です。			あなたがご覧になったように、彼女「シルフィー」は、癒しの魔法にかけて素晴らしい才を持った幻術士です。			土の試練							
しかし、「自然」を知ろうとしない。彼女は「土」も「風」も知らず、それらの自然の属性から、力を借りることができない。			しかし、「自然」を知ろうとしない。彼女は「土」も「風」も知らず、それらの自然の属性から、力を借りることができない。			土の試練							
幻術士として、それではいけないと諭しているのですが……。才があるだけに、惜しいことです。			幻術士として、それではいけないと諭しているのですが……。才があるだけに、惜しいことです。			土の試練							
どうあれ、幻術士と自然は切っては離せぬ関係。自然を知らぬまま力を使い続ければ、必ずや歪みが生まれる……私はそれが心配なのです。			どうあれ、幻術士と自然は切っては離せぬ関係。自然を知らぬまま力を使い続ければ、必ずや歪みが生まれる……私はそれが心配なのです。			土の試練							
Forename。あなたとシルフィーの出会いは、精霊の導きによるものかもしれません。			Forename。あなたとシルフィーの出会いは、精霊の導きによるものかもしれません。			土の試練							
ふたたび彼女に会うことがあれば、自然に耳を傾けるよう、あなたからも諭してあげてください。			ふたたび彼女に会うことがあれば、自然に耳を傾けるよう、あなたからも諭してあげてください。			土の試練							
今回の教えは、これで終わりとしましょう。自然はあなたを見守っています。その意味を、お忘れなきように。			今回の教えは、これで終わりとしましょう。自然はあなたを見守っています。その意味を、お忘れなきように。			土の試練							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			土の試練							
斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者に斧術の基礎を学ぶための試練を課そうとしている。			斧術士ギルドマスターのヴィルンズーンは、冒険者に斧術の基礎を学ぶための試練を課そうとしている。			豪傑の試練と務め							
修行の詳細は、ブルーンバルから聞くよう、ヴィルンズーンに指示を受けた。斧術士ギルドの稽古場にいる「ブルーンバル」と話そう。			修行の詳細は、ブルーンバルから聞くよう、ヴィルンズーンに指示を受けた。斧術士ギルドの稽古場にいる「ブルーンバル」と話そう。			豪傑の試練と務め							
ブルーンバルから課せられたのは、岩を割る「岩砕き」という修行だった。中央ラノシアの「ローグ川」付近で、修業を監督している「ロットゲイム」と話そう。			ブルーンバルから課せられたのは、岩を割る「岩砕き」という修行だった。中央ラノシアの「ローグ川」付近で、修業を監督している「ロットゲイム」と話そう。			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムは、用意した岩を壊せと言った。「ローグ川」のほとりにある「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			ロットゲイムは、用意した岩を壊せと言った。「ローグ川」のほとりにある「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			豪傑の試練と務め							
硬そうな岩を3個壊した。「ロットゲイム」に報告しよう。			硬そうな岩を3個壊した。「ロットゲイム」に報告しよう。			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムは、さらに岩を壊せという。「ローグ川」のほとりにある「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			ロットゲイムは、さらに岩を壊せという。「ローグ川」のほとりにある「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			豪傑の試練と務め							
硬そうな岩を3個壊した。「ロットゲイム」に報告しよう。			硬そうな岩を3個壊した。「ロットゲイム」に報告しよう。			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムは、冒険者の修行ぶりに満足したようだ。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			ロットゲイムは、冒険者の修行ぶりに満足したようだ。「斧術士ギルド」の「ヴィルンズーン」に報告しよう。			豪傑の試練と務め							
ヴィルンズーンは、レッドルースター農場近くに出たメガロクラブ退治をしてほしいようだ。「斧術士ギルド」にいる協力者「ソルクウィブ」に会いに行こう。			ヴィルンズーンは、レッドルースター農場近くに出たメガロクラブ退治をしてほしいようだ。「斧術士ギルド」にいる協力者「ソルクウィブ」に会いに行こう。			豪傑の試練と務め							
ソルクウィブと挨拶を交わした。低地ラノシアの「モーニングウィドー」にある「メガロクラブの巣」を調べに行こう。			ソルクウィブと挨拶を交わした。低地ラノシアの「モーニングウィドー」にある「メガロクラブの巣」を調べに行こう。			豪傑の試練と務め							
メガロクラブの巣を調べていると、ネッダードから、メガロクラブに襲われている孫を助けてほしいと頼まれた。「モーニングウィドー」にいる「シガード」を助けに行こう。			メガロクラブの巣を調べていると、ネッダードから、メガロクラブに襲われている孫を助けてほしいと頼まれた。「モーニングウィドー」にいる「シガード」を助けに行こう。			豪傑の試練と務め							
襲われているシガードの助けに入り、メガロクラブを倒した。助けたシガードから、両親が魔物に殺されたという彼の身の上を聞かされ、両親の仇の魔物を倒してほしいと懇願された。「斧術士ギルド」にいる「ヴィルンズーン」へ報告に行こう。			襲われているシガードの助けに入り、メガロクラブを倒した。助けたシガードから、両親が魔物に殺されたという彼の身の上を聞かされ、両親の仇の魔物を倒してほしいと懇願された。「斧術士ギルド」にいる「ヴィルンズーン」へ報告に行こう。			豪傑の試練と務め							
ヴィルンズーンに、ことのあらましを報告した。ヴィルンズーンは、少年の両親を殺した魔物についても知っており、彼の身の上に心を痛めているようだった。しかし、今の冒険者に勝てる相手ではないので、戦うならば、今以上に強くなれと冒険者に語った。※斧術士のレベルが10以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			ヴィルンズーンに、ことのあらましを報告した。ヴィルンズーンは、少年の両親を殺した魔物についても知っており、彼の身の上に心を痛めているようだった。しかし、今の冒険者に勝てる相手ではないので、戦うならば、今以上に強くなれと冒険者に語った。※斧術士のレベルが10以上になると、ヴィルンズーンから次の斧術士クエストを受注することができます。			豪傑の試練と務め							
ブルーンバルと話す			ブルーンバルと話す			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムと話す			ロットゲイムと話す			豪傑の試練と務め							
中央ラノシアの硬そうな岩をへヴィスウィングで破壊			中央ラノシアの硬そうな岩をへヴィスウィングで破壊			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムと話す			ロットゲイムと話す			豪傑の試練と務め							
中央ラノシアの硬そうな岩をへヴィスウィングで破壊			中央ラノシアの硬そうな岩をへヴィスウィングで破壊			豪傑の試練と務め							
ロットゲイムと話す			ロットゲイムと話す			豪傑の試練と務め							
斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			斧術士ギルドのヴィルンズーンに報告			豪傑の試練と務め							
ソルクウィブと話す			ソルクウィブと話す			豪傑の試練と務め							
メガロクラブの巣を調べる			メガロクラブの巣を調べる			豪傑の試練と務め							
シガードを助けに行く			シガードを助けに行く			豪傑の試練と務め							
斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			斧術士ギルドのヴィルンズーンと話す			豪傑の試練と務め							
ふむ、どうやら順調に斧術の腕を磨いているようだな。そろそろ、本格的な修業を始めてもいい頃合いだ。			ふむ、どうやら順調に斧術の腕を磨いているようだな。そろそろ、本格的な修業を始めてもいい頃合いだ。			豪傑の試練と務め							
では、斧の特徴とは何か？それは刃の厚さ、重さを利用した破壊力に他ならない。そして圧倒的な筋力が、圧倒的な破壊力を支える！			では、斧の特徴とは何か？それは刃の厚さ、重さを利用した破壊力に他ならない。そして圧倒的な筋力が、圧倒的な破壊力を支える！			豪傑の試練と務め							
……そこで、だ。斧術士たちに伝わる、伝統的な修行法をお前に授ける。それを果たして見せるのだ、Forename。			……そこで、だ。斧術士たちに伝わる、伝統的な修行法をお前に授ける。それを果たして見せるのだ、Forename。			豪傑の試練と務め							
修行の内容は、階下の稽古場にいる「ブルーンバル」から聞くがいい。			修行の内容は、階下の稽古場にいる「ブルーンバル」から聞くがいい。			豪傑の試練と務め							
ギルドマスターから話は聞いてるぜ。オレがブルーンバルだ、よろしくな。			ギルドマスターから話は聞いてるぜ。オレがブルーンバルだ、よろしくな。			豪傑の試練と務め							
これからお前には、斧を使って岩を破壊する「岩砕き」という修行を行ってもらう。			これからお前には、斧を使って岩を破壊する「岩砕き」という修行を行ってもらう。			豪傑の試練と務め							
ゼファー陸門を出た先、ローグ川にかかる橋の傍に「ロットゲイム」というギルド員が待っている。その者に、修行の詳細を聞くといい。			ゼファー陸門を出た先、ローグ川にかかる橋の傍に「ロットゲイム」というギルド員が待っている。その者に、修行の詳細を聞くといい。			豪傑の試練と務め							
岩砕きの修行を命じられたそうであるな。そこに、「硬そうな岩」を3個ほど用意したのである。そいつを、「へヴィスウィング」で破壊してみるがよい。			岩砕きの修行を命じられたそうであるな。そこに、「硬そうな岩」を3個ほど用意したのである。そいつを、「へヴィスウィング」で破壊してみるがよい。			豪傑の試練と務め							
「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			「硬そうな岩」を「へヴィスウィング」で破壊しよう。			豪傑の試練と務め							
なかなか、やるではないか。さらに、「へヴィスウィング」で砕いてくるがよい。終わったら、自分への報告を忘れるでないぞ？			なかなか、やるではないか。さらに、「へヴィスウィング」で砕いてくるがよい。終わったら、自分への報告を忘れるでないぞ？			豪傑の試練と務め							
うむ、見事な修業ぶりであった。岩を割る音が、今でもこの耳に響いておる。「ヴィルンズーン」師へ報告するがよい。			うむ、見事な修業ぶりであった。岩を割る音が、今でもこの耳に響いておる。「ヴィルンズーン」師へ報告するがよい。			豪傑の試練と務め							
基礎修行はしっかり終わったようだな。次はレッドルースター農場からの緊急依頼だ。無差別に人々を襲う、「メガロクラブ」を駆逐せよ！			基礎修行はしっかり終わったようだな。次はレッドルースター農場からの緊急依頼だ。無差別に人々を襲う、「メガロクラブ」を駆逐せよ！			豪傑の試練と務め							
初仕事ゆえ、今回は手助けしてくれる同行者をつけよう。名は「ソルクウィブ」……熟練の幻術士だ。すでに階下で待っているから、声をかけてこい。			初仕事ゆえ、今回は手助けしてくれる同行者をつけよう。名は「ソルクウィブ」……熟練の幻術士だ。すでに階下で待っているから、声をかけてこい。			豪傑の試練と務め							
話は聞いてるよ、アタイがソルクウィブだ。ウチのアニキ……ヴィルンズーンのところの連中は、みんなアタイが面倒見てきたのさ。			話は聞いてるよ、アタイがソルクウィブだ。ウチのアニキ……ヴィルンズーンのところの連中は、みんなアタイが面倒見てきたのさ。			豪傑の試練と務め							
依頼は低地ラノシアのモーニングウィドー近くにある「メガロクラブの巣」を調べて、魔物を駆除しろってさ。んじゃ、アタイは先に現地に向かってるよォ！			依頼は低地ラノシアのモーニングウィドー近くにある「メガロクラブの巣」を調べて、魔物を駆除しろってさ。んじゃ、アタイは先に現地に向かってるよォ！			豪傑の試練と務め							
見てみなよ、巣はもぬけの殻だ。どうやらメガロクラブは留守のようだねェ。どこへ出かけているのやら……？			見てみなよ、巣はもぬけの殻だ。どうやらメガロクラブは留守のようだねェ。どこへ出かけているのやら……？			豪傑の試練と務め							
お、お助けぇ～っ！！			お、お助けぇ～っ！！			豪傑の試練と務め							
あ、あっちで孫が、メガロクラブに襲われておりますのじゃ！あれほど巣に近づいてはならんと、言うたのに……！			あ、あっちで孫が、メガロクラブに襲われておりますのじゃ！あれほど巣に近づいてはならんと、言うたのに……！			豪傑の試練と務め							
ほら、Forename！ぼやぼやしてる暇はないよ、爺さんの孫を助けに行くんだ、急ぐよォ！！			ほら、Forename！ぼやぼやしてる暇はないよ、爺さんの孫を助けに行くんだ、急ぐよォ！！			豪傑の試練と務め							
ちくしょう、ちくしょうっ！バケモノめ、バケモノめぇっ！！こっちにくんなぁっ！			ちくしょう、ちくしょうっ！バケモノめ、バケモノめぇっ！！こっちにくんなぁっ！			豪傑の試練と務め							
え……え、あ、ありが……とう！			え……え、あ、ありが……とう！			豪傑の試練と務め							
クエスト「豪傑の試練と務め」のバトルを開始しますか？			クエスト「豪傑の試練と務め」のバトルを開始しますか？			豪傑の試練と務め							
はい			はい			豪傑の試練と務め							
いいえ			いいえ			豪傑の試練と務め							
あ、ありがとう姉ちゃん兄ちゃん、助けてくれて。オレ、シガードっていうんだ。			あ、ありがとう姉ちゃん兄ちゃん、助けてくれて。オレ、シガードっていうんだ。			豪傑の試練と務め							
最近魔物が増えて、オレの父ちゃんと母ちゃんも前に山のようにでっかい魔物に殺されてさ……。			最近魔物が増えて、オレの父ちゃんと母ちゃんも前に山のようにでっかい魔物に殺されてさ……。			豪傑の試練と務め							
お願いだよ、姉ちゃん兄ちゃん。いつか父ちゃんと母ちゃんの仇も討っておくれよ！			お願いだよ、姉ちゃん兄ちゃん。いつか父ちゃんと母ちゃんの仇も討っておくれよ！			豪傑の試練と務め							
坊や、アンタの気持ちはよーく分かるよォ。このForenameたち斧術士ギルドの奴らは、アンタみたいな力のない人々の味方なんだ。			坊や、アンタの気持ちはよーく分かるよォ。このForenameたち斧術士ギルドの奴らは、アンタみたいな力のない人々の味方なんだ。			豪傑の試練と務め							
だから安心して、朗報を待ってな。その代わり、爺ちゃんを心配させちゃダメさ。さ、反省したならもうお帰り。			だから安心して、朗報を待ってな。その代わり、爺ちゃんを心配させちゃダメさ。さ、反省したならもうお帰り。			豪傑の試練と務め							
帰ったか……それじゃあForename、斧術士ギルドに戻って、ウチのアニキ……「ヴィルンズーン」に報告しておきな。			帰ったか……それじゃあForename、斧術士ギルドに戻って、ウチのアニキ……「ヴィルンズーン」に報告しておきな。			豪傑の試練と務め							
なんとか無事にメガロクラブを倒したようだな。大切なことは、少年の命を救えたことだ。			なんとか無事にメガロクラブを倒したようだな。大切なことは、少年の命を救えたことだ。			豪傑の試練と務め							
あのメガロクラブだが……どうやら最近、元の生息地を追い出され農場の近くに住み着いていたらしい。			あのメガロクラブだが……どうやら最近、元の生息地を追い出され農場の近くに住み着いていたらしい。			豪傑の試練と務め							
追い出した魔物というのが、ラノシアでも悪名高い大物でな。縄張りを広げたのか、最近、各地で暴れまわっているという。			追い出した魔物というのが、ラノシアでも悪名高い大物でな。縄張りを広げたのか、最近、各地で暴れまわっているという。			豪傑の試練と務め							
中には少年の両親のように、殺された者もいるそうだ。まったく、気の毒な話だ……。			中には少年の両親のように、殺された者もいるそうだ。まったく、気の毒な話だ……。			豪傑の試練と務め							
仇を討ってやりたいと思うかもしれぬが、逸るなよ。今戦ったところで、到底叶う相手ではない。少年の願い、叶えたくば強くなるのだ、Forename。			仇を討ってやりたいと思うかもしれぬが、逸るなよ。今戦ったところで、到底叶う相手ではない。少年の願い、叶えたくば強くなるのだ、Forename。			豪傑の試練と務め							
メガロクラブの群れを倒せ			メガロクラブの群れを倒せ			豪傑の試練と務め							
回復魔法でサポートするよォ！			回復魔法でサポートするよォ！			豪傑の試練と務め							
Forename、アタイの側から離れないようにしな！			Forename、アタイの側から離れないようにしな！			豪傑の試練と務め							
お前たち、加勢するぞ！心配で、追いかけてきたのは正解だったな！			お前たち、加勢するぞ！心配で、追いかけてきたのは正解だったな！			豪傑の試練と務め							
ヘッ、そこそこしぶとい奴もいるようだな！			ヘッ、そこそこしぶとい奴もいるようだな！			豪傑の試練と務め							
弓術士ギルドマスター、ルシアヌは、冒険者に弓術の基本を学ばせようとしている。			弓術士ギルドマスター、ルシアヌは、冒険者に弓術の基本を学ばせようとしている。			ふたつの目と弓							
弓術の基本は「見る」ということ。練習として「グリダニア新市街」に設置された「弓術用の的」を6つ探し、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			弓術の基本は「見る」ということ。練習として「グリダニア新市街」に設置された「弓術用の的」を6つ探し、「ヘヴィショット」で破壊してこよう。			ふたつの目と弓							
すべての弓術用の的を破壊することができた。「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			すべての弓術用の的を破壊することができた。「弓術士ギルド」の「ルシアヌ」に報告しよう。			ふたつの目と弓							
次の試練は、魔物の特徴を見て、有効な戦い方を探すことだと言う。北部森林に赴き、「コチュー」と「オポオポ」を8体ずつ討伐しよう。			次の試練は、魔物の特徴を見て、有効な戦い方を探すことだと言う。北部森林に赴き、「コチュー」と「オポオポ」を8体ずつ討伐しよう。			ふたつの目と弓							
指定された魔物の討伐を終えた。「弓術士ギルド」に戻り「ルシアヌ」に報告しよう。			指定された魔物の討伐を終えた。「弓術士ギルド」に戻り「ルシアヌ」に報告しよう。			ふたつの目と弓							
試練をこなした冒険者から、成長を感じられたと言うルシアヌ。先輩であるレイ、シルヴェルも紹介され、あらためて弓術士ギルドの一員として認められたようだ。今回学んだことを胸に、さらに弓の腕を磨こう。※弓術士のレベルが10以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			試練をこなした冒険者から、成長を感じられたと言うルシアヌ。先輩であるレイ、シルヴェルも紹介され、あらためて弓術士ギルドの一員として認められたようだ。今回学んだことを胸に、さらに弓の腕を磨こう。※弓術士のレベルが10以上になると、ルシアヌから次の弓術士クエストを受注することができます。			ふたつの目と弓							
弓術用の的をヘヴィショットで破壊			弓術用の的をヘヴィショットで破壊			ふたつの目と弓							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			ふたつの目と弓							
オポオポを討伐			オポオポを討伐			ふたつの目と弓							
コチューを討伐			コチューを討伐			ふたつの目と弓							
ルシアヌに報告			ルシアヌに報告			ふたつの目と弓							
そろそろ来る頃だと思っていたわ。弓の扱いには慣れたかしら？			そろそろ来る頃だと思っていたわ。弓の扱いには慣れたかしら？			ふたつの目と弓							
今回は、弓術の基本、そして真髄である「見ること」に馴染んでもらおうと思うの。			今回は、弓術の基本、そして真髄である「見ること」に馴染んでもらおうと思うの。			ふたつの目と弓							
「見る」と言うのは、ただ視界に入れることではないわ。あなたの意思をもって、人や魔物、事象を「見る」のよ。			「見る」と言うのは、ただ視界に入れることではないわ。あなたの意思をもって、人や魔物、事象を「見る」のよ。			ふたつの目と弓							
目を凝らし、どんな小さなことも何ひとつ見逃さないように集中すること。今回はその練習として、「探す」ことをしてもらうわ。			目を凝らし、どんな小さなことも何ひとつ見逃さないように集中すること。今回はその練習として、「探す」ことをしてもらうわ。			ふたつの目と弓							
グリダニアの都市の中に「弓術用の的」を仕掛けておいたの。目を凝らして「弓術用の的」を探し、壊すことが今回の課題よ。			グリダニアの都市の中に「弓術用の的」を仕掛けておいたの。目を凝らして「弓術用の的」を探し、壊すことが今回の課題よ。			ふたつの目と弓							
弓術用の的は「ヘヴィショット」で壊せるわ。全部で6つ、見つけて壊すことができたらギルドに戻ってくるのよ。			弓術用の的は「ヘヴィショット」で壊せるわ。全部で6つ、見つけて壊すことができたらギルドに戻ってくるのよ。			ふたつの目と弓							
（仮）Eobjへのスキルアクションtodo待ちです。			（仮）Eobjへのスキルアクションtodo待ちです。			ふたつの目と弓							
弓術用の的を見つけて壊せたようね。どう？　「見ること」のコツを、掴めたかしら？			弓術用の的を見つけて壊せたようね。どう？　「見ること」のコツを、掴めたかしら？			ふたつの目と弓							
それでは、次は実戦に移ってみましょうか。北部森林へ向かい、魔物を8体ずつ倒してらっしゃい。			それでは、次は実戦に移ってみましょうか。北部森林へ向かい、魔物を8体ずつ倒してらっしゃい。			ふたつの目と弓							
討伐の対象となるのは、「コチュー」と「オポオポ」。さっきは的だったけど、今度は魔物よ。動きまわるのは勿論、反撃もしてくるでしょう。			討伐の対象となるのは、「コチュー」と「オポオポ」。さっきは的だったけど、今度は魔物よ。動きまわるのは勿論、反撃もしてくるでしょう。			ふたつの目と弓							
ただし、魔物を探すことは難しくはない。この実戦であなたが「探さなければならないもの」は、さっきの練習とは別のもの。			ただし、魔物を探すことは難しくはない。この実戦であなたが「探さなければならないもの」は、さっきの練習とは別のもの。			ふたつの目と弓							
それは魔物の「特徴」よ。例えば、コチューは体力を奪う毒を撒き散らすし、オポオポは、離れた場所から強力な一撃を繰り出すわ。			それは魔物の「特徴」よ。例えば、コチューは体力を奪う毒を撒き散らすし、オポオポは、離れた場所から強力な一撃を繰り出すわ。			ふたつの目と弓							
こういった「特徴」を持った敵とは、どうやって戦えばいいかしら？何も考えずに戦っては、苦戦することになるでしょうね。			こういった「特徴」を持った敵とは、どうやって戦えばいいかしら？何も考えずに戦っては、苦戦することになるでしょうね。			ふたつの目と弓							
次の試練は、相手がどんな技を使うのか、そして、どうしたら優位に立てるかの答えを探しながら、戦ってくることよ。			次の試練は、相手がどんな技を使うのか、そして、どうしたら優位に立てるかの答えを探しながら、戦ってくることよ。			ふたつの目と弓							
さあ、いってらっしゃい。			さあ、いってらっしゃい。			ふたつの目と弓							
（仮）ルシアヌに報告。NCutあり。			（仮）ルシアヌに報告。NCutあり。			ふたつの目と弓							
おかえりなさい、Forename。どう？　有効な戦い方を見つけられたかしら？			おかえりなさい、Forename。どう？　有効な戦い方を見つけられたかしら？			ふたつの目と弓							
今回のような、一筋縄ではいかない相手に、正面から射るだけでは、ただの「力勝負」になってしまう。そうした戦い方は、無謀というものよ。			今回のような、一筋縄ではいかない相手に、正面から射るだけでは、ただの「力勝負」になってしまう。そうした戦い方は、無謀というものよ。			ふたつの目と弓							
そんな時に、あなたの「技」が有効になるわ。慎重に狙いを定めて、強烈な一矢を放つのはもちろん、標的の目を傷つけて視界を奪い、ミスを誘うといった風にね。			そんな時に、あなたの「技」が有効になるわ。慎重に狙いを定めて、強烈な一矢を放つのはもちろん、標的の目を傷つけて視界を奪い、ミスを誘うといった風にね。			ふたつの目と弓							
効率的に敵を追い込むために、技を使い分ける。もしあなたが、そのことに気づけたのなら……今回の試験は合格ね。			効率的に敵を追い込むために、技を使い分ける。もしあなたが、そのことに気づけたのなら……今回の試験は合格ね。			ふたつの目と弓							
……レイ、……シルヴェル。あなたたちはどう思う？			……レイ、……シルヴェル。あなたたちはどう思う？			ふたつの目と弓							
アタシは悪くないと思うな。そいつの弓は、熱心で、いい弓だ。			アタシは悪くないと思うな。そいつの弓は、熱心で、いい弓だ。			ふたつの目と弓							
よ、初めまして。アタシはレイ・アリアポー。弓術士ギルドに入って2年の、アンタの姉弟子ってヤツだ。			よ、初めまして。アタシはレイ・アリアポー。弓術士ギルドに入って2年の、アンタの姉弟子ってヤツだ。			ふたつの目と弓							
弓術のセンスはあるみたいだが……集中しすぎて周りが見えなくなるってのは、ちょっとばかし、危ないぜ？			弓術のセンスはあるみたいだが……集中しすぎて周りが見えなくなるってのは、ちょっとばかし、危ないぜ？			ふたつの目と弓							
アンタが魔物を狩っているとき、すぐ近くでアタシが見てたの、気づいてなかったろ？			アンタが魔物を狩っているとき、すぐ近くでアタシが見てたの、気づいてなかったろ？			ふたつの目と弓							
……「周りが見えなくなる」？お前が言えたことじゃないだろう、偉そうに。			……「周りが見えなくなる」？お前が言えたことじゃないだろう、偉そうに。			ふたつの目と弓							
冒険者、お前の弓は無駄が多い。			冒険者、お前の弓は無駄が多い。			ふたつの目と弓							
第一に体幹が歪んでいるし、肘の位置も低い。対象の芯を捉えるまでに時間がかかりすぎているし、矢を番えてから放つまでも、迷いが多くブレすぎだ。			第一に体幹が歪んでいるし、肘の位置も低い。対象の芯を捉えるまでに時間がかかりすぎているし、矢を番えてから放つまでも、迷いが多くブレすぎだ。			ふたつの目と弓							
……つまり、すべてが駄目だな。弓術士としては致命的だ。			……つまり、すべてが駄目だな。弓術士としては致命的だ。			ふたつの目と弓							
ルシアヌ。俺は、こいつは弓術に相応しいとは思えん。今からでもギルドから除名した方が、互いの為だ。			ルシアヌ。俺は、こいつは弓術に相応しいとは思えん。今からでもギルドから除名した方が、互いの為だ。			ふたつの目と弓							
大体、「よそ者」ごときに誇り高き「弓術」が理解できる訳がなかろう。			大体、「よそ者」ごときに誇り高き「弓術」が理解できる訳がなかろう。			ふたつの目と弓							
こんなやつらに時間を割くだけ無駄だ。鍛錬に戻らせてもらう。			こんなやつらに時間を割くだけ無駄だ。鍛錬に戻らせてもらう。			ふたつの目と弓							
……とまあ、今のクッソむかつく男は「シルヴェル」。一応、アンタとアタシの兄弟子って立場のヤツ。			……とまあ、今のクッソむかつく男は「シルヴェル」。一応、アンタとアタシの兄弟子って立場のヤツ。			ふたつの目と弓							
昔は「神勇隊」にいたんだとさ。あー、あんなヤツの言うことなんて気にすんなよ？あいつは、誰にでもあんな調子だ。			昔は「神勇隊」にいたんだとさ。あー、あんなヤツの言うことなんて気にすんなよ？あいつは、誰にでもあんな調子だ。			ふたつの目と弓							
何かにつけて、森がー、精霊がー、って言う典型的なフォレスター野郎の言うことなんざ……っと……			何かにつけて、森がー、精霊がー、って言う典型的なフォレスター野郎の言うことなんざ……っと……			ふたつの目と弓							
いいのよ。フォレスターの中には、自尊心が高く他種族を好ましく思っていない者が多いのは確かだしね。			いいのよ。フォレスターの中には、自尊心が高く他種族を好ましく思っていない者が多いのは確かだしね。			ふたつの目と弓							
同じものを見るにしても、こうも沢山の意見があるの。どれが正解かではなく、自分の意思でどんな見方を選ぶのか……			同じものを見るにしても、こうも沢山の意見があるの。どれが正解かではなく、自分の意思でどんな見方を選ぶのか……			ふたつの目と弓							
……ものごとをどう捉えるか。それが大切よ。			……ものごとをどう捉えるか。それが大切よ。			ふたつの目と弓							
Forename、あなたはとても素直な、よい目をしている。ぜひ、この調子で腕を磨いてちょうだい。			Forename、あなたはとても素直な、よい目をしている。ぜひ、この調子で腕を磨いてちょうだい。			ふたつの目と弓							
あなたの「目」で、ものを見ることを忘れないでね。			あなたの「目」で、ものを見ることを忘れないでね。			ふたつの目と弓							
剣術士ギルドのミラは冒険者に剣術士の役割について教えたいようだ。			剣術士ギルドのミラは冒険者に剣術士の役割について教えたいようだ。			戦斧を砕く剣風							
剣術士にとって重要な役割の「敵視」の集め方を学ぶため、「クイックサンド」前にいる「斧術士」にエモート「アピール」をして、彼らの敵視を自分に集めよう。			剣術士にとって重要な役割の「敵視」の集め方を学ぶため、「クイックサンド」前にいる「斧術士」にエモート「アピール」をして、彼らの敵視を自分に集めよう。			戦斧を砕く剣風							
クイックサンド前のごろつき斧術士を追い払った。店の中で店員に絡んでいる「斧術士」にエモート「アピール」して彼の敵視を自分に向けよう。			クイックサンド前のごろつき斧術士を追い払った。店の中で店員に絡んでいる「斧術士」にエモート「アピール」して彼の敵視を自分に向けよう。			戦斧を砕く剣風							
アルディスという剣術士の助けによって、斧術士を追い払うことができた。クイックサンドの「モモディ」に報告しよう。			アルディスという剣術士の助けによって、斧術士を追い払うことができた。クイックサンドの「モモディ」に報告しよう。			戦斧を砕く剣風							
死んだと思われていたアルディスが生きていることに驚くモモディ。彼についてはミラに伝えてはいけないようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			死んだと思われていたアルディスが生きていることに驚くモモディ。彼についてはミラに伝えてはいけないようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			戦斧を砕く剣風							
さきほど追い払った斧術士が、交易所で強盗まがいの狼藉を働いているらしい。「スコーピオン交易所」で「怯えた商人」に話しかけよう。			さきほど追い払った斧術士が、交易所で強盗まがいの狼藉を働いているらしい。「スコーピオン交易所」で「怯えた商人」に話しかけよう。			戦斧を砕く剣風							
怯えた商人は、突然襲いかかってきた斧術士のせいでチョコボが暴走し、荷物を落としてしまったらしい。「狙われた荷物」を調べ、襲ってくる「斧術士」を倒そう。			怯えた商人は、突然襲いかかってきた斧術士のせいでチョコボが暴走し、荷物を落としてしまったらしい。「狙われた荷物」を調べ、襲ってくる「斧術士」を倒そう。			戦斧を砕く剣風							
斧術士を倒すことができた。「怯えた商人」に話しかけ、彼の無事を確認しよう。			斧術士を倒すことができた。「怯えた商人」に話しかけ、彼の無事を確認しよう。			戦斧を砕く剣風							
商人と荷物は無事のようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			商人と荷物は無事のようだ。「剣術士ギルド」に戻り、「ミラ」に報告しよう。			戦斧を砕く剣風							
ミラに報告した。冒険者の剣の素質を認めた彼女は、これからいくつもの試練を与えるという。試練を通して「剣」こそが最強だというミラの教えを学んでいこう。※剣術士のレベルが10以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			ミラに報告した。冒険者の剣の素質を認めた彼女は、これからいくつもの試練を与えるという。試練を通して「剣」こそが最強だというミラの教えを学んでいこう。※剣術士のレベルが10以上になると、ミラから次の剣術士クエストを受注することができます。			戦斧を砕く剣風							
クイックサンド前の斧術士に「アピール」する			クイックサンド前の斧術士に「アピール」する			戦斧を砕く剣風							
クイックサンドの店員に絡む斧術士に「アピール」する			クイックサンドの店員に絡む斧術士に「アピール」する			戦斧を砕く剣風							
モモディと話す			モモディと話す			戦斧を砕く剣風							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			戦斧を砕く剣風							
スコーピオン交易所近くの怯えた商人と話す			スコーピオン交易所近くの怯えた商人と話す			戦斧を砕く剣風							
狙われた荷物を調べ斧術士を倒す			狙われた荷物を調べ斧術士を倒す			戦斧を砕く剣風							
怯えた商人に荷物をわたす			怯えた商人に荷物をわたす			戦斧を砕く剣風							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			戦斧を砕く剣風							
よくきた。Forename。少しずつその手に剣が馴染んできたようだな。			よくきた。Forename。少しずつその手に剣が馴染んできたようだな。			戦斧を砕く剣風							
お前は「敵視」という言葉を知っているか？敵に斬りかかれば、当然、敵は反撃しようとする。この敵から受ける殺意こそが「敵視」だ。			お前は「敵視」という言葉を知っているか？敵に斬りかかれば、当然、敵は反撃しようとする。この敵から受ける殺意こそが「敵視」だ。			戦斧を砕く剣風							
剣術士の最大の目的は、この敵からの「敵視」を自分へと集中させること。自分はもちろん、仲間に向けられた「敵視」もな。			剣術士の最大の目的は、この敵からの「敵視」を自分へと集中させること。自分はもちろん、仲間に向けられた「敵視」もな。			戦斧を砕く剣風							
それにより、敵の攻撃に晒された、か弱い仲間の危機を救うことができる。つまり要約すれば「身代わり」だな。			それにより、敵の攻撃に晒された、か弱い仲間の危機を救うことができる。つまり要約すれば「身代わり」だな。			戦斧を砕く剣風							
ここまで言えば、もうわかるな？目の前の敵を倒すことだけが我々の役割ではない。「敵視」を請け負い仲間を守る、それが剣術士だ。			ここまで言えば、もうわかるな？目の前の敵を倒すことだけが我々の役割ではない。「敵視」を請け負い仲間を守る、それが剣術士だ。			戦斧を砕く剣風							
ちょうどクイックサンドのモモディから依頼があってな。近頃、ウルダハ外部からやってきた斧術士のゴロツキ集団があちこちで問題を起こしているらしい。			ちょうどクイックサンドのモモディから依頼があってな。近頃、ウルダハ外部からやってきた斧術士のゴロツキ集団があちこちで問題を起こしているらしい。			戦斧を砕く剣風							
連中を見つけて、狼藉を止めてこい。ゴロツキどもに「アピール」して、相手の「敵視」を自分へと向けるんだ。			連中を見つけて、狼藉を止めてこい。ゴロツキどもに「アピール」して、相手の「敵視」を自分へと向けるんだ。			戦斧を砕く剣風							
すべてのゴロツキの「敵視」を集めたら、クイックサンドのモモディに報告するんだ。それでは、行ってこい！			すべてのゴロツキの「敵視」を集めたら、クイックサンドのモモディに報告するんだ。それでは、行ってこい！			戦斧を砕く剣風							
何だあんた、こいつの知り合いか？この野郎、俺を騙してボッタクろうとしやがったんだぜ！？いいか！　海の男ナメんじゃねェぞ！			何だあんた、こいつの知り合いか？この野郎、俺を騙してボッタクろうとしやがったんだぜ！？いいか！　海の男ナメんじゃねェぞ！			戦斧を砕く剣風							
あんだ？　てめェ！関係ねェヤツはひっこんでろ！			あんだ？　てめェ！関係ねェヤツはひっこんでろ！			戦斧を砕く剣風							
なんだァ？　俺がなんか悪いことしたってのかァ？フン、わかったよ。消えりゃいいんだろ？　消えりゃア！			なんだァ？　俺がなんか悪いことしたってのかァ？フン、わかったよ。消えりゃいいんだろ？　消えりゃア！			戦斧を砕く剣風							
うるせェ！　横から声かけんなよ！			うるせェ！　横から声かけんなよ！			戦斧を砕く剣風							
あンだよ！　邪魔すんなよ！こいつが海の男をバカにするモンだからよォ！フン、覚えとけよ！			あンだよ！　邪魔すんなよ！こいつが海の男をバカにするモンだからよォ！フン、覚えとけよ！			戦斧を砕く剣風							
てめェ！俺をコケにするたァいい度胸じゃねェかッ！			てめェ！俺をコケにするたァいい度胸じゃねェかッ！			戦斧を砕く剣風							
なんだお前、コイツのツレかァ？何？　乱暴な男は嫌われるだとォ？チッ、お陰で興が削がれちまった。あばよ！			なんだお前、コイツのツレかァ？何？　乱暴な男は嫌われるだとォ？チッ、お陰で興が削がれちまった。あばよ！			戦斧を砕く剣風							
おい、邪魔すんな！いまいいとこなんだよッ！			おい、邪魔すんな！いまいいとこなんだよッ！			戦斧を砕く剣風							
ねェちゃん、なんだよこの酒はァ！ウルダハの酒は、ションベンよりも不味いぜ！			ねェちゃん、なんだよこの酒はァ！ウルダハの酒は、ションベンよりも不味いぜ！			戦斧を砕く剣風							
なんだァ！？　俺を誰だと思ってやがる？泣く子も黙る無敗の傭兵団、「最強戦斧破砕軍団」の切込み隊長「疾風怒濤のファルムル」たァ、俺のことよ！			なんだァ！？　俺を誰だと思ってやがる？泣く子も黙る無敗の傭兵団、「最強戦斧破砕軍団」の切込み隊長「疾風怒濤のファルムル」たァ、俺のことよ！			戦斧を砕く剣風							
ん？　なんだてめェ、その反抗的な目は？やろうってのか？　面白れェ！斧の錆にしてやらァ！			ん？　なんだてめェ、その反抗的な目は？やろうってのか？　面白れェ！斧の錆にしてやらァ！			戦斧を砕く剣風							
(-？？？？-)お～お、クイックサンドもずいぶんと賑やかになったじゃねェか。パーティでも開こうってのかい？			(-？？？？-)お～お、クイックサンドもずいぶんと賑やかになったじゃねェか。パーティでも開こうってのかい？			戦斧を砕く剣風							
なんだてめェ!?俺を誰だと思って……			なんだてめェ!?俺を誰だと思って……			戦斧を砕く剣風							
(-風格のある男-)「しっぷーどとーのナントカ」だろ？でけェ声だったからな。聞こえてたぜ。			(-風格のある男-)「しっぷーどとーのナントカ」だろ？でけェ声だったからな。聞こえてたぜ。			戦斧を砕く剣風							
だったら話は早ェ！俺の斧で頭カチ割られたくなかったら、さっさと……			だったら話は早ェ！俺の斧で頭カチ割られたくなかったら、さっさと……			戦斧を砕く剣風							
そ、そ、その剣はッ!?も、もももももしかして「フレンジー」！ま、まさかアンタ、剣術士「ナルザルの双剣」ッ！？			そ、そ、その剣はッ!?も、もももももしかして「フレンジー」！ま、まさかアンタ、剣術士「ナルザルの双剣」ッ！？			戦斧を砕く剣風							
(-風格のある男-)やめてくれよ。みっともねェ。でも、パーティの余興ってんなら、手伝ってやるぜ？			(-風格のある男-)やめてくれよ。みっともねェ。でも、パーティの余興ってんなら、手伝ってやるぜ？			戦斧を砕く剣風							
し、し、失礼しまっす…………！			し、し、失礼しまっす…………！			戦斧を砕く剣風							
(-風格のある男-)おいおい、もう終わりかよ、ったく。パーティだったらダンスのひとつも踊れってんだ。			(-風格のある男-)おいおい、もう終わりかよ、ったく。パーティだったらダンスのひとつも踊れってんだ。			戦斧を砕く剣風							
(-風格のある男-)お前、ヒヨっ子剣士ってとこか？バカだが、度胸だけはあるようだな。そういう奴は嫌いじゃない。気に入ったぜ。			(-風格のある男-)お前、ヒヨっ子剣士ってとこか？バカだが、度胸だけはあるようだな。そういう奴は嫌いじゃない。気に入ったぜ。			戦斧を砕く剣風							
(-風格のある男-)自己紹介が遅れたな、俺の名はアルディス。一杯くらいおごってやりたいところだが……ついさっきウルダハに着いたばかりで文無しでな。			(-風格のある男-)自己紹介が遅れたな、俺の名はアルディス。一杯くらいおごってやりたいところだが……ついさっきウルダハに着いたばかりで文無しでな。			戦斧を砕く剣風							
一応、お前の同業者だが、とっくに廃業さ。だから今は……探検家ってとこかな、もっとも探すのは主にカワイコちゃんだがね。			一応、お前の同業者だが、とっくに廃業さ。だから今は……探検家ってとこかな、もっとも探すのは主にカワイコちゃんだがね。			戦斧を砕く剣風							
さて、そろそろ帰って寝るとするか。清潔なシーツと、抱き心地のいい女。へへ……「ようこそウルダハ、放埒と享楽の都よ」ってやつだ。			さて、そろそろ帰って寝るとするか。清潔なシーツと、抱き心地のいい女。へへ……「ようこそウルダハ、放埒と享楽の都よ」ってやつだ。			戦斧を砕く剣風							
助けてくれてありがとう。……さっきの男「アルディス」って言ってたわよね？てっきり死んだとばかり思ってたわ……。			助けてくれてありがとう。……さっきの男「アルディス」って言ってたわよね？てっきり死んだとばかり思ってたわ……。			戦斧を砕く剣風							
ねぇ、Forename、お願いがあるの。ギルドに帰ってミラに会っても、アルディスと出会ったことは、彼女には言わないで。			ねぇ、Forename、お願いがあるの。ギルドに帰ってミラに会っても、アルディスと出会ったことは、彼女には言わないで。			戦斧を砕く剣風							
なぜって？　それは……大人の事情ってところかしら。そう、ここはウルダハ。人生が流砂のごとく、入り混じる場所なのよ……。			なぜって？　それは……大人の事情ってところかしら。そう、ここはウルダハ。人生が流砂のごとく、入り混じる場所なのよ……。			戦斧を砕く剣風							
どうだ？　「敵視」はうまく操れたか？敵の刃から仲間を守る一歩目だからな。剣術士として、努々忘れるなよ。			どうだ？　「敵視」はうまく操れたか？敵の刃から仲間を守る一歩目だからな。剣術士として、努々忘れるなよ。			戦斧を砕く剣風							
さて、次はいよいよ実戦だ。先程、お前がクイックサンドで追っ払った男が、「スコーピオン交易所」で暴れていると報告があった。			さて、次はいよいよ実戦だ。先程、お前がクイックサンドで追っ払った男が、「スコーピオン交易所」で暴れていると報告があった。			戦斧を砕く剣風							
相手はゴロツキだが、斧術士だ。治安維持のため、剣術士ギルドの名にかけて、きっちりとお灸をすえてこい！			相手はゴロツキだが、斧術士だ。治安維持のため、剣術士ギルドの名にかけて、きっちりとお灸をすえてこい！			戦斧を砕く剣風							
暴漢に襲われて……チョコボが逃げ出しちまった。追って荷物を取り戻してくれ！			暴漢に襲われて……チョコボが逃げ出しちまった。追って荷物を取り戻してくれ！			戦斧を砕く剣風							
ありがとう！　助かったぜ。まったく……最近は物騒になったもんだ。			ありがとう！　助かったぜ。まったく……最近は物騒になったもんだ。			戦斧を砕く剣風							
よーし、よく生きて帰ってきたな！まずは第一試練、合格というところか……ふふ、なかなか見込みがあるようだ。			よーし、よく生きて帰ってきたな！まずは第一試練、合格というところか……ふふ、なかなか見込みがあるようだ。			戦斧を砕く剣風							
私はギルドマスターとして、これからお前に幾つもの試練を課すだろう。			私はギルドマスターとして、これからお前に幾つもの試練を課すだろう。			戦斧を砕く剣風							
その戦いを通じて、お前に覚えてもらいたいことは、ただひとつのみ。それは「剣」こそが最強だということだ！			その戦いを通じて、お前に覚えてもらいたいことは、ただひとつのみ。それは「剣」こそが最強だということだ！			戦斧を砕く剣風							
今日の相手は「斧術士」だったが……さて……次はどんな得物の敵を相手にするかな？			今日の相手は「斧術士」だったが……さて……次はどんな得物の敵を相手にするかな？			戦斧を砕く剣風							
だが今のお前には、次の試練はまだ早すぎる。再び試練を与えるまで、もう少し自己修練を積むがいい。楽しみにしているぞ。			だが今のお前には、次の試練はまだ早すぎる。再び試練を与えるまで、もう少し自己修練を積むがいい。楽しみにしているぞ。			戦斧を砕く剣風							
よぅ。君みたいな美女に話かけられるなんて、光栄だな。邪魔しないでくれ。ひとりで呑むのが好きなんだ。二人の出会いにカンパイ、といこうか。もっとも、アンタがカワイコちゃんなら話は別だがな。			よぅ。君みたいな美女に話かけられるなんて、光栄だな。邪魔しないでくれ。ひとりで呑むのが好きなんだ。二人の出会いにカンパイ、といこうか。もっとも、アンタがカワイコちゃんなら話は別だがな。			戦斧を砕く剣風							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			戦斧を砕く剣風							
巴術士ギルドのギルドマスター代理トゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしているようだ。			巴術士ギルドのギルドマスター代理トゥビルゲイムは、冒険者に鍛錬の成果を証明させようとしているようだ。			現実を創出する魔紋							
巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。低地ラノシアにて、巴術で「ドードー」と「タイニー・マンドラゴラ」を3体ずつ討伐しよう。			巴術士ギルドマスター代理のトゥビルゲイムに、鍛錬の成果を証明するよう指示された。低地ラノシアにて、巴術で「ドードー」と「タイニー・マンドラゴラ」を3体ずつ討伐しよう。			現実を創出する魔紋							
指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			指定の魔物を討伐した。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			現実を創出する魔紋							
カーバンクルを扱う基礎は問題なしと認められた冒険者は、続いてメルヴァン税関公社が実施する荷物検査の演習を命じられた。ゼファー陸門の南にある「訓練用の木箱」を調べよう。			カーバンクルを扱う基礎は問題なしと認められた冒険者は、続いてメルヴァン税関公社が実施する荷物検査の演習を命じられた。ゼファー陸門の南にある「訓練用の木箱」を調べよう。			現実を創出する魔紋							
「訓練用の木箱」の中から現れた魔物を討伐した。気を取り直して、ゼファー陸門の南にある「訓練用の木箱」を手に入れよう。			「訓練用の木箱」の中から現れた魔物を討伐した。気を取り直して、ゼファー陸門の南にある「訓練用の木箱」を手に入れよう。			現実を創出する魔紋							
荷物検査の演習にて、メルヴァン税関公社の主任検査官である巴術士のク・リヒャと出会い、巴術の講義を受けた。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			荷物検査の演習にて、メルヴァン税関公社の主任検査官である巴術士のク・リヒャと出会い、巴術の講義を受けた。巴術士ギルドの「トゥビルゲイム」に報告しよう。			現実を創出する魔紋							
今回の演習は、すべて終了した。ギルドマスター代理トゥビルゲイムによると、戦術策定に長けるク・リヒャは、初級の魔道書だけで実績を上げ、メルヴァン税関公社で出世したのだという。そんな彼女の教えに従い、カーバンクルの扱いを集中的に研究していこう。※巴術士のレベルが10以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			今回の演習は、すべて終了した。ギルドマスター代理トゥビルゲイムによると、戦術策定に長けるク・リヒャは、初級の魔道書だけで実績を上げ、メルヴァン税関公社で出世したのだという。そんな彼女の教えに従い、カーバンクルの扱いを集中的に研究していこう。※巴術士のレベルが10以上になると、トゥビルゲイムから次の巴術士クエストを受注することができます。			現実を創出する魔紋							
巴術でドードーを討伐			巴術でドードーを討伐			現実を創出する魔紋							
巴術でタイニー・マンドラゴラを討伐			巴術でタイニー・マンドラゴラを討伐			現実を創出する魔紋							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			現実を創出する魔紋							
ゼファー陸門の南にある訓練用の木箱を調査			ゼファー陸門の南にある訓練用の木箱を調査			現実を創出する魔紋							
訓練用の木箱を入手			訓練用の木箱を入手			現実を創出する魔紋							
巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			巴術士ギルドのトゥビルゲイムに報告			現実を創出する魔紋							
おかえり、Forename。飯は、ちゃんと食べてるかい？腹が減っては、とっさの判断も仕損じるよ？			おかえり、Forename。飯は、ちゃんと食べてるかい？腹が減っては、とっさの判断も仕損じるよ？			現実を創出する魔紋							
今回は、カーバンクルを扱う腕を確認させてもらう。低地ラノシアで「ドードー」と「タイニー・マンドラゴラ」を3体ずつ巴術で倒してみせてくれ。			今回は、カーバンクルを扱う腕を確認させてもらう。低地ラノシアで「ドードー」と「タイニー・マンドラゴラ」を3体ずつ巴術で倒してみせてくれ。			現実を創出する魔紋							
相手の動きを冷静に分析し、最適な戦術を組み立て、カーバンクルを操るんだ。それじゃ、気をつけて行っておいで。			相手の動きを冷静に分析し、最適な戦術を組み立て、カーバンクルを操るんだ。それじゃ、気をつけて行っておいで。			現実を創出する魔紋							
おかえり、Forename。カーバンクルの扱いの基礎は押さえてるようだね。次は応用編としゃれこもうか。			おかえり、Forename。カーバンクルの扱いの基礎は押さえてるようだね。次は応用編としゃれこもうか。			現実を創出する魔紋							
メルヴァン税関公社の荷物検査を体験してもらうよ。ゼファー陸門のすぐ南の断崖に「訓練用の木箱」を用意した。			メルヴァン税関公社の荷物検査を体験してもらうよ。ゼファー陸門のすぐ南の断崖に「訓練用の木箱」を用意した。			現実を創出する魔紋							
これを調べたら、この「訓練用の木箱」を回収してあたしに届けておくれ。			これを調べたら、この「訓練用の木箱」を回収してあたしに届けておくれ。			現実を創出する魔紋							
実際の検査では、妨害目的で魔物が積荷に紛れ込まされていることさえあるんだ。そんな不測の事態も想定して、演習にあたってくれよ。			実際の検査では、妨害目的で魔物が積荷に紛れ込まされていることさえあるんだ。そんな不測の事態も想定して、演習にあたってくれよ。			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)心配ご無用ですっ！私のことなら、気にしないでいただけますか？今、いいところですので、しばしお待ちを。			(-？？？？-)心配ご無用ですっ！私のことなら、気にしないでいただけますか？今、いいところですので、しばしお待ちを。			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)このような事態は日常茶飯事で、もとより想定済み。そんなことより、注目すべきは本日の嬉しい誤算！それはキミ、Forenameです！			(-？？？？-)このような事態は日常茶飯事で、もとより想定済み。そんなことより、注目すべきは本日の嬉しい誤算！それはキミ、Forenameです！			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)キミの戦いを見ていたら、私の思考がはじけて新たな戦術が、次々と閃いちゃいまして……。			(-？？？？-)キミの戦いを見ていたら、私の思考がはじけて新たな戦術が、次々と閃いちゃいまして……。			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)想定される戦況の可能性を算出していたところ9785番目で、つまずいてしまった次第です。			(-？？？？-)想定される戦況の可能性を算出していたところ9785番目で、つまずいてしまった次第です。			現実を創出する魔紋							
(-？？？？-)はいっ、これにて計算終了ですっ！			(-？？？？-)はいっ、これにて計算終了ですっ！			現実を創出する魔紋							
大変お待たせいたしました。遅ればせながら、はじめまして。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャです。			大変お待たせいたしました。遅ればせながら、はじめまして。メルヴァン税関公社の主任検査官ク・リヒャです。			現実を創出する魔紋							
このたび、トゥビルゲイム代理からキミの試験監督、兼、指導員を拝命いたしました。これから、一緒に巴術を学んでいきましょうね。			このたび、トゥビルゲイム代理からキミの試験監督、兼、指導員を拝命いたしました。これから、一緒に巴術を学んでいきましょうね。			現実を創出する魔紋							
戦いぶりから推察するに、キミの巴術士としての腕前は、すでに申し分ありません。			戦いぶりから推察するに、キミの巴術士としての腕前は、すでに申し分ありません。			現実を創出する魔紋							
そこで、ひとつ、確認させてください。戦闘時の魔紋選択に関する戦術策定においてキミは何を最優先事項と考えますか？			そこで、ひとつ、確認させてください。戦闘時の魔紋選択に関する戦術策定においてキミは何を最優先事項と考えますか？			現実を創出する魔紋							
戦術策定における最優先事項は？			戦術策定における最優先事項は？			現実を創出する魔紋							
敵の裏をかくこと			敵の裏をかくこと			現実を創出する魔紋							
遊び心			遊び心			現実を創出する魔紋							
教えない			教えない			現実を創出する魔紋							
うふふ。やはり私の仮説どおり。これで、解が得られました。キミが巴術士として大成する確率は……90％！			うふふ。やはり私の仮説どおり。これで、解が得られました。キミが巴術士として大成する確率は……90％！			現実を創出する魔紋							
なぜなら、キミと同じ答えをした巴術士を、私、他にたった1人しか知りませんから。			なぜなら、キミと同じ答えをした巴術士を、私、他にたった1人しか知りませんから。			現実を創出する魔紋							
それは、この魔道書を私に与えてくれた偉大なお方……巴術士ギルドのマスターです！			それは、この魔道書を私に与えてくれた偉大なお方……巴術士ギルドのマスターです！			現実を創出する魔紋							
ギルドマスターは、現在、行方は知れませんが常々こうおっしゃっていたものです。			ギルドマスターは、現在、行方は知れませんが常々こうおっしゃっていたものです。			現実を創出する魔紋							
「戦術とは、望む現実を作るためにある」と。			「戦術とは、望む現実を作るためにある」と。			現実を創出する魔紋							
どんなに高い潜在能力を有していても鍛錬の戦術を誤れば、望む現実……今の私たちなら「優秀な巴術士となる」ことはできません。			どんなに高い潜在能力を有していても鍛錬の戦術を誤れば、望む現実……今の私たちなら「優秀な巴術士となる」ことはできません。			現実を創出する魔紋							
そして、当面キミが採るべき戦術は、カーバンクルの扱いを集中的に鍛錬することです。カーバンクルを自在に扱えてこその巴術士ですから！			そして、当面キミが採るべき戦術は、カーバンクルの扱いを集中的に鍛錬することです。カーバンクルを自在に扱えてこその巴術士ですから！			現実を創出する魔紋							
これにて、演習は終了です。キミは速やかにギルドへ帰還し、「トゥビルゲイム」に報告してください。			これにて、演習は終了です。キミは速やかにギルドへ帰還し、「トゥビルゲイム」に報告してください。			現実を創出する魔紋							
え、私ですか？先ほど閃いた戦術を、実戦で試してから戻ります。それじゃ、ごきげんよう。また会いましょう。			え、私ですか？先ほど閃いた戦術を、実戦で試してから戻ります。それじゃ、ごきげんよう。また会いましょう。			現実を創出する魔紋							
おかえり、Forename。「訓練用の木箱」を見せてもらおうか。			おかえり、Forename。「訓練用の木箱」を見せてもらおうか。			現実を創出する魔紋							
うん、ちゃんと回収できてる。初めてにしちゃ上出来だ。お前さんの訓練結果は、ク・リヒャから報告を受けてるよ。あの娘、お前さんのことをいたく気に入ったようだね。			うん、ちゃんと回収できてる。初めてにしちゃ上出来だ。お前さんの訓練結果は、ク・リヒャから報告を受けてるよ。あの娘、お前さんのことをいたく気に入ったようだね。			現実を創出する魔紋							
あの娘は変わり者だが、戦術策定の巧みさはギルドいち。今後、あの娘から多くのことを学びとってほしい。巴術に対する真摯な姿勢は特にね。			あの娘は変わり者だが、戦術策定の巧みさはギルドいち。今後、あの娘から多くのことを学びとってほしい。巴術に対する真摯な姿勢は特にね。			現実を創出する魔紋							
ク・リヒャの「ボロボロの魔道書」を見たかい？あの娘は巴術を始めて以来、あの魔道書ひとすじで税関公社の主任検査官にまで上り詰めちまったほどさ。			ク・リヒャの「ボロボロの魔道書」を見たかい？あの娘は巴術を始めて以来、あの魔道書ひとすじで税関公社の主任検査官にまで上り詰めちまったほどさ。			現実を創出する魔紋							
まあ、巴術に没頭するあまり人として大事なものを見落としているんだけど……そのあたりは、お前さんが補ってやっておくれ。			まあ、巴術に没頭するあまり人として大事なものを見落としているんだけど……そのあたりは、お前さんが補ってやっておくれ。			現実を創出する魔紋							
さて、今日の話はここまでだ。ク・リヒャの教えが腑に落ちた頃また顔を見せにきておくれ。待ってるからね。			さて、今日の話はここまでだ。ク・リヒャの教えが腑に落ちた頃また顔を見せにきておくれ。待ってるからね。			現実を創出する魔紋							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			現実を創出する魔紋							
双剣士ギルドのジャックは、冒険者に初仕事を任せたいようだ。			双剣士ギルドのジャックは、冒険者に初仕事を任せたいようだ。			砕けたガラクタ							
ジャックから、初仕事を任せられた。今回の相棒となる、双剣士ギルドの「ペリム・ハウリム」と話そう。			ジャックから、初仕事を任せられた。今回の相棒となる、双剣士ギルドの「ペリム・ハウリム」と話そう。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムから、肩慣らしをするように言われた。攻撃を避けることを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹討伐しよう。			ペリム・ハウリムから、肩慣らしをするように言われた。攻撃を避けることを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹討伐しよう。			砕けたガラクタ							
オーレリアを討伐した。双剣士ギルドの「ペリム・ハウリム」に報告しよう。			オーレリアを討伐した。双剣士ギルドの「ペリム・ハウリム」に報告しよう。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムに報告すると、いよいよ仕事をはじめることになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「イ・トルワン」に、「薄めたエール」を注文してみよう。			ペリム・ハウリムに報告すると、いよいよ仕事をはじめることになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「イ・トルワン」に、「薄めたエール」を注文してみよう。			砕けたガラクタ							
注文を受けたイ・トルワンは双剣士で、仕事に関する情報を提供してくれた。標的の「撃滅粉砕団」は、中央ラノシアのサマーフォードにある、ゴブリン族のキャンプを使っているらしい。キャンプ周辺で「ペリム・ハウリム」と合流しよう。			注文を受けたイ・トルワンは双剣士で、仕事に関する情報を提供してくれた。標的の「撃滅粉砕団」は、中央ラノシアのサマーフォードにある、ゴブリン族のキャンプを使っているらしい。キャンプ周辺で「ペリム・ハウリム」と合流しよう。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムと合流し、キャンプに襲撃を仕掛けることになった。ゴブリン族のキャンプにいる「ゴブリン・ギャンブラー」を討伐して、「XLIII式点火装置」を奪還しよう。			ペリム・ハウリムと合流し、キャンプに襲撃を仕掛けることになった。ゴブリン族のキャンプにいる「ゴブリン・ギャンブラー」を討伐して、「XLIII式点火装置」を奪還しよう。			砕けたガラクタ							
ゴブリン・ギャンブラーからXLIII式点火装置を奪還した。キャンプ周辺の「ペリム・ハウリム」に「XLIII式点火装置」を見せよう。			ゴブリン・ギャンブラーからXLIII式点火装置を奪還した。キャンプ周辺の「ペリム・ハウリム」に「XLIII式点火装置」を見せよう。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムに、奪還した品を確認してもらった。双剣士ギルドの「ジャック」に「XLIII式点火装置」を渡そう。			ペリム・ハウリムに、奪還した品を確認してもらった。双剣士ギルドの「ジャック」に「XLIII式点火装置」を渡そう。			砕けたガラクタ							
ジャックにXLIII式点火装置を渡した。冒険者をつけてきた「撃滅粉砕団」によって、かつて双剣士がシーフと呼ばれていたことが明らかになった。双剣士ギルドの「ジャック」に詳しい事情を聞こう。			ジャックにXLIII式点火装置を渡した。冒険者をつけてきた「撃滅粉砕団」によって、かつて双剣士がシーフと呼ばれていたことが明らかになった。双剣士ギルドの「ジャック」に詳しい事情を聞こう。			砕けたガラクタ							
ジャックから、双剣士ギルドの成立ちについて説明された。名前は変われど、双剣士の役目は変わらない。次の仕事も成功させられるよう、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが10以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			ジャックから、双剣士ギルドの成立ちについて説明された。名前は変われど、双剣士の役目は変わらない。次の仕事も成功させられるよう、腕を磨いていこう。※双剣士のレベルが10以上になると、ジャックから次の双剣士クエストを受注することができます。			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムと話す			ペリム・ハウリムと話す			砕けたガラクタ							
オーレリアを討伐			オーレリアを討伐			砕けたガラクタ							
双剣士ギルドのペリム・ハウリムに報告			双剣士ギルドのペリム・ハウリムに報告			砕けたガラクタ							
溺れた海豚亭のイ・トルワンと話す			溺れた海豚亭のイ・トルワンと話す			砕けたガラクタ							
サマーフォード付近のペリム・ハウリムと話す			サマーフォード付近のペリム・ハウリムと話す			砕けたガラクタ							
ゴブリン・ギャンブラーからXLIII式点火装置を奪還する			ゴブリン・ギャンブラーからXLIII式点火装置を奪還する			砕けたガラクタ							
ペリム・ハウリムにXLIII式点火装置を見せる			ペリム・ハウリムにXLIII式点火装置を見せる			砕けたガラクタ							
双剣士ギルドのジャックにXLIII式点火装置を渡す			双剣士ギルドのジャックにXLIII式点火装置を渡す			砕けたガラクタ							
ジャックと話す			ジャックと話す			砕けたガラクタ							
よう、Forename。双剣の扱いには、それなりに慣れてきたみたいだな。			よう、Forename。双剣の扱いには、それなりに慣れてきたみたいだな。			砕けたガラクタ							
そろそろ、簡単な仕事なら任せられそうだ。さっそく、双剣士として腕を発揮してもらおうじゃねぇか。			そろそろ、簡単な仕事なら任せられそうだ。さっそく、双剣士として腕を発揮してもらおうじゃねぇか。			砕けたガラクタ							
今回の仕事は……そうだな……お前は、よそから来た冒険者だし、前提から説明しとこう。			今回の仕事は……そうだな……お前は、よそから来た冒険者だし、前提から説明しとこう。			砕けたガラクタ							
知ってのとおり、リムサ・ロミンサは海賊業で発展した国だが、メルウィブ提督が就任してからは、海賊行為が全面的に禁止されている。			知ってのとおり、リムサ・ロミンサは海賊業で発展した国だが、メルウィブ提督が就任してからは、海賊行為が全面的に禁止されている。			砕けたガラクタ							
そのくせ、街に海賊があふれてるのは何故だと思う？……ひとつだけ、海賊行為が認められる方法があるからさ。			そのくせ、街に海賊があふれてるのは何故だと思う？……ひとつだけ、海賊行為が認められる方法があるからさ。			砕けたガラクタ							
それが、政庁の発行する「私掠免許」の取得……。ガレマール帝国の船にかぎっては、略奪を認めるって証だよ。			それが、政庁の発行する「私掠免許」の取得……。ガレマール帝国の船にかぎっては、略奪を認めるって証だよ。			砕けたガラクタ							
帝国にかぎると言っても、属州まで含めるとデカいからな……。海賊も、襲う船には事欠かないってわけだ。			帝国にかぎると言っても、属州まで含めるとデカいからな……。海賊も、襲う船には事欠かないってわけだ。			砕けたガラクタ							
そうやって略奪された品は、港に戻ってから売買されるんだが……今回、その取引の中で事件が起きた。			そうやって略奪された品は、港に戻ってから売買されるんだが……今回、その取引の中で事件が起きた。			砕けたガラクタ							
ある海賊団が売りに出そうとした魔導兵器の部品、「XLIII式点火装置」って代物を、口八丁で、だましとった連中がいるんだ。			ある海賊団が売りに出そうとした魔導兵器の部品、「XLIII式点火装置」って代物を、口八丁で、だましとった連中がいるんだ。			砕けたガラクタ							
これは「掟」のひとつ、「略奪品の取引で詐欺を行うべからず」に反する。……そこで、「掟」の番人である双剣士の出番ってわけだ。			これは「掟」のひとつ、「略奪品の取引で詐欺を行うべからず」に反する。……そこで、「掟」の番人である双剣士の出番ってわけだ。			砕けたガラクタ							
お、ちょうどいいところに……。こっちへ来い、ペリム・ハウリム！			お、ちょうどいいところに……。こっちへ来い、ペリム・ハウリム！			砕けたガラクタ							
今から、お前らは相棒同士だ。ふたりで協力し、詐欺を働いた掟破りをシメて、「XLIII式点火装置」を奪還してこい！			今から、お前らは相棒同士だ。ふたりで協力し、詐欺を働いた掟破りをシメて、「XLIII式点火装置」を奪還してこい！			砕けたガラクタ							
うぇぇっ！？オレも行くんですか！？			うぇぇっ！？オレも行くんですか！？			砕けたガラクタ							
お前は新人係だろ！Forenameにとっちゃ初仕事だ。最初くらい、きっちり見てやれよ？			お前は新人係だろ！Forenameにとっちゃ初仕事だ。最初くらい、きっちり見てやれよ？			砕けたガラクタ							
し、新人係って……そんなの初耳ですよ……。アニキは、いつでも無茶言うんだから……。			し、新人係って……そんなの初耳ですよ……。アニキは、いつでも無茶言うんだから……。			砕けたガラクタ							
ああ……えっと……一応、あんたの先輩にあたる「ペリム・ハウリム」です。どうぞよろしく。			ああ……えっと……一応、あんたの先輩にあたる「ペリム・ハウリム」です。どうぞよろしく。			砕けたガラクタ							
心配しなくても、こいつ、腕は確かだぜ。指示を聞いて、必ず仕事をやりとげてくれ。			心配しなくても、こいつ、腕は確かだぜ。指示を聞いて、必ず仕事をやりとげてくれ。			砕けたガラクタ							
さてと……。初仕事といっても、失敗したらアニキが怖いんで、先に肩慣らしをしておきましょうか。			さてと……。初仕事といっても、失敗したらアニキが怖いんで、先に肩慣らしをしておきましょうか。			砕けたガラクタ							
もうわかってると思いますが、双剣で戦うときは、標的に近づかなきゃなりません。だけど、オレたちは、打たれ強いわけじゃない……。			もうわかってると思いますが、双剣で戦うときは、標的に近づかなきゃなりません。だけど、オレたちは、打たれ強いわけじゃない……。			砕けたガラクタ							
だから「避けられる攻撃は避ける」が基本です！相手が攻撃してくる予兆を感じたら、距離をとってください。			だから「避けられる攻撃は避ける」が基本です！相手が攻撃してくる予兆を感じたら、距離をとってください。			砕けたガラクタ							
いざってときには「残影」を使うといいですよ。すばやい動きは影を残して、相手を惑わす……。強力な攻撃を、多少なりとも逸らせますから。			いざってときには「残影」を使うといいですよ。すばやい動きは影を残して、相手を惑わす……。強力な攻撃を、多少なりとも逸らせますから。			砕けたガラクタ							
……それを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹、倒してきてもらえますか？あいつらの一撃は痛いので、油断しないでくださいね！			……それを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹、倒してきてもらえますか？あいつらの一撃は痛いので、油断しないでくださいね！			砕けたガラクタ							
攻撃を避けることを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹、倒してきてもらえますか？あいつらの一撃は痛いので、油断しないでくださいね！			攻撃を避けることを意識しながら、低地ラノシアにいる「オーレリア」を3匹、倒してきてもらえますか？あいつらの一撃は痛いので、油断しないでくださいね！			砕けたガラクタ							
肩慣らしは済んだようですね、おつかれさま！どうです？　ちゃんと攻撃を避けられました？どんな戦況でも焦らないよう、基本は大事に……です！			肩慣らしは済んだようですね、おつかれさま！どうです？　ちゃんと攻撃を避けられました？どんな戦況でも焦らないよう、基本は大事に……です！			砕けたガラクタ							
……それじゃ、体も緊張もほぐれたようですし、仕事を始めましょうか！			……それじゃ、体も緊張もほぐれたようですし、仕事を始めましょうか！			砕けたガラクタ							
まずは、「XLIII式点火装置」をだましとった犯人を突き止める必要がありますね……。			まずは、「XLIII式点火装置」をだましとった犯人を突き止める必要がありますね……。			砕けたガラクタ							
オレたち双剣士は、各地に仲間を散らして、仕事に関する情報を集めてるんです。今回の犯人についても、何か情報を掴んでるかも！			オレたち双剣士は、各地に仲間を散らして、仕事に関する情報を集めてるんです。今回の犯人についても、何か情報を掴んでるかも！			砕けたガラクタ							
さっそく、仲間に尋ねてみましょうか。溺れた海豚亭にいる、給仕の「イ・トルワン」に、「薄めたエール」を注文してみてください。			さっそく、仲間に尋ねてみましょうか。溺れた海豚亭にいる、給仕の「イ・トルワン」に、「薄めたエール」を注文してみてください。			砕けたガラクタ							
……大丈夫、頼んでみればわかります。マズい思いはさせませんよ！			……大丈夫、頼んでみればわかります。マズい思いはさせませんよ！			砕けたガラクタ							
注文は「薄めたエール」ですよ。……大丈夫、頼んでみればわかります。			注文は「薄めたエール」ですよ。……大丈夫、頼んでみればわかります。			砕けたガラクタ							
いらっしゃいませ、溺れた海豚亭へようこそ！ご注文は何になさいますか？			いらっしゃいませ、溺れた海豚亭へようこそ！ご注文は何になさいますか？			砕けたガラクタ							
注文は……			注文は……			砕けたガラクタ							
冷えたエール			冷えたエール			砕けたガラクタ							
強烈なエール			強烈なエール			砕けたガラクタ							
薄めたエール			薄めたエール			砕けたガラクタ							
はい、かしこまりました。席について、少々お待ちくださいね。……あら、ご注文を変更するのですか？			はい、かしこまりました。席について、少々お待ちくださいね。……あら、ご注文を変更するのですか？			砕けたガラクタ							
あらまぁ、おかしな注文ですね！うちは安酒は出しますが、酔えない酒は出さない主義ですよ。			あらまぁ、おかしな注文ですね！うちは安酒は出しますが、酔えない酒は出さない主義ですよ。			砕けたガラクタ							
酔うつもりのないあなたは、さしずめ仕事の虜かしら？エールの代わりに、情報はいかがです？			酔うつもりのないあなたは、さしずめ仕事の虜かしら？エールの代わりに、情報はいかがです？			砕けたガラクタ							
ふふ、私も双剣士ギルドの一員なんです。今はこうして給仕をしながら、情報を集めています。……それで、あなたは何を聞きに？			ふふ、私も双剣士ギルドの一員なんです。今はこうして給仕をしながら、情報を集めています。……それで、あなたは何を聞きに？			砕けたガラクタ							
……なるほど、「XLIII式点火装置」を奪った犯人ですね。それなら、目星がついていますよ。			……なるほど、「XLIII式点火装置」を奪った犯人ですね。それなら、目星がついていますよ。			砕けたガラクタ							
犯人と思われるのは「撃滅粉砕団」という、奇妙な名をした海賊あがりの荒くれ者たち……。近頃、帝国製の機械を探し回っているようです。			犯人と思われるのは「撃滅粉砕団」という、奇妙な名をした海賊あがりの荒くれ者たち……。近頃、帝国製の機械を探し回っているようです。			砕けたガラクタ							
彼らの特徴は、ゴブリン族と結託していること。ゴブリン族に上納品を渡すことで、中央ラノシアにあるキャンプを使っているのだとか……。			彼らの特徴は、ゴブリン族と結託していること。ゴブリン族に上納品を渡すことで、中央ラノシアにあるキャンプを使っているのだとか……。			砕けたガラクタ							
その上納品というのが、帝国製の機械なんです。ゴブリン族は、機械いじりが大好きですからね。「XLIII式点火装置」も大喜びで受け取るでしょう。			その上納品というのが、帝国製の機械なんです。ゴブリン族は、機械いじりが大好きですからね。「XLIII式点火装置」も大喜びで受け取るでしょう。			砕けたガラクタ							
装置を奪還するおつもりなら、サマーフォードへ……。そこに、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプがあるはずです。			装置を奪還するおつもりなら、サマーフォードへ……。そこに、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプがあるはずです。			砕けたガラクタ							
それじゃあ、そのキャンプの近くで合流しましょう。姑息な相手みたいですから、慎重にいかないと……。			それじゃあ、そのキャンプの近くで合流しましょう。姑息な相手みたいですから、慎重にいかないと……。			砕けたガラクタ							
装置を奪還するおつもりなら、サマーフォードへ……。そこに、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプがあるはずです。			装置を奪還するおつもりなら、サマーフォードへ……。そこに、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプがあるはずです。			砕けたガラクタ							
ああ、Forename。川の向こうにあるのが、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプみたいですよ……。			ああ、Forename。川の向こうにあるのが、「撃滅粉砕団」が使っている、ゴブリン族のキャンプみたいですよ……。			砕けたガラクタ							
肝心の「撃滅粉砕団」らしき姿は見えないけど……キャンプにいる「ゴブリン・ギャンブラー」が、「XLIII式点火装置」を背嚢にしまったのが見えました。			肝心の「撃滅粉砕団」らしき姿は見えないけど……キャンプにいる「ゴブリン・ギャンブラー」が、「XLIII式点火装置」を背嚢にしまったのが見えました。			砕けたガラクタ							
イ・トルワンの情報は、大当たりってことですね……！逃げられないうちに「ゴブリン・ギャンブラー」を倒して、「XLIII式点火装置」を奪還しましょう！			イ・トルワンの情報は、大当たりってことですね……！逃げられないうちに「ゴブリン・ギャンブラー」を倒して、「XLIII式点火装置」を奪還しましょう！			砕けたガラクタ							
ゴブリン族といえば、強力な爆弾の使い手です。あれは「残影」でも逸らしきれないかもしれません。距離をとって避けることを意識してくださいね！			ゴブリン族といえば、強力な爆弾の使い手です。あれは「残影」でも逸らしきれないかもしれません。距離をとって避けることを意識してくださいね！			砕けたガラクタ							
まずは、お手並み拝見です！「ゴブリン・ギャンブラー」を倒して、「XLIII式点火装置」を奪還してください。			まずは、お手並み拝見です！「ゴブリン・ギャンブラー」を倒して、「XLIII式点火装置」を奪還してください。			砕けたガラクタ							
やるじゃないですか！オレの出番なんてありませんでしたよ。……それで、「XLIII式点火装置」は奪還できましたか？			やるじゃないですか！オレの出番なんてありませんでしたよ。……それで、「XLIII式点火装置」は奪還できましたか？			砕けたガラクタ							
うんうん、間違いなく目的の品です。結果は上々ですね！			うんうん、間違いなく目的の品です。結果は上々ですね！			砕けたガラクタ							
それじゃあ、一度、ギルドに戻りましょうか。掟破りの「撃滅粉砕団」をシメてませんが、留守にしてるなら、出直すしかありませんし……。			それじゃあ、一度、ギルドに戻りましょうか。掟破りの「撃滅粉砕団」をシメてませんが、留守にしてるなら、出直すしかありませんし……。			砕けたガラクタ							
その「XLIII式点火装置」は、あんたからジャックに渡してください。まごうことなく、あんたの戦利品ですしね！			その「XLIII式点火装置」は、あんたからジャックに渡してください。まごうことなく、あんたの戦利品ですしね！			砕けたガラクタ							
親分、俺たち「撃滅粉砕団」の大ピンチですよぉ～！ちょっと飲みにいってる間に、ゴブリン族が倒されちまった！			親分、俺たち「撃滅粉砕団」の大ピンチですよぉ～！ちょっと飲みにいってる間に、ゴブリン族が倒されちまった！			砕けたガラクタ							
親分、このままじゃマズイですよぉ～！せっかくかっぱらった品が、持っていかれちまう～！			親分、このままじゃマズイですよぉ～！せっかくかっぱらった品が、持っていかれちまう～！			砕けたガラクタ							
グヌヌヌ……！俺様たちの持ち物に手を出そうとは、いい度胸をしてるじゃねぇか。			グヌヌヌ……！俺様たちの持ち物に手を出そうとは、いい度胸をしてるじゃねぇか。			砕けたガラクタ							
どこのどいつだか知らないが、今に後悔させてやる……！オイ、てめぇら！　行くぞ！			どこのどいつだか知らないが、今に後悔させてやる……！オイ、てめぇら！　行くぞ！			砕けたガラクタ							
(-撃滅粉砕団の手下たち-)へいっ！			(-撃滅粉砕団の手下たち-)へいっ！			砕けたガラクタ							
その「XLIII式点火装置」は、あんたからジャックに渡してください。まごうことなく、あんたの戦利品ですしね！			その「XLIII式点火装置」は、あんたからジャックに渡してください。まごうことなく、あんたの戦利品ですしね！			砕けたガラクタ							
初仕事の首尾はどうだ？「XLIII式点火装置」は奪還できたのかよ。			初仕事の首尾はどうだ？「XLIII式点火装置」は奪還できたのかよ。			砕けたガラクタ							
……よし、確かに。「XLIII式点火装置」奪還完了だ！			……よし、確かに。「XLIII式点火装置」奪還完了だ！			砕けたガラクタ							
出だし好調じゃねぇか、Forename。これっぽっちの品でも、帝国の船から命がけで取ったものだ。依頼人は喜ぶだろうよ。			出だし好調じゃねぇか、Forename。これっぽっちの品でも、帝国の船から命がけで取ったものだ。依頼人は喜ぶだろうよ。			砕けたガラクタ							
でも、肝心の「撃滅粉砕団」が見つかってない……。このままじゃ終われないですよ。			でも、肝心の「撃滅粉砕団」が見つかってない……。このままじゃ終われないですよ。			砕けたガラクタ							
ああ……。掟破りに始末をつけるのも、俺たちの仕事だ。このまま、とんずらさせはしねぇ。			ああ……。掟破りに始末をつけるのも、俺たちの仕事だ。このまま、とんずらさせはしねぇ。			砕けたガラクタ							
(-？？？？-)オウオウオウ！やけに賑やかな倉庫だなぁ、オイ！			(-？？？？-)オウオウオウ！やけに賑やかな倉庫だなぁ、オイ！			砕けたガラクタ							
えっと……どちら様です……？			えっと……どちら様です……？			砕けたガラクタ							
グハハハ！　わからねぇのも無理はねぇ！俺様たちの作戦は、常に完璧だからなぁ～！だが、名乗ったら……チビるぜぇ？			グハハハ！　わからねぇのも無理はねぇ！俺様たちの作戦は、常に完璧だからなぁ～！だが、名乗ったら……チビるぜぇ？			砕けたガラクタ							
俺様たちは、泣く子も黙る、新進気鋭の大悪党……その名も「撃滅粉砕団」だぁーーーーッ！			俺様たちは、泣く子も黙る、新進気鋭の大悪党……その名も「撃滅粉砕団」だぁーーーーッ！			砕けたガラクタ							
親分、いましたぜ！俺たちの戦利品を奪った奴でさぁ！			親分、いましたぜ！俺たちの戦利品を奪った奴でさぁ！			砕けたガラクタ							
ええ、間違いないですぜ！俺たちの尾行に気付かずに、のこのことアジトに帰った奴だ！			ええ、間違いないですぜ！俺たちの尾行に気付かずに、のこのことアジトに帰った奴だ！			砕けたガラクタ							
(-撃滅粉砕団の手下たち-)ま・ぬ・け！　ま・ぬ・け～！			(-撃滅粉砕団の手下たち-)ま・ぬ・け！　ま・ぬ・け～！			砕けたガラクタ							
オイオイ～、そう煽ってやるなよ。俺様たちは、平和的な「話し合い」をしに来たんだからよぅ～？			オイオイ～、そう煽ってやるなよ。俺様たちは、平和的な「話し合い」をしに来たんだからよぅ～？			砕けたガラクタ							
オウ、そこの人畜無害なツラした兄ちゃん。ここの責任者を呼んでくれねぇかなぁ～？			オウ、そこの人畜無害なツラした兄ちゃん。ここの責任者を呼んでくれねぇかなぁ～？			砕けたガラクタ							
てめぇんところの仲間が、俺様の大事なモンを奪いやがってなぁ。手厚～い謝罪をしてくれねぇと、帰れないんだわぁ～？			てめぇんところの仲間が、俺様の大事なモンを奪いやがってなぁ。手厚～い謝罪をしてくれねぇと、帰れないんだわぁ～？			砕けたガラクタ							
ほほう……俺が、人畜無害な下っ端に見えると……。			ほほう……俺が、人畜無害な下っ端に見えると……。			砕けたガラクタ							
先にひとつ聞かせてもらうが、お前らは、ここが「どこ」だかわかってるのか？			先にひとつ聞かせてもらうが、お前らは、ここが「どこ」だかわかってるのか？			砕けたガラクタ							
アァン……？どこって、「エーデルワイス商会」の倉庫だろ？外の倉庫番を脅したら、すぐに白状したぜぇ。			アァン……？どこって、「エーデルワイス商会」の倉庫だろ？外の倉庫番を脅したら、すぐに白状したぜぇ。			砕けたガラクタ							
……だとしたら、入ってくるべきじゃなかったな。ここは、お前の思ってる場所じゃねぇよ。			……だとしたら、入ってくるべきじゃなかったな。ここは、お前の思ってる場所じゃねぇよ。			砕けたガラクタ							
アアッ？　てめぇ、俺様をおちょくってんのか！？無名商会の分際で、エラそうな口を利きやがって……！			アアッ？　てめぇ、俺様をおちょくってんのか！？無名商会の分際で、エラそうな口を利きやがって……！			砕けたガラクタ							
オイ、こいつらみんな、シメちまえ！俺たち「撃滅粉砕団」が、身の程ってモンを教えてやるよッ！			オイ、こいつらみんな、シメちまえ！俺たち「撃滅粉砕団」が、身の程ってモンを教えてやるよッ！			砕けたガラクタ							
(-赤髪の双剣士-)身の程を知るのは、そっち……。あなたたちは、倉庫番に「通された」だけ……。			(-赤髪の双剣士-)身の程を知るのは、そっち……。あなたたちは、倉庫番に「通された」だけ……。			砕けたガラクタ							
(-赤髪の双剣士-)倉庫番がよそ者を通す条件は、3つある。ひとつ、依頼人が来たとき……。ふたつ、有望な新入りが来たとき……。			(-赤髪の双剣士-)倉庫番がよそ者を通す条件は、3つある。ひとつ、依頼人が来たとき……。ふたつ、有望な新入りが来たとき……。			砕けたガラクタ							
く、くそおおおお……！			く、くそおおおお……！			砕けたガラクタ							
まずは、お前からだ！			まずは、お前からだ！			砕けたガラクタ							
話は最後まで聞いときましょうよ。倉庫番がよそ者を通す、最後の条件はですね……			話は最後まで聞いときましょうよ。倉庫番がよそ者を通す、最後の条件はですね……			砕けたガラクタ							
こうやって、おバカな標的が、自分から転がり込んできたとき……ですよ。			こうやって、おバカな標的が、自分から転がり込んできたとき……ですよ。			砕けたガラクタ							
そ、双剣だと……！？なんてこった……まさかお前らは……ッ！			そ、双剣だと……！？なんてこった……まさかお前らは……ッ！			砕けたガラクタ							
裏社会のワルに恐れられている、「掟」の番人……！最近は「双剣士」だとか呼ばれてるらしいが、俺様が海賊だったころには、もっと怖ぇ名がついていた！			裏社会のワルに恐れられている、「掟」の番人……！最近は「双剣士」だとか呼ばれてるらしいが、俺様が海賊だったころには、もっと怖ぇ名がついていた！			砕けたガラクタ							
そう、「シーフ」ッ！伝説の……命までをも盗む者ッ！			そう、「シーフ」ッ！伝説の……命までをも盗む者ッ！			砕けたガラクタ							
あ、あ、相手が誰であろうが関係ねぇ！俺様は、さ、最強無敵の「撃滅粉砕団」親分ッ！			あ、あ、相手が誰であろうが関係ねぇ！俺様は、さ、最強無敵の「撃滅粉砕団」親分ッ！			砕けたガラクタ							
うおおおおおおおおお！粉砕ッ！　粉砕ッ！　粉砕ッ！　粉砕ィィィィィッ！！			うおおおおおおおおお！粉砕ッ！　粉砕ッ！　粉砕ッ！　粉砕ィィィィィッ！！			砕けたガラクタ							
闇にひそみ、人にまぎれるのが俺たちだ。……人畜無害なツラには気をつけろよ、オヤブン？			闇にひそみ、人にまぎれるのが俺たちだ。……人畜無害なツラには気をつけろよ、オヤブン？			砕けたガラクタ							
命までは盗っちゃいねぇ。縛って、街の適当なとこに吊るしとけ。			命までは盗っちゃいねぇ。縛って、街の適当なとこに吊るしとけ。			砕けたガラクタ							
……まあ、今聞いたとおりだ。お前の初仕事も終わったようだし、改めて挨拶しとこうか。			……まあ、今聞いたとおりだ。お前の初仕事も終わったようだし、改めて挨拶しとこうか。			砕けたガラクタ							
ようこそ、リムサ・ロミンサの裏側へ。ここは双剣士ギルド……かつて「シーフギルド」と呼ばれた場所だ。			ようこそ、リムサ・ロミンサの裏側へ。ここは双剣士ギルド……かつて「シーフギルド」と呼ばれた場所だ。			砕けたガラクタ							
いろいろと黙ってて悪かった。最初にシーフの名を出すと、誤解されると思ってな……。改めて、このギルドの成立ちを説明させてくれ。			いろいろと黙ってて悪かった。最初にシーフの名を出すと、誤解されると思ってな……。改めて、このギルドの成立ちを説明させてくれ。			砕けたガラクタ							
……かつて、海賊が隆盛を極めていたころ。「掟」を守っていたのは、各海賊団から選出された精鋭だった。			……かつて、海賊が隆盛を極めていたころ。「掟」を守っていたのは、各海賊団から選出された精鋭だった。			砕けたガラクタ							
どんな状況でも奪われた品を奪還し、ときに掟破りの罰として命まで奪うことから、番人たちは、盗る者……「シーフ」と呼ばれてたんだ。			どんな状況でも奪われた品を奪還し、ときに掟破りの罰として命まで奪うことから、番人たちは、盗る者……「シーフ」と呼ばれてたんだ。			砕けたガラクタ							
「シーフ」となることができたのは、所属していた海賊団をはじめ、あらゆる組織から手を切った者だけ……。			「シーフ」となることができたのは、所属していた海賊団をはじめ、あらゆる組織から手を切った者だけ……。			砕けたガラクタ							
そうして、海賊から生まれたが海賊ではない集団……「シーフギルド」が確立されていったのさ。			そうして、海賊から生まれたが海賊ではない集団……「シーフギルド」が確立されていったのさ。			砕けたガラクタ							
……後年、メルウィブ提督の就任にあたって、シーフギルドは提督の理想に賛同し、手を結ぶことにした。			……後年、メルウィブ提督の就任にあたって、シーフギルドは提督の理想に賛同し、手を結ぶことにした。			砕けたガラクタ							
それを機に「双剣士ギルド」と名を変え、冒険者の入門も認めるようになったが、役目は今も変わらねぇ。「掟」の番人として、裏社会の秩序を守ること……。			それを機に「双剣士ギルド」と名を変え、冒険者の入門も認めるようになったが、役目は今も変わらねぇ。「掟」の番人として、裏社会の秩序を守ること……。			砕けたガラクタ							
そう……今回、お前が仕事をやりとげたようにな！この調子で次も頼むぜ、Forename！			そう……今回、お前が仕事をやりとげたようにな！この調子で次も頼むぜ、Forename！			砕けたガラクタ							
園芸師ギルドのフフチャは、腕を上げた冒険者に新たな課題を用意しているようだ。			園芸師ギルドのフフチャは、腕を上げた冒険者に新たな課題を用意しているようだ。			笑顔をこぼして							
フフチャから依頼された「メープル樹液」を10杯、手に入れ、園芸師ギルドの「シセリー」に届けよう。メープル樹液は「ひそひそ木立」周辺の木から採集できるようだ。			フフチャから依頼された「メープル樹液」を10杯、手に入れ、園芸師ギルドの「シセリー」に届けよう。メープル樹液は「ひそひそ木立」周辺の木から採集できるようだ。			笑顔をこぼして							
届けた「メープル樹液」はシセリーが面倒を見ている孤児たちのお菓子になるようだ。冒険者が力をつけたことで、採集できる木が増えてきた。新しいアイテムを手に入れるため、更に園芸師としての腕を磨こう。※園芸師のレベルが10以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			届けた「メープル樹液」はシセリーが面倒を見ている孤児たちのお菓子になるようだ。冒険者が力をつけたことで、採集できる木が増えてきた。新しいアイテムを手に入れるため、更に園芸師としての腕を磨こう。※園芸師のレベルが10以上になると、フフチャから次の園芸師クエストを受注することができます。			笑顔をこぼして							
メープル樹液を園芸師ギルドのシセリーに納品			メープル樹液を園芸師ギルドのシセリーに納品			笑顔をこぼして							
こんにちは、Forename。園芸師の仕事に慣れてきたみたいですね。若木のように、健やかな成長を感じます。			こんにちは、Forename。園芸師の仕事に慣れてきたみたいですね。若木のように、健やかな成長を感じます。			笑顔をこぼして							
でも、あなたはまだまだ駆け出し園芸師。もっと森を知り、自然を知っていってほしいのです。			でも、あなたはまだまだ駆け出し園芸師。もっと森を知り、自然を知っていってほしいのです。			笑顔をこぼして							
腕を上げたあなたに、ひとつ課題を与えましょう。「ひそひそ木立」に生えている木から、「メープル樹液」を10杯、集めてきてください。			腕を上げたあなたに、ひとつ課題を与えましょう。「ひそひそ木立」に生えている木から、「メープル樹液」を10杯、集めてきてください。			笑顔をこぼして							
メープル樹液を採集できたら「園芸師ギルド」の「シセリー」に渡してくれますか？彼女がメープル樹液を必要としていましたから。			メープル樹液を採集できたら「園芸師ギルド」の「シセリー」に渡してくれますか？彼女がメープル樹液を必要としていましたから。			笑顔をこぼして							
それでは、頑張ってください。応援していますよ。			それでは、頑張ってください。応援していますよ。			笑顔をこぼして							
……なあに？メープル樹液なら「ひそひそ木立」の近くで採集できるわよ。もしかして、あなたがメープル樹液を届けてくれるの？			……なあに？メープル樹液なら「ひそひそ木立」の近くで採集できるわよ。もしかして、あなたがメープル樹液を届けてくれるの？			笑顔をこぼして							
メープル樹液、10杯分ね。ご苦労様。……ふぅん、あなたがフフチャが目をかけてるっていう新人園芸師だったのね。			メープル樹液、10杯分ね。ご苦労様。……ふぅん、あなたがフフチャが目をかけてるっていう新人園芸師だったのね。			笑顔をこぼして							
メープル樹液を採ってきたはいいけど、あなた、この樹液について何も知らないんでしょ？仕方ないわね、姉弟子のあたしが教えてあげる。			メープル樹液を採ってきたはいいけど、あなた、この樹液について何も知らないんでしょ？仕方ないわね、姉弟子のあたしが教えてあげる。			笑顔をこぼして							
「メープル樹液」は煮詰めるととても甘くなるの。いわゆる「メープルシロップ」ね。そして、そこから作られるのが「メープルシュガー」。			「メープル樹液」は煮詰めるととても甘くなるの。いわゆる「メープルシロップ」ね。そして、そこから作られるのが「メープルシュガー」。			笑顔をこぼして							
これは甘味料として調理師には欠かせないものよ。今回採集してきてもらった分は、子供のためのお菓子の材料にするの。			これは甘味料として調理師には欠かせないものよ。今回採集してきてもらった分は、子供のためのお菓子の材料にするの。			笑顔をこぼして							
こんなにたくさん使い切るのかって？もちろん、ひとりやふたり分じゃないわよ。木工師ギルドで面倒をみてる孤児たちの分だもの。			こんなにたくさん使い切るのかって？もちろん、ひとりやふたり分じゃないわよ。木工師ギルドで面倒をみてる孤児たちの分だもの。			笑顔をこぼして							
……5年前の霊災で親をなくした子たちよ。大人の前では平気そうにしてても、やっぱり寂しいみたい。たまには甘いものを食べて、思いっきり笑ってほしい……			……5年前の霊災で親をなくした子たちよ。大人の前では平気そうにしてても、やっぱり寂しいみたい。たまには甘いものを食べて、思いっきり笑ってほしい……			笑顔をこぼして							
べ、べつに、心配とかそういうのじゃないわよ？辛気臭いのが嫌いってだけ、勘違いしないでよね！			べ、べつに、心配とかそういうのじゃないわよ？辛気臭いのが嫌いってだけ、勘違いしないでよね！			笑顔をこぼして							
……あー、コホン。話が逸れちゃったわね。そうそう、園芸師はこうやって食材を入手できるから食材を扱うクラフターの「調理師」と相性がいいの。			……あー、コホン。話が逸れちゃったわね。そうそう、園芸師はこうやって食材を入手できるから食材を扱うクラフターの「調理師」と相性がいいの。			笑顔をこぼして							
調理師だけじゃないわ。木材を利用する「木工師」に、植物の繊維を利用する「裁縫師」もね。			調理師だけじゃないわ。木材を利用する「木工師」に、植物の繊維を利用する「裁縫師」もね。			笑顔をこぼして							
クラフターたちが、どんなふうに素材を使うか知っておくと、園芸師としての視野もひろがるわ。興味があるなら、挑戦してみたらどう？			クラフターたちが、どんなふうに素材を使うか知っておくと、園芸師としての視野もひろがるわ。興味があるなら、挑戦してみたらどう？			笑顔をこぼして							
もちろん、園芸師の勉強も忘れちゃだめよ。ときおり「採集手帳」を見直して新たに理解できることが増えてないか、確認することね。			もちろん、園芸師の勉強も忘れちゃだめよ。ときおり「採集手帳」を見直して新たに理解できることが増えてないか、確認することね。			笑顔をこぼして							
……ふう、久しぶりに先輩らしいことしたら疲れちゃった。花に癒してもらいましょっと。			……ふう、久しぶりに先輩らしいことしたら疲れちゃった。花に癒してもらいましょっと。			笑顔をこぼして							
園芸師はレベル5、10、15、と成長するごとに、よりレベルの高い「良木」を発見できるようになり、採集可能なアイテムが「採集手帳」に追記されます。			園芸師はレベル5、10、15、と成長するごとに、よりレベルの高い「良木」を発見できるようになり、採集可能なアイテムが「採集手帳」に追記されます。			笑顔をこぼして							
なお、アクション「アーバーコール」を使うと、周辺で一番近くにある「良木」の位置が判明します。「良木」がうまく見つからない場合は使ってみましょう。			なお、アクション「アーバーコール」を使うと、周辺で一番近くにある「良木」の位置が判明します。「良木」がうまく見つからない場合は使ってみましょう。			笑顔をこぼして							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に第二の試練を課そうとしているようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に第二の試練を課そうとしているようだ。			力宿すもの							
ベアティヌが冒険者に与えた第ニの試練、それは「力を与える試練」だという。「エキュ」を3つ調達し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			ベアティヌが冒険者に与えた第ニの試練、それは「力を与える試練」だという。「エキュ」を3つ調達し、木工師ギルドの「ベアティヌ」に渡そう。			力宿すもの							
第二の試練として課された「エキュ」を、無事、ベアティヌに納品することができた。木材に与えた力がひとを育てるというベアティヌの言葉を胸に、さらに木工師としての経験を積もう。※木工師のレベルが10以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			第二の試練として課された「エキュ」を、無事、ベアティヌに納品することができた。木材に与えた力がひとを育てるというベアティヌの言葉を胸に、さらに木工師としての経験を積もう。※木工師のレベルが10以上になると、ベアティヌから次の木工師クエストを受注することができます。			力宿すもの							
ベアティヌにエキュを納品			ベアティヌにエキュを納品			力宿すもの							
なるほど……貴方のノコが、心を開き始めたようですね。			なるほど……貴方のノコが、心を開き始めたようですね。			力宿すもの							
宣言どおり、貴方が一人前の木工師になるため次なる試練を与えましょう……。			宣言どおり、貴方が一人前の木工師になるため次なる試練を与えましょう……。			力宿すもの							
フフフフ。今回は、第ニの試練……それは「力を与える試練」……。			フフフフ。今回は、第ニの試練……それは「力を与える試練」……。			力宿すもの							
そう、前回は材木でしたが、今度は木製の盾「エキュ」を3つ、作っていただきたいのです。			そう、前回は材木でしたが、今度は木製の盾「エキュ」を3つ、作っていただきたいのです。			力宿すもの							
材料は「メープル材」と「ブロンズリベット」。「ブロンズリベット」はギルドの入口のフェレオルから買うことができます……。			材料は「メープル材」と「ブロンズリベット」。「ブロンズリベット」はギルドの入口のフェレオルから買うことができます……。			力宿すもの							
「メープル材」の元となる「メープル原木」も同じように購入できますが……別の方法でも入手できることを、ご存知でしたか？			「メープル材」の元となる「メープル原木」も同じように購入できますが……別の方法でも入手できることを、ご存知でしたか？			力宿すもの							
それは「園芸師」に採集してもらう方法です。そう、園芸師と木工師は……とても、つながりが深い……。			それは「園芸師」に採集してもらう方法です。そう、園芸師と木工師は……とても、つながりが深い……。			力宿すもの							
知り合いの園芸師に調達を頼むのもいいですしあなた自身が、園芸師になって集めてもいいでしょう……。			知り合いの園芸師に調達を頼むのもいいですしあなた自身が、園芸師になって集めてもいいでしょう……。			力宿すもの							
それでは、「エキュ」の完成をお待ちしていますよ……フフ、フフフフフ。			それでは、「エキュ」の完成をお待ちしていますよ……フフ、フフフフフ。			力宿すもの							
おや……3つの「エキュ」は、もう完成しましたか？			おや……3つの「エキュ」は、もう完成しましたか？			力宿すもの							
……Forename Surnameさん……これは……全く……ハァ…………			……Forename Surnameさん……これは……全く……ハァ…………			力宿すもの							
ため息がでるほど……素晴らしい「エキュ」です……！			ため息がでるほど……素晴らしい「エキュ」です……！			力宿すもの							
メープル材の香りも……ああ……「エキュ」のとろける木目と、微かな芳香…………いい仕事です……ハァ……。			メープル材の香りも……ああ……「エキュ」のとろける木目と、微かな芳香…………いい仕事です……ハァ……。			力宿すもの							
エキュとは、「古エレゼン語」で……そのものズバリ「盾」という意味です。			エキュとは、「古エレゼン語」で……そのものズバリ「盾」という意味です。			力宿すもの							
今は、盾と言えば、甲冑師が作る金属製の盾が主流ですが……			今は、盾と言えば、甲冑師が作る金属製の盾が主流ですが……			力宿すもの							
木製の盾は安価で製造しやすく、入手も容易い。それでいて、堅実な防御力を持つ……。多くの剣術士は、このエキュで盾を学ぶものです。			木製の盾は安価で製造しやすく、入手も容易い。それでいて、堅実な防御力を持つ……。多くの剣術士は、このエキュで盾を学ぶものです。			力宿すもの							
そう、私達が作る木工品は、鑑賞品だけではありません……。			そう、私達が作る木工品は、鑑賞品だけではありません……。			力宿すもの							
木工師が木材に与えた「力」を使って、品の持ち主は鍛錬を積み、成長してゆくのです……。			木工師が木材に与えた「力」を使って、品の持ち主は鍛錬を積み、成長してゆくのです……。			力宿すもの							
木に込めた力が、ひとを育てる。その責任を、忘れないでください……。			木に込めた力が、ひとを育てる。その責任を、忘れないでください……。			力宿すもの							
勉強に……なりましたか？これで、第二の試練は終わりです……。			勉強に……なりましたか？これで、第二の試練は終わりです……。			力宿すもの							
第二の試練を乗り越えた貴方には、「アマチュアクローハンマー」を、差し上げましょう。			第二の試練を乗り越えた貴方には、「アマチュアクローハンマー」を、差し上げましょう。			力宿すもの							
ハンマーは「副道具」と呼ばれるもの……。ノコのような「主道具」と、併せて装備することで、作業がやりやすくなります。			ハンマーは「副道具」と呼ばれるもの……。ノコのような「主道具」と、併せて装備することで、作業がやりやすくなります。			力宿すもの							
良い道具を使うと、作業が捗りますよ。早速、試してみることです……フフ、フフフ。			良い道具を使うと、作業が捗りますよ。早速、試してみることです……フフ、フフフ。			力宿すもの							
ハンマーも使いこなし、貴方が、多くの木材に力を与えた頃……第三の試練を与えましょう。			ハンマーも使いこなし、貴方が、多くの木材に力を与えた頃……第三の試練を与えましょう。			力宿すもの							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			力宿すもの							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			力宿すもの							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			力宿すもの							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、冒険者のことを忘れかけているようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、冒険者のことを忘れかけているようだ。			ふたつ目の基礎							
セヴェリアンは、錬金術の基礎を知るための課題を与えた。「毒消し」を3個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			セヴェリアンは、錬金術の基礎を知るための課題を与えた。「毒消し」を3個製作し、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に渡そう。			ふたつ目の基礎							
冒険者の納品した「毒消し」に、満足した様子のセヴェリアン。錬金術師としての経験を積み、寝食を忘れるという錬金術の楽しさを知ろう。※錬金術師のレベルが10以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます			冒険者の納品した「毒消し」に、満足した様子のセヴェリアン。錬金術師としての経験を積み、寝食を忘れるという錬金術の楽しさを知ろう。※錬金術師のレベルが10以上になると、セヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます			ふたつ目の基礎							
セヴェリアンに毒消しを納品			セヴェリアンに毒消しを納品			ふたつ目の基礎							
何だお前は。寄付金の懇願か、それとも依頼か？ははあ、さては小うるさい掃除係だな？			何だお前は。寄付金の懇願か、それとも依頼か？ははあ、さては小うるさい掃除係だな？			ふたつ目の基礎							
……なんだ、例の新入りではないか！名前は聞かんぞ、レシピ以外はどうせ忘れる。			……なんだ、例の新入りではないか！名前は聞かんぞ、レシピ以外はどうせ忘れる。			ふたつ目の基礎							
それよりもお前、錬金術の腕を上げたようだな。私は大変忙しいのだが……ふむ、小間使いへの投資は必要か。			それよりもお前、錬金術の腕を上げたようだな。私は大変忙しいのだが……ふむ、小間使いへの投資は必要か。			ふたつ目の基礎							
ならば今回は、ふたつ目の基礎を教えてやろう。そのために「毒消し」を3個、作ってこい。			ならば今回は、ふたつ目の基礎を教えてやろう。そのために「毒消し」を3個、作ってこい。			ふたつ目の基礎							
材料は「グラスバイパー」と「岩塩」だな。「グラスバイパー」は例の……ああそう、エスメネットから買えるだろう。			材料は「グラスバイパー」と「岩塩」だな。「グラスバイパー」は例の……ああそう、エスメネットから買えるだろう。			ふたつ目の基礎							
「岩塩」は、採掘で調達することもできるぞ。知人の採掘師に頼んでもいいしお前自身が採掘師になってもいい。自分で調達してくるのは非常に面倒だがな。			「岩塩」は、採掘で調達することもできるぞ。知人の採掘師に頼んでもいいしお前自身が採掘師になってもいい。自分で調達してくるのは非常に面倒だがな。			ふたつ目の基礎							
ともかく、素材を揃えて「毒消し」を3個作ってみろ。何が基礎なのか、考えながら作業するように。			ともかく、素材を揃えて「毒消し」を3個作ってみろ。何が基礎なのか、考えながら作業するように。			ふたつ目の基礎							
「毒消し」3個は完成したか？　したのだな？			「毒消し」3個は完成したか？　したのだな？			ふたつ目の基礎							
ふふふ……いいぞ新入り、素晴らしい！適度なとろみと、くすむことのない赤色が、作業の細密さを物語っている！			ふふふ……いいぞ新入り、素晴らしい！適度なとろみと、くすむことのない赤色が、作業の細密さを物語っている！			ふたつ目の基礎							
効果の程は、そのうち被検体で検証しておこう。ふっ、実験に毒は付き物なのでな！3個頼まれた時点で察しておけ。			効果の程は、そのうち被検体で検証しておこう。ふっ、実験に毒は付き物なのでな！3個頼まれた時点で察しておけ。			ふたつ目の基礎							
しかしお前も、錬金術のふたつ目の基礎「複数の物質を調合し、より有益な物質に変化させる」ことを実感できただろう？			しかしお前も、錬金術のふたつ目の基礎「複数の物質を調合し、より有益な物質に変化させる」ことを実感できただろう？			ふたつ目の基礎							
薬の過剰な服用が毒となるように、毒が薬となることもある。この表裏一体の性質を利用したのが、今回の毒消しだ。			薬の過剰な服用が毒となるように、毒が薬となることもある。この表裏一体の性質を利用したのが、今回の毒消しだ。			ふたつ目の基礎							
有毒のグラスバイパーなんぞ普通は見向きもされん。だが、岩塩と適切な配合で混ぜ毒消しにした途端、人々はこぞって求める。			有毒のグラスバイパーなんぞ普通は見向きもされん。だが、岩塩と適切な配合で混ぜ毒消しにした途端、人々はこぞって求める。			ふたつ目の基礎							
学び、試し、価値を生み出すのだ！その楽しみを知ったとき、お前も寝食を忘れるぞぅ！			学び、試し、価値を生み出すのだ！その楽しみを知ったとき、お前も寝食を忘れるぞぅ！			ふたつ目の基礎							
さて、講説ついでに「アマチュアモーター」をやろう。これは「副道具」と呼ばれるものだ。「主道具」と併せて装備すれば、作業の効率を上げられる。			さて、講説ついでに「アマチュアモーター」をやろう。これは「副道具」と呼ばれるものだ。「主道具」と併せて装備すれば、作業の効率を上げられる。			ふたつ目の基礎							
ふふふ……これで面倒ごとを任せられるな！引き続き研鑽を積み、私を研究に専念させてくれ！			ふふふ……これで面倒ごとを任せられるな！引き続き研鑽を積み、私を研究に専念させてくれ！			ふたつ目の基礎							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			ふたつ目の基礎							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			ふたつ目の基礎							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			ふたつ目の基礎							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に新たな課題を与えたいようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは冒険者に新たな課題を与えたいようだ。			基本のき							
レドレント・ローズは冒険者の腕前を見るため、縫い物の課題を与えた。「ブリーチ」を3つ調達し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			レドレント・ローズは冒険者の腕前を見るため、縫い物の課題を与えた。「ブリーチ」を3つ調達し、裁縫師ギルドの「レドレント・ローズ」に渡そう。			基本のき							
冒険者の納品した「ブリーチ」を見てレドレント・ローズはその腕を認めてくれたようだ。裁縫師の役割は服でお客の魅力を引き出すことにあるという。その言葉を胸に裁縫師として更に経験を積んでいこう。※裁縫師のレベルが10以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			冒険者の納品した「ブリーチ」を見てレドレント・ローズはその腕を認めてくれたようだ。裁縫師の役割は服でお客の魅力を引き出すことにあるという。その言葉を胸に裁縫師として更に経験を積んでいこう。※裁縫師のレベルが10以上になると、レドレント・ローズから次の裁縫師クエストを受注することができます。			基本のき							
レドレント・ローズにブリーチを納品			レドレント・ローズにブリーチを納品			基本のき							
あらいらっしゃい、裁縫師のヒナチョコボちゃん。お裁縫の腕が少しはあがったかしら。			あらいらっしゃい、裁縫師のヒナチョコボちゃん。お裁縫の腕が少しはあがったかしら。			基本のき							
今日はそうね……どれくらい上達したか見るためにひとつ、縫い物の課題をあげましょ。			今日はそうね……どれくらい上達したか見るためにひとつ、縫い物の課題をあげましょ。			基本のき							
大丈夫、そんなに難しいものじゃないわ、「ブリーチ」を3着作るの。			大丈夫、そんなに難しいものじゃないわ、「ブリーチ」を3着作るの。			基本のき							
材料は前に作ってもらった「草糸」に加えて「草布」と「レザー」の3つが必要ね。どれも「ギギマ」から買える材料で作れるわ。			材料は前に作ってもらった「草糸」に加えて「草布」と「レザー」の3つが必要ね。どれも「ギギマ」から買える材料で作れるわ。			基本のき							
そうそう、「草糸」の原料となる「モコ草」もお店で買えるけど、別の方法でも入手できるのは知ってる？			そうそう、「草糸」の原料となる「モコ草」もお店で買えるけど、別の方法でも入手できるのは知ってる？			基本のき							
それは「園芸師」に採集してもらう方法。「サイズ」を使って刈り取らなくちゃいけないからそこそこ腕のたつ園芸師じゃないと入手できないけど。			それは「園芸師」に採集してもらう方法。「サイズ」を使って刈り取らなくちゃいけないからそこそこ腕のたつ園芸師じゃないと入手できないけど。			基本のき							
知り合いにお願いしてもいいでしょうし、あなた自身が「園芸師」になって集めるのもいいかもしれないわね。			知り合いにお願いしてもいいでしょうし、あなた自身が「園芸師」になって集めるのもいいかもしれないわね。			基本のき							
さあいってらっしゃい。あなたの作る「ブリーチ」を楽しみにしてるわ。			さあいってらっしゃい。あなたの作る「ブリーチ」を楽しみにしてるわ。			基本のき							
どう？素敵な「ブリーチ」はできたかしら？			どう？素敵な「ブリーチ」はできたかしら？			基本のき							
ふむふむ……あら、まあ。うん、悪くはないわね。			ふむふむ……あら、まあ。うん、悪くはないわね。			基本のき							
裁断はきっちり型紙どおり、規則正しい縫い目に、丁寧な後処理、合格よ。			裁断はきっちり型紙どおり、規則正しい縫い目に、丁寧な後処理、合格よ。			基本のき							
「ブリーチ」はもっとも基本的なズボンのひとつよ。昔は膝丈くらいの短いものが多かったんだけど、今ではひざ下まで覆う長めのものが主流ね。			「ブリーチ」はもっとも基本的なズボンのひとつよ。昔は膝丈くらいの短いものが多かったんだけど、今ではひざ下まで覆う長めのものが主流ね。			基本のき							
裾が細くて、激しい運動のジャマにならないからあらゆる職業で着用されているわ。			裾が細くて、激しい運動のジャマにならないからあらゆる職業で着用されているわ。			基本のき							
ブリーチを作る上で重要なのは、全体の形をほっそりと仕上げること。綺麗なブリーチはとっても足が長く見えるのよ？			ブリーチを作る上で重要なのは、全体の形をほっそりと仕上げること。綺麗なブリーチはとっても足が長く見えるのよ？			基本のき							
お洋服の一番大事な役割は何だと思う？それは身に着けるお客様を魅力的に見せること。あなたは服でお客様の魅力を引き出すお手伝いをするの。			お洋服の一番大事な役割は何だと思う？それは身に着けるお客様を魅力的に見せること。あなたは服でお客様の魅力を引き出すお手伝いをするの。			基本のき							
課題ふたつめで、これだけきちんとしたものを作る子は久しぶりだわ。ご褒美にこの「アマチュアスピニングホイール」をあげましょう。			課題ふたつめで、これだけきちんとしたものを作る子は久しぶりだわ。ご褒美にこの「アマチュアスピニングホイール」をあげましょう。			基本のき							
ホイールは「副道具」と呼ばれるもの、ニードルみたいな「主道具」とあわせて装備すると作業がとってもはかどるようになるのよ。			ホイールは「副道具」と呼ばれるもの、ニードルみたいな「主道具」とあわせて装備すると作業がとってもはかどるようになるのよ。			基本のき							
あなたは教え甲斐がありそう。手とり足とり、じっ……くりと、裁縫師の技を教えこんであげる……ふふっ。			あなたは教え甲斐がありそう。手とり足とり、じっ……くりと、裁縫師の技を教えこんであげる……ふふっ。			基本のき							
ホイールを使いこなせるようになったらまた裁縫師ギルドにいらっしゃい。あなたにぴったりの課題を用意して待ってるわ。			ホイールを使いこなせるようになったらまた裁縫師ギルドにいらっしゃい。あなたにぴったりの課題を用意して待ってるわ。			基本のき							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			基本のき							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			基本のき							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			基本のき							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に鍛冶師の基礎を教えようとしているようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、冒険者に鍛冶師の基礎を教えようとしているようだ。			製品と精度の関係							
ブリサエルは冒険者の基礎力を磨くため、クロスペインハンマーを作らせようとしている。「クロスペインハンマー」を3個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			ブリサエルは冒険者の基礎力を磨くため、クロスペインハンマーを作らせようとしている。「クロスペインハンマー」を3個製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に渡そう。			製品と精度の関係							
冒険者が製作した「クロスペインハンマー」を、ブリサエルは絶賛してくれた。課題が簡単過ぎたかもしれないと、ブリサエルは次はより難しい課題を用意するつもりらしい。課題につまずかぬよう、鍛冶師としての経験を積もう。※鍛冶師のレベルが10以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			冒険者が製作した「クロスペインハンマー」を、ブリサエルは絶賛してくれた。課題が簡単過ぎたかもしれないと、ブリサエルは次はより難しい課題を用意するつもりらしい。課題につまずかぬよう、鍛冶師としての経験を積もう。※鍛冶師のレベルが10以上になると、ブリサエルから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			製品と精度の関係							
ブリサエルにクロスペインハンマーを納品			ブリサエルにクロスペインハンマーを納品			製品と精度の関係							
おおっ、キミを待ちかねていましたよ！もう来てくれないんじゃないかと心配で、胃薬の量が増える増える……。			おおっ、キミを待ちかねていましたよ！もう来てくれないんじゃないかと心配で、胃薬の量が増える増える……。			製品と精度の関係							
ですが、こうして来てくれたのですからね……。キミの才能を、必ずや磨き上げてみせましょう。			ですが、こうして来てくれたのですからね……。キミの才能を、必ずや磨き上げてみせましょう。			製品と精度の関係							
というわけで、キミの基礎をしっかり固めますよ。「クロスペインハンマー」を3個製作してみてください。これは、僕たち鍛冶師が使う道具のひとつですね。			というわけで、キミの基礎をしっかり固めますよ。「クロスペインハンマー」を3個製作してみてください。これは、僕たち鍛冶師が使う道具のひとつですね。			製品と精度の関係							
材料は「ブロンズインゴット」と「メープル材」と「草布」。ブロンズインゴットの製作は、もうお手の物ですよね？では、材料調達はいかがでしょう？			材料は「ブロンズインゴット」と「メープル材」と「草布」。ブロンズインゴットの製作は、もうお手の物ですよね？では、材料調達はいかがでしょう？			製品と精度の関係							
「採掘師」ならば、「銅鉱」や「錫鉱」のような鍛冶師がよく使う材料をザナラーン地方で採集できます。			「採掘師」ならば、「銅鉱」や「錫鉱」のような鍛冶師がよく使う材料をザナラーン地方で採集できます。			製品と精度の関係							
あるいは、鉱物を好む「コブラン」という魔物を討伐することでも、手に入れられることがありますよ。			あるいは、鉱物を好む「コブラン」という魔物を討伐することでも、手に入れられることがありますよ。			製品と精度の関係							
それでは、キミがどう青銅を加工してみせるのか……期待して待っています。頑張ってくださいね。			それでは、キミがどう青銅を加工してみせるのか……期待して待っています。頑張ってくださいね。			製品と精度の関係							
どうですか？「クロスペインハンマー」は完成しましたか？3個でいいですからね？			どうですか？「クロスペインハンマー」は完成しましたか？3個でいいですからね？			製品と精度の関係							
ほっほう、これはこれは見事なものですなぁ。いやはや感服いたしましたよ。これほどの完成度を見せていただけるとは。			ほっほう、これはこれは見事なものですなぁ。いやはや感服いたしましたよ。これほどの完成度を見せていただけるとは。			製品と精度の関係							
青銅でハンマーの頭を作り、メープル材の柄と組み合わせるだけ……。シンプルな作りですが、これがなかなか奥が深い。			青銅でハンマーの頭を作り、メープル材の柄と組み合わせるだけ……。シンプルな作りですが、これがなかなか奥が深い。			製品と精度の関係							
接合部分の精度をきっちりと出さないと、ハンマーとして使用に足る強度が出せません。			接合部分の精度をきっちりと出さないと、ハンマーとして使用に足る強度が出せません。			製品と精度の関係							
それに青銅の熱による伸縮まで計算に入れなければ、ハンマーの柄が緩み、頭がすっぽ抜けたりする事故に繋がってしまうんですよ。			それに青銅の熱による伸縮まで計算に入れなければ、ハンマーの柄が緩み、頭がすっぽ抜けたりする事故に繋がってしまうんですよ。			製品と精度の関係							
実は僕も昔、そういう失敗をしました。なかなか、最適な状態を覚えられなかったんですよ。			実は僕も昔、そういう失敗をしました。なかなか、最適な状態を覚えられなかったんですよ。			製品と精度の関係							
その点、この「クロスペインハンマー」は完璧です。微塵の欠点も見当たりませんよ。			その点、この「クロスペインハンマー」は完璧です。微塵の欠点も見当たりませんよ。			製品と精度の関係							
流石は僕の見込んだ方と言うべきかそれとも末恐ろしいと言うべきか。お見事です、としか言いようがありません。			流石は僕の見込んだ方と言うべきかそれとも末恐ろしいと言うべきか。お見事です、としか言いようがありません。			製品と精度の関係							
どうやらこんな初級、こんな初歩の課題ではキミにとっては物足りなかったみたいですね。次の機会には、もう少し上を目指していただきましょう。			どうやらこんな初級、こんな初歩の課題ではキミにとっては物足りなかったみたいですね。次の機会には、もう少し上を目指していただきましょう。			製品と精度の関係							
そのために、この「アマチュアファイル」をお持ちください。			そのために、この「アマチュアファイル」をお持ちください。			製品と精度の関係							
これは「副道具」といいまして、ハンマーのような「主道具」と併せて装備することで、作業がやりやすくなる、というものです。			これは「副道具」といいまして、ハンマーのような「主道具」と併せて装備することで、作業がやりやすくなる、というものです。			製品と精度の関係							
新しい鍛錬をお教えするのは……そうですね。そのファイルの扱いに慣れた頃にしましょうか。では、その時にまた会いましょう。			新しい鍛錬をお教えするのは……そうですね。そのファイルの扱いに慣れた頃にしましょうか。では、その時にまた会いましょう。			製品と精度の関係							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			製品と精度の関係							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			製品と精度の関係							
製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			製品と精度の関係							
彫金師ギルドマスターのセレンディピティーは冒険者に製作を頼みたいようだ			彫金師ギルドマスターのセレンディピティーは冒険者に製作を頼みたいようだ			ゴルゲットをゲットだぜ							
ハンマーの扱いに慣れるため、カッパーインゴットを使い、「カッパーゴルゲット」を3つ製作しよう			ハンマーの扱いに慣れるため、カッパーインゴットを使い、「カッパーゴルゲット」を3つ製作しよう			ゴルゲットをゲットだぜ							
作業が捗るようになる「アマチュアグラインディングホイール」を貰った。主道具とあわせ装備を整え、彫金師の腕を磨いていこう。※彫金師のレベルが10以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			作業が捗るようになる「アマチュアグラインディングホイール」を貰った。主道具とあわせ装備を整え、彫金師の腕を磨いていこう。※彫金師のレベルが10以上になると、セレンディピティーから次の彫金師クエストを受注することができます。			ゴルゲットをゲットだぜ							
セレンディピティーにカッパーゴルゲットを渡す			セレンディピティーにカッパーゴルゲットを渡す			ゴルゲットをゲットだぜ							
あっ、Forenameさん！お待ちしておりました！もう来ないかと思って心配していました！			あっ、Forenameさん！お待ちしておりました！もう来ないかと思って心配していました！			ゴルゲットをゲットだぜ							
いや～、魔法人形ネジの暴言に憤慨して、入門しても、すぐに辞める新人の方が多くて……。			いや～、魔法人形ネジの暴言に憤慨して、入門しても、すぐに辞める新人の方が多くて……。			ゴルゲットをゲットだぜ							
ともあれ、Forenameさんにまだやる気があって良かったです！ハンマーの扱いには慣れましたか？			ともあれ、Forenameさんにまだやる気があって良かったです！ハンマーの扱いには慣れましたか？			ゴルゲットをゲットだぜ							
ではそろそろ次の課題、いってみましょーか！「カッパーゴルゲット」なんてどうでしょう？これを3つほど、作ってみてください。			ではそろそろ次の課題、いってみましょーか！「カッパーゴルゲット」なんてどうでしょう？これを3つほど、作ってみてください。			ゴルゲットをゲットだぜ							
材料の「カッパーインゴット」は、「銅鉱」を購入することで作れますが、採掘師ならば、岩肌から掘り出して入手することもできます。			材料の「カッパーインゴット」は、「銅鉱」を購入することで作れますが、採掘師ならば、岩肌から掘り出して入手することもできます。			ゴルゲットをゲットだぜ							
私たち彫金師と採掘師は良きビジネスパートナー。素材調達をお願いしてみてはどうでしょう？			私たち彫金師と採掘師は良きビジネスパートナー。素材調達をお願いしてみてはどうでしょう？			ゴルゲットをゲットだぜ							
もしくはあなた自身が採掘師となって入手するというのもいいかもしれません。			もしくはあなた自身が採掘師となって入手するというのもいいかもしれません。			ゴルゲットをゲットだぜ							
それでは「カッパーゴルゲット」を3つ、作ってお持ちください。よろしくお願いしますっ！			それでは「カッパーゴルゲット」を3つ、作ってお持ちください。よろしくお願いしますっ！			ゴルゲットをゲットだぜ							
あっ、Forenameさん。どうですか？「カッパーゴルゲット」3つ、できましたか？			あっ、Forenameさん。どうですか？「カッパーゴルゲット」3つ、できましたか？			ゴルゲットをゲットだぜ							
ふ～むふむ……こ、これは……			ふ～むふむ……こ、これは……			ゴルゲットをゲットだぜ							
……ネジジ……ジジ……ゴルゲット……ゴルゲット　ヲ　げっと ダゼ！デモ　マダマダ　全然ダメ！　ゴルァ　ダメダ！			……ネジジ……ジジ……ゴルゲット……ゴルゲット　ヲ　げっと ダゼ！デモ　マダマダ　全然ダメ！　ゴルァ　ダメダ！			ゴルゲットをゲットだぜ							
ご、ごめんなさい、またネジが失礼なことを……。この子は彫金品を見る「目」が、ギルドで一番厳しいのです。			ご、ごめんなさい、またネジが失礼なことを……。この子は彫金品を見る「目」が、ギルドで一番厳しいのです。			ゴルゲットをゲットだぜ							
さて、気を取り直して……「ゴルゲット」は、喉を守るための防具です。			さて、気を取り直して……「ゴルゲット」は、喉を守るための防具です。			ゴルゲットをゲットだぜ							
Forenameさんの作ったゴルゲットは、頑丈で機能性バツグン！しかもなかなかオシャレなデザインに仕上がっていますね。			Forenameさんの作ったゴルゲットは、頑丈で機能性バツグン！しかもなかなかオシャレなデザインに仕上がっていますね。			ゴルゲットをゲットだぜ							
無骨な防具といえど、遊び心は大切です。機能だけでなく、人の心を豊かにするものを作る。……これも彫金の大切な要素です！			無骨な防具といえど、遊び心は大切です。機能だけでなく、人の心を豊かにするものを作る。……これも彫金の大切な要素です！			ゴルゲットをゲットだぜ							
さて、カッパーゴルゲットが作れるとなれば……そろそろ、この「アマチュアグラインディングホイール」も使いこなせる頃でしょう。			さて、カッパーゴルゲットが作れるとなれば……そろそろ、この「アマチュアグラインディングホイール」も使いこなせる頃でしょう。			ゴルゲットをゲットだぜ							
これは「副道具」と呼ばれる道具です。ハンマーのような「主道具」と併せて装備することで、作業がやりやすくなるんです。			これは「副道具」と呼ばれる道具です。ハンマーのような「主道具」と併せて装備することで、作業がやりやすくなるんです。			ゴルゲットをゲットだぜ							
いい装備を使うと、仕事が捗りますよ！一流の彫金師は、一流の道具を使うものです。しっかり装備を整えて、さらに腕を磨いてくださいね！			いい装備を使うと、仕事が捗りますよ！一流の彫金師は、一流の道具を使うものです。しっかり装備を整えて、さらに腕を磨いてくださいね！			ゴルゲットをゲットだぜ							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			ゴルゲットをゲットだぜ							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			ゴルゲットをゲットだぜ							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			ゴルゲットをゲットだぜ							
革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者の成長を見るために新たな課題を与えようとしているようだ。			革細工師ギルドのゲヴァは、冒険者の成長を見るために新たな課題を与えようとしているようだ。			革製品の重み							
冒険者の成長の程を見たいというゲヴァ。「レザーチョーカー」を3つ調達し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			冒険者の成長の程を見たいというゲヴァ。「レザーチョーカー」を3つ調達し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に渡そう。			革製品の重み							
渡したレザーチョーカーを見たゲヴァは、月並みの革細工師としては十分な出来だと言うが……。彼女からもらった副道具「アマチュアアウル」も活用して、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが10以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			渡したレザーチョーカーを見たゲヴァは、月並みの革細工師としては十分な出来だと言うが……。彼女からもらった副道具「アマチュアアウル」も活用して、いっそう革細工師の鍛錬に励もう。※革細工師のレベルが10以上になると、ゲヴァから次の革細工師クエストを受注することができます。			革製品の重み							
ゲヴァにレザーチョーカーを納品			ゲヴァにレザーチョーカーを納品			革製品の重み							
あら、どこのチョコボの骨かと思ったら……Forenameじゃない。どう？　革細工師の作業には慣れてきた？			あら、どこのチョコボの骨かと思ったら……Forenameじゃない。どう？　革細工師の作業には慣れてきた？			革製品の重み							
ふうん、少しは腕を上げたみたいね。ちょうど手が空いたし、鍛錬の成果を見てあげようかしら。			ふうん、少しは腕を上げたみたいね。ちょうど手が空いたし、鍛錬の成果を見てあげようかしら。			革製品の重み							
そうね……「レザーチョーカー」を3つ、作ってみせてくれる？			そうね……「レザーチョーカー」を3つ、作ってみせてくれる？			革製品の重み							
そろそろ粗皮をなめすだけじゃなく、製品のひとつも作れるようになったでしょう。材料は「レザー」と「丈夫な腱」のふたつだけよ。			そろそろ粗皮をなめすだけじゃなく、製品のひとつも作れるようになったでしょう。材料は「レザー」と「丈夫な腱」のふたつだけよ。			革製品の重み							
「丈夫な腱」は、前にも教えたと思うけどギルドの受付の隣に立っているオスギスから購入することができるわ。			「丈夫な腱」は、前にも教えたと思うけどギルドの受付の隣に立っているオスギスから購入することができるわ。			革製品の重み							
「レザー」の元になる「柔らかな粗皮」もオスギスから買えるけど……実は、別の調達方法もあるのよね。			「レザー」の元になる「柔らかな粗皮」もオスギスから買えるけど……実は、別の調達方法もあるのよね。			革製品の重み							
魔物を狩って手に入れることもできるの。「柔らかな粗皮」なら、「スクウィレル」なんかね。			魔物を狩って手に入れることもできるの。「柔らかな粗皮」なら、「スクウィレル」なんかね。			革製品の重み							
手間はかかるけど買うよりは安あがりだし。非力なアタシには無理だけど、冒険者のあんたならできるんじゃない？			手間はかかるけど買うよりは安あがりだし。非力なアタシには無理だけど、冒険者のあんたならできるんじゃない？			革製品の重み							
こんなヒント、最初だけよ。じゃ、できたらアタシのところに持ってらっしゃい。期待しないで待ってるわ。			こんなヒント、最初だけよ。じゃ、できたらアタシのところに持ってらっしゃい。期待しないで待ってるわ。			革製品の重み							
「レザーチョーカー」を3つ、持ってきた？			「レザーチョーカー」を3つ、持ってきた？			革製品の重み							
そうね……。確かにこれは、「レザーチョーカー」ね。			そうね……。確かにこれは、「レザーチョーカー」ね。			革製品の重み							
素材である「レザー」を「丈夫な腱」で縫い合わせさえすれば、オポオポにでも作れる何の変哲もない「レザーチョーカー」だわ。			素材である「レザー」を「丈夫な腱」で縫い合わせさえすれば、オポオポにでも作れる何の変哲もない「レザーチョーカー」だわ。			革製品の重み							
……あら？　どうしたの？頼んだものを依頼どおりに納品できたんだから、上出来よ？			……あら？　どうしたの？頼んだものを依頼どおりに納品できたんだから、上出来よ？			革製品の重み							
ま、時間もあることだし、一応「レザーチョーカー」について教えてあげる。			ま、時間もあることだし、一応「レザーチョーカー」について教えてあげる。			革製品の重み							
どんなに鍛え上げた兵士でも、鍛えることのできない急所のひとつ、それが喉よ。チョーカーは喉を守るための最も基本的な防具だわ。			どんなに鍛え上げた兵士でも、鍛えることのできない急所のひとつ、それが喉よ。チョーカーは喉を守るための最も基本的な防具だわ。			革製品の重み							
ゴルゲットのような重い喉当てに比べたら頑丈さは劣るけど、誰でも装備できるのが利点よ。デザインがシンプルだから、普段使いできるのも魅力ね。			ゴルゲットのような重い喉当てに比べたら頑丈さは劣るけど、誰でも装備できるのが利点よ。デザインがシンプルだから、普段使いできるのも魅力ね。			革製品の重み							
シンプルなのは重要なことよ。新米革細工師が、皮の加工方法を学ぶ教材としてもちょうどいいし……作り手の腕もよく反映されるってわけ。			シンプルなのは重要なことよ。新米革細工師が、皮の加工方法を学ぶ教材としてもちょうどいいし……作り手の腕もよく反映されるってわけ。			革製品の重み							
とりあえず、あんたの今の腕前はわかったわ。エオルゼアにありふれた、月並みの革細工師としてはまあ、悪くないんじゃない？			とりあえず、あんたの今の腕前はわかったわ。エオルゼアにありふれた、月並みの革細工師としてはまあ、悪くないんじゃない？			革製品の重み							
それじゃ、真面目に鍛錬を積んできたご褒美に、「アマチュアアウル」をあげるわ。			それじゃ、真面目に鍛錬を積んできたご褒美に、「アマチュアアウル」をあげるわ。			革製品の重み							
アウルは「副道具」と呼ばれるもので、製作の精度を高めるために重要な道具よ。「主道具」であるナイフと併用するといいわ。			アウルは「副道具」と呼ばれるもので、製作の精度を高めるために重要な道具よ。「主道具」であるナイフと併用するといいわ。			革製品の重み							
それを使って、精々成長していらっしゃい。またウッカリ時間ができたら、見てあげないこともないわ。			それを使って、精々成長していらっしゃい。またウッカリ時間ができたら、見てあげないこともないわ。			革製品の重み							
……期待してるわよ。			……期待してるわよ。			革製品の重み							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			革製品の重み							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			革製品の重み							
あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			あなたの製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			革製品の重み							
採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			採掘師ギルドのアダルベルタは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			死して獣は骨遺す							
冒険者の成長を認めたアダルベルタは、今度は掘る物を選んで掘ることを覚えろと言っている。ザル大門から出た先で「骨片」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			冒険者の成長を認めたアダルベルタは、今度は掘る物を選んで掘ることを覚えろと言っている。ザル大門から出た先で「骨片」を10個採掘し、採掘師ギルドの「アダルベルタ」に渡そう。			死して獣は骨遺す							
採掘した「骨片」を、アダルベルタに納品した。今回得た知識は採掘師という技術体系のほんのひとかけらに過ぎないが、そうやって何事も重ねた経験が、最後には物を言うのだとアダルベルタは教えてくれた。彼女の教えに従い、薄紙を貼り重ねるように採掘師の修行を積もう。※採掘師のレベルが10以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			採掘した「骨片」を、アダルベルタに納品した。今回得た知識は採掘師という技術体系のほんのひとかけらに過ぎないが、そうやって何事も重ねた経験が、最後には物を言うのだとアダルベルタは教えてくれた。彼女の教えに従い、薄紙を貼り重ねるように採掘師の修行を積もう。※採掘師のレベルが10以上になると、アダルベルタから次の採掘師クエストを受注することができます。			死して獣は骨遺す							
骨片を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			骨片を採掘師ギルドのアダルベルタに納品			死して獣は骨遺す							
おっ！　来たわね、Forename。ちゃーんと、働き続けていたみたいじゃない？使い込まれたそのピックを見ればわかるわ。			おっ！　来たわね、Forename。ちゃーんと、働き続けていたみたいじゃない？使い込まれたそのピックを見ればわかるわ。			死して獣は骨遺す							
その様子なら、次のシゴトを任せられそうね。今回のシゴトで覚えてもらうのは「掘らないこと」……ああ、もちろん休むって意味じゃないからね。			その様子なら、次のシゴトを任せられそうね。今回のシゴトで覚えてもらうのは「掘らないこと」……ああ、もちろん休むって意味じゃないからね。			死して獣は骨遺す							
闇雲に掘るんじゃなくて、欲しい物に合わせて、採掘場を選べってことよ。そういうコトを学んでほしいの。			闇雲に掘るんじゃなくて、欲しい物に合わせて、採掘場を選べってことよ。そういうコトを学んでほしいの。			死して獣は骨遺す							
地域ごとに、埋蔵されている資源は違うわ。			地域ごとに、埋蔵されている資源は違うわ。			死して獣は骨遺す							
例えばここザナラーンでも、西と東では、採れる鉱石はガラリと変わる。			例えばここザナラーンでも、西と東では、採れる鉱石はガラリと変わる。			死して獣は骨遺す							
どの地域で、どんな物が採れるのかという知識が駆け出し採掘師と、熟練採掘師の分け目になるのよ。			どの地域で、どんな物が採れるのかという知識が駆け出し採掘師と、熟練採掘師の分け目になるのよ。			死して獣は骨遺す							
その知識を学ぶことが、今回の課題よ。今回は「骨片」を10個、採掘してきてくれる？			その知識を学ぶことが、今回の課題よ。今回は「骨片」を10個、採掘してきてくれる？			死して獣は骨遺す							
この骨片は、前に採掘してもらった銅鉱とは、違う場所で採れるものよ。ザル大門のほうから出て探したりすると、いいかもね。			この骨片は、前に採掘してもらった銅鉱とは、違う場所で採れるものよ。ザル大門のほうから出て探したりすると、いいかもね。			死して獣は骨遺す							
今回納品してもらうものは、「骨片」を10個よ。どこで採掘できるのか、しっかり探して見つけなさい。さ、がんばって！			今回納品してもらうものは、「骨片」を10個よ。どこで採掘できるのか、しっかり探して見つけなさい。さ、がんばって！			死して獣は骨遺す							
うん、無事に骨片を採掘できたわね。どうかしら、目当ての採掘場を見つけるのに苦労した？			うん、無事に骨片を採掘できたわね。どうかしら、目当ての採掘場を見つけるのに苦労した？			死して獣は骨遺す							
でもね、その経験を重ねたぶんだけ、キミの採掘師としての知識は増したわ。			でもね、その経験を重ねたぶんだけ、キミの採掘師としての知識は増したわ。			死して獣は骨遺す							
次に骨片を探すときには、迷わず正しい採掘場を選べるでしょ？それが知識を得るってことよ。			次に骨片を探すときには、迷わず正しい採掘場を選べるでしょ？それが知識を得るってことよ。			死して獣は骨遺す							
ほかにも、クラフターたちがどんな素材を扱うのか……その知識を持っておくと、採掘師としての視野が広がるわ。			ほかにも、クラフターたちがどんな素材を扱うのか……その知識を持っておくと、採掘師としての視野が広がるわ。			死して獣は骨遺す							
たとえば……採掘師は鉱物を入手できるでしょう？金属製品を扱う「鍛冶師」や「甲冑師」と相性がいいの。			たとえば……採掘師は鉱物を入手できるでしょう？金属製品を扱う「鍛冶師」や「甲冑師」と相性がいいの。			死して獣は骨遺す							
「彫金師」には宝石を納品すると喜ばれるし、岩塩や辰砂を求める「錬金術師」とも、関係は深い。採掘するときは、そういうことも意識してみて。			「彫金師」には宝石を納品すると喜ばれるし、岩塩や辰砂を求める「錬金術師」とも、関係は深い。採掘するときは、そういうことも意識してみて。			死して獣は骨遺す							
そのためにも、「採集手帳」は上手く使いなさい。キミが採掘師としてやっていくための、力になるわ。			そのためにも、「採集手帳」は上手く使いなさい。キミが採掘師としてやっていくための、力になるわ。			死して獣は骨遺す							
最初は、理解できない部分も多いとは思うけど、経験を積んでいくうちに、わかるようになるはずよ。			最初は、理解できない部分も多いとは思うけど、経験を積んでいくうちに、わかるようになるはずよ。			死して獣は骨遺す							
そう、何事も経験なの。さらに経験を積んで、キミの知識が増したとき、次の課題を回してあげるから、また来てちょうだいね。			そう、何事も経験なの。さらに経験を積んで、キミの知識が増したとき、次の課題を回してあげるから、また来てちょうだいね。			死して獣は骨遺す							
採掘師はレベル5、10、15、と成長するごとに、よりレベルの高い「採掘場」を発見できるようになり、採集可能なアイテムが「採集手帳」に追記されます。			採掘師はレベル5、10、15、と成長するごとに、よりレベルの高い「採掘場」を発見できるようになり、採集可能なアイテムが「採集手帳」に追記されます。			死して獣は骨遺す							
なお、アクション「ランドサーベイ」を使うと、周辺で最も近くにある「採掘場」の位置が判明します。「採掘場」がうまく見つからない場合は使ってみましょう。			なお、アクション「ランドサーベイ」を使うと、周辺で最も近くにある「採掘場」の位置が判明します。「採掘場」がうまく見つからない場合は使ってみましょう。			死して獣は骨遺す							
漁師ギルドのシシプは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			漁師ギルドのシシプは、冒険者に新しい試練を課そうとしているようだ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「ハーバーヘリング」を3匹納品しよう。「ハーバーヘリング」はリムサ・ロミンサ都市内の釣り場で「ピルバグ」を釣り餌にして釣ることができる。「ピルバグ」は道具屋で購入することが可能だ。			シシプから依頼を受けた。リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」に「ハーバーヘリング」を3匹納品しよう。「ハーバーヘリング」はリムサ・ロミンサ都市内の釣り場で「ピルバグ」を釣り餌にして釣ることができる。「ピルバグ」は道具屋で購入することが可能だ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
シシプにハーバーヘリングを納品した。シシプは漁師とは魚あっての仕事なのだから、常に魚と真剣に向き合わねばならないと語った。彼女の言葉を胸に、魚との真剣勝負を重ねよう。※漁師のレベルが10以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			シシプにハーバーヘリングを納品した。シシプは漁師とは魚あっての仕事なのだから、常に魚と真剣に向き合わねばならないと語った。彼女の言葉を胸に、魚との真剣勝負を重ねよう。※漁師のレベルが10以上になると、シシプから次の漁師クエストを受注することができます。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
シシプにハーバーヘリングを納品			シシプにハーバーヘリングを納品			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
うんうん、修行はサボってなかったみたいね。ニオイでわかるわ、お魚さん臭いもの！			うんうん、修行はサボってなかったみたいね。ニオイでわかるわ、お魚さん臭いもの！			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
でもね、「慣れ」だけで釣れると思ってたら大間違い。釣りは奥が深いものだって、前も言ったでしょう？			でもね、「慣れ」だけで釣れると思ってたら大間違い。釣りは奥が深いものだって、前も言ったでしょう？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
お魚さんって、あなたが思ってるよりずっと賢いのよ。釣り人の気持ちなんて、簡単に見透かすんだもの。			お魚さんって、あなたが思ってるよりずっと賢いのよ。釣り人の気持ちなんて、簡単に見透かすんだもの。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
だから釣るときは、お魚さんが好きな「釣り餌」を選んで、ちゃんと誘ってあげないとダメなのよ。いわば人とお魚さんの、真剣勝負ね。			だから釣るときは、お魚さんが好きな「釣り餌」を選んで、ちゃんと誘ってあげないとダメなのよ。いわば人とお魚さんの、真剣勝負ね。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
たとえば「ハーバーヘリング」なら、釣り餌は「ラグワーム」を使ってもダメよ。ちゃんと「ピルバグ」を使ってあげないと。			たとえば「ハーバーヘリング」なら、釣り餌は「ラグワーム」を使ってもダメよ。ちゃんと「ピルバグ」を使ってあげないと。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
実際に、体験してみるといいわね。試しに「ハーバーヘリング」を3匹、釣ってみて。この「リムサ・ロミンサ」の都市内で釣れるはずよ。			実際に、体験してみるといいわね。試しに「ハーバーヘリング」を3匹、釣ってみて。この「リムサ・ロミンサ」の都市内で釣れるはずよ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
そうそう、同じ場所で長時間の釣りをしても、お魚さんが警戒して、次第に釣れなくなってくるわよ。ほどほどにするようにね。			そうそう、同じ場所で長時間の釣りをしても、お魚さんが警戒して、次第に釣れなくなってくるわよ。ほどほどにするようにね。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
「ハーバーヘリング」はまだ3匹釣れないの？「リムサ・ロミンサ」なら、どこででも釣れるはずよ。餌は「ピルバグ」を使いなさい。			「ハーバーヘリング」はまだ3匹釣れないの？「リムサ・ロミンサ」なら、どこででも釣れるはずよ。餌は「ピルバグ」を使いなさい。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
あなたの釣った「ハーバーヘリング」は、遠洋航海に持っていくための保存食として、塩漬けにしたりするお魚さんよ。			あなたの釣った「ハーバーヘリング」は、遠洋航海に持っていくための保存食として、塩漬けにしたりするお魚さんよ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
励んでおるようぢやな。ワシも若い頃は、お魚さんとの真剣勝負に打ち込んだもんぢや。			励んでおるようぢやな。ワシも若い頃は、お魚さんとの真剣勝負に打ち込んだもんぢや。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
わっ、また来たの、親分！？			わっ、また来たの、親分！？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
ひどい言い草ぢや……ギルドマスターはワシなのに。			ひどい言い草ぢや……ギルドマスターはワシなのに。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
だったら、ちゃんと仕事してよね！働かざる者、なんとかかんとかよ！？			だったら、ちゃんと仕事してよね！働かざる者、なんとかかんとかよ！？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
ううっ、シシプちゃんが年寄りに厳しいのぢや。若い頃に、七つの海を渡り歩いて釣りまくったワシに、さらに働けと追い打ちをかけるんぢや。			ううっ、シシプちゃんが年寄りに厳しいのぢや。若い頃に、七つの海を渡り歩いて釣りまくったワシに、さらに働けと追い打ちをかけるんぢや。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
でもでも、遊びまわって腕を錆び付かせちゃったら、何にもなんないじゃないのよ！			でもでも、遊びまわって腕を錆び付かせちゃったら、何にもなんないじゃないのよ！			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
……ともかく、漁師はお魚さんあっての生業なんだから、お魚さんと真剣に向き合うことが大事なの、わかる？			……ともかく、漁師はお魚さんあっての生業なんだから、お魚さんと真剣に向き合うことが大事なの、わかる？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
わかってくれたのなら……「釣り手帳」を、もっと活用してみるといいんじゃない？			わかってくれたのなら……「釣り手帳」を、もっと活用してみるといいんじゃない？			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
最初のうちは、手帳に書いてあることがわからなくても、経験を積めば理解できるようになるはずよ、がんばってね。			最初のうちは、手帳に書いてあることがわからなくても、経験を積めば理解できるようになるはずよ、がんばってね。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
じゃあ、今回はこれでおしまい。またしばらくは、自分で努力を続けてみてね。それまでに私は、また新しい課題を用意しておくわ。			じゃあ、今回はこれでおしまい。またしばらくは、自分で努力を続けてみてね。それまでに私は、また新しい課題を用意しておくわ。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
釣り手帳の「釣果記録」には、魚の生息域毎に最大サイズを記録した魚が書き込まれます。			釣り手帳の「釣果記録」には、魚の生息域毎に最大サイズを記録した魚が書き込まれます。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
魚の生息域は「魚類図鑑」で確認できます。大きな魚を狙い、「釣果記録」を更新しましょう。			魚の生息域は「魚類図鑑」で確認できます。大きな魚を狙い、「釣果記録」を更新しましょう。			好きな釣り餌、嫌いな釣り餌							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に仕事の手伝いをしてほしいようだ。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、冒険者に仕事の手伝いをしてほしいようだ。			助け合う甲冑師							
甲冑師ギルドに注文が大量に入り、若手甲冑師のスィシンだけでは対処しきれなくなったため、冒険者も作業を手伝うことになった。「ホプロン」を3個調達し、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に渡そう。			甲冑師ギルドに注文が大量に入り、若手甲冑師のスィシンだけでは対処しきれなくなったため、冒険者も作業を手伝うことになった。「ホプロン」を3個調達し、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に渡そう。			助け合う甲冑師							
ハ・ナンザにホプロンを納品できた。今回の品質も、彼女の満足のいくものだったようだ。ハ・ナンザからかけられた期待に応えるべく、彼女からもらった副道具「アマチュアプライヤー」も活用しながら、甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが10以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ハ・ナンザにホプロンを納品できた。今回の品質も、彼女の満足のいくものだったようだ。ハ・ナンザからかけられた期待に応えるべく、彼女からもらった副道具「アマチュアプライヤー」も活用しながら、甲冑師として修業を積もう。※甲冑師のレベルが10以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。			助け合う甲冑師							
ハ・ナンザにホプロンを納品			ハ・ナンザにホプロンを納品			助け合う甲冑師							
ん、あんたはこの前ギルドに入った子だね？どうだい、日々の修練は怠ってないかい？			ん、あんたはこの前ギルドに入った子だね？どうだい、日々の修練は怠ってないかい？			助け合う甲冑師							
その成果を見せてもらいたい。ちょうど今、人手が欲しかったところでね。			その成果を見せてもらいたい。ちょうど今、人手が欲しかったところでね。			助け合う甲冑師							
実は、ウチの若手職人スィシンが、ヘマして注文をさばき切れず、私に泣きついてきてね。で、今、動ける職人総出で取りかかってるのさ。			実は、ウチの若手職人スィシンが、ヘマして注文をさばき切れず、私に泣きついてきてね。で、今、動ける職人総出で取りかかってるのさ。			助け合う甲冑師							
あんたにも、甲冑師ギルドの一員として手伝ってもらいたい。これが今回の課題さ、いいね？			あんたにも、甲冑師ギルドの一員として手伝ってもらいたい。これが今回の課題さ、いいね？			助け合う甲冑師							
作るのは「ホプロン」3個。「ブロンズプレート」と「メープル材」から作る盾だよ。			作るのは「ホプロン」3個。「ブロンズプレート」と「メープル材」から作る盾だよ。			助け合う甲冑師							
そうだ、あんた、材料は、いつもどう調達してるんだい？店で買うのもいいが、採掘師や園芸師に調達を頼むっていう手もあるよ。			そうだ、あんた、材料は、いつもどう調達してるんだい？店で買うのもいいが、採掘師や園芸師に調達を頼むっていう手もあるよ。			助け合う甲冑師							
例えば、甲冑師がよく使う「銅鉱」や「錫鉱」なら、採掘師は、ザナラーン地方で採集できるのさ。自分で採掘を身につけるってのも悪くない。			例えば、甲冑師がよく使う「銅鉱」や「錫鉱」なら、採掘師は、ザナラーン地方で採集できるのさ。自分で採掘を身につけるってのも悪くない。			助け合う甲冑師							
とはいえ、今は甲冑の腕を磨くのに集中しなよ。基本ができてりゃ、「ホプロン」なんて簡単さ。			とはいえ、今は甲冑の腕を磨くのに集中しなよ。基本ができてりゃ、「ホプロン」なんて簡単さ。			助け合う甲冑師							
だからって手抜きはダメだよ。どんな品でも全身全霊で作るのがウチの流儀だからね。それじゃ、頼んだよ。			だからって手抜きはダメだよ。どんな品でも全身全霊で作るのがウチの流儀だからね。それじゃ、頼んだよ。			助け合う甲冑師							
どうだい、新入り。「ホプロン」3個はできたのかい？			どうだい、新入り。「ホプロン」3個はできたのかい？			助け合う甲冑師							
……あんた、やるじゃないか。なかなか見事なホプロンを作ってきたもんだ。思ったよりも才能あるようだね。			……あんた、やるじゃないか。なかなか見事なホプロンを作ってきたもんだ。思ったよりも才能あるようだね。			助け合う甲冑師							
ブロンズプレートの取り付けが、実にしっかりしてる。これなら、激しい攻撃を受け止めても、びくともしないだろうね。			ブロンズプレートの取り付けが、実にしっかりしてる。これなら、激しい攻撃を受け止めても、びくともしないだろうね。			助け合う甲冑師							
なにより、作業が早かったのもいい。覚えておきな、早さは商売の武器になるんだ。ノロノロしてちゃあ、商機を失うってもんさ。			なにより、作業が早かったのもいい。覚えておきな、早さは商売の武器になるんだ。ノロノロしてちゃあ、商機を失うってもんさ。			助け合う甲冑師							
とくに最近は、戦力再編中の黒渦団から、武器や防具の発注がバンバンきてるからね。			とくに最近は、戦力再編中の黒渦団から、武器や防具の発注がバンバンきてるからね。			助け合う甲冑師							
いくら作っても足りないくらいさ。このホプロンはかつて、集団戦法で活躍した盾なんだけど、私らもそれを見習って、ギルド一丸となってぶつかってくよ。			いくら作っても足りないくらいさ。このホプロンはかつて、集団戦法で活躍した盾なんだけど、私らもそれを見習って、ギルド一丸となってぶつかってくよ。			助け合う甲冑師							
新人だって、あんたぐらいの腕があるなら即戦力だ。そうだ、あんたにゃ見込みがあるから、もうアレを渡してもいい頃合いだね。			新人だって、あんたぐらいの腕があるなら即戦力だ。そうだ、あんたにゃ見込みがあるから、もうアレを渡してもいい頃合いだね。			助け合う甲冑師							
この「アマチュアプライヤー」を受け取りな。こいつは「副道具」といってね、ハンマーのような「主道具」と併せて装備する道具だ。			この「アマチュアプライヤー」を受け取りな。こいつは「副道具」といってね、ハンマーのような「主道具」と併せて装備する道具だ。			助け合う甲冑師							
使いこなせば、作業がやりやすくなるよ。そのプライヤーの扱いに慣れた頃に、また成果を見せにきておくれ。			使いこなせば、作業がやりやすくなるよ。そのプライヤーの扱いに慣れた頃に、また成果を見せにきておくれ。			助け合う甲冑師							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			助け合う甲冑師							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			助け合う甲冑師							
製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			助け合う甲冑師							
調理師ギルドのリングサスは、冒険者の腕を見込んで頼みがあるようだ。			調理師ギルドのリングサスは、冒険者の腕を見込んで頼みがあるようだ。			戒めるレシピ							
ヘマをしたイングハムを元気づけるため、グリルドトラウトを作って差し入れしてほしいと、リングサスに依頼された。「グリルドトラウト」を1個調達し、調理師ギルドの「イングハム」に渡そう。			ヘマをしたイングハムを元気づけるため、グリルドトラウトを作って差し入れしてほしいと、リングサスに依頼された。「グリルドトラウト」を1個調達し、調理師ギルドの「イングハム」に渡そう。			戒めるレシピ							
イングハムにグリルドトラウトを渡した。彼から見れば後輩にあたる冒険者の腕前に、イングハムは驚いたようだ。対抗心を燃やすイングハムに負けないよう、彼からもらった「アマチュアクリナリーナイフ」も活用して、修行を続けよう。※調理師のレベルが10以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			イングハムにグリルドトラウトを渡した。彼から見れば後輩にあたる冒険者の腕前に、イングハムは驚いたようだ。対抗心を燃やすイングハムに負けないよう、彼からもらった「アマチュアクリナリーナイフ」も活用して、修行を続けよう。※調理師のレベルが10以上になると、リングサスから次の調理師クエストを受注することができます。			戒めるレシピ							
イングハムにグリルドトラウトを納品			イングハムにグリルドトラウトを納品			戒めるレシピ							
よく来たな、いいタイミングだぞ。なぁお前さん、簡単な料理を作ってみねぇか？			よく来たな、いいタイミングだぞ。なぁお前さん、簡単な料理を作ってみねぇか？			戒めるレシピ							
……実は、ビスマルクの若い調理師がヘマしてよ……ちょいとへこんじまってるんで、なんとか元気づけてやりてぇのさ。			……実は、ビスマルクの若い調理師がヘマしてよ……ちょいとへこんじまってるんで、なんとか元気づけてやりてぇのさ。			戒めるレシピ							
まだ下っ端だし、失敗するのは仕方ないこった。しかし、いつまでも引きずってもらうのは困るんでな。			まだ下っ端だし、失敗するのは仕方ないこった。しかし、いつまでも引きずってもらうのは困るんでな。			戒めるレシピ							
あいつの好物でも食えば、気も紛れるんだろうが……。俺が作ったんじゃ、押し付けめいててなぁ。そこで、お前さんの腕を見込んで、頼んでるってわけさ。			あいつの好物でも食えば、気も紛れるんだろうが……。俺が作ったんじゃ、押し付けめいててなぁ。そこで、お前さんの腕を見込んで、頼んでるってわけさ。			戒めるレシピ							
魚商「ハイアライン」で買える「プリンセストラウト」から、焼き魚「グリルドトラウト」を1個作って厨房にいる「イングハム」って調理師に届けてやってくれ。			魚商「ハイアライン」で買える「プリンセストラウト」から、焼き魚「グリルドトラウト」を1個作って厨房にいる「イングハム」って調理師に届けてやってくれ。			戒めるレシピ							
後輩のお前さんが作るから、意味があるんだ。「後輩でもこれだけできる」ってのを見せてやりゃ、あいつのやる気、負けん気も戻ってくるだろうよ。			後輩のお前さんが作るから、意味があるんだ。「後輩でもこれだけできる」ってのを見せてやりゃ、あいつのやる気、負けん気も戻ってくるだろうよ。			戒めるレシピ							
ええっ、オレに差し入れがあるって？「グリルドトラウト」は確かにオレの好物だけど……。どうして差し入れなんか？			ええっ、オレに差し入れがあるって？「グリルドトラウト」は確かにオレの好物だけど……。どうして差し入れなんか？			戒めるレシピ							
マスター・リングサスに頼まれたって？飯でも食って、元気出せってか……。じゃあ、お前の料理とやらを見せてもらおうじゃねーか。			マスター・リングサスに頼まれたって？飯でも食って、元気出せってか……。じゃあ、お前の料理とやらを見せてもらおうじゃねーか。			戒めるレシピ							
この「グリルドトラウト」、本当にお前が作ったのか？ただの魚の塩焼きだってのに、香ばしい匂いだけで、腹が減ってきやがる……。			この「グリルドトラウト」、本当にお前が作ったのか？ただの魚の塩焼きだってのに、香ばしい匂いだけで、腹が減ってきやがる……。			戒めるレシピ							
焼き上げた皮の照りと、焦げ目の具合がますます食欲をそそる！			焼き上げた皮の照りと、焦げ目の具合がますます食欲をそそる！			戒めるレシピ							
これだけで、マスター・リングサスなら絶賛間違いなしだな。料理は五感で味わうもんだっていう、マスターの教えを忠実に守ってるからな。			これだけで、マスター・リングサスなら絶賛間違いなしだな。料理は五感で味わうもんだっていう、マスターの教えを忠実に守ってるからな。			戒めるレシピ							
なぁ……お前、確か新人だよな？　最近ギルドに入った。なのに、もうこんなに人を魅了する料理が作れるのかよ。			なぁ……お前、確か新人だよな？　最近ギルドに入った。なのに、もうこんなに人を魅了する料理が作れるのかよ。			戒めるレシピ							
オレなんて、魚を満足に焼けるようになるまで、半年以上もかかったってのにさ。			オレなんて、魚を満足に焼けるようになるまで、半年以上もかかったってのにさ。			戒めるレシピ							
クソッ、これが才能の差ってやつなのか？なんか腹立ってきたぞ……！決めた、オレはお前みたいな奴には負けねぇ！			クソッ、これが才能の差ってやつなのか？なんか腹立ってきたぞ……！決めた、オレはお前みたいな奴には負けねぇ！			戒めるレシピ							
……いや、ちょっと待て。「グリルドトラウト」の礼だけはしとく。この「アマチュアクリナリーナイフ」を持っていけよ。			……いや、ちょっと待て。「グリルドトラウト」の礼だけはしとく。この「アマチュアクリナリーナイフ」を持っていけよ。			戒めるレシピ							
こいつは「副道具」っていう、スキレットみたいな「主道具」と合わせて使う道具だ。作業がやりやすくなるから、試してみな。			こいつは「副道具」っていう、スキレットみたいな「主道具」と合わせて使う道具だ。作業がやりやすくなるから、試してみな。			戒めるレシピ							
勘違いするなよな、あくまでも借りを返しただけだ。さっきも言ったけど、オレは絶対にお前なんかに負けねぇ。お前がそのクリナリーナイフで、どれだけ修行してもだ！			勘違いするなよな、あくまでも借りを返しただけだ。さっきも言ったけど、オレは絶対にお前なんかに負けねぇ。お前がそのクリナリーナイフで、どれだけ修行してもだ！			戒めるレシピ							
装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			装備を変更することによって「作業精度」「加工精度」「CP」を上昇させることができます。			戒めるレシピ							
「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			「作業精度」は作業の進む量がアップし、「加工精度」は品質の上がる量がアップし、「CP」はCPの最大値がアップします。			戒めるレシピ							
製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			製作の目的に合わせて、装備を整えていきましょう。			戒めるレシピ							
