聖フィネア連隊の露営地のエスティニアンは、異端者を呼びつけたいようだ。			聖フィネア連隊の露営地のエスティニアンは、異端者を呼びつけたいようだ。			千年の裏切り							
エスティニアンと話した。彼とアルフィノが薪を採ってくる間に、冒険者はヤクの毛皮を集めることになった。クルザス西部高地の「ウーリーヤク」から、「ヤクの毛皮」を2個入手しよう。			エスティニアンと話した。彼とアルフィノが薪を採ってくる間に、冒険者はヤクの毛皮を集めることになった。クルザス西部高地の「ウーリーヤク」から、「ヤクの毛皮」を2個入手しよう。			千年の裏切り							
ヤクの毛皮を入手した。クルザス西部高地の臥竜島の北にいる「エスティニアン」に「ヤクの毛皮」を渡そう。			ヤクの毛皮を入手した。クルザス西部高地の臥竜島の北にいる「エスティニアン」に「ヤクの毛皮」を渡そう。			千年の裏切り							
集めた素材を使って紫色の狼煙を上げると、イゼルが姿を現した。イゼルから1000年前の出来事を、エスティニアンからニーズヘッグの目的を聞いた一行は、フレースヴェルグとの対話を目指すことになった。イゼルの協力を得て、争いを止めようとする冒険者の意思に反応し、氷属性の光のクリスタルが輝きを取り戻すのだった……。			集めた素材を使って紫色の狼煙を上げると、イゼルが姿を現した。イゼルから1000年前の出来事を、エスティニアンからニーズヘッグの目的を聞いた一行は、フレースヴェルグとの対話を目指すことになった。イゼルの協力を得て、争いを止めようとする冒険者の意思に反応し、氷属性の光のクリスタルが輝きを取り戻すのだった……。			千年の裏切り							
ウーリーヤクからヤクの毛皮を入手			ウーリーヤクからヤクの毛皮を入手			千年の裏切り							
エスティニアンにヤクの毛皮を渡す			エスティニアンにヤクの毛皮を渡す			千年の裏切り							
異端者どもと接触するための合図は、「紫色の煙」だったな……。			異端者どもと接触するための合図は、「紫色の煙」だったな……。			千年の裏切り							
それなら、この辺りの魔物を狩るか……。薪に混ぜて、ウーリーヤクの毛皮を燃やすと、紫色の煙が立ち上ると聞いたことがある。			それなら、この辺りの魔物を狩るか……。薪に混ぜて、ウーリーヤクの毛皮を燃やすと、紫色の煙が立ち上ると聞いたことがある。			千年の裏切り							
Forename、お前は毛皮を手に入れてくれ。「ヤクの毛皮」が2体分もあれば十分だろう。			Forename、お前は毛皮を手に入れてくれ。「ヤクの毛皮」が2体分もあれば十分だろう。			千年の裏切り							
アルフィノ、あんたは俺と一緒に薪拾いだ。この雪原じゃあ、薪を集めることさえ一苦労だからな。では、後ほど「臥竜島」で合流しよう。			アルフィノ、あんたは俺と一緒に薪拾いだ。この雪原じゃあ、薪を集めることさえ一苦労だからな。では、後ほど「臥竜島」で合流しよう。			千年の裏切り							
このような手段で、異端者が仲間を獲得していたとは……。ともかく、狼煙を利用してみるしかなさそうだな。			このような手段で、異端者が仲間を獲得していたとは……。ともかく、狼煙を利用してみるしかなさそうだな。			千年の裏切り							
さてと、そろそろ巡察に出るとするか……。			さてと、そろそろ巡察に出るとするか……。			千年の裏切り							
いつまで経っても、ドラゴンは見えず……。こうなったら、アッシュプールの方まで探しに行くか。			いつまで経っても、ドラゴンは見えず……。こうなったら、アッシュプールの方まで探しに行くか。			千年の裏切り							
アルフィノの奴、薪拾いをしたのは初めてなんだとよ。いったい、どんな坊ちゃん暮らしをしてきたんだか……。ところで、「ヤクの毛皮」は集まったのか？			アルフィノの奴、薪拾いをしたのは初めてなんだとよ。いったい、どんな坊ちゃん暮らしをしてきたんだか……。ところで、「ヤクの毛皮」は集まったのか？			千年の裏切り							
こ、これが薪拾い……！手がかじかんで仕方がないよ……。			こ、これが薪拾い……！手がかじかんで仕方がないよ……。			千年の裏切り							
聖フィネア連隊の露営地のアルフィノは、異端者の情報収集にとりかかりたいようだ。			聖フィネア連隊の露営地のアルフィノは、異端者の情報収集にとりかかりたいようだ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
アルフィノと話し、情報収集をすることになった。聖フィネア連隊の露営地で異端者の情報を集めよう。			アルフィノと話し、情報収集をすることになった。聖フィネア連隊の露営地で異端者の情報を集めよう。			嗚呼、聖フィネア連隊							
聞きこみをしたが、異端者の情報は得られなかった。さらに、聖フィネア連隊の露営地の「ピエリケ」から話を聞こう。			聞きこみをしたが、異端者の情報は得られなかった。さらに、聖フィネア連隊の露営地の「ピエリケ」から話を聞こう。			嗚呼、聖フィネア連隊							
ピエリケから話を聞いたところによると、異端者の仲間になるには、西部高地で紫色の狼煙を上げればいいそうだ。この方法を使い、異端者を呼びつけられるだろうか……？			ピエリケから話を聞いたところによると、異端者の仲間になるには、西部高地で紫色の狼煙を上げればいいそうだ。この方法を使い、異端者を呼びつけられるだろうか……？			嗚呼、聖フィネア連隊							
聖フィネア連隊の露営地で情報を集める			聖フィネア連隊の露営地で情報を集める			嗚呼、聖フィネア連隊							
ピエリケと話す			ピエリケと話す			嗚呼、聖フィネア連隊							
私は、この辺りの数人から、情報を集めてみる。君も「氷の巫女」や異端者にからんだ証言を、集めてみてくれないか？			私は、この辺りの数人から、情報を集めてみる。君も「氷の巫女」や異端者にからんだ証言を、集めてみてくれないか？			嗚呼、聖フィネア連隊							
とはいえだ……ウチの連隊の中に、目撃者がいるかもしれん。適当に話を聞いてみるがいいさ。			とはいえだ……ウチの連隊の中に、目撃者がいるかもしれん。適当に話を聞いてみるがいいさ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
私は、この辺りの数人から、情報を集めてみる。君も「氷の巫女」や異端者にからんだ証言を、集めてみてくれないか？			私は、この辺りの数人から、情報を集めてみる。君も「氷の巫女」や異端者にからんだ証言を、集めてみてくれないか？			嗚呼、聖フィネア連隊							
……さて、奴らの情報が得られるとよいが。			……さて、奴らの情報が得られるとよいが。			嗚呼、聖フィネア連隊							
やれやれ今日も格別に冷えるな……。			やれやれ今日も格別に冷えるな……。			嗚呼、聖フィネア連隊							
用もないのに、話しかけるなよ。ドラゴンの飛来を見逃しちまったら、どうするんだ？			用もないのに、話しかけるなよ。ドラゴンの飛来を見逃しちまったら、どうするんだ？			嗚呼、聖フィネア連隊							
すまんが、異端者なんぞ見かけてないな。見てのとおり、人の往来なんざなきに等しい場所だ。大人数の集団が通れば、わかりそうなもんだが……。			すまんが、異端者なんぞ見かけてないな。見てのとおり、人の往来なんざなきに等しい場所だ。大人数の集団が通れば、わかりそうなもんだが……。			嗚呼、聖フィネア連隊							
すまんが、異端者なんぞ見かけてないな。見てのとおり、人の往来なんざなきに等しい場所だ。大人数の集団が通れば、わかりそうなもんだが……。			すまんが、異端者なんぞ見かけてないな。見てのとおり、人の往来なんざなきに等しい場所だ。大人数の集団が通れば、わかりそうなもんだが……。			嗚呼、聖フィネア連隊							
……異端者を見たかだって？知らん知らん、目の前を通り過ぎたって、気にしないね。			……異端者を見たかだって？知らん知らん、目の前を通り過ぎたって、気にしないね。			嗚呼、聖フィネア連隊							
何せ俺の狙いは、ドデカいドラゴン族を狩ることだからな。はやく獲物が来ないもんかと、空ばっかり見上げてる。地上を駆けずり回る、ザコどもは眼中にないのさ。			何せ俺の狙いは、ドデカいドラゴン族を狩ることだからな。はやく獲物が来ないもんかと、空ばっかり見上げてる。地上を駆けずり回る、ザコどもは眼中にないのさ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
……異端者を見たかだって？知らん知らん、目の前を通り過ぎたって、気にしないね。			……異端者を見たかだって？知らん知らん、目の前を通り過ぎたって、気にしないね。			嗚呼、聖フィネア連隊							
何せ俺の狙いは、ドデカいドラゴン族を狩ることだからな。はやく獲物が来ないもんかと、空ばっかり見上げてる。地上を駆けずり回る、ザコどもは眼中にないのさ。			何せ俺の狙いは、ドデカいドラゴン族を狩ることだからな。はやく獲物が来ないもんかと、空ばっかり見上げてる。地上を駆けずり回る、ザコどもは眼中にないのさ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
異端者を探してるって？だったら、ピエリケにでもあたっとくれ。			異端者を探してるって？だったら、ピエリケにでもあたっとくれ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
アタシは、連隊のバカどものために、飯を作ったり何だり、面倒みてやるので手一杯さ。露営地の外のことなんざ、気に懸けてる余裕はなくてね。			アタシは、連隊のバカどものために、飯を作ったり何だり、面倒みてやるので手一杯さ。露営地の外のことなんざ、気に懸けてる余裕はなくてね。			嗚呼、聖フィネア連隊							
異端者を探してるって？だったら、ピエリケにでもあたっとくれ。			異端者を探してるって？だったら、ピエリケにでもあたっとくれ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
へい、あっしに何の用件でございやしょう？			へい、あっしに何の用件でございやしょう？			嗚呼、聖フィネア連隊							
はぁ……異端者でございやすか。あっしは、見かけたことはねぇんですがね……役立つかもしれねぇことなら、知らんこともないでさぁ。			はぁ……異端者でございやすか。あっしは、見かけたことはねぇんですがね……役立つかもしれねぇことなら、知らんこともないでさぁ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
それは本当かい？異端者に繋がる情報があれば、ぜひ教えてほしい。			それは本当かい？異端者に繋がる情報があれば、ぜひ教えてほしい。			嗚呼、聖フィネア連隊							
へい、旦那様……。今じゃこうして、兵隊やっとるあっしですがね……何も、望んで槍を担ぎはじめたワケじゃあないんでさぁ。			へい、旦那様……。今じゃこうして、兵隊やっとるあっしですがね……何も、望んで槍を担ぎはじめたワケじゃあないんでさぁ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
連隊長のお父上様に徴兵されて、命じられるまま、槍働きをしている次第で……。あっしとしては、給金さえもらえりゃ満足ですがね。			連隊長のお父上様に徴兵されて、命じられるまま、槍働きをしている次第で……。あっしとしては、給金さえもらえりゃ満足ですがね。			嗚呼、聖フィネア連隊							
……ところが、無理矢理に徴兵された平民の中には、戦いに疲れて、不満を抱え込んでる奴らがおるんですわ。			……ところが、無理矢理に徴兵された平民の中には、戦いに疲れて、不満を抱え込んでる奴らがおるんですわ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
異端者どもは、そういった平民たちに声をかけて、仲間に引っ張り込むわけでございやす。民に自由をとか何とか……甘い、甘い、言葉でねぇ。			異端者どもは、そういった平民たちに声をかけて、仲間に引っ張り込むわけでございやす。民に自由をとか何とか……甘い、甘い、言葉でねぇ。			嗚呼、聖フィネア連隊							
「氷の巫女」たちが、急速に勢力を拡大したのは、そうした背景あってのことか……。			「氷の巫女」たちが、急速に勢力を拡大したのは、そうした背景あってのことか……。			嗚呼、聖フィネア連隊							
へい、実際に勧誘を受けた者から聞いたんですがね。何でも、異端者の仲間に加わりたいのなら、西部高地で「紫色の煙」で狼煙を上げればいいとか……。			へい、実際に勧誘を受けた者から聞いたんですがね。何でも、異端者の仲間に加わりたいのなら、西部高地で「紫色の煙」で狼煙を上げればいいとか……。			嗚呼、聖フィネア連隊							
……いい情報じゃないか。追いかけ回すのにも飽き飽きしていたところだ。こちらから、異端者どもを呼びつけてやろう。			……いい情報じゃないか。追いかけ回すのにも飽き飽きしていたところだ。こちらから、異端者どもを呼びつけてやろう。			嗚呼、聖フィネア連隊							
ファルコンネストの動転したご婦人は、うろたえながら屋根の上を見上げている。			ファルコンネストの動転したご婦人は、うろたえながら屋根の上を見上げている。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
動転したご婦人に子猫の救出を頼まれた。ファルコンネストにいる「震える子猫？」を救出しよう。			動転したご婦人に子猫の救出を頼まれた。ファルコンネストにいる「震える子猫？」を救出しよう。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
震える子猫？を救出した。ファルコンネストの「動転したご婦人」に「震える子猫？」を渡そう。			震える子猫？を救出した。ファルコンネストの「動転したご婦人」に「震える子猫？」を渡そう。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
震える子猫？を、無事に動転したご婦人に渡した。子猫ではなく、クァールの幼獣のようにも見えるが、彼女は子猫だと信じて疑わなかった……。			震える子猫？を、無事に動転したご婦人に渡した。子猫ではなく、クァールの幼獣のようにも見えるが、彼女は子猫だと信じて疑わなかった……。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
震える子猫？を救出する			震える子猫？を救出する			私の可愛い「子猫」ちゃん							
動転したご婦人に震える子猫？を渡す			動転したご婦人に震える子猫？を渡す			私の可愛い「子猫」ちゃん							
クァールの子どもによく似た幼獣が、ブルブルと震えている……。			クァールの子どもによく似た幼獣が、ブルブルと震えている……。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
ああもう、ちょっとそこのあなた！あそこを見て！　ほら、あの上ですわ！			ああもう、ちょっとそこのあなた！あそこを見て！　ほら、あの上ですわ！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
うちの「子猫」ちゃんが、あんな場所まで登っちゃったのよ！あぁぁ……落ちる前に何とか、何とかしないと……！			うちの「子猫」ちゃんが、あんな場所まで登っちゃったのよ！あぁぁ……落ちる前に何とか、何とかしないと……！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
あなた、冒険者なら助けてくれるでしょ！？お願いよ、ちゃんとお礼もしますわ！上にいるうちの「子猫」ちゃんを助けてちょうだい！			あなた、冒険者なら助けてくれるでしょ！？お願いよ、ちゃんとお礼もしますわ！上にいるうちの「子猫」ちゃんを助けてちょうだい！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
あなた、冒険者なら助けてくれるでしょ！？お願いよ、ちゃんとお礼もしますわ！上にいるうちの「子猫」ちゃんを助けてちょうだい！			あなた、冒険者なら助けてくれるでしょ！？お願いよ、ちゃんとお礼もしますわ！上にいるうちの「子猫」ちゃんを助けてちょうだい！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
クァールの子どもによく似た幼獣が、勢いよく飛びついてきた！			クァールの子どもによく似た幼獣が、勢いよく飛びついてきた！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
あぁ、うちの「子猫」ちゃんは、どこなの！？			あぁ、うちの「子猫」ちゃんは、どこなの！？			私の可愛い「子猫」ちゃん							
ああもう、私の子猫ちゃん！　心配させてぇ！よしよしよし！　いい子ねぇ、可愛いわねぇ。			ああもう、私の子猫ちゃん！　心配させてぇ！よしよしよし！　いい子ねぇ、可愛いわねぇ。			私の可愛い「子猫」ちゃん							
……え？　うちの「子猫」ちゃんが、猫じゃなくて、「クァール」の幼獣じゃないかって？			……え？　うちの「子猫」ちゃんが、猫じゃなくて、「クァール」の幼獣じゃないかって？			私の可愛い「子猫」ちゃん							
おほほほ、まさかぁ、冒険者は冗談もお上手なのね。うちの「子猫」ちゃんは、そんな人喰い魔獣じゃありません。だって、こんなに可愛いんですもの！			おほほほ、まさかぁ、冒険者は冗談もお上手なのね。うちの「子猫」ちゃんは、そんな人喰い魔獣じゃありません。だって、こんなに可愛いんですもの！			私の可愛い「子猫」ちゃん							
聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、物資を確認しながら再びため息をついている。			聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、物資を確認しながら再びため息をついている。			アタシたちに毛皮を！							
ルシェーに毛皮の調達を頼まれた。クルザス西部高地のツインプールズにいる「ウーリーヤク」から「ヤクの毛皮」を3個入手しよう。			ルシェーに毛皮の調達を頼まれた。クルザス西部高地のツインプールズにいる「ウーリーヤク」から「ヤクの毛皮」を3個入手しよう。			アタシたちに毛皮を！							
ヤクの毛皮を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に「ヤクの毛皮」を渡そう。			ヤクの毛皮を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に「ヤクの毛皮」を渡そう。			アタシたちに毛皮を！							
ルシェーにヤクの毛皮を渡した。どうやら、彼女はこの毛皮を材料に防寒具を作るつもりのようだ。			ルシェーにヤクの毛皮を渡した。どうやら、彼女はこの毛皮を材料に防寒具を作るつもりのようだ。			アタシたちに毛皮を！							
ウーリーヤクからヤクの毛皮を入手			ウーリーヤクからヤクの毛皮を入手			アタシたちに毛皮を！							
ルシェーにヤクの毛皮を渡す			ルシェーにヤクの毛皮を渡す			アタシたちに毛皮を！							
はぁ……なんだい、また困っているみたいだって？まったく、ここに来てから困っていない日は一度もないよ。……もしかして、また手伝ってくれるのかい？			はぁ……なんだい、また困っているみたいだって？まったく、ここに来てから困っていない日は一度もないよ。……もしかして、また手伝ってくれるのかい？			アタシたちに毛皮を！							
それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			アタシたちに毛皮を！							
それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			アタシたちに毛皮を！							
それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			それじゃあ、悪いけど……あんたに頼もうか。「ウーリーヤク」の毛皮を剥いできてほしいのさ。そうだね……3体分ぐらいあればいいね。			アタシたちに毛皮を！							
……こんなに大きな毛皮を取ってきてくれたのかい！？へぇ、ちょっとやるじゃないの、あんた！ビックリしちゃったよ。			……こんなに大きな毛皮を取ってきてくれたのかい！？へぇ、ちょっとやるじゃないの、あんた！ビックリしちゃったよ。			アタシたちに毛皮を！							
ありがとね、助かったよ。連隊だなんてかっこつけても、食い詰め者の集まりだからね。防寒具を作るにも、材料を現地調達しなくちゃならないのさ。			ありがとね、助かったよ。連隊だなんてかっこつけても、食い詰め者の集まりだからね。防寒具を作るにも、材料を現地調達しなくちゃならないのさ。			アタシたちに毛皮を！							
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、傷が痛むようだ。			聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、傷が痛むようだ。			騎兵には秘湯が必要							
ジャントゥローからワインの空き瓶を渡された。クルザス西部高地のドラゴンスピットにある温泉で「秘湯の濁り湯」を汲もう。			ジャントゥローからワインの空き瓶を渡された。クルザス西部高地のドラゴンスピットにある温泉で「秘湯の濁り湯」を汲もう。			騎兵には秘湯が必要							
ワインの空き瓶に秘湯の濁り湯を汲んだ。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に「秘湯の濁り湯」を渡そう。			ワインの空き瓶に秘湯の濁り湯を汲んだ。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に「秘湯の濁り湯」を渡そう。			騎兵には秘湯が必要							
ジャントゥローに秘湯の濁り湯を渡した。この温泉には、怪我の回復を早める効果があるようだ。			ジャントゥローに秘湯の濁り湯を渡した。この温泉には、怪我の回復を早める効果があるようだ。			騎兵には秘湯が必要							
秘湯の濁り湯を入手			秘湯の濁り湯を入手			騎兵には秘湯が必要							
ジャントゥローに秘湯の濁り湯を渡す			ジャントゥローに秘湯の濁り湯を渡す			騎兵には秘湯が必要							
イテテ……イテテテ……。……っと、情けないところを見せちまったな。ちっとばかし、ヘタを打っちまったのさ。			イテテ……イテテテ……。……っと、情けないところを見せちまったな。ちっとばかし、ヘタを打っちまったのさ。			騎兵には秘湯が必要							
大物のドラゴン族を、運良く発見したまでは良かったが、仕留めそこなったうえに、手痛い反撃を食らってな。さっさと傷を治さんと、商売あがったりだ。			大物のドラゴン族を、運良く発見したまでは良かったが、仕留めそこなったうえに、手痛い反撃を食らってな。さっさと傷を治さんと、商売あがったりだ。			騎兵には秘湯が必要							
「ドラゴンスピット」に、温泉が湧く場所があるんだが……そこで、「秘湯の濁り湯」を汲んできてもらえねえか？あそこの湯には、薬効があるっていうからな。			「ドラゴンスピット」に、温泉が湧く場所があるんだが……そこで、「秘湯の濁り湯」を汲んできてもらえねえか？あそこの湯には、薬効があるっていうからな。			騎兵には秘湯が必要							
この「ワインの空き瓶」いっぱいに、汲んできてくれると助かるぜ。			この「ワインの空き瓶」いっぱいに、汲んできてくれると助かるぜ。			騎兵には秘湯が必要							
「ドラゴンスピット」で、「秘湯の濁り湯」を汲んできてくれよ。その「ワインの空き瓶」いっぱいにな！			「ドラゴンスピット」で、「秘湯の濁り湯」を汲んできてくれよ。その「ワインの空き瓶」いっぱいにな！			騎兵には秘湯が必要							
「ドラゴンスピット」で、「秘湯の濁り湯」を汲んできてくれよ。その「ワインの空き瓶」いっぱいにな！			「ドラゴンスピット」で、「秘湯の濁り湯」を汲んできてくれよ。その「ワインの空き瓶」いっぱいにな！			騎兵には秘湯が必要							
おぉ、「秘湯の濁り湯」じゃねぇか、助かったぜ！これさえありゃ、この程度の傷ならすぐに治らぁ。			おぉ、「秘湯の濁り湯」じゃねぇか、助かったぜ！これさえありゃ、この程度の傷ならすぐに治らぁ。			騎兵には秘湯が必要							
この湯で傷を洗うと、治りが早まるって話でな。まぁ、生傷が絶えない「聖フィネア連隊」特有の知恵さ。助かったぜ、ありがとうよ。			この湯で傷を洗うと、治りが早まるって話でな。まぁ、生傷が絶えない「聖フィネア連隊」特有の知恵さ。助かったぜ、ありがとうよ。			騎兵には秘湯が必要							
ゴルガニュ牧場のアルフィノは、今後の方針について話したいようだ。			ゴルガニュ牧場のアルフィノは、今後の方針について話したいようだ。			円形劇場の激闘							
アルフィノと話した。アク・アファー円形劇場へ向かうため、スノークローク大氷壁のエーテライトを使うことになった。クルザス西部高地の異端者の坑道付近にいる「トリストシャンベル」と話そう。			アルフィノと話した。アク・アファー円形劇場へ向かうため、スノークローク大氷壁のエーテライトを使うことになった。クルザス西部高地の異端者の坑道付近にいる「トリストシャンベル」と話そう。			円形劇場の激闘							
アク・アファー円形劇場にやってきた冒険者たちに、異端者たちが襲い掛かってきた。戦いに勝利すると、異端者たちは撤退。一行は、異端者の撤退先と思われる臥竜島を次の目的地に決める。異端者の坑道付近にいる「エスティニアン」と話そう。			アク・アファー円形劇場にやってきた冒険者たちに、異端者たちが襲い掛かってきた。戦いに勝利すると、異端者たちは撤退。一行は、異端者の撤退先と思われる臥竜島を次の目的地に決める。異端者の坑道付近にいる「エスティニアン」と話そう。			円形劇場の激闘							
エスティニアンと話し、臥竜島へ向かう前に、情報を集めることにした。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「ジャントゥロー」と話そう。			エスティニアンと話し、臥竜島へ向かう前に、情報を集めることにした。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「ジャントゥロー」と話そう。			円形劇場の激闘							
ジャントゥローと話した。彼の部下に話を聞いて、情報を集めよう。			ジャントゥローと話した。彼の部下に話を聞いて、情報を集めよう。			円形劇場の激闘							
異端者の坑道付近のトリストシャンベルと話す			異端者の坑道付近のトリストシャンベルと話す			円形劇場の激闘							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			円形劇場の激闘							
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローと話す			聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローと話す			円形劇場の激闘							
「アク・アファー円形劇場」か……。君の報告にあった、蛮神「シヴァ」が召喚された場所だね。			「アク・アファー円形劇場」か……。君の報告にあった、蛮神「シヴァ」が召喚された場所だね。			円形劇場の激闘							
だが、あの円形劇場まで陸路で行くとなると、豪雪地帯を通らなければならんぞ……。危険な上に、何より時間がかかる。			だが、あの円形劇場まで陸路で行くとなると、豪雪地帯を通らなければならんぞ……。危険な上に、何より時間がかかる。			円形劇場の激闘							
シヴァ討伐の時と同様に、「スノークローク大氷壁」内のエーテライトを使えばいいさ。			シヴァ討伐の時と同様に、「スノークローク大氷壁」内のエーテライトを使えばいいさ。			円形劇場の激闘							
Forenameや神殿騎士団の調査によれば、大氷壁内の秘密坑道は、西部高地側に通じていたという。話を通せば利用できるのではないか？			Forenameや神殿騎士団の調査によれば、大氷壁内の秘密坑道は、西部高地側に通じていたという。話を通せば利用できるのではないか？			円形劇場の激闘							
ああ、例の坑道が制圧された後、西部高地側の侵入口は、デュランデル家の衛兵によって確保されていると聞く。……よし、声をかけてみるか。			ああ、例の坑道が制圧された後、西部高地側の侵入口は、デュランデル家の衛兵によって確保されていると聞く。……よし、声をかけてみるか。			円形劇場の激闘							
食料、その他を手配する旨が記されています。……ということは、あの遺跡にまだ異端者どもが？			食料、その他を手配する旨が記されています。……ということは、あの遺跡にまだ異端者どもが？			円形劇場の激闘							
「アク・アファー」ってのは、ドラゴン語で「永遠の輪」を意味する。フン、異端者どもが付けそうな名前だぜ……。			「アク・アファー」ってのは、ドラゴン語で「永遠の輪」を意味する。フン、異端者どもが付けそうな名前だぜ……。			円形劇場の激闘							
異端者の追撃に赴かれるのですね？了解であります、レッドワルド卿に対しては、自分が報告をしておきましょう！			異端者の追撃に赴かれるのですね？了解であります、レッドワルド卿に対しては、自分が報告をしておきましょう！			円形劇場の激闘							
君と「スノークローク大氷壁」の向こう側で、氷の巫女を追った事が、遠い昔のことに思えるよ。そう、あの時はクリスタルブレイブと……。			君と「スノークローク大氷壁」の向こう側で、氷の巫女を追った事が、遠い昔のことに思えるよ。そう、あの時はクリスタルブレイブと……。			円形劇場の激闘							
どうしたんだ、この坊ちゃんは……。大氷壁に来たとたんに、急に暗くなりやがった。異端者の本拠地に乗り込むのが、怖くなったのか？			どうしたんだ、この坊ちゃんは……。大氷壁に来たとたんに、急に暗くなりやがった。異端者の本拠地に乗り込むのが、怖くなったのか？			円形劇場の激闘							
これはこれは……。フォルタン家の客人様に、蒼の竜騎士様ではありませんか！			これはこれは……。フォルタン家の客人様に、蒼の竜騎士様ではありませんか！			円形劇場の激闘							
……ふむ、「氷の巫女」追跡任務のために、大氷壁内のエーテライトをご利用になりたいと？かしこまりました、どうぞお通りください！			……ふむ、「氷の巫女」追跡任務のために、大氷壁内のエーテライトをご利用になりたいと？かしこまりました、どうぞお通りください！			円形劇場の激闘							
よし、エーテライトを利用して、「アク・アファー円形劇場」に向かおう。			よし、エーテライトを利用して、「アク・アファー円形劇場」に向かおう。			円形劇場の激闘							
蛮神「シヴァ」は討滅されているとはいえ、向こうは敵地だ。戦闘になる可能性もある……準備を整えてから突入するぞ！			蛮神「シヴァ」は討滅されているとはいえ、向こうは敵地だ。戦闘になる可能性もある……準備を整えてから突入するぞ！			円形劇場の激闘							
スノークローク大氷壁を、西側から調査しています。ただ、内部には、未だ異端者が出入りしており、作業は難航しているのです。			スノークローク大氷壁を、西側から調査しています。ただ、内部には、未だ異端者が出入りしており、作業は難航しているのです。			円形劇場の激闘							
ここが「アク・アファー円形劇場」か……すごいな、いつの時代の遺跡なんだ？			ここが「アク・アファー円形劇場」か……すごいな、いつの時代の遺跡なんだ？			円形劇場の激闘							
どうやら、ゆっくりと観光させてはもらえんようだぞ。……連中は、俺たちのことを歓迎するつもりはないらしい。			どうやら、ゆっくりと観光させてはもらえんようだぞ。……連中は、俺たちのことを歓迎するつもりはないらしい。			円形劇場の激闘							
「シヴァ」様の顕現を妨害しただけでは飽き足らず、我らを根絶やしにするつもりだな！イシュガルドの騎士どもめ！			「シヴァ」様の顕現を妨害しただけでは飽き足らず、我らを根絶やしにするつもりだな！イシュガルドの騎士どもめ！			円形劇場の激闘							
ま、待ってくれ！我々は「氷の巫女」と話し合うために来たのだ！戦いの連鎖を止めるために！			ま、待ってくれ！我々は「氷の巫女」と話し合うために来たのだ！戦いの連鎖を止めるために！			円形劇場の激闘							
貴様らの甘言になど、耳を貸すものか！罪なき幾多のドラゴン族を屠ってきた大罪人……「蒼の竜騎士」を伴う者になど、欺されるはずもない！			貴様らの甘言になど、耳を貸すものか！罪なき幾多のドラゴン族を屠ってきた大罪人……「蒼の竜騎士」を伴う者になど、欺されるはずもない！			円形劇場の激闘							
やれやれ、俺も嫌われたもんだ……。			やれやれ、俺も嫌われたもんだ……。			円形劇場の激闘							
くっ……戦うしかないのか……。			くっ……戦うしかないのか……。			円形劇場の激闘							
ゆくぞ、同志たちよ！ドラゴンの翼は、我らとともにあり！			ゆくぞ、同志たちよ！ドラゴンの翼は、我らとともにあり！			円形劇場の激闘							
クソッ……つ、強い……。このままでは、被害が増えるだけか……。			クソッ……つ、強い……。このままでは、被害が増えるだけか……。			円形劇場の激闘							
同志たちよ、円形劇場は放棄する！「灰のねぐら」に退くぞッ！			同志たちよ、円形劇場は放棄する！「灰のねぐら」に退くぞッ！			円形劇場の激闘							
「氷の巫女」の姿はなし……か。せめて、居所を聞き出せればと思ったが……。			「氷の巫女」の姿はなし……か。せめて、居所を聞き出せればと思ったが……。			円形劇場の激闘							
それなら、連中が向かった先、「灰のねぐら」とやらに行くしかなかろうよ。例え、それが俺たちを誘き寄せる罠だったとしてもな。			それなら、連中が向かった先、「灰のねぐら」とやらに行くしかなかろうよ。例え、それが俺たちを誘き寄せる罠だったとしてもな。			円形劇場の激闘							
去り際の言葉か。だが、「灰のねぐら」とは何処なのだ？エスティニアン殿には、心当たりがあるので？			去り際の言葉か。だが、「灰のねぐら」とは何処なのだ？エスティニアン殿には、心当たりがあるので？			円形劇場の激闘							
……ああ。おそらく、「臥竜島(がりゅうとう)」のことだろう。今や凍結してしまった「アッシュプール」という湖にある島だ。			……ああ。おそらく、「臥竜島(がりゅうとう)」のことだろう。今や凍結してしまった「アッシュプール」という湖にある島だ。			円形劇場の激闘							
あの島の下には、巨竜が眠っているという……。500年ほど昔、当時の蒼の竜騎士が死闘の末に倒し、教皇庁の法術士たちが数十人がかりで眠らせたらしい。			あの島の下には、巨竜が眠っているという……。500年ほど昔、当時の蒼の竜騎士が死闘の末に倒し、教皇庁の法術士たちが数十人がかりで眠らせたらしい。			円形劇場の激闘							
眠りについた巨竜の身体には、いつしか灰が降り積もり、島になったと伝えられている……。			眠りについた巨竜の身体には、いつしか灰が降り積もり、島になったと伝えられている……。			円形劇場の激闘							
……なるほど、「灰のねぐら」の名に相応しい。それでは西部高地に戻り、その「臥竜島」に向かうとしよう。			……なるほど、「灰のねぐら」の名に相応しい。それでは西部高地に戻り、その「臥竜島」に向かうとしよう。			円形劇場の激闘							
灰に埋もれて竜が眠る地、「臥竜島」か……。さすがは千年戦争を続けてきた土地柄ということだね。			灰に埋もれて竜が眠る地、「臥竜島」か……。さすがは千年戦争を続けてきた土地柄ということだね。			円形劇場の激闘							
「臥竜島」は、ここ西部高地の西端だ。しかし、その前に寄っておきたい場所がある。			「臥竜島」は、ここ西部高地の西端だ。しかし、その前に寄っておきたい場所がある。			円形劇場の激闘							
聖フィネア連隊という独立部隊が、大氷原「ツインプールズ」に、露営地を築いているはずでな。……連隊長の名は「ジャントゥロー」。			聖フィネア連隊という独立部隊が、大氷原「ツインプールズ」に、露営地を築いているはずでな。……連隊長の名は「ジャントゥロー」。			円形劇場の激闘							
連中の目的は、ドラゴン族を狩り、名を成すことだが、もしかしたら、異端者を目撃した者がいるかもしれん……。情報を集めておいても損はなかろう。			連中の目的は、ドラゴン族を狩り、名を成すことだが、もしかしたら、異端者を目撃した者がいるかもしれん……。情報を集めておいても損はなかろう。			円形劇場の激闘							
エスティニアン殿の言うことはもっともだ。ここは貴方の地元、その助言に従わせてもらうよ。			エスティニアン殿の言うことはもっともだ。ここは貴方の地元、その助言に従わせてもらうよ。			円形劇場の激闘							
これで少しは、大氷壁の調査が進むとよいのですが……。			これで少しは、大氷壁の調査が進むとよいのですが……。			円形劇場の激闘							
異端者を追い払ってくださるとは！さすがは、フォルタン家の客人様に、蒼の竜騎士様！			異端者を追い払ってくださるとは！さすがは、フォルタン家の客人様に、蒼の竜騎士様！			円形劇場の激闘							
……あぁん、何だ、また連隊への加入希望者か？			……あぁん、何だ、また連隊への加入希望者か？			円形劇場の激闘							
こっちの姉ちゃん兄ちゃんは、そこそこやれそうだが……そっちの細っこいのは、三日と持たず死んじまいそうだなぁ。			こっちの姉ちゃん兄ちゃんは、そこそこやれそうだが……そっちの細っこいのは、三日と持たず死んじまいそうだなぁ。			円形劇場の激闘							
なっ……。			なっ……。			円形劇場の激闘							
おいおい、俺の連れをあんまり虐めんでくれ。この細っこい坊ちゃんはこう見えて、異端者どもを相手に、一暴れしてきた帰りなんだぞ？			おいおい、俺の連れをあんまり虐めんでくれ。この細っこい坊ちゃんはこう見えて、異端者どもを相手に、一暴れしてきた帰りなんだぞ？			円形劇場の激闘							
何だテメェは……って、ありゃ！？			何だテメェは……って、ありゃ！？			円形劇場の激闘							
その鎧に竜槍は……こいつは、恐れ入ったぜ！蒼の竜騎士様ご一行だったとはな！			その鎧に竜槍は……こいつは、恐れ入ったぜ！蒼の竜騎士様ご一行だったとはな！			円形劇場の激闘							
俺の名は、ジャントゥロー。栄えあるドラゴン狩り部隊、「聖フィネア連隊」の連隊長だ。舐めた口を利いたこたぁ、許してくれや。			俺の名は、ジャントゥロー。栄えあるドラゴン狩り部隊、「聖フィネア連隊」の連隊長だ。舐めた口を利いたこたぁ、許してくれや。			円形劇場の激闘							
……それで、こんな危険な場所に、何の用があって尋ねてきたんだい？			……それで、こんな危険な場所に、何の用があって尋ねてきたんだい？			円形劇場の激闘							
……ふんむ。「氷の巫女」と異端者どもを追っているってのかい……。事情はわかったが、俺はそんな連中は見てないぜ。			……ふんむ。「氷の巫女」と異端者どもを追っているってのかい……。事情はわかったが、俺はそんな連中は見てないぜ。			円形劇場の激闘							
とはいえだ……ウチの連隊の中に、目撃者がいるかもしれん。適当に話を聞いてみるがいいさ。			とはいえだ……ウチの連隊の中に、目撃者がいるかもしれん。適当に話を聞いてみるがいいさ。			円形劇場の激闘							
……わかった、そうさせてもらうよ。			……わかった、そうさせてもらうよ。			円形劇場の激闘							
では、Forename、エスティニアン殿。何人かに話を聞いてみるとしよう。			では、Forename、エスティニアン殿。何人かに話を聞いてみるとしよう。			円形劇場の激闘							
やれやれ今日も格別に冷えるな……。			やれやれ今日も格別に冷えるな……。			円形劇場の激闘							
用もないのに、話しかけるなよ。ドラゴンの飛来を見逃しちまったら、どうするんだ？			用もないのに、話しかけるなよ。ドラゴンの飛来を見逃しちまったら、どうするんだ？			円形劇場の激闘							
異端者たちを倒せ！			異端者たちを倒せ！			円形劇場の激闘							
融和を象徴するこの円形劇場を、再び、穢そうというのか……させるものかよ！！			融和を象徴するこの円形劇場を、再び、穢そうというのか……させるものかよ！！			円形劇場の激闘							
くっ……やはり戦闘になってしまうのか……！仕方あるまい、反撃して「氷の巫女」を探すぞ！！			くっ……やはり戦闘になってしまうのか……！仕方あるまい、反撃して「氷の巫女」を探すぞ！！			円形劇場の激闘							
刃を向けるというなら、反撃するまでだ……。			刃を向けるというなら、反撃するまでだ……。			円形劇場の激闘							
ほう……「竜の血」を使ったか……面白い！			ほう……「竜の血」を使ったか……面白い！			円形劇場の激闘							
これが「竜の血」の力！？人がああも姿を変えるというのか！			これが「竜の血」の力！？人がああも姿を変えるというのか！			円形劇場の激闘							
よくも、我が同志たちを……許さぬぞ、イシュガルドの騎士どもめ！			よくも、我が同志たちを……許さぬぞ、イシュガルドの騎士どもめ！			円形劇場の激闘							
な、なんという猛々しさ……！			な、なんという猛々しさ……！			円形劇場の激闘							
フッ……そうこなくてはな……。「蒼の竜騎士」の名が伊達ではないこと、思い知らせてやる！			フッ……そうこなくてはな……。「蒼の竜騎士」の名が伊達ではないこと、思い知らせてやる！			円形劇場の激闘							
やはり人の姿では、限界があるか……。今こそ竜より授かりし至高の力……見せてくれるッ！！			やはり人の姿では、限界があるか……。今こそ竜より授かりし至高の力……見せてくれるッ！！			円形劇場の激闘							
くそ、こんなところで……。			くそ、こんなところで……。			円形劇場の激闘							
こんな奴らに、この俺がやられるとは……。			こんな奴らに、この俺がやられるとは……。			円形劇場の激闘							
聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、雪原が気になっているようだ。			聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、雪原が気になっているようだ。			雪の中に残した相棒							
ルシェーに人探しを頼まれた。クルザス西部高地のリバーズミートで「使いの騎兵」を探そう。			ルシェーに人探しを頼まれた。クルザス西部高地のリバーズミートで「使いの騎兵」を探そう。			雪の中に残した相棒							
使いの騎兵のチョコボがイエティに連れ去られてしまったらしい。クルザス西部高地のレッドリムで「チョコボ」を探そう。			使いの騎兵のチョコボがイエティに連れ去られてしまったらしい。クルザス西部高地のレッドリムで「チョコボ」を探そう。			雪の中に残した相棒							
チョコボの死体を発見し、その羽根を手に入れた。聖フィネア連隊の露営地で、「使いの騎兵」に「軍用チョコボの羽根」を渡そう。			チョコボの死体を発見し、その羽根を手に入れた。聖フィネア連隊の露営地で、「使いの騎兵」に「軍用チョコボの羽根」を渡そう。			雪の中に残した相棒							
使いの騎兵に軍用チョコボの羽根を渡した。彼は、ずっと一緒だったチョコボの死を悲しみ、その羽根をお守りにするようだ。			使いの騎兵に軍用チョコボの羽根を渡した。彼は、ずっと一緒だったチョコボの死を悲しみ、その羽根をお守りにするようだ。			雪の中に残した相棒							
使いの騎兵を探す			使いの騎兵を探す			雪の中に残した相棒							
チョコボを探す			チョコボを探す			雪の中に残した相棒							
使いの騎兵に軍用チョコボの羽根を渡す			使いの騎兵に軍用チョコボの羽根を渡す			雪の中に残した相棒							
やれやれ……困ったね、まだ戻らない。使いひとつに、どれだけ時間をかけてるんだか。			やれやれ……困ったね、まだ戻らない。使いひとつに、どれだけ時間をかけてるんだか。			雪の中に残した相棒							
……いやね、ここの騎兵に、ファルコンネストまで、使いを頼んだんだけど……いつまで待っても、戻らないのさ。			……いやね、ここの騎兵に、ファルコンネストまで、使いを頼んだんだけど……いつまで待っても、戻らないのさ。			雪の中に残した相棒							
チョコボに乗っていたし、魔物に襲われても、逃げ切れると思うんだけど、やっぱり心配だよ……。あんた、「使いの騎兵」を探してきてくれないかねぇ？			チョコボに乗っていたし、魔物に襲われても、逃げ切れると思うんだけど、やっぱり心配だよ……。あんた、「使いの騎兵」を探してきてくれないかねぇ？			雪の中に残した相棒							
チョコボに乗っていたし、魔物に襲われても、逃げ切れると思うんだけど、やっぱり心配だよ……。あんた、「使いの騎兵」を探してきてくれないかねぇ？			チョコボに乗っていたし、魔物に襲われても、逃げ切れると思うんだけど、やっぱり心配だよ……。あんた、「使いの騎兵」を探してきてくれないかねぇ？			雪の中に残した相棒							
あんたは……？……なるほど、ルシェーに頼まれてきたのか。イエティに襲われて落羽してな……このザマだよ。			あんたは……？……なるほど、ルシェーに頼まれてきたのか。イエティに襲われて落羽してな……このザマだよ。			雪の中に残した相棒							
ルシェーには悪いが、俺はまだ戻れない。俺のチョコボが、奴に連れて行かれちまったんだ……！はやく助けに行かないと、イエティの晩飯にされちまう！			ルシェーには悪いが、俺はまだ戻れない。俺のチョコボが、奴に連れて行かれちまったんだ……！はやく助けに行かないと、イエティの晩飯にされちまう！			雪の中に残した相棒							
……あんたが代わりに行ってくれるっていうのかい？わかった、俺は戻ろう……。頼む、俺のチョコボを助けてくれ……！			……あんたが代わりに行ってくれるっていうのかい？わかった、俺は戻ろう……。頼む、俺のチョコボを助けてくれ……！			雪の中に残した相棒							
そんな事情があったのかい……。すまないけど、あいつのチョコボを探してやっておくれよ。			そんな事情があったのかい……。すまないけど、あいつのチョコボを探してやっておくれよ。			雪の中に残した相棒							
鞍を着けたチョコボの死体がある。どうやら、探していたチョコボのようだ……。……死体から、チョコボの羽根が抜け落ちた。			鞍を着けたチョコボの死体がある。どうやら、探していたチョコボのようだ……。……死体から、チョコボの羽根が抜け落ちた。			雪の中に残した相棒							
頼む、俺のチョコボを助けてくれ……！			頼む、俺のチョコボを助けてくれ……！			雪の中に残した相棒							
そうかい、遅かったんだね……。あいつに、その羽根を渡してやってくれないかい……？			そうかい、遅かったんだね……。あいつに、その羽根を渡してやってくれないかい……？			雪の中に残した相棒							
あいつは……俺のチョコボは見つかったかい！？			あいつは……俺のチョコボは見つかったかい！？			雪の中に残した相棒							
こ、この羽根は……そんな、嘘だ！ずっと一緒に戦ってきた相棒だったんだぞ！！いつも一緒だったんだ！　どうして……う、うぅっ……。			こ、この羽根は……そんな、嘘だ！ずっと一緒に戦ってきた相棒だったんだぞ！！いつも一緒だったんだ！　どうして……う、うぅっ……。			雪の中に残した相棒							
すまない、わざわざ危険を冒してくれたっていうのに……。この羽根は……お守りにでもさせてもらうよ……。……ありがとうな。			すまない、わざわざ危険を冒してくれたっていうのに……。この羽根は……お守りにでもさせてもらうよ……。……ありがとうな。			雪の中に残した相棒							
聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、物資を確認しながらため息をついている。			聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、物資を確認しながらため息をついている。			露営地の食料を守れ							
ルシェーに野獣退治を頼まれた。クルザス西部高地のツインプールズで「ポーラーベアー」を4体討伐しよう。			ルシェーに野獣退治を頼まれた。クルザス西部高地のツインプールズで「ポーラーベアー」を4体討伐しよう。			露営地の食料を守れ							
ポーラーベアーを倒した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に報告しよう。			ポーラーベアーを倒した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に報告しよう。			露営地の食料を守れ							
ポーラーベアーの討伐をルシェーに報告した。貴族は名をあげるため、ドラゴン族を倒すことにしか興味がないようだ。その分、食材やほかの脅威に無頓着なことに、ルシェーは呆れていた。			ポーラーベアーの討伐をルシェーに報告した。貴族は名をあげるため、ドラゴン族を倒すことにしか興味がないようだ。その分、食材やほかの脅威に無頓着なことに、ルシェーは呆れていた。			露営地の食料を守れ							
ポーラーベアーを討伐			ポーラーベアーを討伐			露営地の食料を守れ							
ルシェーに報告			ルシェーに報告			露営地の食料を守れ							
困っていることはないかって……？　あるよ、山ほどある。あんたもここに来る道中で、多くの野獣を見ただろう？脅威になるのは、ドラゴン族だけじゃないのさ。			困っていることはないかって……？　あるよ、山ほどある。あんたもここに来る道中で、多くの野獣を見ただろう？脅威になるのは、ドラゴン族だけじゃないのさ。			露営地の食料を守れ							
特に「ポーラーベアー」は、厄介な相手でね。あいつらは鼻が利くから、腹を空かせると、露営地の食料を狙ってくるのさ。			特に「ポーラーベアー」は、厄介な相手でね。あいつらは鼻が利くから、腹を空かせると、露営地の食料を狙ってくるのさ。			露営地の食料を守れ							
あんた、「ポーラーベアー」を倒してこれるかい？そうだね……4体ぐらい倒してくれたら、報酬を出すよ。			あんた、「ポーラーベアー」を倒してこれるかい？そうだね……4体ぐらい倒してくれたら、報酬を出すよ。			露営地の食料を守れ							
あんた、「ポーラーベアー」を倒してこれるかい？そうだね……4体ぐらい倒してくれたら、報酬を出すよ。			あんた、「ポーラーベアー」を倒してこれるかい？そうだね……4体ぐらい倒してくれたら、報酬を出すよ。			露営地の食料を守れ							
……へぇ、やるじゃない。どうやらあんたは、貴族のボンボンよりも使えるみたいだ。ありがとうよ。			……へぇ、やるじゃない。どうやらあんたは、貴族のボンボンよりも使えるみたいだ。ありがとうよ。			露営地の食料を守れ							
まったく、ここの連中は、みんな揃って、ドラゴン族狩りにしか興味がないご様子でね。食料が取られてるって言ってるのに、誰も動きやしないのさ。			まったく、ここの連中は、みんな揃って、ドラゴン族狩りにしか興味がないご様子でね。食料が取られてるって言ってるのに、誰も動きやしないのさ。			露営地の食料を守れ							
あんたみたいな冒険者は信用していなかったけど……。その行動力は、みんなに見習ってほしいところだね。これは礼さ、ちゃんと取っておきな。			あんたみたいな冒険者は信用していなかったけど……。その行動力は、みんなに見習ってほしいところだね。これは礼さ、ちゃんと取っておきな。			露営地の食料を守れ							
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、ドラゴン族の眷属狩りを始めたいようだ。			聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、ドラゴン族の眷属狩りを始めたいようだ。			眷属狩りのお手伝い							
ジャントゥローから、ドラゴン族の眷属を倒してみるように言われた。クルザス西部高地のツインプールズで、「アルケオーニス」を3体討伐しよう。			ジャントゥローから、ドラゴン族の眷属を倒してみるように言われた。クルザス西部高地のツインプールズで、「アルケオーニス」を3体討伐しよう。			眷属狩りのお手伝い							
アルケオーニスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			アルケオーニスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			眷属狩りのお手伝い							
ジャントゥローに報告した。彼は眷属を倒した冒険者の力に感心したようだ。			ジャントゥローに報告した。彼は眷属を倒した冒険者の力に感心したようだ。			眷属狩りのお手伝い							
アルケオーニスを討伐			アルケオーニスを討伐			眷属狩りのお手伝い							
ジャントゥローに報告			ジャントゥローに報告			眷属狩りのお手伝い							
さて、いよいよドラゴン族の眷属狩りといこうじゃないか。ここらでの戦いに慣れた、俺たち「聖フィネア連隊」でも、苦戦させられることが多い強敵さ。			さて、いよいよドラゴン族の眷属狩りといこうじゃないか。ここらでの戦いに慣れた、俺たち「聖フィネア連隊」でも、苦戦させられることが多い強敵さ。			眷属狩りのお手伝い							
眷属の名は、「アルケオーニス」……。羽毛があるもんで、デカイ陸鳥って風情の相手だが、甲鱗綱の魔物で、ドラゴン族が好んで尖兵として使うんだ。			眷属の名は、「アルケオーニス」……。羽毛があるもんで、デカイ陸鳥って風情の相手だが、甲鱗綱の魔物で、ドラゴン族が好んで尖兵として使うんだ。			眷属狩りのお手伝い							
ベーンプールを目指して北に進めば、徘徊しているだろうから、「アルケオーニス」を見つけたら、3体ばかり狩ってきな。お手並み拝見といこうじゃないか。			ベーンプールを目指して北に進めば、徘徊しているだろうから、「アルケオーニス」を見つけたら、3体ばかり狩ってきな。お手並み拝見といこうじゃないか。			眷属狩りのお手伝い							
ベーンプールを目指して北に進めば、徘徊しているだろうから、「アルケオーニス」を見つけたら、3体ばかり狩ってきな。お手並み拝見といこうじゃないか。			ベーンプールを目指して北に進めば、徘徊しているだろうから、「アルケオーニス」を見つけたら、3体ばかり狩ってきな。お手並み拝見といこうじゃないか。			眷属狩りのお手伝い							
よう、どうだった？知性がない眷属とはいえ、なかなかの強敵だったろう？			よう、どうだった？知性がない眷属とはいえ、なかなかの強敵だったろう？			眷属狩りのお手伝い							
……って、ありゃ。その様子だと、余裕だったみたいだな！いやはや、お見それしやしたってモンだぜ、チクショウ！			……って、ありゃ。その様子だと、余裕だったみたいだな！いやはや、お見それしやしたってモンだぜ、チクショウ！			眷属狩りのお手伝い							
しかし、もったいないぜ……。お前が入隊希望者だったら、真っ先に俺の直属にするのによ。そうすりゃ、楽して出世間違いなしだもんな！　ガハハハ！			しかし、もったいないぜ……。お前が入隊希望者だったら、真っ先に俺の直属にするのによ。そうすりゃ、楽して出世間違いなしだもんな！　ガハハハ！			眷属狩りのお手伝い							
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、冒険者に眷属狩りを勧めようとしている。			聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは、冒険者に眷属狩りを勧めようとしている。			眷属狩りの肩慣らし							
ジャントゥローから、ドラゴン族の眷属狩りをする前に肩慣らしをしないかと提案された。クルザス西部高地のツインプールズで「ルーム」を3体討伐しよう。			ジャントゥローから、ドラゴン族の眷属狩りをする前に肩慣らしをしないかと提案された。クルザス西部高地のツインプールズで「ルーム」を3体討伐しよう。			眷属狩りの肩慣らし							
ルームを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			ルームを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			眷属狩りの肩慣らし							
ジャントゥローに報告した。次は眷属狩りの本番のため、準備が整ったら再びジャントゥローに声をかけよう。			ジャントゥローに報告した。次は眷属狩りの本番のため、準備が整ったら再びジャントゥローに声をかけよう。			眷属狩りの肩慣らし							
ルームを討伐			ルームを討伐			眷属狩りの肩慣らし							
ジャントゥローに報告			ジャントゥローに報告			眷属狩りの肩慣らし							
……お前、かなり腕が立つんだろ？どうだい、せっかく「聖フィネア連隊の露営地」に来たんだ、ドラゴン族の眷属狩りを楽しんでみないか？			……お前、かなり腕が立つんだろ？どうだい、せっかく「聖フィネア連隊の露営地」に来たんだ、ドラゴン族の眷属狩りを楽しんでみないか？			眷属狩りの肩慣らし							
だが、眷属とはいえ、相手はなかなかに手強い……。まずは肩慣らしに、「ルーム」を3体ほど倒してくるといい。ほらほら、物は試しって言うだろう？　さっそく行ってみろよ。			だが、眷属とはいえ、相手はなかなかに手強い……。まずは肩慣らしに、「ルーム」を3体ほど倒してくるといい。ほらほら、物は試しって言うだろう？　さっそく行ってみろよ。			眷属狩りの肩慣らし							
だが、眷属とはいえ、相手はなかなかに手強い……。まずは肩慣らしに、「ルーム」を3体ほど倒してくるといい。ほらほら、物は試しって言うだろう？　さっそく行ってみろよ。			だが、眷属とはいえ、相手はなかなかに手強い……。まずは肩慣らしに、「ルーム」を3体ほど倒してくるといい。ほらほら、物は試しって言うだろう？　さっそく行ってみろよ。			眷属狩りの肩慣らし							
おう、どうやら「ルーム」を仕留めてきたみてぇだな。どうだった、ヤツらもそれなりに歯ごたえがあったろう？……え？　そうでもなかった？			おう、どうやら「ルーム」を仕留めてきたみてぇだな。どうだった、ヤツらもそれなりに歯ごたえがあったろう？……え？　そうでもなかった？			眷属狩りの肩慣らし							
ハハハハッ、なかなかやるじゃねえか。「ルーム」程度の小物じゃ、肩慣らしにもならないってか？			ハハハハッ、なかなかやるじゃねえか。「ルーム」程度の小物じゃ、肩慣らしにもならないってか？			眷属狩りの肩慣らし							
それじゃあ、お次は本番と行こうじゃないか。準備ができたら、声をかけてくれよな。			それじゃあ、お次は本番と行こうじゃないか。準備ができたら、声をかけてくれよな。			眷属狩りの肩慣らし							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、焦燥感をにじませながら深く考えこんでいる。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、焦燥感をにじませながら深く考えこんでいる。			竜を狩る夢							
ドミニアクから、ドラゴン族についての情報を集めるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地で、ドラゴン族の情報を持っている人物を探そう。			ドミニアクから、ドラゴン族についての情報を集めるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地で、ドラゴン族の情報を持っている人物を探そう。			竜を狩る夢							
小賢しい巡回兵が、ドラゴン族の情報を教えてくれるという。しかし、その代わりに巡回を頼まれた。聖フィネア連隊の露営地付近にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			小賢しい巡回兵が、ドラゴン族の情報を教えてくれるという。しかし、その代わりに巡回を頼まれた。聖フィネア連隊の露営地付近にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			竜を狩る夢							
巡回を完了した。聖フィネア連隊の露営地にいる「小賢しい巡回兵」に報告しよう。			巡回を完了した。聖フィネア連隊の露営地にいる「小賢しい巡回兵」に報告しよう。			竜を狩る夢							
小賢しい巡回兵から、ドラゴン族の眷属の死体を放置していると、別の眷属をおびき出せるという情報を引き出した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			小賢しい巡回兵から、ドラゴン族の眷属の死体を放置していると、別の眷属をおびき出せるという情報を引き出した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜を狩る夢							
ドミニアクに報告した。彼はドラゴン族の眷属の習性を利用し、上位のドラゴン族を誘い出す計画を立てたようだ。冒険者も、その計画に協力しよう。			ドミニアクに報告した。彼はドラゴン族の眷属の習性を利用し、上位のドラゴン族を誘い出す計画を立てたようだ。冒険者も、その計画に協力しよう。			竜を狩る夢							
聖フィネア連隊の露営地でドラゴン族についての情報を集める			聖フィネア連隊の露営地でドラゴン族についての情報を集める			竜を狩る夢							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			竜を狩る夢							
小賢しい巡回兵に報告			小賢しい巡回兵に報告			竜を狩る夢							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜を狩る夢							
……むっ、貴公はフォルタン家に出入する冒険者か？貴公の話は、我が友アイメリクから聞いている。蛮神をも退けるその力、ぜひお借りしたい。			……むっ、貴公はフォルタン家に出入する冒険者か？貴公の話は、我が友アイメリクから聞いている。蛮神をも退けるその力、ぜひお借りしたい。			竜を狩る夢							
我が望みは、盟友アイメリクの志を支えること！なれども、イシュガルドの厳しい貴族社会においては、爵位を持たぬ私には、何の力もない。			我が望みは、盟友アイメリクの志を支えること！なれども、イシュガルドの厳しい貴族社会においては、爵位を持たぬ私には、何の力もない。			竜を狩る夢							
では、力を得るにはどうしたら良いのか！大物のドラゴン族を討ち倒し、大いなる武勲を挙げる、これこそが最上の道といえるだろう。			では、力を得るにはどうしたら良いのか！大物のドラゴン族を討ち倒し、大いなる武勲を挙げる、これこそが最上の道といえるだろう。			竜を狩る夢							
……そう思って、これまで一心に槍を振るってきたものの、思うような功績を挙げられていなくてな……。			……そう思って、これまで一心に槍を振るってきたものの、思うような功績を挙げられていなくてな……。			竜を狩る夢							
どうにか、大物の情報を得たいところなのだが……聖フィネア連隊の者は、互いに功績を争う間柄ゆえ、戦友に対しても口が堅いのだ。			どうにか、大物の情報を得たいところなのだが……聖フィネア連隊の者は、互いに功績を争う間柄ゆえ、戦友に対しても口が堅いのだ。			竜を狩る夢							
しかし、部外者である貴公が相手ならば、あるいはドラゴン族の情報を漏らすかもしれん。頼む、私の代わりに、連隊の者から情報を集めてくれ！			しかし、部外者である貴公が相手ならば、あるいはドラゴン族の情報を漏らすかもしれん。頼む、私の代わりに、連隊の者から情報を集めてくれ！			竜を狩る夢							
しかし、部外者である貴公が相手ならば、あるいはドラゴン族の情報を漏らすかもしれん。頼む、私の代わりに、連隊の者から情報を集めてくれ！			しかし、部外者である貴公が相手ならば、あるいはドラゴン族の情報を漏らすかもしれん。頼む、私の代わりに、連隊の者から情報を集めてくれ！			竜を狩る夢							
……ドラゴン族の情報？俺っちに聞くなんて、アンタ、わかってるな。貴族様も知らねえ、いいネタを知ってるぜ。			……ドラゴン族の情報？俺っちに聞くなんて、アンタ、わかってるな。貴族様も知らねえ、いいネタを知ってるぜ。			竜を狩る夢							
おっと、タダってわけにゃいかねえ。今日は特別寒いからな、巡回任務を代わってくれよ。地図に場所は書いてやるからさ、頼んだぜ？			おっと、タダってわけにゃいかねえ。今日は特別寒いからな、巡回任務を代わってくれよ。地図に場所は書いてやるからさ、頼んだぜ？			竜を狩る夢							
おっと、タダってわけにゃいかねえ。今日は特別寒いからな、巡回任務を代わってくれよ。地図に場所は書いてやるからさ、頼んだぜ？			おっと、タダってわけにゃいかねえ。今日は特別寒いからな、巡回任務を代わってくれよ。地図に場所は書いてやるからさ、頼んだぜ？			竜を狩る夢							
ドラゴン族について教えろって？教えるほどのネタなんてねえよ。			ドラゴン族について教えろって？教えるほどのネタなんてねえよ。			竜を狩る夢							
ドラゴン族の情報を教えてくれ……って、無理を言うなよ。そいつは俺たちにとって、出世するための武器だぜ。ホイホイ教えたら、意味がなくなっちまう。			ドラゴン族の情報を教えてくれ……って、無理を言うなよ。そいつは俺たちにとって、出世するための武器だぜ。ホイホイ教えたら、意味がなくなっちまう。			竜を狩る夢							
……お、巡回をしてきたみたいだな。それじゃ約束だ、とっときのネタを教えてやる。			……お、巡回をしてきたみたいだな。それじゃ約束だ、とっときのネタを教えてやる。			竜を狩る夢							
ドラゴン族の眷属の死体を放置してると、理由はわからねえが、上位の眷属が近寄ってくるんだ。この習性を利用すれば、奴らを罠にかけることができるぜ。			ドラゴン族の眷属の死体を放置してると、理由はわからねえが、上位の眷属が近寄ってくるんだ。この習性を利用すれば、奴らを罠にかけることができるぜ。			竜を狩る夢							
この話は、あちこちで言いふらすんじゃあねえぞ。ほら、大勢の人が知っちまったら、大騒動になっちまうだろ？			この話は、あちこちで言いふらすんじゃあねえぞ。ほら、大勢の人が知っちまったら、大騒動になっちまうだろ？			竜を狩る夢							
それに、最近このあたりも物騒でね。どうやら、家族を失った下級貴族の放蕩息子が、死に場所を求めてうろついてるって噂だ。			それに、最近このあたりも物騒でね。どうやら、家族を失った下級貴族の放蕩息子が、死に場所を求めてうろついてるって噂だ。			竜を狩る夢							
そういう自暴自棄な奴にこの情報がバレたら、何かに悪用されちまうかもしれねぇ。用心に越したことはないさ。			そういう自暴自棄な奴にこの情報がバレたら、何かに悪用されちまうかもしれねぇ。用心に越したことはないさ。			竜を狩る夢							
ドラゴン族の眷属の死体を放置してると、理由はわからねえが、上位の眷属が近寄ってくるんだ。この習性を利用すれば、奴らを罠にかけることができるぜ。			ドラゴン族の眷属の死体を放置してると、理由はわからねえが、上位の眷属が近寄ってくるんだ。この習性を利用すれば、奴らを罠にかけることができるぜ。			竜を狩る夢							
あなたは……見ない顔だけど、新人さんかな？まあ、僕には関係ないし、なんだっていいけどね……。			あなたは……見ない顔だけど、新人さんかな？まあ、僕には関係ないし、なんだっていいけどね……。			竜を狩る夢							
戻ったな、冒険者殿。何か、よい情報は得られただろうか？			戻ったな、冒険者殿。何か、よい情報は得られただろうか？			竜を狩る夢							
なるほど、眷属の死体を使い上位の眷属をおびき出す、か……。それを利用すれば、大物が釣れるかもしれん。少なくとも、試す価値はあるだろうな。			なるほど、眷属の死体を使い上位の眷属をおびき出す、か……。それを利用すれば、大物が釣れるかもしれん。少なくとも、試す価値はあるだろうな。			竜を狩る夢							
……つまりだ、おびき出した眷属を倒し、さらにその死体を使って、より上位の眷属を誘い出す。それを繰り返し、上位のドラゴン族が現れるのを待つのだ。			……つまりだ、おびき出した眷属を倒し、さらにその死体を使って、より上位の眷属を誘い出す。それを繰り返し、上位のドラゴン族が現れるのを待つのだ。			竜を狩る夢							
感謝する、貴公のおかげで光明が見えた。よければ、以降も力を貸してほしい。			感謝する、貴公のおかげで光明が見えた。よければ、以降も力を貸してほしい。			竜を狩る夢							
ゴルガニュ牧場の調査隊の騎兵隊長は、何か話したいことがあるようだ。			ゴルガニュ牧場の調査隊の騎兵隊長は、何か話したいことがあるようだ。			異端者の遺した物							
調査隊の騎兵隊長から話を聞いた。調査隊が発見した書簡に、手がかりがあるかもしれない。ゴルガニュ牧場にある「異端者の書簡」を入手しよう。			調査隊の騎兵隊長から話を聞いた。調査隊が発見した書簡に、手がかりがあるかもしれない。ゴルガニュ牧場にある「異端者の書簡」を入手しよう。			異端者の遺した物							
異端者の書簡を入手した。ゴルガニュ牧場の「調査隊の騎兵隊長」に「異端者の書簡」を渡そう。			異端者の書簡を入手した。ゴルガニュ牧場の「調査隊の騎兵隊長」に「異端者の書簡」を渡そう。			異端者の遺した物							
調査隊の騎兵隊長に、異端者の書簡を渡した。異端者の書簡には、アク・アファー円形劇場に潜む仲間とのやりとりが書かれていた。あの遺跡に、異端者が潜伏しているのかもしれない。			調査隊の騎兵隊長に、異端者の書簡を渡した。異端者の書簡には、アク・アファー円形劇場に潜む仲間とのやりとりが書かれていた。あの遺跡に、異端者が潜伏しているのかもしれない。			異端者の遺した物							
異端者の書簡を入手			異端者の書簡を入手			異端者の遺した物							
調査隊の騎兵隊長に異端者の書簡を渡す			調査隊の騎兵隊長に異端者の書簡を渡す			異端者の遺した物							
……なるほど、「氷の巫女」たちの足取りを追っているのですね。我々が発見した異端者が遺した書簡は、彼らの連絡記録のようでした……。			……なるほど、「氷の巫女」たちの足取りを追っているのですね。我々が発見した異端者が遺した書簡は、彼らの連絡記録のようでした……。			異端者の遺した物							
魔物に襲われたため、詳細な内容はわかりませんが、確認してみる価値はあるはずです。行ってみましょう。			魔物に襲われたため、詳細な内容はわかりませんが、確認してみる価値はあるはずです。行ってみましょう。			異端者の遺した物							
俺の方は、見事に空振りだった。その書簡とやらを、読んでみるほかないだろうな。……よし、皆で探すぞ。			俺の方は、見事に空振りだった。その書簡とやらを、読んでみるほかないだろうな。……よし、皆で探すぞ。			異端者の遺した物							
と、突然、襲われてね……倒したものの肝を冷やしたよ。			と、突然、襲われてね……倒したものの肝を冷やしたよ。			異端者の遺した物							
待たせたな、いま来たところだ。こっちは空振りだったぞ……。哨戒部隊は、ろくな情報を持ち帰らなかった……。			待たせたな、いま来たところだ。こっちは空振りだったぞ……。哨戒部隊は、ろくな情報を持ち帰らなかった……。			異端者の遺した物							
私も何通かの「異端者の書簡」を見つけた。一通り集め終わったら、「調査隊の騎兵隊長」に集約し、それぞれの内容を確認してみよう。			私も何通かの「異端者の書簡」を見つけた。一通り集め終わったら、「調査隊の騎兵隊長」に集約し、それぞれの内容を確認してみよう。			異端者の遺した物							
ああ、ここに書簡の束があったのですが……。どうやら魔物騒ぎで、散らばってしまったようです。			ああ、ここに書簡の束があったのですが……。どうやら魔物騒ぎで、散らばってしまったようです。			異端者の遺した物							
まったく面倒なことだな……。ドラゴン族と戦う方が、よほど気楽というものさ。			まったく面倒なことだな……。ドラゴン族と戦う方が、よほど気楽というものさ。			異端者の遺した物							
「異端者の書簡」は見つかりましたか？			「異端者の書簡」は見つかりましたか？			異端者の遺した物							
ありがとうございます。お三方から受け取ったものを合わせると……10通以上になりますね。			ありがとうございます。お三方から受け取ったものを合わせると……10通以上になりますね。			異端者の遺した物							
……ふむ……なるほど……どうやら、これらは「アク・アファー円形劇場」に潜伏する、奴らの仲間との、やり取りを記した記録のようです。			……ふむ……なるほど……どうやら、これらは「アク・アファー円形劇場」に潜伏する、奴らの仲間との、やり取りを記した記録のようです。			異端者の遺した物							
食料、その他を手配する旨が記されています。……ということは、あの遺跡にまだ異端者どもが？			食料、その他を手配する旨が記されています。……ということは、あの遺跡にまだ異端者どもが？			異端者の遺した物							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、計画を次の段階へ進めようとしている。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、計画を次の段階へ進めようとしている。			竜の決死圏							
サントレルモが、ドラゴン族を誘いだす計画を、次の段階に進める準備をしているそうだ。聖フィネア連隊の露営地北に向かった「サントレルモ」と合流しよう。			サントレルモが、ドラゴン族を誘いだす計画を、次の段階に進める準備をしているそうだ。聖フィネア連隊の露営地北に向かった「サントレルモ」と合流しよう。			竜の決死圏							
サントレルモと合流した。冒険者が倒した眷属の死体を、上位の眷属が持ち去っていたそうだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地北西で上位の眷属を討伐しよう。			サントレルモと合流した。冒険者が倒した眷属の死体を、上位の眷属が持ち去っていたそうだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地北西で上位の眷属を討伐しよう。			竜の決死圏							
現れた上位の眷属を討伐した。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			現れた上位の眷属を討伐した。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			竜の決死圏							
サントレルモと話した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			サントレルモと話した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜の決死圏							
ドミニアクに報告した。上位の眷属をおびき出すことには成功したが、はたして次は上位のドラゴン族をおびき出すことができるだろうか？			ドミニアクに報告した。上位の眷属をおびき出すことには成功したが、はたして次は上位のドラゴン族をおびき出すことができるだろうか？			竜の決死圏							
サントレルモと合流			サントレルモと合流			竜の決死圏							
聖フィネア連隊の露営地の北西で上位の眷属を討伐			聖フィネア連隊の露営地の北西で上位の眷属を討伐			竜の決死圏							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			竜の決死圏							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜の決死圏							
さあ、作戦を次の段階へと進めよう。すでに、サントレルモたちが準備に着手しているはずだ。			さあ、作戦を次の段階へと進めよう。すでに、サントレルモたちが準備に着手しているはずだ。			竜の決死圏							
露営地の北にある崖の上で、「サントレルモ」と合流し、力を貸してやってほしい。よろしく頼むぞ、冒険者殿！			露営地の北にある崖の上で、「サントレルモ」と合流し、力を貸してやってほしい。よろしく頼むぞ、冒険者殿！			竜の決死圏							
露営地の北にある崖の上で、「サントレルモ」と合流し、力を貸してやってほしい。よろしく頼むぞ、冒険者殿！			露営地の北にある崖の上で、「サントレルモ」と合流し、力を貸してやってほしい。よろしく頼むぞ、冒険者殿！			竜の決死圏							
待ってたよ、冒険者さん。どうやら君の仕入れた情報は、確かだったらしい。上位の眷属が現れ、死体を持ち去っていったんだ！			待ってたよ、冒険者さん。どうやら君の仕入れた情報は、確かだったらしい。上位の眷属が現れ、死体を持ち去っていったんだ！			竜の決死圏							
現れた上位の眷属は、部下を蹴散らし、露営地から見て北西の崖下へと逃げ去ってしまった。僕は負傷者の救出に向かう……君は眷属を追跡して倒してくれ！			現れた上位の眷属は、部下を蹴散らし、露営地から見て北西の崖下へと逃げ去ってしまった。僕は負傷者の救出に向かう……君は眷属を追跡して倒してくれ！			竜の決死圏							
現れた上位の眷属は、部下を蹴散らし、露営地から見て北西の崖下へと逃げ去ってしまった。僕は負傷者の救出に向かう……君は眷属を追跡して倒してくれ！			現れた上位の眷属は、部下を蹴散らし、露営地から見て北西の崖下へと逃げ去ってしまった。僕は負傷者の救出に向かう……君は眷属を追跡して倒してくれ！			竜の決死圏							
お疲れさま、結果は……聞くまでもないね。死体を回収して、目立つ場所にさらしておくよ。			お疲れさま、結果は……聞くまでもないね。死体を回収して、目立つ場所にさらしておくよ。			竜の決死圏							
それにしても、ドラゴン族は不思議だね。下位の眷属の死体を回収して、何の意味があるんだ？死体に……何かの利用価値があるのかな！？			それにしても、ドラゴン族は不思議だね。下位の眷属の死体を回収して、何の意味があるんだ？死体に……何かの利用価値があるのかな！？			竜の決死圏							
(-サントレルモの部下-)……ある程度知能がある動物は、感情を持つと聞きます。純粋に、仲間の死体を野ざらしにすることが、しのびなかったのではないでしょうか。			(-サントレルモの部下-)……ある程度知能がある動物は、感情を持つと聞きます。純粋に、仲間の死体を野ざらしにすることが、しのびなかったのではないでしょうか。			竜の決死圏							
ははっ、君は面白いことを言うね！まるで、感情を持つ知的生命体はすべて、仲間に対して思いやりを持っているみたいな言い方だ！			ははっ、君は面白いことを言うね！まるで、感情を持つ知的生命体はすべて、仲間に対して思いやりを持っているみたいな言い方だ！			竜の決死圏							
ドラゴン族も人も同じことさ。上位の者が下位の者を利用するとき、思いやりなんてない。だから、君の説の前提は……っと。			ドラゴン族も人も同じことさ。上位の者が下位の者を利用するとき、思いやりなんてない。だから、君の説の前提は……っと。			竜の決死圏							
……おしゃべりがすぎたね。僕たちは死体を回収して、次の準備に向かう。「ドミニアク」さんへの報告は頼んだよ。			……おしゃべりがすぎたね。僕たちは死体を回収して、次の準備に向かう。「ドミニアク」さんへの報告は頼んだよ。			竜の決死圏							
僕たちは死体を回収して、次の準備に向かう。「ドミニアク」さんへの報告は頼んだよ。			僕たちは死体を回収して、次の準備に向かう。「ドミニアク」さんへの報告は頼んだよ。			竜の決死圏							
よくぞ戻られた、冒険者殿。情報どおり、上位の眷属はおびき出せただろうか？			よくぞ戻られた、冒険者殿。情報どおり、上位の眷属はおびき出せただろうか？			竜の決死圏							
それはよかった、ひとまずは成功だな！これで、上位のドラゴン族が釣れればいいのだが……。			それはよかった、ひとまずは成功だな！これで、上位のドラゴン族が釣れればいいのだが……。			竜の決死圏							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、冒険者にも上位のドラゴン族を誘いだす計画に参加してほしいようだ。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、冒険者にも上位のドラゴン族を誘いだす計画に参加してほしいようだ。			竜狩りが行く							
ドミニアクから、ドラゴン族を誘いだす計画への協力を頼まれた。この計画は、彼の部下であるサントレルモが担当するそうだ。聖フィネア連隊の露営地の「サントレルモ」と話そう。			ドミニアクから、ドラゴン族を誘いだす計画への協力を頼まれた。この計画は、彼の部下であるサントレルモが担当するそうだ。聖フィネア連隊の露営地の「サントレルモ」と話そう。			竜狩りが行く							
計画の最初の目標として、この辺りでは珍しいドラゴン族の眷属を倒すことになった。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地の北東にいる「サントレルモ」に加勢しよう。			計画の最初の目標として、この辺りでは珍しいドラゴン族の眷属を倒すことになった。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地の北東にいる「サントレルモ」に加勢しよう。			竜狩りが行く							
ドラゴン族の眷属を倒した。聖フィネア連隊の露営地の北東にいる「サントレルモ」に報告しよう。			ドラゴン族の眷属を倒した。聖フィネア連隊の露営地の北東にいる「サントレルモ」に報告しよう。			竜狩りが行く							
サントレルモと話した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			サントレルモと話した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜狩りが行く							
ドミニアクに報告した。計画はまだ始まったばかりだ。協力を続けよう。			ドミニアクに報告した。計画はまだ始まったばかりだ。協力を続けよう。			竜狩りが行く							
サントレルモと話す			サントレルモと話す			竜狩りが行く							
サントレルモに加勢し現れたドラゴン族の眷属を討伐			サントレルモに加勢し現れたドラゴン族の眷属を討伐			竜狩りが行く							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			竜狩りが行く							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜狩りが行く							
僕ひとりですべてできるというのに……まったく。			僕ひとりですべてできるというのに……まったく。			竜狩りが行く							
さて、上位のドラゴン族をおびき出す作戦だが、最近我が隊に入った部下に、任せてみようと思っている。			さて、上位のドラゴン族をおびき出す作戦だが、最近我が隊に入った部下に、任せてみようと思っている。			竜狩りが行く							
だが、素質はあるが、いかんせん経験が浅くてな……。熟練の冒険者である貴公に、協力してもらえると助かる。			だが、素質はあるが、いかんせん経験が浅くてな……。熟練の冒険者である貴公に、協力してもらえると助かる。			竜狩りが行く							
作戦を任せる部下は、私の隣にいる「サントレルモ」だ。段取りについては、彼に聞いてくれ。頼んだぞ、冒険者殿！			作戦を任せる部下は、私の隣にいる「サントレルモ」だ。段取りについては、彼に聞いてくれ。頼んだぞ、冒険者殿！			竜狩りが行く							
作戦を任せる部下は、私の隣にいる「サントレルモ」だ。段取りについては、彼に聞いてくれ。頼んだぞ、冒険者殿！			作戦を任せる部下は、私の隣にいる「サントレルモ」だ。段取りについては、彼に聞いてくれ。頼んだぞ、冒険者殿！			竜狩りが行く							
……君が、協力してくれる冒険者ね。僕ひとりですべてできるというのに……まったく。			……君が、協力してくれる冒険者ね。僕ひとりですべてできるというのに……まったく。			竜狩りが行く							
(-サントレルモの部下-)も、申し訳ありません、冒険者様！サントレルモ様は、少々苛立っておりまして……。どうかご協力をお願いいたします。			(-サントレルモの部下-)も、申し訳ありません、冒険者様！サントレルモ様は、少々苛立っておりまして……。どうかご協力をお願いいたします。			竜狩りが行く							
……とりあえず、説明しておくよ。最近、この辺りじゃ見かけない種類の眷属が、露営地の北東にある大木の付近で目撃された。			……とりあえず、説明しておくよ。最近、この辺りじゃ見かけない種類の眷属が、露営地の北東にある大木の付近で目撃された。			竜狩りが行く							
君が仕入れた情報が確かならば、そいつを倒して、その死体をオトリにすれば、より上位の眷属が現れる……。ひとまず試してみるだけさ。			君が仕入れた情報が確かならば、そいつを倒して、その死体をオトリにすれば、より上位の眷属が現れる……。ひとまず試してみるだけさ。			竜狩りが行く							
僕たちは北東の大木付近で、標的を探す。君は準備を整えてから、ゆっくり来ればいいよ。			僕たちは北東の大木付近で、標的を探す。君は準備を整えてから、ゆっくり来ればいいよ。			竜狩りが行く							
チッ……すばしっこい！下位の眷属などと侮っていたが、なかなか強い！			チッ……すばしっこい！下位の眷属などと侮っていたが、なかなか強い！			竜狩りが行く							
敵は近くに隠れた……！隙をみて襲いかかってくるはずだ……気をつけて！			敵は近くに隠れた……！隙をみて襲いかかってくるはずだ……気をつけて！			竜狩りが行く							
ふう……倒してくれてありがとう、助かったよ。それと、先刻は失礼な態度をとって、すまなかったね。慣れない連隊の生活で、イラついていたんだ。			ふう……倒してくれてありがとう、助かったよ。それと、先刻は失礼な態度をとって、すまなかったね。慣れない連隊の生活で、イラついていたんだ。			竜狩りが行く							
それにしても、あれが例の眷属か……哀れなものだね。ドラゴン族に力で隷属させられ、戦争の道具になってさ。			それにしても、あれが例の眷属か……哀れなものだね。ドラゴン族に力で隷属させられ、戦争の道具になってさ。			竜狩りが行く							
自分の意思なく戦うだなんて、教皇庁や大貴族の道具だった、昔の僕みたいだよ。			自分の意思なく戦うだなんて、教皇庁や大貴族の道具だった、昔の僕みたいだよ。			竜狩りが行く							
……さて、僕たちは眷属の死体を回収して、次の準備に取りかかっておく。君は「ドミニアク」さんへの報告を頼むよ。			……さて、僕たちは眷属の死体を回収して、次の準備に取りかかっておく。君は「ドミニアク」さんへの報告を頼むよ。			竜狩りが行く							
……さて、僕たちは眷属の死体を回収して、次の準備に取りかかっておく。君は「ドミニアク」さんへの報告を頼むよ。			……さて、僕たちは眷属の死体を回収して、次の準備に取りかかっておく。君は「ドミニアク」さんへの報告を頼むよ。			竜狩りが行く							
冒険者殿、戻られたか。どうやら首尾よく、眷属を仕留めたようだな。			冒険者殿、戻られたか。どうやら首尾よく、眷属を仕留めたようだな。			竜狩りが行く							
この先の作戦は、より危険度が増していくだろう。とはいえ、歴戦の貴公が力を貸してくれれば問題はない。どうか、引き続きその力をお貸し願いたい。			この先の作戦は、より危険度が増していくだろう。とはいえ、歴戦の貴公が力を貸してくれれば問題はない。どうか、引き続きその力をお貸し願いたい。			竜狩りが行く							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、計画を先に進めたいようだ。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、計画を先に進めたいようだ。			まだ竜じゃない							
サントレルモが、ドラゴン族を誘いだす計画を、さらに先に進める準備を整えているそうだ。聖フィネア連隊の露営地北にいる「サントレルモ」と話そう。			サントレルモが、ドラゴン族を誘いだす計画を、さらに先に進める準備を整えているそうだ。聖フィネア連隊の露営地北にいる「サントレルモ」と話そう。			まだ竜じゃない							
サントレルモは、上位眷属の死体をエイビスが持ち去ったのを確認したという。聖フィネア連隊の露営地北西で「サントレルモ」と合流しよう。			サントレルモは、上位眷属の死体をエイビスが持ち去ったのを確認したという。聖フィネア連隊の露営地北西で「サントレルモ」と合流しよう。			まだ竜じゃない							
上位眷属の死体を持ちさったエイビスは、ドラゴンスピットへ向かったようだ。クルザス西部高地の「ドラゴンスピット」で「ヴェンジフル・エイビス」を討伐しよう。			上位眷属の死体を持ちさったエイビスは、ドラゴンスピットへ向かったようだ。クルザス西部高地の「ドラゴンスピット」で「ヴェンジフル・エイビス」を討伐しよう。			まだ竜じゃない							
エイビスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地北西の「サントレルモ」に報告しよう。			エイビスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地北西の「サントレルモ」に報告しよう。			まだ竜じゃない							
サントレルモは、眷属の死体におびき寄せられたエイビスに思うところがあったようだ。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」と話そう。			サントレルモは、眷属の死体におびき寄せられたエイビスに思うところがあったようだ。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」と話そう。			まだ竜じゃない							
ドミニアクに報告した。サントレルモは、没落した元貴族なのだそうだ。彼はそのことを、いまだに引きずっているようだが……。			ドミニアクに報告した。サントレルモは、没落した元貴族なのだそうだ。彼はそのことを、いまだに引きずっているようだが……。			まだ竜じゃない							
サントレルモと話す			サントレルモと話す			まだ竜じゃない							
サントレルモと合流			サントレルモと合流			まだ竜じゃない							
ドラゴンスピットでヴェンジフル・エイビスを討伐			ドラゴンスピットでヴェンジフル・エイビスを討伐			まだ竜じゃない							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			まだ竜じゃない							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			まだ竜じゃない							
それでは冒険者殿、作戦を先へ進めよう。今回も、「サントレルモ」が準備を整えて待っている。前回と同じ、露営地北の崖にいるはずだ。			それでは冒険者殿、作戦を先へ進めよう。今回も、「サントレルモ」が準備を整えて待っている。前回と同じ、露営地北の崖にいるはずだ。			まだ竜じゃない							
おそらく次は、さらに上位の存在が現れるだろう。貴公も十分に気をつけてくれ。			おそらく次は、さらに上位の存在が現れるだろう。貴公も十分に気をつけてくれ。			まだ竜じゃない							
「サントレルモ」は、前回と同じ、露営地北の崖にいるはずだ。ここからが作戦の本番ゆえ、貴公も十分に気をつけてくれ。			「サントレルモ」は、前回と同じ、露営地北の崖にいるはずだ。ここからが作戦の本番ゆえ、貴公も十分に気をつけてくれ。			まだ竜じゃない							
ちょうどいいところに来たね、冒険者さん。つい先程、エイビスが現れ、晒していた死体を持ち去ったのを確認したよ。			ちょうどいいところに来たね、冒険者さん。つい先程、エイビスが現れ、晒していた死体を持ち去ったのを確認したよ。			まだ竜じゃない							
狡猾さで知られるエイビスは、知能のないトカゲどもより、上位に位置する眷属だ。大物を釣り上げるための餌になるはずさ。			狡猾さで知られるエイビスは、知能のないトカゲどもより、上位に位置する眷属だ。大物を釣り上げるための餌になるはずさ。			まだ竜じゃない							
いま、部下たちがエイビスを追いかけている。ひとまず僕たちは、死体を晒していた北西の崖下へ向かおう。			いま、部下たちがエイビスを追いかけている。ひとまず僕たちは、死体を晒していた北西の崖下へ向かおう。			まだ竜じゃない							
目標のエイビスは「ドラゴンスピット」へ向かったみたいだ。僕たちは、目標を逃さないよう、ここで包囲網を張る。奴を倒す役は、君に頼んだよ！			目標のエイビスは「ドラゴンスピット」へ向かったみたいだ。僕たちは、目標を逃さないよう、ここで包囲網を張る。奴を倒す役は、君に頼んだよ！			まだ竜じゃない							
目標のエイビスは「ドラゴンスピット」へ向かったみたいだ。僕たちは、目標を逃さないよう、ここで包囲網を張る。奴を倒す役は、君に頼んだよ！			目標のエイビスは「ドラゴンスピット」へ向かったみたいだ。僕たちは、目標を逃さないよう、ここで包囲網を張る。奴を倒す役は、君に頼んだよ！			まだ竜じゃない							
やあ、エイビスは倒せたかい？			やあ、エイビスは倒せたかい？			まだ竜じゃない							
さすがだね、冒険者さん！僕たちだけだったら、きっと取り逃がしていたよ。君がいてくれて助かった、ありがとう。			さすがだね、冒険者さん！僕たちだけだったら、きっと取り逃がしていたよ。君がいてくれて助かった、ありがとう。			まだ竜じゃない							
……ねえ、君。エイビスの事、どう思う？討伐するときに、何か考えたかい？			……ねえ、君。エイビスの事、どう思う？討伐するときに、何か考えたかい？			まだ竜じゃない							
はは、いきなりごめん。包囲網を張っている間、いろいろと考えてしまったんだ。			はは、いきなりごめん。包囲網を張っている間、いろいろと考えてしまったんだ。			まだ竜じゃない							
知ってるかい？エイビスは、竜の血を飲んだ異端者の成れの果てなんだ。つまり、確かな知性と意思を持った「元ヒト」ってことさ。			知ってるかい？エイビスは、竜の血を飲んだ異端者の成れの果てなんだ。つまり、確かな知性と意思を持った「元ヒト」ってことさ。			まだ竜じゃない							
彼らはどうして、人としてのすべてを捨てられたんだろう？地位や、名誉を失うことは、こんなにも惨めだというのに。それでも得られるものが、彼らにはあったのかな……。			彼らはどうして、人としてのすべてを捨てられたんだろう？地位や、名誉を失うことは、こんなにも惨めだというのに。それでも得られるものが、彼らにはあったのかな……。			まだ竜じゃない							
(-サントレルモの部下-)サントレルモ様……どうか、思い詰めなさいませんよう……。			(-サントレルモの部下-)サントレルモ様……どうか、思い詰めなさいませんよう……。			まだ竜じゃない							
……ごめん、変なことを話してしまったね。これまでと同じく、死体の回収と、次の準備は任せてくれ。君はいつものように、「ドミニアク」さんに報告を頼むよ。			……ごめん、変なことを話してしまったね。これまでと同じく、死体の回収と、次の準備は任せてくれ。君はいつものように、「ドミニアク」さんに報告を頼むよ。			まだ竜じゃない							
これまでと同じく、死体の回収と、次の準備は任せてくれ。君はいつものように、「ドミニアク」さんに報告を頼むよ。			これまでと同じく、死体の回収と、次の準備は任せてくれ。君はいつものように、「ドミニアク」さんに報告を頼むよ。			まだ竜じゃない							
戻られたか、冒険者殿。順調に作戦が進んでいるようで、感謝するぞ。			戻られたか、冒険者殿。順調に作戦が進んでいるようで、感謝するぞ。			まだ竜じゃない							
……しかし、どこか表情が優れぬな。何か懸念でも？			……しかし、どこか表情が優れぬな。何か懸念でも？			まだ竜じゃない							
そうか、サントレルモがそんなことを。			そうか、サントレルモがそんなことを。			まだ竜じゃない							
……実は、彼は下級貴族の生まれでね。故あって、その地位と名誉を失った過去を持つのだ。時折見せる苛つきは、そのせいだろう。			……実は、彼は下級貴族の生まれでね。故あって、その地位と名誉を失った過去を持つのだ。時折見せる苛つきは、そのせいだろう。			まだ竜じゃない							
辛い出来事だと思うが、すべて終わったことだ。それを理解して、吹っ切れてくれるといいのだがね……。			辛い出来事だと思うが、すべて終わったことだ。それを理解して、吹っ切れてくれるといいのだがね……。			まだ竜じゃない							
ツインプールズの憎々しげな老兵は、じっとダスクヴィジルを眺めている。			ツインプールズの憎々しげな老兵は、じっとダスクヴィジルを眺めている。			凍結湖に眠る思い出							
憎々しげな老兵にジェラートの討伐を頼まれた。クルザス西部高地のベーンプールにいる「ジェラート」を4体討伐しよう。			憎々しげな老兵にジェラートの討伐を頼まれた。クルザス西部高地のベーンプールにいる「ジェラート」を4体討伐しよう。			凍結湖に眠る思い出							
ジェラートを討伐した。ツインプールズの「憎々しげな老兵」に報告しよう。			ジェラートを討伐した。ツインプールズの「憎々しげな老兵」に報告しよう。			凍結湖に眠る思い出							
憎々しげな老兵にジェラートを倒したことを報告した。彼は、かつてベーンプールで戦友と過ごした頃を思い出しながら、去っていった。			憎々しげな老兵にジェラートを倒したことを報告した。彼は、かつてベーンプールで戦友と過ごした頃を思い出しながら、去っていった。			凍結湖に眠る思い出							
ジェラートを討伐			ジェラートを討伐			凍結湖に眠る思い出							
憎々しげな老兵に報告			憎々しげな老兵に報告			凍結湖に眠る思い出							
……冒険者か、珍しい。俺は、あの廃砦とベーンプール……かつて、「破滅の泉」と呼ばれていた湖を見ておった。			……冒険者か、珍しい。俺は、あの廃砦とベーンプール……かつて、「破滅の泉」と呼ばれていた湖を見ておった。			凍結湖に眠る思い出							
砦で戦が起き、多くの血が流されても、あの湖は、あらゆるものを優しく包み込んでくれていた……。			砦で戦が起き、多くの血が流されても、あの湖は、あらゆるものを優しく包み込んでくれていた……。			凍結湖に眠る思い出							
だが、霊災以降、「ジェラート」どもが徘徊する、「破滅の泉」そのものへと変わってしまった。……それがなんとも我慢ならんでな。			だが、霊災以降、「ジェラート」どもが徘徊する、「破滅の泉」そのものへと変わってしまった。……それがなんとも我慢ならんでな。			凍結湖に眠る思い出							
……頼む、老体の俺に代わって、「ジェラート」を4体ほど倒してきてくれないか。少しでも、かつての姿を取り戻したいのだ……。			……頼む、老体の俺に代わって、「ジェラート」を4体ほど倒してきてくれないか。少しでも、かつての姿を取り戻したいのだ……。			凍結湖に眠る思い出							
……頼む、老体の俺に代わって、「ジェラート」を4体ほど倒してきてくれないか。少しでも、かつての姿を取り戻したいのだ……。			……頼む、老体の俺に代わって、「ジェラート」を4体ほど倒してきてくれないか。少しでも、かつての姿を取り戻したいのだ……。			凍結湖に眠る思い出							
……何も言わなくていい、お前さんを見ればわかる。ふん、冒険者にも肝の据わったのがいるようだ。礼を言っておくぞ。			……何も言わなくていい、お前さんを見ればわかる。ふん、冒険者にも肝の据わったのがいるようだ。礼を言っておくぞ。			凍結湖に眠る思い出							
これで少しは、思い出せるよ。あの湖で、戦友と過ごしたころをな……。			これで少しは、思い出せるよ。あの湖で、戦友と過ごしたころをな……。			凍結湖に眠る思い出							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、サントレルモのことが気がかりのようだ。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、サントレルモのことが気がかりのようだ。			竜狩りの覚醒							
ドミニアクから、サントレルモのことを気にかけるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地北にいる「サントレルモ」と話そう。			ドミニアクから、サントレルモのことを気にかけるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地北にいる「サントレルモ」と話そう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモから、「エイビスの死骸」を調べるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地北の「エイビスの死骸」を調べよう。			サントレルモから、「エイビスの死骸」を調べるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地北の「エイビスの死骸」を調べよう。			竜狩りの覚醒							
エイビスの死骸を調べたが、特に変わった様子はないようだ。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			エイビスの死骸を調べたが、特に変わった様子はないようだ。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモと話し、ドラゴン族が現れるのを待つことになった。聖フィネア連隊の露営地北の「指定地点」で待機し、ドラゴン族が現れたら討伐しよう。			サントレルモと話し、ドラゴン族が現れるのを待つことになった。聖フィネア連隊の露営地北の「指定地点」で待機し、ドラゴン族が現れたら討伐しよう。			竜狩りの覚醒							
ついに、死体におびき寄せられた本物のドラゴン族「ワイバーン」を倒した。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			ついに、死体におびき寄せられた本物のドラゴン族「ワイバーン」を倒した。聖フィネア連隊の露営地北の「サントレルモ」に報告しよう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモから、ドミニアクに戦果を伝えるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			サントレルモから、ドミニアクに戦果を伝えるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜狩りの覚醒							
ドミニアクに戦果を報告したところ、サントレルモの様子を見てくるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「サントレルモ」と話そう。			ドミニアクに戦果を報告したところ、サントレルモの様子を見てくるよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「サントレルモ」と話そう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモから、ワイバーンの後脚の検分を頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「ワイバーンの後脚」を調べよう。			サントレルモから、ワイバーンの後脚の検分を頼まれた。聖フィネア連隊の露営地の「ワイバーンの後脚」を調べよう。			竜狩りの覚醒							
ワイバーンの後脚を調べ、今までにオトリに使った眷属の鱗を発見した。発見した「トゥリヘンドの鱗」と「ウアジェットの鱗」を、サントレルモに渡そう。			ワイバーンの後脚を調べ、今までにオトリに使った眷属の鱗を発見した。発見した「トゥリヘンドの鱗」と「ウアジェットの鱗」を、サントレルモに渡そう。			竜狩りの覚醒							
発見した眷属の鱗をサントレルモに渡した。それを見た彼は、いままでの自分を顧みて、これからは人々を守るために戦っていこうと決意したようだ。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			発見した眷属の鱗をサントレルモに渡した。それを見た彼は、いままでの自分を顧みて、これからは人々を守るために戦っていこうと決意したようだ。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に報告しよう。			竜狩りの覚醒							
ドミニアクにサントレルモのことを報告した。ドミニアクが功績を求めるのは、アイメリクのためだけではなく、サントレルモのような若者のためでもあるようだ。その思いに応えるためにも、またドミニアクに力を貸そう。			ドミニアクにサントレルモのことを報告した。ドミニアクが功績を求めるのは、アイメリクのためだけではなく、サントレルモのような若者のためでもあるようだ。その思いに応えるためにも、またドミニアクに力を貸そう。			竜狩りの覚醒							
サントレルモと話す			サントレルモと話す			竜狩りの覚醒							
エイビスの死骸を調べる			エイビスの死骸を調べる			竜狩りの覚醒							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			竜狩りの覚醒							
指定地点で待機しドラゴン族が現れたら討伐			指定地点で待機しドラゴン族が現れたら討伐			竜狩りの覚醒							
サントレルモに報告			サントレルモに報告			竜狩りの覚醒							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜狩りの覚醒							
サントレルモと話す			サントレルモと話す			竜狩りの覚醒							
ワイバーンの後脚を調べる			ワイバーンの後脚を調べる			竜狩りの覚醒							
サントレルモにトゥリヘンドの鱗とウアジェットの鱗を渡す			サントレルモにトゥリヘンドの鱗とウアジェットの鱗を渡す			竜狩りの覚醒							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			竜狩りの覚醒							
ああ、冒険者殿か。貴公が倒してくれたエイビスの死体を使い、上位のドラゴン族を狙う準備が整ったところだが……。			ああ、冒険者殿か。貴公が倒してくれたエイビスの死体を使い、上位のドラゴン族を狙う準備が整ったところだが……。			竜狩りの覚醒							
しかし、サントレルモの様子が気になるな……。話を聞いてやりたいのだが、私には何も話してくれぬ。			しかし、サントレルモの様子が気になるな……。話を聞いてやりたいのだが、私には何も話してくれぬ。			竜狩りの覚醒							
上官には話しづらいこともあろうが、ともに作戦を進めてきた貴公なら、あるいは……。すまぬが、気にかけてやってくれぬか？			上官には話しづらいこともあろうが、ともに作戦を進めてきた貴公なら、あるいは……。すまぬが、気にかけてやってくれぬか？			竜狩りの覚醒							
「サントレルモ」は、露営地の北で、準備を完了させて貴公を待っているはずだ。委細、お任せするゆえ、よろしく頼む。			「サントレルモ」は、露営地の北で、準備を完了させて貴公を待っているはずだ。委細、お任せするゆえ、よろしく頼む。			竜狩りの覚醒							
「サントレルモ」は、露営地の北で、準備を完了させて貴公を待っているはずだ。委細、お任せするゆえ、よろしく頼む。			「サントレルモ」は、露営地の北で、準備を完了させて貴公を待っているはずだ。委細、お任せするゆえ、よろしく頼む。			竜狩りの覚醒							
……やあ、冒険者さん。見てのとおり、今回はまだ死体を持ち去られていないよ。			……やあ、冒険者さん。見てのとおり、今回はまだ死体を持ち去られていないよ。			竜狩りの覚醒							
話したいこと？　そんなものは何もないよ。日がな、こうして竜の眷属の死体をみつめながら、彼らのことばかり考えてるだけさ。			話したいこと？　そんなものは何もないよ。日がな、こうして竜の眷属の死体をみつめながら、彼らのことばかり考えてるだけさ。			竜狩りの覚醒							
エイビスは、眷属としてはかなり上位の存在。それを回収に来るとすれば、本物のドラゴン族だろう。知恵も回るし、慎重に行動するはずだ。			エイビスは、眷属としてはかなり上位の存在。それを回収に来るとすれば、本物のドラゴン族だろう。知恵も回るし、慎重に行動するはずだ。			竜狩りの覚醒							
だからさ、準備は万全にしておきたいんだ。そうだ、君の眼から見て問題がないか、「エイビスの死骸」を調べてくれないか？			だからさ、準備は万全にしておきたいんだ。そうだ、君の眼から見て問題がないか、「エイビスの死骸」を調べてくれないか？			竜狩りの覚醒							
だから、準備は万全にしておきたいんだ。君の眼から見て問題がないか、「エイビスの死骸」を調べてくれないか？			だから、準備は万全にしておきたいんだ。君の眼から見て問題がないか、「エイビスの死骸」を調べてくれないか？			竜狩りの覚醒							
……そう、問題はないか。君が太鼓判を押してくれるなら、安心できるね。			……そう、問題はないか。君が太鼓判を押してくれるなら、安心できるね。			竜狩りの覚醒							
じゃ、上位のドラゴン族がやってくるのを待とう。悪いが、しばらくつき合ってくれ。			じゃ、上位のドラゴン族がやってくるのを待とう。悪いが、しばらくつき合ってくれ。			竜狩りの覚醒							
じゃ、上位のドラゴン族がやってくるのを待とう。悪いが、しばらくつき合ってくれ。			じゃ、上位のドラゴン族がやってくるのを待とう。悪いが、しばらくつき合ってくれ。			竜狩りの覚醒							
……すごい。今のはワイバーン……正真正銘、本物のドラゴン族だ。			……すごい。今のはワイバーン……正真正銘、本物のドラゴン族だ。			竜狩りの覚醒							
齢を重ね、雲海の上まで軽々と飛翔できるドラゴン族。滅多にお目にかかれない大物だ……。回収するまえに少し調べておこう。			齢を重ね、雲海の上まで軽々と飛翔できるドラゴン族。滅多にお目にかかれない大物だ……。回収するまえに少し調べておこう。			竜狩りの覚醒							
いつもどおり、君は「ドミニアク」さんに報告してくれ。僕たちは、仕留めたワイバーンを、露営地まで運んでおくよ。			いつもどおり、君は「ドミニアク」さんに報告してくれ。僕たちは、仕留めたワイバーンを、露営地まで運んでおくよ。			竜狩りの覚醒							
いつもどおり、君は「ドミニアク」さんに報告してくれ。僕たちは、仕留めたワイバーンを、露営地まで運んでおくよ。			いつもどおり、君は「ドミニアク」さんに報告してくれ。僕たちは、仕留めたワイバーンを、露営地まで運んでおくよ。			竜狩りの覚醒							
帰還を待ちわびていたぞ、冒険者殿！さあ、首尾を聞かせていただこう。			帰還を待ちわびていたぞ、冒険者殿！さあ、首尾を聞かせていただこう。			竜狩りの覚醒							
なんと、ワイバーンを仕留めたと！？ありがとう、すべては貴公の協力のおかげだ。			なんと、ワイバーンを仕留めたと！？ありがとう、すべては貴公の協力のおかげだ。			竜狩りの覚醒							
さて、そろそろ「サントレルモ」も戻ってきただろう。申し訳ないが、問題なく帰還したか、確認してきてくれないか？			さて、そろそろ「サントレルモ」も戻ってきただろう。申し訳ないが、問題なく帰還したか、確認してきてくれないか？			竜狩りの覚醒							
さて、そろそろ「サントレルモ」も戻ってきただろう。申し訳ないが、問題なく帰還したか、確認してきてくれないか？			さて、そろそろ「サントレルモ」も戻ってきただろう。申し訳ないが、問題なく帰還したか、確認してきてくれないか？			竜狩りの覚醒							
やあ、冒険者さん。報告は終わったみたいだね。僕らは、今さっき帰還したところさ。			やあ、冒険者さん。報告は終わったみたいだね。僕らは、今さっき帰還したところさ。			竜狩りの覚醒							
これから、死体の検分をしようと思っていたんだが、よければ手伝ってくれないか？君は「ワイバーンの後脚」を頼むよ。			これから、死体の検分をしようと思っていたんだが、よければ手伝ってくれないか？君は「ワイバーンの後脚」を頼むよ。			竜狩りの覚醒							
これから、死体の検分をしようと思っていたんだが、よければ手伝ってくれないか？君は「ワイバーンの後脚」を頼むよ。			これから、死体の検分をしようと思っていたんだが、よければ手伝ってくれないか？君は「ワイバーンの後脚」を頼むよ。			竜狩りの覚醒							
ワイバーンの後脚から、「トゥリヘンドの鱗」と「ウアジェットの鱗」を見つけた……。			ワイバーンの後脚から、「トゥリヘンドの鱗」と「ウアジェットの鱗」を見つけた……。			竜狩りの覚醒							
検分は終わったみたいだね。何か見つかったかい？			検分は終わったみたいだね。何か見つかったかい？			竜狩りの覚醒							
これは……以前に、オトリに使った眷属の鱗か？ワイバーンの爪の間から見つかっただって？			これは……以前に、オトリに使った眷属の鱗か？ワイバーンの爪の間から見つかっただって？			竜狩りの覚醒							
まさか、放棄しておいた下位眷属の死体を、ワイバーンが回収して、運び去っていたというのか？散っていった仲間の死体を弔うために！？			まさか、放棄しておいた下位眷属の死体を、ワイバーンが回収して、運び去っていたというのか？散っていった仲間の死体を弔うために！？			竜狩りの覚醒							
奴らにも、「仲間の死を悼む心」があるというのか……。そうか……「絆」か……。			奴らにも、「仲間の死を悼む心」があるというのか……。そうか……「絆」か……。			竜狩りの覚醒							
……僕は今まで、環境に甘えて生きてきた。だが、家が没落して、いろんな人に裏切られた。そして、温かな環境を壊した周囲を疎んだ。			……僕は今まで、環境に甘えて生きてきた。だが、家が没落して、いろんな人に裏切られた。そして、温かな環境を壊した周囲を疎んだ。			竜狩りの覚醒							
だが、疎むべきは周囲ではなく自分自身だった。だから、下の者にも、上の者にも、捨てられたんだ。			だが、疎むべきは周囲ではなく自分自身だった。だから、下の者にも、上の者にも、捨てられたんだ。			竜狩りの覚醒							
(-サントレルモの部下-)……なぜ私が、すべてを失った貴方に、今も従っていると思っておられるのですか。			(-サントレルモの部下-)……なぜ私が、すべてを失った貴方に、今も従っていると思っておられるのですか。			竜狩りの覚醒							
(-サントレルモの部下-)確かに貴方は、爵位を失いました。しかし、私が仕えているのは、「家」ではなく「貴方」です。最後まで貴方のお供をさせてください。			(-サントレルモの部下-)確かに貴方は、爵位を失いました。しかし、私が仕えているのは、「家」ではなく「貴方」です。最後まで貴方のお供をさせてください。			竜狩りの覚醒							
……お前は、馬鹿真面目なだけだと思っていたよ。でも……これも「絆」だったんだな。			……お前は、馬鹿真面目なだけだと思っていたよ。でも……これも「絆」だったんだな。			竜狩りの覚醒							
……ここに来たのは、死に場所を求めたからだ。そうだ、これまでの僕は、今ここで死のう。			……ここに来たのは、死に場所を求めたからだ。そうだ、これまでの僕は、今ここで死のう。			竜狩りの覚醒							
そして、今度は守るために生きよう。地位や名誉じゃなくて、自分を慕ってくれる人のため。仲間を、イシュガルドの民を守るために！			そして、今度は守るために生きよう。地位や名誉じゃなくて、自分を慕ってくれる人のため。仲間を、イシュガルドの民を守るために！			竜狩りの覚醒							
……この意思は、今度家族の墓前で誓うことにするよ。これまでは、合わせる顔がないから避けていたんだけどね。ドラゴン族だって死を悼んでるんだ、僕にだってできるはずさ。			……この意思は、今度家族の墓前で誓うことにするよ。これまでは、合わせる顔がないから避けていたんだけどね。ドラゴン族だって死を悼んでるんだ、僕にだってできるはずさ。			竜狩りの覚醒							
君には、本当にお世話になったね。ありがとう、冒険者さん。次に会うときには、あっと驚くほど成長しておくよ！			君には、本当にお世話になったね。ありがとう、冒険者さん。次に会うときには、あっと驚くほど成長しておくよ！			竜狩りの覚醒							
冒険者殿、どこか嬉しそうな顔をされているな。サントレルモに何かあったか？			冒険者殿、どこか嬉しそうな顔をされているな。サントレルモに何かあったか？			竜狩りの覚醒							
そうか、サントレルモが……。ありがとう、貴公のおかげだな。			そうか、サントレルモが……。ありがとう、貴公のおかげだな。			竜狩りの覚醒							
作戦の方も、貴公のおかげで十全に進んでいる。このままいけば、いずれワイバーンに留まらず、名のあるドラゴン族を釣ることも夢ではない。			作戦の方も、貴公のおかげで十全に進んでいる。このままいけば、いずれワイバーンに留まらず、名のあるドラゴン族を釣ることも夢ではない。			竜狩りの覚醒							
功績を上げれば、皇都を守るアイメリクの助けになろう。だが、それだけではないはずだ。			功績を上げれば、皇都を守るアイメリクの助けになろう。だが、それだけではないはずだ。			竜狩りの覚醒							
サントレルモのような才ある若者に、武勲を挙げさせ、出世の道を作ることにも繋がる。アイメリクの志を支える、若い人材こそが必要なのだからな。			サントレルモのような才ある若者に、武勲を挙げさせ、出世の道を作ることにも繋がる。アイメリクの志を支える、若い人材こそが必要なのだからな。			竜狩りの覚醒							
貴公には、このまま連隊の一員になってほしいが、冒険者を一所に留め置くことはできんか……。せめてまた、その力を貸してくれ！			貴公には、このまま連隊の一員になってほしいが、冒険者を一所に留め置くことはできんか……。せめてまた、その力を貸してくれ！			竜狩りの覚醒							
聖フィネア連隊の露営地のウィルドテオは、協力者を探しているようだ。			聖フィネア連隊の露営地のウィルドテオは、協力者を探しているようだ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ウィルドテオに氷槍石を取り返すよう頼まれた。ダスクヴィジルに入るため、クルザス西部高地のダスクヴィジル付近にいる警備の「ナディニー」と話そう。			ウィルドテオに氷槍石を取り返すよう頼まれた。ダスクヴィジルに入るため、クルザス西部高地のダスクヴィジル付近にいる警備の「ナディニー」と話そう。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ダスクヴィジルに入る許可を得た。「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ダスクヴィジルに入る許可を得た。「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ダスクヴィジルの捜索を終えて、氷槍石を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ウィルドテオ」に「氷槍石」を渡そう。			ダスクヴィジルの捜索を終えて、氷槍石を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ウィルドテオ」に「氷槍石」を渡そう。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ウィルドテオに報告した。氷槍石は、彼の息子が戦神像に据えたものだったようだ。ダスクヴィジルを奪還し、かの地に眠る多くの人々を弔える日が、いつか来るかもしれない。			ウィルドテオに報告した。氷槍石は、彼の息子が戦神像に据えたものだったようだ。ダスクヴィジルを奪還し、かの地に眠る多くの人々を弔える日が、いつか来るかもしれない。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ナディニーと話す			ナディニーと話す			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略			「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
聖フィネア連隊の露営地のウィルドテオに氷槍石を渡す			聖フィネア連隊の露営地のウィルドテオに氷槍石を渡す			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ええい、なんということだ！連隊の貴族たちの、なんと非協力的なことかっ！			ええい、なんということだ！連隊の貴族たちの、なんと非協力的なことかっ！			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ムムッ！？貴殿はもしや、冒険者では……。頼む、私の話を聞いてくれないだろうか？			ムムッ！？貴殿はもしや、冒険者では……。頼む、私の話を聞いてくれないだろうか？			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
イシュガルドが建設した対竜要塞「ダスクヴィジル」……。かつて、皇都を守る防衛線を担っていたかの要塞も、今や霊災により損壊し、廃墟と化してしまった。			イシュガルドが建設した対竜要塞「ダスクヴィジル」……。かつて、皇都を守る防衛線を担っていたかの要塞も、今や霊災により損壊し、廃墟と化してしまった。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
だが、あの奥には、今も「秘宝」が残されたままなのだ。……私は、それをどうしても取り返したい。			だが、あの奥には、今も「秘宝」が残されたままなのだ。……私は、それをどうしても取り返したい。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ここにくれば、協力者が見つかると思ったのだが、皆、ドラゴン族の討伐に夢中で、話を聞いてはくれぬのだ……。			ここにくれば、協力者が見つかると思ったのだが、皆、ドラゴン族の討伐に夢中で、話を聞いてはくれぬのだ……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
そこに、こうして冒険者殿が現れたのもまた運命！どうか、協力を願えないだろうか？			そこに、こうして冒険者殿が現れたのもまた運命！どうか、協力を願えないだろうか？			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
おお、協力していただけるか！　かたじけない！「ダスクヴィジル」内の礼拝堂に祀られた戦神像……その額にはめられた「氷槍石」を取り戻してもらいたい！			おお、協力していただけるか！　かたじけない！「ダスクヴィジル」内の礼拝堂に祀られた戦神像……その額にはめられた「氷槍石」を取り戻してもらいたい！			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
北へと向かい、廃墟の警戒に当たっている、騎士「ナディニー」に声をかければ、門を開いてくれよう。どうか、よろしく願いたい……。			北へと向かい、廃墟の警戒に当たっている、騎士「ナディニー」に声をかければ、門を開いてくれよう。どうか、よろしく願いたい……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
おお、協力していただけるか！　かたじけない！「ダスクヴィジル」内の礼拝堂に祀られた戦神像……その額にはめられた「氷槍石」を取り戻してもらいたい！			おお、協力していただけるか！　かたじけない！「ダスクヴィジル」内の礼拝堂に祀られた戦神像……その額にはめられた「氷槍石」を取り戻してもらいたい！			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
なに、この「ダスクヴィジル」に入りたいだと？やめておけ、氷漬けの廃墟には危険な魔物が巣喰っている。……もう、人が安易に入るような場所ではないのだ。			なに、この「ダスクヴィジル」に入りたいだと？やめておけ、氷漬けの廃墟には危険な魔物が巣喰っている。……もう、人が安易に入るような場所ではないのだ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
それに、聖フィネア連隊からの報告によれば、砦の上空を旋回する巨大な影を見た者さえいるらしい……。貴公の安全も保証できない。			それに、聖フィネア連隊からの報告によれば、砦の上空を旋回する巨大な影を見た者さえいるらしい……。貴公の安全も保証できない。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
……それでも、行くというのか。どうせ破棄された砦だ、入るのは構わぬ。ただし……どうなっても知らぬぞ。			……それでも、行くというのか。どうせ破棄された砦だ、入るのは構わぬ。ただし……どうなっても知らぬぞ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
どうせ破棄された砦だ、入るのは構わぬ。ただし……どうなっても知らぬぞ。			どうせ破棄された砦だ、入るのは構わぬ。ただし……どうなっても知らぬぞ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
冒険者殿……。「氷槍石」は、取り返せただろうか？			冒険者殿……。「氷槍石」は、取り返せただろうか？			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ああ、これだ……間違いなく、我が息子のもの……。……本当に、感謝しますぞ。			ああ、これだ……間違いなく、我が息子のもの……。……本当に、感謝しますぞ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
ダスクヴィジルは、最前線に位置するだけに、名高い騎士と精兵がそろえられていた……。……それを率いた者こそ、我が息子ユヘルメリック。			ダスクヴィジルは、最前線に位置するだけに、名高い騎士と精兵がそろえられていた……。……それを率いた者こそ、我が息子ユヘルメリック。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
当時、デュランデル家の騎兵団長を務めていた息子は、砦への赴任を機に結婚し、愛の証にと秘宝を手に入れた。……そして、それを教皇庁に寄付し、戦神像に据えたのだ。			当時、デュランデル家の騎兵団長を務めていた息子は、砦への赴任を機に結婚し、愛の証にと秘宝を手に入れた。……そして、それを教皇庁に寄付し、戦神像に据えたのだ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
……だが、霊災によって城塞は崩壊。その後の寒冷化で孤立し、戦いを経ずに陥落した。もちろん、指揮官である息子は殉職したよ……。			……だが、霊災によって城塞は崩壊。その後の寒冷化で孤立し、戦いを経ずに陥落した。もちろん、指揮官である息子は殉職したよ……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
私はそれを受け入れることができたが、かわいそうなのは義娘だ。未だに夫の死を信じられず、魂が抜けたような顔をしている。……毎日、息子の分の食事を、食卓に並べるのだ。			私はそれを受け入れることができたが、かわいそうなのは義娘だ。未だに夫の死を信じられず、魂が抜けたような顔をしている。……毎日、息子の分の食事を、食卓に並べるのだ。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
息子との愛の証である、この宝石さえあれば、彼女もようやく、死を受け入れ、涙を流せるかもしれぬ……。			息子との愛の証である、この宝石さえあれば、彼女もようやく、死を受け入れ、涙を流せるかもしれぬ……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
息子だけではない……。あそこに、多くの騎士の霊が眠っている。いつか必ず奪還し、彼らを弔ってやらねばな……。			息子だけではない……。あそこに、多くの騎士の霊が眠っている。いつか必ず奪還し、彼らを弔ってやらねばな……。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
無事に帰ってくるとは……。貴公、相当の腕前とみた。			無事に帰ってくるとは……。貴公、相当の腕前とみた。			廃砦捜索 ダスクヴィジル							
神殿騎士団本部のアルフィノは、タタルに連絡しておきたいようだ。			神殿騎士団本部のアルフィノは、タタルに連絡しておきたいようだ。			イゼルを探して							
アルフィノと話し、長旅に出ることをタタルに伝えることになった。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に向かおう。			アルフィノと話し、長旅に出ることをタタルに伝えることになった。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に向かおう。			イゼルを探して							
タタルと話した。なんとタタルはアルフィノのために新しい装束を用意していた。イシュガルドの聖レネット広場にいる「エスティニアン」と話そう。			タタルと話した。なんとタタルはアルフィノのために新しい装束を用意していた。イシュガルドの聖レネット広場にいる「エスティニアン」と話そう。			イゼルを探して							
エスティニアンと話した。まずはイゼルを探すため、最後に彼女と会ったクルザス西部高地へ向かうことになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			エスティニアンと話した。まずはイゼルを探すため、最後に彼女と会ったクルザス西部高地へ向かうことになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			イゼルを探して							
レッドワルドと話した。異端者のアジトだったゴルガニュ牧場を調べている騎兵から、情報を得られるかもしれない。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場にいる「調査隊の騎兵隊長」と話そう。			レッドワルドと話した。異端者のアジトだったゴルガニュ牧場を調べている騎兵から、情報を得られるかもしれない。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場にいる「調査隊の騎兵隊長」と話そう。			イゼルを探して							
調査隊の騎兵隊長と話した。異端者のアジト跡から書簡を発見したが、魔物に阻まれ、調査を中断しているそうだ。ゴルガニュ牧場で魔物を討伐しよう。			調査隊の騎兵隊長と話した。異端者のアジト跡から書簡を発見したが、魔物に阻まれ、調査を中断しているそうだ。ゴルガニュ牧場で魔物を討伐しよう。			イゼルを探して							
魔物を討伐した。ゴルガニュ牧場の「調査隊の騎兵隊長」と話そう。			魔物を討伐した。ゴルガニュ牧場の「調査隊の騎兵隊長」と話そう。			イゼルを探して							
調査隊の騎兵隊長に、魔物を討伐したことを話した。これで調査も進むはずだ。			調査隊の騎兵隊長に、魔物を討伐したことを話した。これで調査も進むはずだ。			イゼルを探して							
フォルタン伯爵邸に向かう			フォルタン伯爵邸に向かう			イゼルを探して							
聖レネット広場のエスティニアンと話す			聖レネット広場のエスティニアンと話す			イゼルを探して							
ファルコンネストのレッドワルドと話す			ファルコンネストのレッドワルドと話す			イゼルを探して							
調査隊の騎兵隊長と話す			調査隊の騎兵隊長と話す			イゼルを探して							
ゴルガニュ牧場で魔物を討伐			ゴルガニュ牧場で魔物を討伐			イゼルを探して							
調査隊の騎兵隊長と話す			調査隊の騎兵隊長と話す			イゼルを探して							
ひとまず、今後の方針は固まった。さっそく出発したいところだが……タタルに報告しておかなければね。			ひとまず、今後の方針は固まった。さっそく出発したいところだが……タタルに報告しておかなければね。			イゼルを探して							
それなら俺は、「聖レネット広場」で待っていよう。しばらく戻ることはできんと、仲間に伝えておけ。長い旅になりそうだからな……。			それなら俺は、「聖レネット広場」で待っていよう。しばらく戻ることはできんと、仲間に伝えておけ。長い旅になりそうだからな……。			イゼルを探して							
長旅は覚悟の上さ……。よし、Forename。一度、「フォルタン家の屋敷」に戻ろう。			長旅は覚悟の上さ……。よし、Forename。一度、「フォルタン家の屋敷」に戻ろう。			イゼルを探して							
どうやら俺は、教皇庁やら神殿騎士団やらに、隠し事をしたがる性分のようだ。この手の企みを、楽しく思っている自分がいる。			どうやら俺は、教皇庁やら神殿騎士団やらに、隠し事をしたがる性分のようだ。この手の企みを、楽しく思っている自分がいる。			イゼルを探して							
事情を、ちゃんと説明しておきましった！			事情を、ちゃんと説明しておきましった！			イゼルを探して							
しばらく戻ることはできんと、仲間に伝えておけ。長い旅になりそうだからな……。			しばらく戻ることはできんと、仲間に伝えておけ。長い旅になりそうだからな……。			イゼルを探して							
待たせたね、タタル。今後の方針が決まったよ。しばらく、皇都を離れることになりそうだ。			待たせたね、タタル。今後の方針が決まったよ。しばらく、皇都を離れることになりそうだ。			イゼルを探して							
なるほど、お話はわかりまっした。おふたりの留守は、お任せくだっさい！「暁」の皆さんの捜索を、ばっちり進めておきまっす！			なるほど、お話はわかりまっした。おふたりの留守は、お任せくだっさい！「暁」の皆さんの捜索を、ばっちり進めておきまっす！			イゼルを探して							
頼りにしているよ、タタル。それでは、我々は行くよ。			頼りにしているよ、タタル。それでは、我々は行くよ。			イゼルを探して							
わわっと！　ちょっとお待ちくださいでっす！アルフィノ様、この衣装に着替えてほしいのでっす！			わわっと！　ちょっとお待ちくださいでっす！アルフィノ様、この衣装に着替えてほしいのでっす！			イゼルを探して							
こ、これは……。			こ、これは……。			イゼルを探して							
身に馴染み動きやすく、素晴らしい出来栄えじゃないか。これを、私に……？			身に馴染み動きやすく、素晴らしい出来栄えじゃないか。これを、私に……？			イゼルを探して							
へっへーんでっす！情報収集の傍らで、裁縫の修行をしていたのでっす。これぞ、デキる受付の実力なのでっす！			へっへーんでっす！情報収集の傍らで、裁縫の修行をしていたのでっす。これぞ、デキる受付の実力なのでっす！			イゼルを探して							
すごいな……ありがとう、タタル。この装束があれば、辛い長旅にも耐えられそうだ。必ず、成果を上げて帰ってくるよ。			すごいな……ありがとう、タタル。この装束があれば、辛い長旅にも耐えられそうだ。必ず、成果を上げて帰ってくるよ。			イゼルを探して							
おふたりとも、どうかご無事で……それでは、いってらっしゃいでっす！わたしも、酒場に戻って情報収集再開でっす！			おふたりとも、どうかご無事で……それでは、いってらっしゃいでっす！わたしも、酒場に戻って情報収集再開でっす！			イゼルを探して							
この新しい衣装、防寒性もバッチリだ。タタルには、帰ってきたら、しっかりと礼をしなくては。			この新しい衣装、防寒性もバッチリだ。タタルには、帰ってきたら、しっかりと礼をしなくては。			イゼルを探して							
……ほう、めかし込んできたものだな。別れの挨拶は済んだのか？			……ほう、めかし込んできたものだな。別れの挨拶は済んだのか？			イゼルを探して							
ああ、出発の準備は整った。まずは「氷の巫女」……イゼルと言ったか。彼女を探すところから始めよう。			ああ、出発の準備は整った。まずは「氷の巫女」……イゼルと言ったか。彼女を探すところから始めよう。			イゼルを探して							
了解だ、こちらに異存はない。……だが、どこから手をつけるつもりだ？			了解だ、こちらに異存はない。……だが、どこから手をつけるつもりだ？			イゼルを探して							
彼女の正確な居所がわからない以上、Forenameが出会ったという、クルザス西部高地に向かうしかないだろうな……。			彼女の正確な居所がわからない以上、Forenameが出会ったという、クルザス西部高地に向かうしかないだろうな……。			イゼルを探して							
よし、「ファルコンネスト」に向かい、現地部隊の指揮官、「レッドワルド」卿と面会しよう。異端者たちの動向に関する、最新情報を聞くんだ。			よし、「ファルコンネスト」に向かい、現地部隊の指揮官、「レッドワルド」卿と面会しよう。異端者たちの動向に関する、最新情報を聞くんだ。			イゼルを探して							
おお、Surname殿ではないか。先日の件では、大変に世話になったな。			おお、Surname殿ではないか。先日の件では、大変に世話になったな。			イゼルを探して							
しかし、ご友人に加え、蒼の竜騎士殿も一緒とは……。いささか奇妙な取り合わせに思えるが、何用かな？			しかし、ご友人に加え、蒼の竜騎士殿も一緒とは……。いささか奇妙な取り合わせに思えるが、何用かな？			イゼルを探して							
お初にお目に掛かります、レッドワルド卿。アドネール占星台から、ドラゴン族による再攻撃に関する、警鐘が発せられたことは、すでに把握されているかと思います。			お初にお目に掛かります、レッドワルド卿。アドネール占星台から、ドラゴン族による再攻撃に関する、警鐘が発せられたことは、すでに把握されているかと思います。			イゼルを探して							
その件に関連して、我々は「氷の巫女」を追っているのです。そこで最新の異端者関連の情報があればと考え、こちらに立ち寄った次第……。			その件に関連して、我々は「氷の巫女」を追っているのです。そこで最新の異端者関連の情報があればと考え、こちらに立ち寄った次第……。			イゼルを探して							
ふむ、そういうことであれば、我が部下に話を聞くといい。周辺地域の哨戒に出ていた部隊が、そろそろ戻るはずだ。			ふむ、そういうことであれば、我が部下に話を聞くといい。周辺地域の哨戒に出ていた部隊が、そろそろ戻るはずだ。			イゼルを探して							
それに加え、Surname殿が発見した、異端者たちのアジト跡を調べている部隊もいる。「ゴルガニュ牧場」に向かえば、何かわかるかもしれん。			それに加え、Surname殿が発見した、異端者たちのアジト跡を調べている部隊もいる。「ゴルガニュ牧場」に向かえば、何かわかるかもしれん。			イゼルを探して							
……ならば、二手に分かれよう。俺は哨戒部隊の帰還を待ち、話を聞いた後に合流する。お前たちは、先に牧場に向かっておいてくれ。			……ならば、二手に分かれよう。俺は哨戒部隊の帰還を待ち、話を聞いた後に合流する。お前たちは、先に牧場に向かっておいてくれ。			イゼルを探して							
了解だ、エスティニアン殿。			了解だ、エスティニアン殿。			イゼルを探して							
よし、Forename。我々は一足先に、「ゴルガニュ牧場」に向かい、「調査隊の騎兵隊長」から情報を集めるとしよう。			よし、Forename。我々は一足先に、「ゴルガニュ牧場」に向かい、「調査隊の騎兵隊長」から情報を集めるとしよう。			イゼルを探して							
俺は哨戒部隊の帰還を待ち、話を聞いた後に合流する。お前たちは、先に牧場に向かっておいてくれ。			俺は哨戒部隊の帰還を待ち、話を聞いた後に合流する。お前たちは、先に牧場に向かっておいてくれ。			イゼルを探して							
ここが例の異端者のアジトか……。よくも、このような場所に潜伏していたものだ。			ここが例の異端者のアジトか……。よくも、このような場所に潜伏していたものだ。			イゼルを探して							
……アジトの調査状況でありますか？それが、困ったことになっているのですよ……。			……アジトの調査状況でありますか？それが、困ったことになっているのですよ……。			イゼルを探して							
アジト内で異端者どもが遺した書簡を発見したところ、物陰から突然、「魔物」が飛び出してきまして……。			アジト内で異端者どもが遺した書簡を発見したところ、物陰から突然、「魔物」が飛び出してきまして……。			イゼルを探して							
異端者たちが放っておいたもののようですが、お陰で負傷者が出ています。魔物を排除できれば、調査が進むのですが……。			異端者たちが放っておいたもののようですが、お陰で負傷者が出ています。魔物を排除できれば、調査が進むのですが……。			イゼルを探して							
……仕方ない、ここは私たちでどうにかしよう。足踏みしている時間など、ないのだからね。			……仕方ない、ここは私たちでどうにかしよう。足踏みしている時間など、ないのだからね。			イゼルを探して							
と、突然、襲われてね……倒したものの肝を冷やしたよ。ほかに隠れている魔物がいないか探し、安全が確認できたら、「調査隊の騎兵隊長」に声をかけてくれるかい？			と、突然、襲われてね……倒したものの肝を冷やしたよ。ほかに隠れている魔物がいないか探し、安全が確認できたら、「調査隊の騎兵隊長」に声をかけてくれるかい？			イゼルを探して							
アジト内で異端者どもが遺した書簡を発見したところ、物陰から突然、「魔物」が飛び出してきまして……。			アジト内で異端者どもが遺した書簡を発見したところ、物陰から突然、「魔物」が飛び出してきまして……。			イゼルを探して							
えっ、魔物を倒したですって！？た、助かりました……これで異端者たちの足取りを追う、手がかりを見つけることができるかもしれません。			えっ、魔物を倒したですって！？た、助かりました……これで異端者たちの足取りを追う、手がかりを見つけることができるかもしれません。			イゼルを探して							
待たせたな、いま来たところだ。こっちは空振りだったぞ……。哨戒部隊は、ろくな情報を持ち帰らなかった……。			待たせたな、いま来たところだ。こっちは空振りだったぞ……。哨戒部隊は、ろくな情報を持ち帰らなかった……。			イゼルを探して							
なにやら、下の階で物音がしたが……。大丈夫だったか？			なにやら、下の階で物音がしたが……。大丈夫だったか？			イゼルを探して							
フォルタン伯爵邸のアルフィノは、思い悩んでいるようだ。			フォルタン伯爵邸のアルフィノは、思い悩んでいるようだ。			アルフィノの策							
アルフィノと話した。フォルタン伯爵邸付近の「アルフィノ」と話そう。			アルフィノと話した。フォルタン伯爵邸付近の「アルフィノ」と話そう。			アルフィノの策							
アルフィノ、エスティニアンとともに、イゼルを説得して、ドラゴン族との対話を目指すことになった。そのためには、ドラゴン族への先制攻撃を、アイメリクに封じてもらう必要がある。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			アルフィノ、エスティニアンとともに、イゼルを説得して、ドラゴン族との対話を目指すことになった。そのためには、ドラゴン族への先制攻撃を、アイメリクに封じてもらう必要がある。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			アルフィノの策							
アイメリクと話し、先制攻撃を抑えてもらうことになった。神殿騎士団本部の「アルフィノ」と話そう。			アイメリクと話し、先制攻撃を抑えてもらうことになった。神殿騎士団本部の「アルフィノ」と話そう。			アルフィノの策							
アイメリクのおかげで、時間的な猶予はできた。次の目標は、イゼルと接触し、協力を得ることだ。困難な旅になるだろうが、恩人や盟友のために頑張ろう。			アイメリクのおかげで、時間的な猶予はできた。次の目標は、イゼルと接触し、協力を得ることだ。困難な旅になるだろうが、恩人や盟友のために頑張ろう。			アルフィノの策							
フォルタン伯爵邸付近のアルフィノと話す			フォルタン伯爵邸付近のアルフィノと話す			アルフィノの策							
神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう			神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう			アルフィノの策							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			アルフィノの策							
いずれにせよ、我々の答えを出さなければ……。表に出て少し頭を冷やそう。その上で、今後の動き方を相談だ。			いずれにせよ、我々の答えを出さなければ……。表に出て少し頭を冷やそう。その上で、今後の動き方を相談だ。			アルフィノの策							
皇都再攻撃が現実のものとなれば、かなりの被害が予想されるだろう……。だが、イイ騎士たるもの、民を護りきってみせる！			皇都再攻撃が現実のものとなれば、かなりの被害が予想されるだろう……。だが、イイ騎士たるもの、民を護りきってみせる！			アルフィノの策							
……本当に、皇都が戦場になってしまうのでっすか？			……本当に、皇都が戦場になってしまうのでっすか？			アルフィノの策							
何としても「氷の巫女」を見つけて、対話に持ち込もう。……しかし、そうするにしても、イシュガルド側から先制攻撃が行われれば、交渉は破綻する。			何としても「氷の巫女」を見つけて、対話に持ち込もう。……しかし、そうするにしても、イシュガルド側から先制攻撃が行われれば、交渉は破綻する。			アルフィノの策							
出発前に「神殿騎士団本部」に立ち寄ろう。事の詳細は話せないまでも、「アイメリク」卿に相談し、先制攻撃論を封じてもらうんだ。			出発前に「神殿騎士団本部」に立ち寄ろう。事の詳細は話せないまでも、「アイメリク」卿に相談し、先制攻撃論を封じてもらうんだ。			アルフィノの策							
タタル、君はフォルタン伯爵たちに、私たちの作戦の概要を伝えておいてくれ。その後は、フォルタン家の屋敷で待っていてほしい。			タタル、君はフォルタン伯爵たちに、私たちの作戦の概要を伝えておいてくれ。その後は、フォルタン家の屋敷で待っていてほしい。			アルフィノの策							
はいでっす……！			はいでっす……！			アルフィノの策							
伝言は任せてほしいでっす！			伝言は任せてほしいでっす！			アルフィノの策							
アイメリク総長に御用ですか？でしたら、面会の段取りをしておきます。さあ、こちらへどうぞ。			アイメリク総長に御用ですか？でしたら、面会の段取りをしておきます。さあ、こちらへどうぞ。			アルフィノの策							
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			アルフィノの策							
はい			はい			アルフィノの策							
いいえ			いいえ			アルフィノの策							
アイメリク卿による働きかけがあれば、我々が対話を試みるだけの、時間的猶予が確保できるだろう。……とはいえ、それでも時間は限られている。			アイメリク卿による働きかけがあれば、我々が対話を試みるだけの、時間的猶予が確保できるだろう。……とはいえ、それでも時間は限られている。			アルフィノの策							
何せ、ドラゴン族が再攻撃を開始する前に「氷の巫女」を見つけ、協力を要請しなくてはならない。そのうえで、ようやくドラゴン族との交渉が始まる訳だ。			何せ、ドラゴン族が再攻撃を開始する前に「氷の巫女」を見つけ、協力を要請しなくてはならない。そのうえで、ようやくドラゴン族との交渉が始まる訳だ。			アルフィノの策							
エスティニアン殿、Forename。厳しい旅路になることだろうが、なんとしても成し遂げよう。			エスティニアン殿、Forename。厳しい旅路になることだろうが、なんとしても成し遂げよう。			アルフィノの策							
どうやら俺は、教皇庁やら神殿騎士団やらに、隠し事をしたがる性分のようだ。この手の企みを、楽しく思っている自分がいる。			どうやら俺は、教皇庁やら神殿騎士団やらに、隠し事をしたがる性分のようだ。この手の企みを、楽しく思っている自分がいる。			アルフィノの策							
事情を、ちゃんと説明しておきまっした！			事情を、ちゃんと説明しておきまっした！			アルフィノの策							
砂の家のアルフィノは、冒険者に話があるようだ。			砂の家のアルフィノは、冒険者に話があるようだ。			冒険者たちの決断							
アルフィノが、タタルから連絡を受けた。ドラゴン族によるイシュガルド再攻撃の予兆があったようだ。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「タタル」と話そう。			アルフィノが、タタルから連絡を受けた。ドラゴン族によるイシュガルド再攻撃の予兆があったようだ。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「タタル」と話そう。			冒険者たちの決断							
タタルと話した。屋敷内のオルシュファンから、状況を聞けるようだ。「フォルタン伯爵邸」へ向かおう。			タタルと話した。屋敷内のオルシュファンから、状況を聞けるようだ。「フォルタン伯爵邸」へ向かおう。			冒険者たちの決断							
フォルタン家の人々から、状況を聞いた。エドモン・ド・フォルタン伯爵からは、イシュガルドからの避難も含めて、今後の身の振り方を考えるよう言われた。フォルタン伯爵邸の「アルフィノ」と話そう。			フォルタン家の人々から、状況を聞いた。エドモン・ド・フォルタン伯爵からは、イシュガルドからの避難も含めて、今後の身の振り方を考えるよう言われた。フォルタン伯爵邸の「アルフィノ」と話そう。			冒険者たちの決断							
アルフィノと話した。彼は、皇都を捨てて逃げるようでは、「暁」の再興など夢のまた夢だと言うが……。			アルフィノと話した。彼は、皇都を捨てて逃げるようでは、「暁」の再興など夢のまた夢だと言うが……。			冒険者たちの決断							
イシュガルドのタタルと話す			イシュガルドのタタルと話す			冒険者たちの決断							
フォルタン伯爵邸に向かう			フォルタン伯爵邸に向かう			冒険者たちの決断							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			冒険者たちの決断							
……ああ、タタルか。こちらは、無事にラウバーン局長を救出できたよ。			……ああ、タタルか。こちらは、無事にラウバーン局長を救出できたよ。			冒険者たちの決断							
何ッ、ドラゴン族に動きが！？すぐに、Forenameと戻る。フォルタン伯爵には、その旨を伝えてくれ……それでは。			何ッ、ドラゴン族に動きが！？すぐに、Forenameと戻る。フォルタン伯爵には、その旨を伝えてくれ……それでは。			冒険者たちの決断							
Forename、緊急事態だ。どうやら、ドラゴン族による皇都再攻撃の予兆があったらしい。			Forename、緊急事態だ。どうやら、ドラゴン族による皇都再攻撃の予兆があったらしい。			冒険者たちの決断							
ナナモ陛下の安否については心配ではあるが、情報が少ない状況で、我々にできることは少ない。			ナナモ陛下の安否については心配ではあるが、情報が少ない状況で、我々にできることは少ない。			冒険者たちの決断							
ここは、デュララ女史やピピン少闘将に任せ、我々は「イシュガルド」に戻ろう。			ここは、デュララ女史やピピン少闘将に任せ、我々は「イシュガルド」に戻ろう。			冒険者たちの決断							
お帰りなさいでっす！急に呼び戻してしまって、すみませんでっす。			お帰りなさいでっす！急に呼び戻してしまって、すみませんでっす。			冒険者たちの決断							
すんごい緊急事態らしく、フォルタン伯爵から協力要請があったのでっす。屋敷内の「オルシュファン」卿から話を聞いてほしいでっす！			すんごい緊急事態らしく、フォルタン伯爵から協力要請があったのでっす。屋敷内の「オルシュファン」卿から話を聞いてほしいでっす！			冒険者たちの決断							
すんごい緊急事態らしく、フォルタン伯爵から協力要請があったのでっす。屋敷内の「オルシュファン」卿から話を聞いてほしいでっす！			すんごい緊急事態らしく、フォルタン伯爵から協力要請があったのでっす。屋敷内の「オルシュファン」卿から話を聞いてほしいでっす！			冒険者たちの決断							
まずは、詳しい話を聞いてからだ。			まずは、詳しい話を聞いてからだ。			冒険者たちの決断							
む、表で「タタル」嬢を見かけなかったか？			む、表で「タタル」嬢を見かけなかったか？			冒険者たちの決断							
おぉ、戻られたか……。			おぉ、戻られたか……。			冒険者たちの決断							
ついに来るべき時が来たか……。			ついに来るべき時が来たか……。			冒険者たちの決断							
こいつは一大事だぜ！いや、だから、ほんとに一大事なんだって！			こいつは一大事だぜ！いや、だから、ほんとに一大事なんだって！			冒険者たちの決断							
義父上のことはお任せを！			義父上のことはお任せを！			冒険者たちの決断							
この場は、ワタクシに任せておきなさい。冒険者殿は、貴方にしかできないことをおやりなさいな。			この場は、ワタクシに任せておきなさい。冒険者殿は、貴方にしかできないことをおやりなさいな。			冒険者たちの決断							
我が友よ、よくぞ駆けつけてくれた！すでに聞いていると思うが、ドラゴン族に動きがあったのだ。			我が友よ、よくぞ駆けつけてくれた！すでに聞いていると思うが、ドラゴン族に動きがあったのだ。			冒険者たちの決断							
Surname殿、アルフィノ殿。急に呼び戻す形になってすまない。緊急事態ゆえ、タタル嬢に無理を言って連絡してもらったのだ。			Surname殿、アルフィノ殿。急に呼び戻す形になってすまない。緊急事態ゆえ、タタル嬢に無理を言って連絡してもらったのだ。			冒険者たちの決断							
アドネール占星台より、ドラゴン族に皇都再攻撃の動きありと、警鐘が発せられてな。これを受け、教皇庁は、臨戦態勢への移行を命じたのだ。			アドネール占星台より、ドラゴン族に皇都再攻撃の動きありと、警鐘が発せられてな。これを受け、教皇庁は、臨戦態勢への移行を命じたのだ。			冒険者たちの決断							
皇都の噂好きどもから聞いたんだがよ……。ドラヴァニアの空を覆いつくさんばかりの竜の群れを、西の方に向かった猟師たちが目撃したそうだぜ！			皇都の噂好きどもから聞いたんだがよ……。ドラヴァニアの空を覆いつくさんばかりの竜の群れを、西の方に向かった猟師たちが目撃したそうだぜ！			冒険者たちの決断							
……うむ、さらにそれらドラゴン族は、「七大天竜」の一翼、邪竜「ニーズヘッグ」配下のものと聞く。			……うむ、さらにそれらドラゴン族は、「七大天竜」の一翼、邪竜「ニーズヘッグ」配下のものと聞く。			冒険者たちの決断							
貴殿らを、我らの戦争に巻き込む訳にはいかん。客人として招くと言っておきながら申し訳ないが……場合によっては、皇都からの避難を願うことになるだろう。			貴殿らを、我らの戦争に巻き込む訳にはいかん。客人として招くと言っておきながら申し訳ないが……場合によっては、皇都からの避難を願うことになるだろう。			冒険者たちの決断							
「暁」のお三方には、待避先を含めて、今後の身の振り方を考えてもらわねばならん。すまぬが、早急に結論を出していただけるかな？			「暁」のお三方には、待避先を含めて、今後の身の振り方を考えてもらわねばならん。すまぬが、早急に結論を出していただけるかな？			冒険者たちの決断							
皇都再攻撃が現実のものとなれば、かなりの被害が予想されるだろう……。だが、イイ騎士たるもの、民を護りきってみせる！			皇都再攻撃が現実のものとなれば、かなりの被害が予想されるだろう……。だが、イイ騎士たるもの、民を護りきってみせる！			冒険者たちの決断							
貴殿らを、我らの戦争に巻き込む訳にはいかん。客人として招くと言っておきながら申し訳ないが……場合によっては、皇都からの避難を願うことになるだろう。			貴殿らを、我らの戦争に巻き込む訳にはいかん。客人として招くと言っておきながら申し訳ないが……場合によっては、皇都からの避難を願うことになるだろう。			冒険者たちの決断							
アドネール占星台より、ドラゴン族に皇都再攻撃の動きありと、警鐘が発せられてな。これを受け、教皇庁は、臨戦態勢への移行を命じたのだ。			アドネール占星台より、ドラゴン族に皇都再攻撃の動きありと、警鐘が発せられてな。これを受け、教皇庁は、臨戦態勢への移行を命じたのだ。			冒険者たちの決断							
皇都の噂好きどもから聞いたんだがよ……。ドラヴァニアの空を覆いつくさんばかりの竜の群れを、西の方に向かった猟師たちが目撃したそうだぜ！			皇都の噂好きどもから聞いたんだがよ……。ドラヴァニアの空を覆いつくさんばかりの竜の群れを、西の方に向かった猟師たちが目撃したそうだぜ！			冒険者たちの決断							
直近の二度に渡る攻撃によって、イシュガルドの防衛能力は、著しく低下しているだろう。そこに来て、ドラゴン族による皇都再攻撃とは……。			直近の二度に渡る攻撃によって、イシュガルドの防衛能力は、著しく低下しているだろう。そこに来て、ドラゴン族による皇都再攻撃とは……。			冒険者たちの決断							
フォルタン伯爵は、我々に避難を勧めてはくれたが……。ここで逃げているようでは、「暁」の再興など、夢のまた夢だと私は思うのだ。			フォルタン伯爵は、我々に避難を勧めてはくれたが……。ここで逃げているようでは、「暁」の再興など、夢のまた夢だと私は思うのだ。			冒険者たちの決断							
Forename、君はどう思う？			Forename、君はどう思う？			冒険者たちの決断							
皇都再攻撃に対して、どうすべき？			皇都再攻撃に対して、どうすべき？			冒険者たちの決断							
イシュガルドのために戦うべき			イシュガルドのために戦うべき			冒険者たちの決断							
イシュガルドから避難すべき			イシュガルドから避難すべき			冒険者たちの決断							
答えない			答えない			冒険者たちの決断							
そう言ってくれると思っていたよ！やはり、恩人や盟友たちを見捨てることはできない！我々として、できるかぎりのことをしよう！			そう言ってくれると思っていたよ！やはり、恩人や盟友たちを見捨てることはできない！我々として、できるかぎりのことをしよう！			冒険者たちの決断							
馬鹿な……君らしくもない！いや……皇都に留まることだけが、戦い方ではないと。何か別の方法があるということか……！？			馬鹿な……君らしくもない！いや……皇都に留まることだけが、戦い方ではないと。何か別の方法があるということか……！？			冒険者たちの決断							
よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。しかし、局長のあの姿……なんと痛ましい……。			よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。しかし、局長のあの姿……なんと痛ましい……。			冒険者たちの決断							
よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。			よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。			冒険者たちの決断							
……本当に、皇都が戦場になってしまうのでっすか？			……本当に、皇都が戦場になってしまうのでっすか？			冒険者たちの決断							
聖バルロアイアン広場の悩み深き男は、頭を抱えているようだ。			聖バルロアイアン広場の悩み深き男は、頭を抱えているようだ。			男の過去、女の未来							
悩み深き男は神殿騎士になるため、幼いころに将来を誓い合った女の子に、自分との結婚を待たぬよう伝えて欲しいようだ。目的の女性を探しだすため、イシュガルドのアインハルト伯爵邸の前にいる「バーテロット」と話そう。			悩み深き男は神殿騎士になるため、幼いころに将来を誓い合った女の子に、自分との結婚を待たぬよう伝えて欲しいようだ。目的の女性を探しだすため、イシュガルドのアインハルト伯爵邸の前にいる「バーテロット」と話そう。			男の過去、女の未来							
バーテロットに、ラニエットに聞くとよいだろうと言われた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。			バーテロットに、ラニエットに聞くとよいだろうと言われた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。			男の過去、女の未来							
ラニエットによると、彼女の補佐をしているマリエルが、情報に該当する境遇のようだ。ローズハウスの「マリエル」と話そう。			ラニエットによると、彼女の補佐をしているマリエルが、情報に該当する境遇のようだ。ローズハウスの「マリエル」と話そう。			男の過去、女の未来							
悩み深き男が言っていた女の子はマリエルだった。しかし、彼女は結婚の約束のことはすっかり忘れていたようだ。今はラニエットに寄り付く悪い虫を退けつつ、仕えることが生きがいらしい。			悩み深き男が言っていた女の子はマリエルだった。しかし、彼女は結婚の約束のことはすっかり忘れていたようだ。今はラニエットに寄り付く悪い虫を退けつつ、仕えることが生きがいらしい。			男の過去、女の未来							
アインハルト伯爵邸のバーテロットと話す			アインハルト伯爵邸のバーテロットと話す			男の過去、女の未来							
ローズハウスのラニエットと話す			ローズハウスのラニエットと話す			男の過去、女の未来							
マリエルと話す			マリエルと話す			男の過去、女の未来							
私は、祖国のため神殿騎士団に志願しようと思っているのだ。だが従騎士としての修行中は、例外なく「結婚禁止」となる。勲功を立てて、騎士爵を手にするまで何年かかるか……。			私は、祖国のため神殿騎士団に志願しようと思っているのだ。だが従騎士としての修行中は、例外なく「結婚禁止」となる。勲功を立てて、騎士爵を手にするまで何年かかるか……。			男の過去、女の未来							
私には、幼いころに将来を誓い合った女の子がいた……。もうずいぶん昔の話で、その子の名前も思い出せなくなったが、もし彼女が、今なお待っていてくれていたらと思うと……。			私には、幼いころに将来を誓い合った女の子がいた……。もうずいぶん昔の話で、その子の名前も思い出せなくなったが、もし彼女が、今なお待っていてくれていたらと思うと……。			男の過去、女の未来							
その子は、アインハルト家の一門に引き取られたと聞く。アインハルト家の者に聞けば、彼女の行方がわかるかもしれん。どうか探し出し、もう自分を待つ必要はないと伝えてほしい……。			その子は、アインハルト家の一門に引き取られたと聞く。アインハルト家の者に聞けば、彼女の行方がわかるかもしれん。どうか探し出し、もう自分を待つ必要はないと伝えてほしい……。			男の過去、女の未来							
幼いころに、アインハルト家に引き取られた女性……。お館様の方針でな、アインハルト家に引き取られ、その支援を受けた子どもは多い。			幼いころに、アインハルト家に引き取られた女性……。お館様の方針でな、アインハルト家に引き取られ、その支援を受けた子どもは多い。			男の過去、女の未来							
それゆえ、たったそれだけの情報では、その男と将来を誓った女性を特定するのは、困難だろう。			それゆえ、たったそれだけの情報では、その男と将来を誓った女性を特定するのは、困難だろう。			男の過去、女の未来							
ただ、年齢的には「キャンプ・クラウドトップ」を率いる、「ラニエット」様と同年代になるのではないか？あのお方に、訪ねてみるのがよいだろうな。			ただ、年齢的には「キャンプ・クラウドトップ」を率いる、「ラニエット」様と同年代になるのではないか？あのお方に、訪ねてみるのがよいだろうな。			男の過去、女の未来							
ただ、年齢的には「キャンプ・クラウドトップ」を率いる、「ラニエット」様と同年代になるのではないか？あのお方に、訪ねてみるのがよいだろうな。			ただ、年齢的には「キャンプ・クラウドトップ」を率いる、「ラニエット」様と同年代になるのではないか？あのお方に、訪ねてみるのがよいだろうな。			男の過去、女の未来							
ふむ、幼くして我がアインハルト家に引き取られた、私と同年代の女性を探している……と？それなら、私の補佐をしてくれる「マリエル」が当てはまるな。			ふむ、幼くして我がアインハルト家に引き取られた、私と同年代の女性を探している……と？それなら、私の補佐をしてくれる「マリエル」が当てはまるな。			男の過去、女の未来							
だが、結婚の約束をしたなどとは、聞いたことがない……。ともかく、本人に確認してみるといいだろう。			だが、結婚の約束をしたなどとは、聞いたことがない……。ともかく、本人に確認してみるといいだろう。			男の過去、女の未来							
それなら、私の補佐をしてくれる「マリエル」が当てはまるな。だが、結婚の約束をしたなどとは、聞いたことがない……。ともかく、本人に確認してみるといいだろう。			それなら、私の補佐をしてくれる「マリエル」が当てはまるな。だが、結婚の約束をしたなどとは、聞いたことがない……。ともかく、本人に確認してみるといいだろう。			男の過去、女の未来							
……結婚の約束ですか。言われてみれば……そんなことも、あったような……？ええ、おそらく私のことだと思います。			……結婚の約束ですか。言われてみれば……そんなことも、あったような……？ええ、おそらく私のことだと思います。			男の過去、女の未来							
しかし、今の今まで忘れていましたし、ラニエット隊長に仕えることが生きがいですので、結婚などに興味はありません。			しかし、今の今まで忘れていましたし、ラニエット隊長に仕えることが生きがいですので、結婚などに興味はありません。			男の過去、女の未来							
心優しいラニエット隊長に寄り付く悪い虫を退けきるまで、そのようなことに、うつつを抜かしている暇はありませんから！			心優しいラニエット隊長に寄り付く悪い虫を退けきるまで、そのようなことに、うつつを抜かしている暇はありませんから！			男の過去、女の未来							
聖レネット広場のボエモンダは、怒っているようだ。			聖レネット広場のボエモンダは、怒っているようだ。			故郷のあり方							
ボエモンダは、息子が騎兵として、故郷であるファルコンネストの砦の建造に従事していることが許せないらしい。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ジョスル」と話そう。			ボエモンダは、息子が騎兵として、故郷であるファルコンネストの砦の建造に従事していることが許せないらしい。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ジョスル」と話そう。			故郷のあり方							
ジョスルにボエモンダの気持ちを伝えた。ジョスルは、鷹匠の技術を残すことによって、彼なりに故郷を守るつもりのようだ。			ジョスルにボエモンダの気持ちを伝えた。ジョスルは、鷹匠の技術を残すことによって、彼なりに故郷を守るつもりのようだ。			故郷のあり方							
ファルコンネストのジョスルと話す			ファルコンネストのジョスルと話す			故郷のあり方							
ええい、まったく腹立たしい！わしは故郷を守りたいだけなのに、蔑ろにしおって！			ええい、まったく腹立たしい！わしは故郷を守りたいだけなのに、蔑ろにしおって！			故郷のあり方							
ファルコンネストは、わしの故郷だ。西部高地が寒冷化して、仕方なくここに避難したが、故郷を軍事砦として再建するなぞ、許せるものか！			ファルコンネストは、わしの故郷だ。西部高地が寒冷化して、仕方なくここに避難したが、故郷を軍事砦として再建するなぞ、許せるものか！			故郷のあり方							
それなのに馬鹿息子が、騎兵として砦の建造に従事しておる！何度止めようとも、耳を貸そうともしない……これが、腹を立てずにいられるか！			それなのに馬鹿息子が、騎兵として砦の建造に従事しておる！何度止めようとも、耳を貸そうともしない……これが、腹を立てずにいられるか！			故郷のあり方							
もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！			もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！			故郷のあり方							
もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！			もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！			故郷のあり方							
ジョスルは俺だけど……？　ええ、親父が縁を切るって！？……いや、何を言われても、この仕事を辞めるわけにはいかないよ。			ジョスルは俺だけど……？　ええ、親父が縁を切るって！？……いや、何を言われても、この仕事を辞めるわけにはいかないよ。			故郷のあり方							
俺の家は、代々、鷹匠なんだ。占星術はドラゴン族の活動周期を割り出すけど、直近の脅威を探るには、「鷹」を使うのがいちばんなんだよ。			俺の家は、代々、鷹匠なんだ。占星術はドラゴン族の活動周期を割り出すけど、直近の脅威を探るには、「鷹」を使うのがいちばんなんだよ。			故郷のあり方							
集落なんてものは、時代時代で変わっていくもの。確かにファルコンネストは霊災前と変わったけど、そこで育まれてきた、鷹匠の術は残すことができる。			集落なんてものは、時代時代で変わっていくもの。確かにファルコンネストは霊災前と変わったけど、そこで育まれてきた、鷹匠の術は残すことができる。			故郷のあり方							
この空に鷹が舞うかぎり、親父もみんなも、故郷に帰ってきたって思えるだろ？俺なりに故郷を守ってみせようと思ってるのさ。			この空に鷹が舞うかぎり、親父もみんなも、故郷に帰ってきたって思えるだろ？俺なりに故郷を守ってみせようと思ってるのさ。			故郷のあり方							
ファルコンネストの気品ただよう老婆は、集落の外に出られず悩んでいるようだ。			ファルコンネストの気品ただよう老婆は、集落の外に出られず悩んでいるようだ。			我が夫、ここに眠る							
気品ただよう老婆に代わり、彼女の夫の墓参りを頼まれた。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にある「ゴルガニュ牧場の墓」に、「ニメーヤリリー」を供えよう。			気品ただよう老婆に代わり、彼女の夫の墓参りを頼まれた。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にある「ゴルガニュ牧場の墓」に、「ニメーヤリリー」を供えよう。			我が夫、ここに眠る							
ゴルガニュ牧場の墓にニメーヤリリーを供えた。ファルコンネストの「気品ただよう老婆」に報告しよう。			ゴルガニュ牧場の墓にニメーヤリリーを供えた。ファルコンネストの「気品ただよう老婆」に報告しよう。			我が夫、ここに眠る							
ニメーヤリリーを供えたことを、気品ただよう老婆に報告した。彼女の夫は、生前デュランデル家に仕えた高名な騎士だったらしい。同家の嫡男の指南役まで行うような人だったが、その嫡男が見聞を広げるため旅に出たまま戻らなかったことに喪心して引退。その後、ゴルガニュ牧場を開いたようだ。			ニメーヤリリーを供えたことを、気品ただよう老婆に報告した。彼女の夫は、生前デュランデル家に仕えた高名な騎士だったらしい。同家の嫡男の指南役まで行うような人だったが、その嫡男が見聞を広げるため旅に出たまま戻らなかったことに喪心して引退。その後、ゴルガニュ牧場を開いたようだ。			我が夫、ここに眠る							
ゴルガニュ牧場の墓にニメーヤリリーを供える			ゴルガニュ牧場の墓にニメーヤリリーを供える			我が夫、ここに眠る							
気品ただよう老婆に報告			気品ただよう老婆に報告			我が夫、ここに眠る							
あら、声をかけてくれてありがとう。夫の墓参りに行こうと、皇都から来たのだけれど……騎兵さんから、危ないから止めるように言われてしまってね。			あら、声をかけてくれてありがとう。夫の墓参りに行こうと、皇都から来たのだけれど……騎兵さんから、危ないから止めるように言われてしまってね。			我が夫、ここに眠る							
もし手が空いているなら、お願いできない？「ゴルガニュ牧場」の近くにある夫の墓に、この「ニメーヤリリー」を供えてほしいの。			もし手が空いているなら、お願いできない？「ゴルガニュ牧場」の近くにある夫の墓に、この「ニメーヤリリー」を供えてほしいの。			我が夫、ここに眠る							
もし手が空いているなら、お願いできない？「ゴルガニュ牧場」の近くにある夫の墓に、この「ニメーヤリリー」を供えてほしいの。			もし手が空いているなら、お願いできない？「ゴルガニュ牧場」の近くにある夫の墓に、この「ニメーヤリリー」を供えてほしいの。			我が夫、ここに眠る							
墓参りをしてきてくれたのね、ありがとう。きっと、夫も喜んでいるわ。……それとも、ちゃんと来いと怒っているかしら？　うふふ。			墓参りをしてきてくれたのね、ありがとう。きっと、夫も喜んでいるわ。……それとも、ちゃんと来いと怒っているかしら？　うふふ。			我が夫、ここに眠る							
夫はね、とても腕の立つ騎士だったの。名門「デュランデル家」にお仕えしていて、その嫡男様の武術指南役という、栄えある仕事をしていたのよ。			夫はね、とても腕の立つ騎士だったの。名門「デュランデル家」にお仕えしていて、その嫡男様の武術指南役という、栄えある仕事をしていたのよ。			我が夫、ここに眠る							
坊ちゃまは、俊英とも呼ばれるほど凄い方だったけど、あるとき……見聞を広めるためにと向かった旅先で、行方不明になってしまってね……。			坊ちゃまは、俊英とも呼ばれるほど凄い方だったけど、あるとき……見聞を広めるためにと向かった旅先で、行方不明になってしまってね……。			我が夫、ここに眠る							
それ以来、喪心した夫は表舞台から去ったの。あの牧場は、それから開いたものだったのよ……。きっと、坊ちゃまを思い出すのが辛かったのでしょうねぇ……。			それ以来、喪心した夫は表舞台から去ったの。あの牧場は、それから開いたものだったのよ……。きっと、坊ちゃまを思い出すのが辛かったのでしょうねぇ……。			我が夫、ここに眠る							
ローズハウスのラニエットは、なにか困っているようだ。			ローズハウスのラニエットは、なにか困っているようだ。			奪還部隊の窮地							
ラニエットに奪還部隊の救援を頼まれた。まずは状況を確認する必要がある。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド入口付近にいる奪還部隊の騎兵と話そう。			ラニエットに奪還部隊の救援を頼まれた。まずは状況を確認する必要がある。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド入口付近にいる奪還部隊の騎兵と話そう。			奪還部隊の窮地							
負傷した騎兵から話を聞いた。隊長のテルミオは砦の内部にいるらしい。ブンド・オク・ベンドの「テルミオ」と話そう。			負傷した騎兵から話を聞いた。隊長のテルミオは砦の内部にいるらしい。ブンド・オク・ベンドの「テルミオ」と話そう。			奪還部隊の窮地							
テルミオたちは苦戦を強いられているようだ。このまま無事に部隊を帰すことはできるだろうか？			テルミオたちは苦戦を強いられているようだ。このまま無事に部隊を帰すことはできるだろうか？			奪還部隊の窮地							
ブンド・オク・ベンド入口付近の奪還部隊の騎兵と話す			ブンド・オク・ベンド入口付近の奪還部隊の騎兵と話す			奪還部隊の窮地							
テルミオと話す			テルミオと話す			奪還部隊の窮地							
Surname殿……。いい時に来てくれた。貴公の手を借りたい事案が発生していてな……。			Surname殿……。いい時に来てくれた。貴公の手を借りたい事案が発生していてな……。			奪還部隊の窮地							
少し前に、バヌバヌ族の部隊がキャンプを襲撃したのだ。不意を突かれ、少なくない物資を奪われた。			少し前に、バヌバヌ族の部隊がキャンプを襲撃したのだ。不意を突かれ、少なくない物資を奪われた。			奪還部隊の窮地							
ただちに、「テルミオ」という名の騎士に率いらせた部隊を、物資奪還に派遣したのだが……どうも苦戦しているようでな。今しがた、援軍要請が入ったところだ。			ただちに、「テルミオ」という名の騎士に率いらせた部隊を、物資奪還に派遣したのだが……どうも苦戦しているようでな。今しがた、援軍要請が入ったところだ。			奪還部隊の窮地							
突然で申し訳ないが、貴公に救援を頼みたい。部隊が向かったのは、「ブンド・オク・ベンド」……その近辺で奪還部隊の騎兵と合流し、状況を聞いてくれ。			突然で申し訳ないが、貴公に救援を頼みたい。部隊が向かったのは、「ブンド・オク・ベンド」……その近辺で奪還部隊の騎兵と合流し、状況を聞いてくれ。			奪還部隊の窮地							
突然で申し訳ないが、貴公に救援を頼みたい。部隊が向かったのは、「ブンド・オク・ベンド」……その近辺で奪還部隊の騎兵と合流し、状況を聞いてくれ。			突然で申し訳ないが、貴公に救援を頼みたい。部隊が向かったのは、「ブンド・オク・ベンド」……その近辺で奪還部隊の騎兵と合流し、状況を聞いてくれ。			奪還部隊の窮地							
あなたは……？ああ、ラニエット様が送ってくださった援軍ですね、よかった。「テルミオ」隊長はこの奥にいます、どうか手遅れになる前に！			あなたは……？ああ、ラニエット様が送ってくださった援軍ですね、よかった。「テルミオ」隊長はこの奥にいます、どうか手遅れになる前に！			奪還部隊の窮地							
「テルミオ」隊長はこの奥にいます、どうか手遅れになる前に！			「テルミオ」隊長はこの奥にいます、どうか手遅れになる前に！			奪還部隊の窮地							
くそっ……！次から次へと沸いてきおって！このままでは、任務を果たすどころか……。			くそっ……！次から次へと沸いてきおって！このままでは、任務を果たすどころか……。			奪還部隊の窮地							
……むっ、君は冒険者か？　なぜ、ここに……そうか！ラニエット様が援軍をよこしてくれたのか！名はForename、だな。			……むっ、君は冒険者か？　なぜ、ここに……そうか！ラニエット様が援軍をよこしてくれたのか！名はForename、だな。			奪還部隊の窮地							
我が名は「テルミオ」……戦況は、かなりの劣勢だ。だが、貴重な物資を奪われたままになど、できようものか！……頼りにしているぞ、冒険者！			我が名は「テルミオ」……戦況は、かなりの劣勢だ。だが、貴重な物資を奪われたままになど、できようものか！……頼りにしているぞ、冒険者！			奪還部隊の窮地							
ブンド・オク・ベンドのテルミオは、冒険者の手を借りたいようだ。			ブンド・オク・ベンドのテルミオは、冒険者の手を借りたいようだ。			奪還部隊の後退							
テルミオから、彼の部下に退避するよう伝えてくれと頼まれた。ブンド・オク・ベンドの薔薇騎兵団の騎兵たちを探そう。			テルミオから、彼の部下に退避するよう伝えてくれと頼まれた。ブンド・オク・ベンドの薔薇騎兵団の騎兵たちを探そう。			奪還部隊の後退							
すべての騎兵を退避させた。ブンド・オク・ベンドの「テルミオ」に報告しよう。			すべての騎兵を退避させた。ブンド・オク・ベンドの「テルミオ」に報告しよう。			奪還部隊の後退							
テルミオに報告した。最悪の事態は免れたが、まだ肝心の任務が残っていると、彼は言う。協力して、任務を遂行しよう。			テルミオに報告した。最悪の事態は免れたが、まだ肝心の任務が残っていると、彼は言う。協力して、任務を遂行しよう。			奪還部隊の後退							
薔薇騎兵団の騎兵を探す			薔薇騎兵団の騎兵を探す			奪還部隊の後退							
テルミオに報告			テルミオに報告			奪還部隊の後退							
門番を蹴散らして突入したはいいものの、敵の数が多い上に、対応が早くてな……。物資の奪還だけだと、甘く見たかもしれない……。			門番を蹴散らして突入したはいいものの、敵の数が多い上に、対応が早くてな……。物資の奪還だけだと、甘く見たかもしれない……。			奪還部隊の後退							
Forename、さっそく協力を頼む。まずは、敵に分断され、散り散りになった部下を集める。このままでは各個撃破されてしまうからな。			Forename、さっそく協力を頼む。まずは、敵に分断され、散り散りになった部下を集める。このままでは各個撃破されてしまうからな。			奪還部隊の後退							
すまないが、敵拠点内で孤立しているであろう、我が3人の部下を探し、退避するよう伝えてくれないか？俺は退路を確保しておく！			すまないが、敵拠点内で孤立しているであろう、我が3人の部下を探し、退避するよう伝えてくれないか？俺は退路を確保しておく！			奪還部隊の後退							
すまないが、敵拠点内で孤立しているであろう、我が3人の部下を探し、待避するよう伝えてくれないか？俺は退路を確保しておく！			すまないが、敵拠点内で孤立しているであろう、我が3人の部下を探し、待避するよう伝えてくれないか？俺は退路を確保しておく！			奪還部隊の後退							
そのような状況だったとは……。どうか、テルミオに手を貸し、兵の退避を支援してやってほしい。			そのような状況だったとは……。どうか、テルミオに手を貸し、兵の退避を支援してやってほしい。			奪還部隊の後退							
敵拠点から退避……？なら、私は皆が来るまで待機してましょう。			敵拠点から退避……？なら、私は皆が来るまで待機してましょう。			奪還部隊の後退							
お前は……？隊長からの命令……退避か、了解した。			お前は……？隊長からの命令……退避か、了解した。			奪還部隊の後退							
うわぁっ！？　って人か、びっくりさせないでよ！一時後退？　隊長から？わ、わかったよ、このままじゃヤバイもんね！			うわぁっ！？　って人か、びっくりさせないでよ！一時後退？　隊長から？わ、わかったよ、このままじゃヤバイもんね！			奪還部隊の後退							
貴公は……えっ、隊長命令で砦の外に退避？りょ、了解した！			貴公は……えっ、隊長命令で砦の外に退避？りょ、了解した！			奪還部隊の後退							
助かったぞ、冒険者。部下全員が無事に退避することができた。これで最悪の事態は、免れたということだな。			助かったぞ、冒険者。部下全員が無事に退避することができた。これで最悪の事態は、免れたということだな。			奪還部隊の後退							
我らも長居は無用……と、言いたいところだが、まだ肝心の任務が残っている……。最後まで付き合ってくれるだろうか？			我らも長居は無用……と、言いたいところだが、まだ肝心の任務が残っている……。最後まで付き合ってくれるだろうか？			奪還部隊の後退							
ローズハウスのギルドンは、バヌバヌ族の落とした骨について頭を悩ませている。			ローズハウスのギルドンは、バヌバヌ族の落とした骨について頭を悩ませている。			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族が落とした骨について、意見を聞いて回るよう、ギルドンに頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップとローズハウスにいる騎兵たちに、「傷だらけの骨」を見せよう。			バヌバヌ族が落とした骨について、意見を聞いて回るよう、ギルドンに頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップとローズハウスにいる騎兵たちに、「傷だらけの骨」を見せよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
騎兵から情報を集めた。ローズハウスの「ギルドン」に、「傷だらけの骨」を渡し、結果を報告しよう。			騎兵から情報を集めた。ローズハウスの「ギルドン」に、「傷だらけの骨」を渡し、結果を報告しよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
ギルドンに結果を報告した。今回の補給物資が狙われるかもしれないというギルドンの懸念を、キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に伝えよう。			ギルドンに結果を報告した。今回の補給物資が狙われるかもしれないというギルドンの懸念を、キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に伝えよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
ファブルレーから、補給物資の確認を頼まれた。キャンプ・クラウドトップのプロテクトゥール号で、「騎兵団の物資」を探そう。			ファブルレーから、補給物資の確認を頼まれた。キャンプ・クラウドトップのプロテクトゥール号で、「騎兵団の物資」を探そう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
プロテクトゥール号で補給物資を見つけたが、バヌバヌ族が襲ってきた。妨害を退けて、「騎兵団の物資」を調べよう。			プロテクトゥール号で補給物資を見つけたが、バヌバヌ族が襲ってきた。妨害を退けて、「騎兵団の物資」を調べよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
騎兵団の物資を調べ、無事を確認した。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に報告しよう。			騎兵団の物資を調べ、無事を確認した。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に報告しよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族を撃退したことについて、ラニエットから礼を言われた。栄転の申し出を断り、現在の所属部隊への忠誠を誓ったギルドンは、これからも熱意を持って働き続けることだろう。			バヌバヌ族を撃退したことについて、ラニエットから礼を言われた。栄転の申し出を断り、現在の所属部隊への忠誠を誓ったギルドンは、これからも熱意を持って働き続けることだろう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
騎兵に傷だらけの骨を見せる			騎兵に傷だらけの骨を見せる			雲海の騎兵と望んだ答え							
ギルドンに傷だらけの骨を渡す			ギルドンに傷だらけの骨を渡す			雲海の騎兵と望んだ答え							
ファブルレーと話す			ファブルレーと話す			雲海の騎兵と望んだ答え							
妨害を退け騎兵団の物資を調べる			妨害を退け騎兵団の物資を調べる			雲海の騎兵と望んだ答え							
ファブルレーに報告			ファブルレーに報告			雲海の騎兵と望んだ答え							
ああ、御客人……う～む、まいった。バヌバヌ族が持っていた「骨の傷」が意味するところ……いろいろと考えてはみたものの、さっぱりなのであ～る！			ああ、御客人……う～む、まいった。バヌバヌ族が持っていた「骨の傷」が意味するところ……いろいろと考えてはみたものの、さっぱりなのであ～る！			雲海の騎兵と望んだ答え							
刻まれた傷は、タテ線が14本ずつ、全部で3列……。その内の2列は、ヨコ線で消されているが、3列目は、半分ほどまでヨコ線が止まってい～る。			刻まれた傷は、タテ線が14本ずつ、全部で3列……。その内の2列は、ヨコ線で消されているが、3列目は、半分ほどまでヨコ線が止まってい～る。			雲海の騎兵と望んだ答え							
やはり、自分にはわからぬな。すまぬが、この「傷だらけの骨」をほかの騎兵に見せて、意見を聞いてきてもらえぬ～か？			やはり、自分にはわからぬな。すまぬが、この「傷だらけの骨」をほかの騎兵に見せて、意見を聞いてきてもらえぬ～か？			雲海の騎兵と望んだ答え							
やはり、自分にはわからぬな。すまぬが、この「傷だらけの骨」を他の騎兵に見せて、意見を聞いてきてもらえぬ～か？			やはり、自分にはわからぬな。すまぬが、この「傷だらけの骨」を他の騎兵に見せて、意見を聞いてきてもらえぬ～か？			雲海の騎兵と望んだ答え							
あら、Forenameさん。私にご用ですか？			あら、Forenameさん。私にご用ですか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族が落とした骨ですって？ふむ、規則的な傷がついていますね……。			バヌバヌ族が落とした骨ですって？ふむ、規則的な傷がついていますね……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
うーん……私にも、意味はわかりません。お役に立てず、申し訳ないです。			うーん……私にも、意味はわかりません。お役に立てず、申し訳ないです。			雲海の騎兵と望んだ答え							
うーん……私にも、傷の意味はわかりません。お役に立てず、申し訳ないです。			うーん……私にも、傷の意味はわかりません。お役に立てず、申し訳ないです。			雲海の騎兵と望んだ答え							
Surname殿、壮健なようでなによりだ。して、今回は何用かな？			Surname殿、壮健なようでなによりだ。して、今回は何用かな？			雲海の騎兵と望んだ答え							
ふむ、この骨についた傷は……数を数える時の印に見えるが……わからんな。確かに、意味があるように思えるが……。			ふむ、この骨についた傷は……数を数える時の印に見えるが……わからんな。確かに、意味があるように思えるが……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
数を数える時の印に見えるが……わからんな。確かに、意味があるように思えるが……。			数を数える時の印に見えるが……わからんな。確かに、意味があるように思えるが……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
忙しいんだ、用があるなら手短にしてくれよ。			忙しいんだ、用があるなら手短にしてくれよ。			雲海の騎兵と望んだ答え							
見たことのない骨だな……俺にはさっぱりだ。お前さん、またギルドンに言われて走り回ってるのか？			見たことのない骨だな……俺にはさっぱりだ。お前さん、またギルドンに言われて走り回ってるのか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
ああ、ギルドンのところに行くなら、ついでに伝えてくれ。そろそろ、「補給物資」を積んだ飛空艇が来るってな。明日の食事は、期待できるぞ！			ああ、ギルドンのところに行くなら、ついでに伝えてくれ。そろそろ、「補給物資」を積んだ飛空艇が来るってな。明日の食事は、期待できるぞ！			雲海の騎兵と望んだ答え							
ああ、ギルドンのところに行くなら、ついでに伝えてくれ。そろそろ、「補給物資」を積んだ飛空艇が来るってな。明日の食事は、期待できるぞ！			ああ、ギルドンのところに行くなら、ついでに伝えてくれ。そろそろ、「補給物資」を積んだ飛空艇が来るってな。明日の食事は、期待できるぞ！			雲海の騎兵と望んだ答え							
待っていたぞ！まずは「傷だらけの骨」を、預かろう。それで……情報はあったか！？			待っていたぞ！まずは「傷だらけの骨」を、預かろう。それで……情報はあったか！？			雲海の騎兵と望んだ答え							
おお、補給物資を積んだ飛空艇が来るのであれば、久々に干し肉じゃない、美味い肉にありつけそうだな！！			おお、補給物資を積んだ飛空艇が来るのであれば、久々に干し肉じゃない、美味い肉にありつけそうだな！！			雲海の騎兵と望んだ答え							
って、ちが～う！！自分は武勲を立て、兵の士気をあげたいのだ！補給物資の情報などで、一喜一憂するなど……！！			って、ちが～う！！自分は武勲を立て、兵の士気をあげたいのだ！補給物資の情報などで、一喜一憂するなど……！！			雲海の騎兵と望んだ答え							
……待てよ、何か引っかかるぞ。「補給物資」を積んだ飛空艇の情報……？			……待てよ、何か引っかかるぞ。「補給物資」を積んだ飛空艇の情報……？			雲海の騎兵と望んだ答え							
そうか、それだ……！バヌバヌ族は、「補給物資」を狙って襲撃するつもりだ！「骨の傷」は14本……補給の周期と一致するのであ～る！			そうか、それだ……！バヌバヌ族は、「補給物資」を狙って襲撃するつもりだ！「骨の傷」は14本……補給の周期と一致するのであ～る！			雲海の騎兵と望んだ答え							
「補給物資」には、飛空艇整備用の「クリスタル」もある！彼らの目的は、蛮神「ビスマルク」へ捧げるために、クリスタルを強奪することであろ～う！			「補給物資」には、飛空艇整備用の「クリスタル」もある！彼らの目的は、蛮神「ビスマルク」へ捧げるために、クリスタルを強奪することであろ～う！			雲海の騎兵と望んだ答え							
さっそく、今回の「補給物資」が狙われるかもしれん。「ファブルレー」殿に、このことを伝えてくれ！自分は、ラニエット様と共に迎撃態勢を整え～る！			さっそく、今回の「補給物資」が狙われるかもしれん。「ファブルレー」殿に、このことを伝えてくれ！自分は、ラニエット様と共に迎撃態勢を整え～る！			雲海の騎兵と望んだ答え							
さっそく、今回の「補給物資」が狙われるかもしれん。「ファブルレー」殿に、このことを伝えてくれ！自分は、ラニエット様と共に迎撃態勢を整え～る！			さっそく、今回の「補給物資」が狙われるかもしれん。「ファブルレー」殿に、このことを伝えてくれ！自分は、ラニエット様と共に迎撃態勢を整え～る！			雲海の騎兵と望んだ答え							
焦った様子でどうしたんだ？なにか、問題でも起きたのか？			焦った様子でどうしたんだ？なにか、問題でも起きたのか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族が、「補給物資」を狙ってる？あの太っちょ鳥どもが、どうやって襲撃するんだ。……いや、でも「プロテクトゥール号」の方が騒がしいな。			バヌバヌ族が、「補給物資」を狙ってる？あの太っちょ鳥どもが、どうやって襲撃するんだ。……いや、でも「プロテクトゥール号」の方が騒がしいな。			雲海の騎兵と望んだ答え							
お前さん、悪いんだが「プロテクトゥール号」へ行って、集積してる「騎兵団の物資」が無事か、確認してくれないか？もしも敵に襲われたら、倒してくれ……もしも、の話だがな。			お前さん、悪いんだが「プロテクトゥール号」へ行って、集積してる「騎兵団の物資」が無事か、確認してくれないか？もしも敵に襲われたら、倒してくれ……もしも、の話だがな。			雲海の騎兵と望んだ答え							
お前さん、悪いんだが「プロテクトゥール号」へ行って、集積してる「騎兵団の物資」が無事か、確認してくれないか？もしも敵に襲われたら、倒してくれ……もしも、の話だがな。			お前さん、悪いんだが「プロテクトゥール号」へ行って、集積してる「騎兵団の物資」が無事か、確認してくれないか？もしも敵に襲われたら、倒してくれ……もしも、の話だがな。			雲海の騎兵と望んだ答え							
まだ、まだ、抵抗するか！			まだ、まだ、抵抗するか！			雲海の騎兵と望んだ答え							
変な生き物に乗って、バヌバヌ族が空から……っ！頼む、「騎兵団の物資」を守ってくれ！			変な生き物に乗って、バヌバヌ族が空から……っ！頼む、「騎兵団の物資」を守ってくれ！			雲海の騎兵と望んだ答え							
バヌバヌ族に荒らされているが、補給物資に問題はなさそうだ……。			バヌバヌ族に荒らされているが、補給物資に問題はなさそうだ……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
「騎兵団の物資」が無事か、確かめてもらえるか？			「騎兵団の物資」が無事か、確かめてもらえるか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
話は、退避してきた騎兵から聞いたよ。お前さん、補給物資を狙ったバヌバヌ族を撃退したらしいな。ちょっと待っててくれ、いまラニエット様がいらっしゃるから。			話は、退避してきた騎兵から聞いたよ。お前さん、補給物資を狙ったバヌバヌ族を撃退したらしいな。ちょっと待っててくれ、いまラニエット様がいらっしゃるから。			雲海の騎兵と望んだ答え							
Surname殿、援軍が遅れて申し訳ない。そして、補給物資を守り切っていただき感謝する。前回といい、今回といい、貴公の働きには頭が下がる思いだ。			Surname殿、援軍が遅れて申し訳ない。そして、補給物資を守り切っていただき感謝する。前回といい、今回といい、貴公の働きには頭が下がる思いだ。			雲海の騎兵と望んだ答え							
Surname殿の言うとおり、今回の一件は、ギルドンの働きが大きかった。お前の熱意が、物資を守る大きな要因となったのは間違いない。			Surname殿の言うとおり、今回の一件は、ギルドンの働きが大きかった。お前の熱意が、物資を守る大きな要因となったのは間違いない。			雲海の騎兵と望んだ答え							
斜陽のアインハルト家でも、その熱意を活かせる場所へ、お前ひとり、ねじ込んでやることぐらいはできる。吉報を、楽しみに待っているといい。			斜陽のアインハルト家でも、その熱意を活かせる場所へ、お前ひとり、ねじ込んでやることぐらいはできる。吉報を、楽しみに待っているといい。			雲海の騎兵と望んだ答え							
栄転じゃないか！よかったな、ギルドン！			栄転じゃないか！よかったな、ギルドン！			雲海の騎兵と望んだ答え							
……いえ、せっかくのお話ですが、転属の件は、お断りしたいのであります！			……いえ、せっかくのお話ですが、転属の件は、お断りしたいのであります！			雲海の騎兵と望んだ答え							
自分は、ラニエット様を尊敬しております！ファブルレー殿は文句をいいながらも優しくしてくれる御方！部隊の仲間だって、本来は素晴らしい騎兵ばかり！			自分は、ラニエット様を尊敬しております！ファブルレー殿は文句をいいながらも優しくしてくれる御方！部隊の仲間だって、本来は素晴らしい騎兵ばかり！			雲海の騎兵と望んだ答え							
自分は己の栄転のために武勲をあげたのでなく、この部隊の、皆の士気を高めたかったのであります！！			自分は己の栄転のために武勲をあげたのでなく、この部隊の、皆の士気を高めたかったのであります！！			雲海の騎兵と望んだ答え							
し……しかし、ラニエット様。僭越ながら、ひとつだけよろしいでしょうか。			し……しかし、ラニエット様。僭越ながら、ひとつだけよろしいでしょうか。			雲海の騎兵と望んだ答え							
久しぶりに駆けまわったので腹が減りました！奪い返した補給物資を使い、そろそろ飯にしませんか？			久しぶりに駆けまわったので腹が減りました！奪い返した補給物資を使い、そろそろ飯にしませんか？			雲海の騎兵と望んだ答え							
お、お前なぁ、何も今それを言わなくても……。			お、お前なぁ、何も今それを言わなくても……。			雲海の騎兵と望んだ答え							
……ファブルレー。備蓄物資の開放を許可する。ワイン樽も開けてやれ。美味い飯と酒を囲み、ギルドンの心意気を共有しよう。			……ファブルレー。備蓄物資の開放を許可する。ワイン樽も開けてやれ。美味い飯と酒を囲み、ギルドンの心意気を共有しよう。			雲海の騎兵と望んだ答え							
さすれば彼の熱意は広まり、皆の士気も高まるだろう。なに、宴の予算ぐらい、私が都合をつけるさ。……そのかわり、今後も頼むぞ、ギルドン？			さすれば彼の熱意は広まり、皆の士気も高まるだろう。なに、宴の予算ぐらい、私が都合をつけるさ。……そのかわり、今後も頼むぞ、ギルドン？			雲海の騎兵と望んだ答え							
ありがとうございます！！これからも粉骨砕身、努力していく所存でありま～す！			ありがとうございます！！これからも粉骨砕身、努力していく所存でありま～す！			雲海の騎兵と望んだ答え							
……補給物資を守っていただき、感謝する。すまないが、「ファブルレー」にも物資の無事を伝えてほしい。			……補給物資を守っていただき、感謝する。すまないが、「ファブルレー」にも物資の無事を伝えてほしい。			雲海の騎兵と望んだ答え							
ブンド・オク・ベンドのテルミオは、任務を果たそうとしている。			ブンド・オク・ベンドのテルミオは、任務を果たそうとしている。			奪還部隊の奪還							
テルミオから物資の奪還を頼まれた。ブンド・オク・ベンドの「薔薇騎兵団の武具」を3つ入手しよう。			テルミオから物資の奪還を頼まれた。ブンド・オク・ベンドの「薔薇騎兵団の武具」を3つ入手しよう。			奪還部隊の奪還							
薔薇騎兵団の武具を奪還した。ブンド・オク・ベンド入口付近にいる「テルミオ」と話そう。			薔薇騎兵団の武具を奪還した。ブンド・オク・ベンド入口付近にいる「テルミオ」と話そう。			奪還部隊の奪還							
状況を見て帰還するテルミオたちに代わり、薔薇騎兵団の武具を届けるよう頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「薔薇騎兵団の武具」を渡そう。			状況を見て帰還するテルミオたちに代わり、薔薇騎兵団の武具を届けるよう頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「薔薇騎兵団の武具」を渡そう。			奪還部隊の奪還							
ラニエットに薔薇騎兵団の武具を渡した。彼女は薔薇騎兵団の武具を取り戻し、失態を挽回してくれた冒険者に深く感謝した。			ラニエットに薔薇騎兵団の武具を渡した。彼女は薔薇騎兵団の武具を取り戻し、失態を挽回してくれた冒険者に深く感謝した。			奪還部隊の奪還							
薔薇騎兵団の武具を入手			薔薇騎兵団の武具を入手			奪還部隊の奪還							
テルミオと話す			テルミオと話す			奪還部隊の奪還							
ラニエットに薔薇騎兵団の武具を渡す			ラニエットに薔薇騎兵団の武具を渡す			奪還部隊の奪還							
我らの目的は、奪われた補給物資の奪還……。それを成し遂げず逃げ帰るようでは、面目が立たない。どうか、任務の達成に助力を願いたい！			我らの目的は、奪われた補給物資の奪還……。それを成し遂げず逃げ帰るようでは、面目が立たない。どうか、任務の達成に助力を願いたい！			奪還部隊の奪還							
俺が派手に暴れて、奴らを引き付けるとしよう。冒険者、君はその隙を突いて物資を……「薔薇騎兵団の武具」を3つ、奪還してきてくれ！			俺が派手に暴れて、奴らを引き付けるとしよう。冒険者、君はその隙を突いて物資を……「薔薇騎兵団の武具」を3つ、奪還してきてくれ！			奪還部隊の奪還							
テルミオの支援、どうかよろしく頼む……。			テルミオの支援、どうかよろしく頼む……。			奪還部隊の奪還							
あなたが「薔薇騎兵団の武具」を……？申し訳ありませんが、よろしくお願いします。			あなたが「薔薇騎兵団の武具」を……？申し訳ありませんが、よろしくお願いします。			奪還部隊の奪還							
どうやら、奪われた武具をすべて取り戻してくれたようだな。恩に着る、Forename。我らだけでは、こうはいかなかっただろう。			どうやら、奪われた武具をすべて取り戻してくれたようだな。恩に着る、Forename。我らだけでは、こうはいかなかっただろう。			奪還部隊の奪還							
俺は状況を見ながら、キャンプに帰還する。この手柄は、君のものだ。武具は、君の手から「ラニエット」様に渡してくれ。			俺は状況を見ながら、キャンプに帰還する。この手柄は、君のものだ。武具は、君の手から「ラニエット」様に渡してくれ。			奪還部隊の奪還							
この手柄は君のものだ。武具は、君の手から「ラニエット」様に渡してくれ。			この手柄は君のものだ。武具は、君の手から「ラニエット」様に渡してくれ。			奪還部隊の奪還							
あなたのおかげで、生きて帰ることができます。ご協力に、感謝します……。			あなたのおかげで、生きて帰ることができます。ご協力に、感謝します……。			奪還部隊の奪還							
……感謝している。			……感謝している。			奪還部隊の奪還							
へへ、ありがとね！いま生きてるのは、あんたのおかげだよ！			へへ、ありがとね！いま生きてるのは、あんたのおかげだよ！			奪還部隊の奪還							
貴公がいなければ、いまごろは……。救援に、感謝を。			貴公がいなければ、いまごろは……。救援に、感謝を。			奪還部隊の奪還							
おお、Surname殿！戻られたか！			おお、Surname殿！戻られたか！			奪還部隊の奪還							
これは、奪われた物資……。なるほど、それで貴公が先に帰還したのだな。			これは、奪われた物資……。なるほど、それで貴公が先に帰還したのだな。			奪還部隊の奪還							
しかし、イシュガルド製の武器に目をつけられるとは……。金属加工技術が低いバヌバヌ族にしてみれば、危険を冒してでも欲しい物ということか。			しかし、イシュガルド製の武器に目をつけられるとは……。金属加工技術が低いバヌバヌ族にしてみれば、危険を冒してでも欲しい物ということか。			奪還部隊の奪還							
今後は、キャンプ内だからと油断せず、警戒を強めるとしよう。我らに与えられた任務は、ドラゴン族の監視……バヌバヌ族との小競り合いは避けたいからな。			今後は、キャンプ内だからと油断せず、警戒を強めるとしよう。我らに与えられた任務は、ドラゴン族の監視……バヌバヌ族との小競り合いは避けたいからな。			奪還部隊の奪還							
さて、改めて礼を言わせてくれ。我らの失態を挽回し、部下の命を救ってくれ、感謝する。フフッ、本当に貴公には、助けられてばかりだな。			さて、改めて礼を言わせてくれ。我らの失態を挽回し、部下の命を救ってくれ、感謝する。フフッ、本当に貴公には、助けられてばかりだな。			奪還部隊の奪還							
ハラタリ修練所のホウザンは、敵の様子を伺っている。			ハラタリ修練所のホウザンは、敵の様子を伺っている。			ラウバーン奪還作戦							
ホウザンと話した。戦いの準備をして、ハラタリ修練所付近の「ホウザン」に声をかけよう。			ホウザンと話した。戦いの準備をして、ハラタリ修練所付近の「ホウザン」に声をかけよう。			ラウバーン奪還作戦							
ハラタリ修練所に突入した冒険者とアルフィノ、ユウギリは、イルベルドやユユハセらクリスタルブレイブを退け、ラウバーンを救出した。ハラタリ修練所を出て、東ザナラーンに戻ろう。			ハラタリ修練所に突入した冒険者とアルフィノ、ユウギリは、イルベルドやユユハセらクリスタルブレイブを退け、ラウバーンを救出した。ハラタリ修練所を出て、東ザナラーンに戻ろう。			ラウバーン奪還作戦							
無事に全員でハラタリ修練所を出た。ハラタリ修練所前の「ドウワレ」と話そう。			無事に全員でハラタリ修練所を出た。ハラタリ修練所前の「ドウワレ」と話そう。			ラウバーン奪還作戦							
ドウワレから報告を受けた。そこに謎の使者が現れ、一行に砂の家へ向かうようにと言う。ハラタリ修練所付近の「アルフィノ」と話そう。			ドウワレから報告を受けた。そこに謎の使者が現れ、一行に砂の家へ向かうようにと言う。ハラタリ修練所付近の「アルフィノ」と話そう。			ラウバーン奪還作戦							
アルフィノと話し、使者の言葉に従うことにした。ベスパーベイの「砂の家」へ向かおう。			アルフィノと話し、使者の言葉に従うことにした。ベスパーベイの「砂の家」へ向かおう。			ラウバーン奪還作戦							
冒険者たちを砂の家に呼んだのは、砂蠍衆のひとり、デュララであった。デュララは、ナナモが昏睡状態で幽閉されていることを明かした。砂の家の「アルフィノ」と話そう。			冒険者たちを砂の家に呼んだのは、砂蠍衆のひとり、デュララであった。デュララは、ナナモが昏睡状態で幽閉されていることを明かした。砂の家の「アルフィノ」と話そう。			ラウバーン奪還作戦							
アルフィノと話した。彼はラウバーン救出に成功したことを喜び、冒険者とともに戦えたことに感謝したようだ。			アルフィノと話した。彼はラウバーン救出に成功したことを喜び、冒険者とともに戦えたことに感謝したようだ。			ラウバーン奪還作戦							
ホウザンと話す			ホウザンと話す			ラウバーン奪還作戦							
ハラタリ修練所前のドウワレと話す			ハラタリ修練所前のドウワレと話す			ラウバーン奪還作戦							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ラウバーン奪還作戦							
砂の家へ向かう			砂の家へ向かう			ラウバーン奪還作戦							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ラウバーン奪還作戦							
相手の出方次第ではありますが、突入するとなれば、荒事になりましょう。			相手の出方次第ではありますが、突入するとなれば、荒事になりましょう。			ラウバーン奪還作戦							
あの御方も来てくださる手はずですが、戦の備えだけは、ぬかりなくお願いします。それでは、準備が整いましたら、お声がけください。			あの御方も来てくださる手はずですが、戦の備えだけは、ぬかりなくお願いします。それでは、準備が整いましたら、お声がけください。			ラウバーン奪還作戦							
ラウバーン局長の「コロセウム財団」が保有する場所を、処刑場所に選ぶとは……イルベルドめ、何と趣味が悪い。失権したことを思い知らせつつ始末するつもりか……！			ラウバーン局長の「コロセウム財団」が保有する場所を、処刑場所に選ぶとは……イルベルドめ、何と趣味が悪い。失権したことを思い知らせつつ始末するつもりか……！			ラウバーン奪還作戦							
魔導装置で拘束されておられるようだ。無理矢理に破壊すれば、何が起きるか……。			魔導装置で拘束されておられるようだ。無理矢理に破壊すれば、何が起きるか……。			ラウバーン奪還作戦							
拘束を解くための認証鍵を、クリスタルブレイブの隊員が持っているはず。手分けして、奴らを探そう！			拘束を解くための認証鍵を、クリスタルブレイブの隊員が持っているはず。手分けして、奴らを探そう！			ラウバーン奪還作戦							
その必要は、ありませんよ。			その必要は、ありませんよ。			ラウバーン奪還作戦							
個人的な怨みはありませんが、これも仕事でしてね。私たち家族が、貧困から這い上がり生き残るためには、汚れ仕事であっても、貴重なんです。			個人的な怨みはありませんが、これも仕事でしてね。私たち家族が、貧困から這い上がり生き残るためには、汚れ仕事であっても、貴重なんです。			ラウバーン奪還作戦							
大丈夫……苦しみはしません。錬金術師ギルド特製の「毒霧」で、安らかにザル神の御許に旅立ってください……。			大丈夫……苦しみはしません。錬金術師ギルド特製の「毒霧」で、安らかにザル神の御許に旅立ってください……。			ラウバーン奪還作戦							
すまない……助かった……。ゴホッ……ゴホッ……。			すまない……助かった……。ゴホッ……ゴホッ……。			ラウバーン奪還作戦							
ラウバーン局長、無理をなさらずに……。			ラウバーン局長、無理をなさらずに……。			ラウバーン奪還作戦							
よし、脱出するぞ！			よし、脱出するぞ！			ラウバーン奪還作戦							
さすがは英雄殿……。小細工では始末できぬか……。			さすがは英雄殿……。小細工では始末できぬか……。			ラウバーン奪還作戦							
イルベルド！　貴様ッ……！			イルベルド！　貴様ッ……！			ラウバーン奪還作戦							
我が道を征かんとするなら、やはり自らの手で、障害を打ち払わねばならんか……。仕方あるまい……。			我が道を征かんとするなら、やはり自らの手で、障害を打ち払わねばならんか……。仕方あるまい……。			ラウバーン奪還作戦							
来い、暁の残滓ども！今、ここで！　その灯火を消し去ってくれる！			来い、暁の残滓ども！今、ここで！　その灯火を消し去ってくれる！			ラウバーン奪還作戦							
見てのとおり、救出は成功した。……ドウワレ、外の状況を教えてくれ。			見てのとおり、救出は成功した。……ドウワレ、外の状況を教えてくれ。			ラウバーン奪還作戦							
ハッ、警備に立っていたクリスタルブレイブの兵たちは、我ら3人の手で始末しました……。			ハッ、警備に立っていたクリスタルブレイブの兵たちは、我ら3人の手で始末しました……。			ラウバーン奪還作戦							
……ですが、その後となると、人っ子一人、現れてはおりませぬ。			……ですが、その後となると、人っ子一人、現れてはおりませぬ。			ラウバーン奪還作戦							
ふむ……別の抜け道でも使ったか……。イルベルドを始め、幹部級の何名かが逃げている。お主はホウザンらと、修練所内外を捜索せよ。			ふむ……別の抜け道でも使ったか……。イルベルドを始め、幹部級の何名かが逃げている。お主はホウザンらと、修練所内外を捜索せよ。			ラウバーン奪還作戦							
……承知！			……承知！			ラウバーン奪還作戦							
……「暁の血盟」とドマの方々、そして、ラウバーン・アルディン局長とお見受けします。			……「暁の血盟」とドマの方々、そして、ラウバーン・アルディン局長とお見受けします。			ラウバーン奪還作戦							
何者だ……！？			何者だ……！？			ラウバーン奪還作戦							
どうか武器をお収めください。私は、さる御方に仕える者……。我が主は、貴方様方の敵ではございません。			どうか武器をお収めください。私は、さる御方に仕える者……。我が主は、貴方様方の敵ではございません。			ラウバーン奪還作戦							
すでに「暁」のウリエンジェ殿と連絡もとっております。ラウバーン局長の身の安全のためにも、まずは「砂の家」へ……。			すでに「暁」のウリエンジェ殿と連絡もとっております。ラウバーン局長の身の安全のためにも、まずは「砂の家」へ……。			ラウバーン奪還作戦							
決して罠ではございません故、ご安心を……。ラウバーン局長はこちらに……人目を避けるため、チョコボ・キャリッジを用意してございます。			決して罠ではございません故、ご安心を……。ラウバーン局長はこちらに……人目を避けるため、チョコボ・キャリッジを用意してございます。			ラウバーン奪還作戦							
……ウリエンジェに連絡を取ってみたが、どうやら信じて良さそうだ。			……ウリエンジェに連絡を取ってみたが、どうやら信じて良さそうだ。			ラウバーン奪還作戦							
ラウバーン局長の移送は彼らに任せ、我々も「砂の家」に向かうとしよう。			ラウバーン局長の移送は彼らに任せ、我々も「砂の家」に向かうとしよう。			ラウバーン奪還作戦							
ラウバーン局長の移送は彼らに任せ、我々も「砂の家」に向かうとしよう。			ラウバーン局長の移送は彼らに任せ、我々も「砂の家」に向かうとしよう。			ラウバーン奪還作戦							
決して罠ではございません故、ご安心を……。			決して罠ではございません故、ご安心を……。			ラウバーン奪還作戦							
大丈夫だ……。奴の雇い主には、心当たりがある……。			大丈夫だ……。奴の雇い主には、心当たりがある……。			ラウバーン奪還作戦							
ここに来て、デュララ女史が出てくるとは……。いささか驚かされたが、さすがは砂蠍衆のひとり、といったところだろうか。			ここに来て、デュララ女史が出てくるとは……。いささか驚かされたが、さすがは砂蠍衆のひとり、といったところだろうか。			ラウバーン奪還作戦							
いずれにせよ、ラウバーン局長を救えたのは良かった。君やユウギリ殿とともに戦えたことを感謝しているよ。			いずれにせよ、ラウバーン局長を救えたのは良かった。君やユウギリ殿とともに戦えたことを感謝しているよ。			ラウバーン奪還作戦							
よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。しかし、局長のあの姿……なんと痛ましい……。			よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。しかし、局長のあの姿……なんと痛ましい……。			ラウバーン奪還作戦							
よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。			よくぞ、ラウバーン殿を救い出してくださった。心より感謝しますぞ……。			ラウバーン奪還作戦							
ラウバーンを救出せよ！			ラウバーンを救出せよ！			ラウバーン奪還作戦							
ラウバーンの体力			ラウバーンの体力			ラウバーン奪還作戦							
やはり、コロセウム財団の職員の姿はなしか……。気をつけろ……イルベルド配下の兵が潜んでいるはずだ。			やはり、コロセウム財団の職員の姿はなしか……。気をつけろ……イルベルド配下の兵が潜んでいるはずだ。			ラウバーン奪還作戦							
Surname殿、先導を任せる。			Surname殿、先導を任せる。			ラウバーン奪還作戦							
いたぞ、ラウバーン殿だ！しかし妙だな……警備が手薄すぎる……。			いたぞ、ラウバーン殿だ！しかし妙だな……警備が手薄すぎる……。			ラウバーン奪還作戦							
ご無事ですか、ラウバーン局長！			ご無事ですか、ラウバーン局長！			ラウバーン奪還作戦							
ぐっ……お、お前たち……。来てくれた……のか……。			ぐっ……お、お前たち……。来てくれた……のか……。			ラウバーン奪還作戦							
鉄柵を破壊せよ！			鉄柵を破壊せよ！			ラウバーン奪還作戦							
あまり、見苦しい真似はなさらぬことです……。それではご機嫌よう……。			あまり、見苦しい真似はなさらぬことです……。それではご機嫌よう……。			ラウバーン奪還作戦							
ゲホッ……ゲホッ……。き、貴様らだけでも……逃げるのだ……。			ゲホッ……ゲホッ……。き、貴様らだけでも……逃げるのだ……。			ラウバーン奪還作戦							
Forename！鉄柵を破壊して、奴を追うぞ！			Forename！鉄柵を破壊して、奴を追うぞ！			ラウバーン奪還作戦							
陛下の……仇を、討つまでは……ゲホッ……ゴホッ……死ぬわけにはいかぬのだ……。			陛下の……仇を、討つまでは……ゲホッ……ゴホッ……死ぬわけにはいかぬのだ……。			ラウバーン奪還作戦							
このままでは、ラウバーン殿の体力が持たないぞ……！			このままでは、ラウバーン殿の体力が持たないぞ……！			ラウバーン奪還作戦							
くっ、東方水薬の効果が薄い……！毒霧の効用だというのか！？			くっ、東方水薬の効果が薄い……！毒霧の効用だというのか！？			ラウバーン奪還作戦							
くそっ、毒素を好む魔物が！？			くそっ、毒素を好む魔物が！？			ラウバーン奪還作戦							
毒霧噴霧器を破壊せよ！			毒霧噴霧器を破壊せよ！			ラウバーン奪還作戦							
よし、鉄柵を破壊したぞ！			よし、鉄柵を破壊したぞ！			ラウバーン奪還作戦							
だが、まだ毒霧の発生が続いている。根源を破壊し、止めなければ！			だが、まだ毒霧の発生が続いている。根源を破壊し、止めなければ！			ラウバーン奪還作戦							
私がラウバーン殿の応急手当をしよう。毒霧の根源の排除と、認証鍵の入手を頼む！			私がラウバーン殿の応急手当をしよう。毒霧の根源の排除と、認証鍵の入手を頼む！			ラウバーン奪還作戦							
クリスタルブレイブの隊員が……この装置を解く鍵を……持っているはずだ……。			クリスタルブレイブの隊員が……この装置を解く鍵を……持っているはずだ……。			ラウバーン奪還作戦							
クリスタルブレイブ隊員を倒し「魔導装置の認証鍵」を入手			クリスタルブレイブ隊員を倒し「魔導装置の認証鍵」を入手			ラウバーン奪還作戦							
毒霧噴霧器は破壊した！　いい調子だぞ！			毒霧噴霧器は破壊した！　いい調子だぞ！			ラウバーン奪還作戦							
よし、毒霧が晴れたぞ！			よし、毒霧が晴れたぞ！			ラウバーン奪還作戦							
次は、ラウバーン局長を捕らえている、「魔導装置の認証鍵」を探すんだ！			次は、ラウバーン局長を捕らえている、「魔導装置の認証鍵」を探すんだ！			ラウバーン奪還作戦							
あの毒霧を切り抜けたというのか！			あの毒霧を切り抜けたというのか！			ラウバーン奪還作戦							
仕方あるまい、我らの手で！			仕方あるまい、我らの手で！			ラウバーン奪還作戦							
それが「魔導装置の認証鍵」！？さあ、ラウバーン局長の下へ急ごう！			それが「魔導装置の認証鍵」！？さあ、ラウバーン局長の下へ急ごう！			ラウバーン奪還作戦							
壊剣のイルベルドを倒せ！			壊剣のイルベルドを倒せ！			ラウバーン奪還作戦							
女王暗殺犯を始末する！総員、かかれ！			女王暗殺犯を始末する！総員、かかれ！			ラウバーン奪還作戦							
生き残るため、やられはしませんよ！			生き残るため、やられはしませんよ！			ラウバーン奪還作戦							
はははっ！やっぱり、僕は英雄になんてなれないんだ……だからッ！			はははっ！やっぱり、僕は英雄になんてなれないんだ……だからッ！			ラウバーン奪還作戦							
ええい……身体が……。獄中生活で、萎えたとでもいうのか……。			ええい……身体が……。獄中生活で、萎えたとでもいうのか……。			ラウバーン奪還作戦							
何だとっ！？……頭に血が上っていたとでも……！			何だとっ！？……頭に血が上っていたとでも……！			ラウバーン奪還作戦							
すまない……退かせてもらおう！			すまない……退かせてもらおう！			ラウバーン奪還作戦							
グハッ……ナナモ……陛下……。			グハッ……ナナモ……陛下……。			ラウバーン奪還作戦							
ロウェナ記念会館のヒギリは、冒険者の望みを知りたいようだ。			ロウェナ記念会館のヒギリは、冒険者の望みを知りたいようだ。			ラウバーンを追って							
ヒギリから話を聞いた。ラウバーン移送と前後して動いたユユハセ率いる第三分隊を、ドマの忍びが追っているそうだ。東ザナラーンのハイブリッジにいる「ドウワレ」と話そう。			ヒギリから話を聞いた。ラウバーン移送と前後して動いたユユハセ率いる第三分隊を、ドマの忍びが追っているそうだ。東ザナラーンのハイブリッジにいる「ドウワレ」と話そう。			ラウバーンを追って							
ドウワレから話を聞いた。ユユハセらはハラタリ修練所へ向かったそうだ。東ザナラーンのハラタリ修練所付近にいる「ホウザン」と話そう。			ドウワレから話を聞いた。ユユハセらはハラタリ修練所へ向かったそうだ。東ザナラーンのハラタリ修練所付近にいる「ホウザン」と話そう。			ラウバーンを追って							
ホウザンから話を聞いた。イルベルドがハラタリ修練所に入ったそうだ。ラウバーンは、ハラタリ修練所に囚われているとみて間違いないだろう。			ホウザンから話を聞いた。イルベルドがハラタリ修練所に入ったそうだ。ラウバーンは、ハラタリ修練所に囚われているとみて間違いないだろう。			ラウバーンを追って							
ハイブリッジのドウワレと話す			ハイブリッジのドウワレと話す			ラウバーンを追って							
ホウザンと話す			ホウザンと話す			ラウバーンを追って							
なるほど、ラウバーン局長の行方を追っているのですね。この件に関しては、メルウィブ提督からの依頼もあって、私たちも追っていたところなのです。			なるほど、ラウバーン局長の行方を追っているのですね。この件に関しては、メルウィブ提督からの依頼もあって、私たちも追っていたところなのです。			ラウバーンを追って							
ウルダハの「マラサジャ収容所」から、ラウバーン局長と思われる囚人が移送されるのと前後して、ここ、レヴナンツトールでも動きがありました。			ウルダハの「マラサジャ収容所」から、ラウバーン局長と思われる囚人が移送されるのと前後して、ここ、レヴナンツトールでも動きがありました。			ラウバーンを追って							
「石の家」に居座っていたユユハセ分隊長以下、クリスタルブレイブ第三分隊が、いずこかに出立したのです。			「石の家」に居座っていたユユハセ分隊長以下、クリスタルブレイブ第三分隊が、いずこかに出立したのです。			ラウバーンを追って							
私たちは、この行動の目的が、ラウバーン局長護送のためだと睨んでいます。			私たちは、この行動の目的が、ラウバーン局長護送のためだと睨んでいます。			ラウバーンを追って							
現在、私たちの仲間が、第三分隊を追跡中です。私も向かうつもりですので、「ハイブリッジ」に赴き、「ドウワレ」さんと合流してください。			現在、私たちの仲間が、第三分隊を追跡中です。私も向かうつもりですので、「ハイブリッジ」に赴き、「ドウワレ」さんと合流してください。			ラウバーンを追って							
現在、私たちの仲間が、第三分隊を追跡中です。私も向かうつもりですので、「ハイブリッジ」に赴き、「ドウワレ」さんと合流してください。			現在、私たちの仲間が、第三分隊を追跡中です。私も向かうつもりですので、「ハイブリッジ」に赴き、「ドウワレ」さんと合流してください。			ラウバーンを追って							
さすがは、ドマの忍び……。その追跡術と情報網は頼りになるな。			さすがは、ドマの忍び……。その追跡術と情報網は頼りになるな。			ラウバーンを追って							
厨房で働く「東方風の女性」……まさか、彼女が「忍びの連絡役」なのか？			厨房で働く「東方風の女性」……まさか、彼女が「忍びの連絡役」なのか？			ラウバーンを追って							
……そろったようだな。こうして「暁」のお二方とともに、「士道」に背きし、裏切り者に立ち向かえること、心の底より喜んでいる次第だ。			……そろったようだな。こうして「暁」のお二方とともに、「士道」に背きし、裏切り者に立ち向かえること、心の底より喜んでいる次第だ。			ラウバーンを追って							
肝心の「ユユハセ」らの行方だが……奴らは、南の「ハラタリ修練所」に向かったようだ。			肝心の「ユユハセ」らの行方だが……奴らは、南の「ハラタリ修練所」に向かったようだ。			ラウバーンを追って							
かの地は「コロセウム財団」の施設だが、例の一件以後は、砂蠍衆のロロリト殿が管理していたらしい。そんな場所に武装兵が向かったとなると、いよいよ怪しい。			かの地は「コロセウム財団」の施設だが、例の一件以後は、砂蠍衆のロロリト殿が管理していたらしい。そんな場所に武装兵が向かったとなると、いよいよ怪しい。			ラウバーンを追って							
「ハラタリ修練所」の様子は、我が同志「ホウザン」が見張っている。彼の下に急ごう。			「ハラタリ修練所」の様子は、我が同志「ホウザン」が見張っている。彼の下に急ごう。			ラウバーンを追って							
ユユハセか……。彼はあの日、私に刃を向けてきた。思い起こしただけで、心がざわついてしまうよ。			ユユハセか……。彼はあの日、私に刃を向けてきた。思い起こしただけで、心がざわついてしまうよ。			ラウバーンを追って							
この装束に身を包むのも久しぶりです。でも、私だって忍びの端くれ……お役に立って見せますよ。			この装束に身を包むのも久しぶりです。でも、私だって忍びの端くれ……お役に立って見せますよ。			ラウバーンを追って							
良いところに来てくださいました。先ほど、クリスタルブレイブ総隊長、イルベルドがやって来て、修練所に入ったところです。			良いところに来てくださいました。先ほど、クリスタルブレイブ総隊長、イルベルドがやって来て、修練所に入ったところです。			ラウバーンを追って							
これはもう「アタリ」ですな。ラウバーン殿は、「ハラタリ修練所」に収監されていると見て、まず間違いないでしょう……。			これはもう「アタリ」ですな。ラウバーン殿は、「ハラタリ修練所」に収監されていると見て、まず間違いないでしょう……。			ラウバーンを追って							
ラウバーン局長の「コロセウム財団」が保有する場所を、処刑場所に選ぶとは……イルベルドめ、何と趣味が悪い。失権したことを思い知らせつつ始末するつもりか……！			ラウバーン局長の「コロセウム財団」が保有する場所を、処刑場所に選ぶとは……イルベルドめ、何と趣味が悪い。失権したことを思い知らせつつ始末するつもりか……！			ラウバーンを追って							
フォルタン伯爵邸のアルフィノは、次の行動について話をしたいようだ。			フォルタン伯爵邸のアルフィノは、次の行動について話をしたいようだ。			ウルダハの今							
ウルダハの情勢を聞くため、アルフィノとともに、メルウィブに会いに行くことになった。リムサ・ロミンサの「提督室」へ向かおう。「提督室」へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。			ウルダハの情勢を聞くため、アルフィノとともに、メルウィブに会いに行くことになった。リムサ・ロミンサの「提督室」へ向かおう。「提督室」へは、下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」が案内してくれるようだ。			ウルダハの今							
メルウィブから、ウルダハの情勢について話を聞いた。ドマの忍びたちが、詳しい情報を調べているらしい。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「東方風の女性」と話そう。			メルウィブから、ウルダハの情勢について話を聞いた。ドマの忍びたちが、詳しい情報を調べているらしい。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「東方風の女性」と話そう。			ウルダハの今							
ヒギリと話した。彼女は、クリスタルブレイブが占拠した石の家を監視しつつ、冒険者たちが帰るのを待っていてくれたそうだ。彼女たちの力を借りて、ラウバーンを助け出そう。			ヒギリと話した。彼女は、クリスタルブレイブが占拠した石の家を監視しつつ、冒険者たちが帰るのを待っていてくれたそうだ。彼女たちの力を借りて、ラウバーンを助け出そう。			ウルダハの今							
リムサ・ロミンサの提督室に向かう			リムサ・ロミンサの提督室に向かう			ウルダハの今							
レヴナンツトールの東方風の女性と話す			レヴナンツトールの東方風の女性と話す			ウルダハの今							
ラウバーン局長を助けるとはいっても、何の策もなく、ウルダハに乗り込むわけにはいかない。そこで、まずはリムサ・ロミンサに向かおうと思う。			ラウバーン局長を助けるとはいっても、何の策もなく、ウルダハに乗り込むわけにはいかない。そこで、まずはリムサ・ロミンサに向かおうと思う。			ウルダハの今							
君が任務に赴いている間、私はフォルタン伯爵からの依頼で、リムサ・ロミンサの商会との仲介役をしていたんだが……。			君が任務に赴いている間、私はフォルタン伯爵からの依頼で、リムサ・ロミンサの商会との仲介役をしていたんだが……。			ウルダハの今							
その機会を利用して、メルウィブ提督と連絡を付けていたんだ。ありがたいことに、提督は我々の立場を理解して、協力の申し出までして下さっている。			その機会を利用して、メルウィブ提督と連絡を付けていたんだ。ありがたいことに、提督は我々の立場を理解して、協力の申し出までして下さっている。			ウルダハの今							
まずは提督にお会いし、ウルダハの政情について、何か情報を掴んでいないか尋ねてみよう。			まずは提督にお会いし、ウルダハの政情について、何か情報を掴んでいないか尋ねてみよう。			ウルダハの今							
さあ、Forename、一緒に行こう。リムサ・ロミンサの「ザントヘール甲軍曹」に声をかければ、提督の下へ案内してくれるはずだ。			さあ、Forename、一緒に行こう。リムサ・ロミンサの「ザントヘール甲軍曹」に声をかければ、提督の下へ案内してくれるはずだ。			ウルダハの今							
ラウバーン局長のこと、心配でっす……。			ラウバーン局長のこと、心配でっす……。			ウルダハの今							
そこにいる「ザントヘール甲軍曹」に声をかければ、提督の下へ案内してくれるはずだ。			そこにいる「ザントヘール甲軍曹」に声をかければ、提督の下へ案内してくれるはずだ。			ウルダハの今							
おお、Surnameではないか。アルフィノ殿から話は聞いている。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			おお、Surnameではないか。アルフィノ殿から話は聞いている。さっそくアドミラルブリッジの「提督室」へ向かうか？			ウルダハの今							
「アドミラルブリッジ：提督室」に移動しますか？			「アドミラルブリッジ：提督室」に移動しますか？			ウルダハの今							
はい			はい			ウルダハの今							
いいえ			いいえ			ウルダハの今							
「エオルゼア同盟軍」にとって、ラウバーン殿は、要といえる人材だけに、我々としても失いたくはない。奪還作戦についても真剣に検討していたところだ。			「エオルゼア同盟軍」にとって、ラウバーン殿は、要といえる人材だけに、我々としても失いたくはない。奪還作戦についても真剣に検討していたところだ。			ウルダハの今							
だが、同盟関係にあるとはいえ、ウルダハの内政に対し、軍事介入するとなると、慎重論もあってな……。君たちが彼を救出してくれるというのであれば、ありがたい。			だが、同盟関係にあるとはいえ、ウルダハの内政に対し、軍事介入するとなると、慎重論もあってな……。君たちが彼を救出してくれるというのであれば、ありがたい。			ウルダハの今							
元より、そのつもりです。			元より、そのつもりです。			ウルダハの今							
クリスタルブレイブは、私の増長が産んだ組織……。自分自身の手でケリを付けねばなりません。			クリスタルブレイブは、私の増長が産んだ組織……。自分自身の手でケリを付けねばなりません。			ウルダハの今							
今更、覚悟を問うまでもなかったか……。			今更、覚悟を問うまでもなかったか……。			ウルダハの今							
ドマの忍びの連絡役が、「レヴナンツトール」の開拓団に紛れている。厨房で働く「東方風の女性」を探し、接触してみるといい。			ドマの忍びの連絡役が、「レヴナンツトール」の開拓団に紛れている。厨房で働く「東方風の女性」を探し、接触してみるといい。			ウルダハの今							
クリスタルブレイブは、私の増長が生んだ組織……。君にも、いろいろと迷惑をかけてしまった……。			クリスタルブレイブは、私の増長が生んだ組織……。君にも、いろいろと迷惑をかけてしまった……。			ウルダハの今							
あの時、我を通してでも、銃を抜くべきだったのではないかと、今でも考えてしまう……。			あの時、我を通してでも、銃を抜くべきだったのではないかと、今でも考えてしまう……。			ウルダハの今							
すまない、私は、貴公を見殺しにしたも同然だ……。……だが、この借りは必ず返す。			すまない、私は、貴公を見殺しにしたも同然だ……。……だが、この借りは必ず返す。			ウルダハの今							
それに、我らリムサ・ロミンサは、今後も「暁の血盟」と協調路線を取るつもりだ。その点は、どうか安心してくれ。			それに、我らリムサ・ロミンサは、今後も「暁の血盟」と協調路線を取るつもりだ。その点は、どうか安心してくれ。			ウルダハの今							
さすがに他国の領内に、おいそれと黒渦団は送り込めん。直接的な支援ができないこと、許してほしい。			さすがに他国の領内に、おいそれと黒渦団は送り込めん。直接的な支援ができないこと、許してほしい。			ウルダハの今							
あ、あなたは、Forenameさん！？無事だと信じておりましたが……よかった……。			あ、あなたは、Forenameさん！？無事だと信じておりましたが……よかった……。			ウルダハの今							
「戦勝祝賀会」があったあの日……武装したクリスタルブレイブの隊員たちがやって来て、「石の家」を占拠してしまったのです。			「戦勝祝賀会」があったあの日……武装したクリスタルブレイブの隊員たちがやって来て、「石の家」を占拠してしまったのです。			ウルダハの今							
咄嗟に脱出した私は、同郷の仲間たちと相談し、開拓団の一員として、この地に残ることにしました。「石の家」を監視しつつ、みなさんの帰りを待つために……。			咄嗟に脱出した私は、同郷の仲間たちと相談し、開拓団の一員として、この地に残ることにしました。「石の家」を監視しつつ、みなさんの帰りを待つために……。			ウルダハの今							
ドマの民は、受けた恩を決して忘れません。何なりとお申し付けください、全力で尽くします！			ドマの民は、受けた恩を決して忘れません。何なりとお申し付けください、全力で尽くします！			ウルダハの今							
厨房で働く「東方風の女性」……まさか、彼女が「忍びの連絡役」なのか？			厨房で働く「東方風の女性」……まさか、彼女が「忍びの連絡役」なのか？			ウルダハの今							
