あんたが持っているソレは……。もしかして、ミリスの「探検手帳」じゃないか？			あんたが持っているソレは……。もしかして、ミリスの「探検手帳」じゃないか？			蒼天の探検手帳							
……そうか、あんたのことはミリスから聞いてるぜ。俺は、ケスター・アイアンハート。ミリスの従兄で、探検家だ。			……そうか、あんたのことはミリスから聞いてるぜ。俺は、ケスター・アイアンハート。ミリスの従兄で、探検家だ。			蒼天の探検手帳							
ミリスが探検の手ほどきをしたっていうのなら、俺も協力しないわけにはいかないな。……どれ、あんたの「探検手帳」を貸してみてくれ。			ミリスが探検の手ほどきをしたっていうのなら、俺も協力しないわけにはいかないな。……どれ、あんたの「探検手帳」を貸してみてくれ。			蒼天の探検手帳							
ちょちょいっと、こうして……。よし、これで完成だ！			ちょちょいっと、こうして……。よし、これで完成だ！			蒼天の探検手帳							
あんたの「探検手帳」に、項目を追加しといたぜ。ついでに、俺がこの辺りで集めた、名所や秘境の情報、噂話の類いまで書いておいた。			あんたの「探検手帳」に、項目を追加しといたぜ。ついでに、俺がこの辺りで集めた、名所や秘境の情報、噂話の類いまで書いておいた。			蒼天の探検手帳							
ただ、俺が仕入れた情報の中には、とても人の足だけじゃ、到達できそうにねえ場所もある。黒チョコボやら何やらを、駆使する必要があるってことだ。			ただ、俺が仕入れた情報の中には、とても人の足だけじゃ、到達できそうにねえ場所もある。黒チョコボやら何やらを、駆使する必要があるってことだ。			蒼天の探検手帳							
……っと、これ以上の助言は野暮ってもんか。さあ、情報を頼りに、さらなる探検を楽しんでくれ。そして、その「探検手帳」に新しい「今」を記録してこい！			……っと、これ以上の助言は野暮ってもんか。さあ、情報を頼りに、さらなる探検を楽しんでくれ。そして、その「探検手帳」に新しい「今」を記録してこい！			蒼天の探検手帳							
「探検手帳」に「蒼天編」の項目が追加されました！			「探検手帳」に「蒼天編」の項目が追加されました！			蒼天の探検手帳							
「蒼天編」は、レベル50以上の全てのクラス・ジョブで、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			「蒼天編」は、レベル50以上の全てのクラス・ジョブで、目的地の条件を達成することができ、達成時には、経験値を獲得することができます。			蒼天の探検手帳							
かぎられた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			かぎられた情報から、該当する場所や諸条件を予測し、新たな項目を埋めていきましょう！			蒼天の探検手帳							
俺は探検家をやってるんだが、この辺りの見どころは、ちょっとややこしい場所が多いぜ。経験を積んだ冒険者なら、到達も不可能ではねえだろうがな。			俺は探検家をやってるんだが、この辺りの見どころは、ちょっとややこしい場所が多いぜ。経験を積んだ冒険者なら、到達も不可能ではねえだろうがな。			蒼天の探検手帳							
本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル52以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、いずれかのクラス・ジョブが、レベル52以上である必要があります。			蒼天の探検手帳							
臥竜島のイゼルは、高地ドラヴァニアに向けて出発したいようだ。			臥竜島のイゼルは、高地ドラヴァニアに向けて出発したいようだ。			対話への旅路							
イゼルと話した。ともに「高地ドラヴァニア」へ向かおう。			イゼルと話した。ともに「高地ドラヴァニア」へ向かおう。			対話への旅路							
高地ドラヴァニアに到着した。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる「イゼル」と話そう。			高地ドラヴァニアに到着した。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる「イゼル」と話そう。			対話への旅路							
イゼルと話した。ソーム・アルへ向かう前に、途中の集落で準備を整える事になった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。			イゼルと話した。ソーム・アルへ向かう前に、途中の集落で準備を整える事になった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。			対話への旅路							
マルスシャンと話した。西へ向かうことを告げると、彼は気になることがあると言う。なにか、問題が起きているのだろうか？			マルスシャンと話した。西へ向かうことを告げると、彼は気になることがあると言う。なにか、問題が起きているのだろうか？			対話への旅路							
高地ドラヴァニアに向かう			高地ドラヴァニアに向かう			対話への旅路							
イゼルと話す			イゼルと話す			対話への旅路							
マルスシャンと話す			マルスシャンと話す			対話への旅路							
光の戦士……Forenameと言ったか。まさか、あなたとともに旅する日が来ようとはな……。これだから、運命というものはわからない。			光の戦士……Forenameと言ったか。まさか、あなたとともに旅する日が来ようとはな……。これだから、運命というものはわからない。			対話への旅路							
さあ、行こう……。西方に向かい、谷間を抜けて「高地ドラヴァニア」に入る。			さあ、行こう……。西方に向かい、谷間を抜けて「高地ドラヴァニア」に入る。			対話への旅路							
その先が、巨大樹に覆われた「チョコボの森」だ。西部高地は寒い……森に入るまで休まず進み続けよう。			その先が、巨大樹に覆われた「チョコボの森」だ。西部高地は寒い……森に入るまで休まず進み続けよう。			対話への旅路							
高地ドラヴァニアか……。噂に聞くドラゴン族の根拠地がいかなる場所か、興味深いとは思わないかい？			高地ドラヴァニアか……。噂に聞くドラゴン族の根拠地がいかなる場所か、興味深いとは思わないかい？			対話への旅路							
気楽なものだ……。案内役は、悪名高き「氷の巫女」なのだぞ。罠である可能性も捨てきれないとは思わんのか？			気楽なものだ……。案内役は、悪名高き「氷の巫女」なのだぞ。罠である可能性も捨てきれないとは思わんのか？			対話への旅路							
ここが、高地ドラヴァニアの玄関口だ。このまま、さらに西へと進み森を抜ければ、我らの目的地、霊峰「ソーム・アル」へと続く山道がある。			ここが、高地ドラヴァニアの玄関口だ。このまま、さらに西へと進み森を抜ければ、我らの目的地、霊峰「ソーム・アル」へと続く山道がある。			対話への旅路							
だが、ソーム・アルの頂に至るまでの道のりは、遠く険しい。途中にある集落に立ち寄り、最後の準備を整えようと思うのだが、どうだろうか？			だが、ソーム・アルの頂に至るまでの道のりは、遠く険しい。途中にある集落に立ち寄り、最後の準備を整えようと思うのだが、どうだろうか？			対話への旅路							
……集落だって？高地ドラヴァニアと言えば、ドラゴン族の根拠地じゃないか。そんな危険地帯に、人が暮らす集落などがあるのかい？			……集落だって？高地ドラヴァニアと言えば、ドラゴン族の根拠地じゃないか。そんな危険地帯に、人が暮らす集落などがあるのかい？			対話への旅路							
ああ、ここ「チョコボの森」には、野生のチョコボを狙うため、狩人たちが築いた集落があるのだ。そこの長である「マルスシャン」とは知人でな……。			ああ、ここ「チョコボの森」には、野生のチョコボを狙うため、狩人たちが築いた集落があるのだ。そこの長である「マルスシャン」とは知人でな……。			対話への旅路							
彼に頼めば、宿くらい借りられるだろう。それに、現地の状況について最新の情報にも触れておきたい。問題ないだろうか？			彼に頼めば、宿くらい借りられるだろう。それに、現地の状況について最新の情報にも触れておきたい。問題ないだろうか？			対話への旅路							
フン……好きにするがいいさ。さあ、おしゃべりを楽しんでいる時間などないぞ。ドラゴン族は、俺たちを待っていちゃくれないんだからな。			フン……好きにするがいいさ。さあ、おしゃべりを楽しんでいる時間などないぞ。ドラゴン族は、俺たちを待っていちゃくれないんだからな。			対話への旅路							
「エオルゼア博物誌」で読んだことがある。高地ドラヴァニアには、野生のチョコボが棲息する、「チョコボの森」があるとね。			「エオルゼア博物誌」で読んだことがある。高地ドラヴァニアには、野生のチョコボが棲息する、「チョコボの森」があるとね。			対話への旅路							
感じるぞ、竜の気配を……この森を抜けた先、西の方角からだ……。			感じるぞ、竜の気配を……この森を抜けた先、西の方角からだ……。			対話への旅路							
こんな辺境の猟師村に、客人とは珍しい……。			こんな辺境の猟師村に、客人とは珍しい……。			対話への旅路							
おや、その懐かしい顔は、イゼル嬢ちゃんじゃないか！			おや、その懐かしい顔は、イゼル嬢ちゃんじゃないか！			対話への旅路							
お久しぶりです、マルスシャン。お元気そうで何よりです。			お久しぶりです、マルスシャン。お元気そうで何よりです。			対話への旅路							
彼らは、私の旅の同行者たち……。故あって「ソーム・アル」に向かうつもりなのですが、この集落で、休息をとらせてもらえませんか？			彼らは、私の旅の同行者たち……。故あって「ソーム・アル」に向かうつもりなのですが、この集落で、休息をとらせてもらえませんか？			対話への旅路							
そりゃあもちろん、イゼルとその友なら歓迎さ。だが、「チョコボの森」を出るのは、正直オススメできないぞ。ここのところ、ドラゴン族が妙に殺気立ってるからな。			そりゃあもちろん、イゼルとその友なら歓迎さ。だが、「チョコボの森」を出るのは、正直オススメできないぞ。ここのところ、ドラゴン族が妙に殺気立ってるからな。			対話への旅路							
失礼……逆に森を出なければ、ドラゴン族に襲われることはない、ということですか？			失礼……逆に森を出なければ、ドラゴン族に襲われることはない、ということですか？			対話への旅路							
なんだ坊主、イゼルの連れだっていうのに、そんな事も知らんのか？			なんだ坊主、イゼルの連れだっていうのに、そんな事も知らんのか？			対話への旅路							
この森は、巨大な「七天樹」が林立しているからな。その樹冠に覆われて、空から地上が見えないんだ。			この森は、巨大な「七天樹」が林立しているからな。その樹冠に覆われて、空から地上が見えないんだ。			対話への旅路							
お陰で、ドラゴン族はここを狩場にはしないし、チョコボをはじめとする野生生物も安心して暮らせる。俺たち狩人も、空に気を配らず狩りができるってワケだな。			お陰で、ドラゴン族はここを狩場にはしないし、チョコボをはじめとする野生生物も安心して暮らせる。俺たち狩人も、空に気を配らず狩りができるってワケだな。			対話への旅路							
……な、なるほど、勉強になります。			……な、なるほど、勉強になります。			対話への旅路							
それに、ドラゴン族以外にも、気になることがある……。まあ、イゼルのことだから、言っても聞かんのだろうが、西に向かうなら慎重になるこった。			それに、ドラゴン族以外にも、気になることがある……。まあ、イゼルのことだから、言っても聞かんのだろうが、西に向かうなら慎重になるこった。			対話への旅路							
テイルフェザーのルーパルは、いい報せを受けたようだ。			テイルフェザーのルーパルは、いい報せを受けたようだ。			センス爆発							
ルーパルに、狩りやすそうなチョコボの情報をもらった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「キ・ヤンター」に話しかけ、彼女の初陣に協力しよう。			ルーパルに、狩りやすそうなチョコボの情報をもらった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「キ・ヤンター」に話しかけ、彼女の初陣に協力しよう。			センス爆発							
キ・ヤンターからチョコボ狩りの作戦を聞いた。テイルフェザー北のチョコボの森にある「指定地点」に「匂い立つ野菜」を設置しよう。			キ・ヤンターからチョコボ狩りの作戦を聞いた。テイルフェザー北のチョコボの森にある「指定地点」に「匂い立つ野菜」を設置しよう。			センス爆発							
匂い立つ野菜を設置した。テイルフェザー北のキャンプにいる「キ・ヤンター」に報告しよう。			匂い立つ野菜を設置した。テイルフェザー北のキャンプにいる「キ・ヤンター」に報告しよう。			センス爆発							
キ・ヤンターは、チョコボの鳴き声を聞きつけたようだ。テイルフェザー北のチョコボの森で「キ・ヤンター」と合流しよう。			キ・ヤンターは、チョコボの鳴き声を聞きつけたようだ。テイルフェザー北のチョコボの森で「キ・ヤンター」と合流しよう。			センス爆発							
キ・ヤンターと合流した。彼女は、もくろみどおりチョコボが罠にかかったことで、大喜びだ。テイルフェザーの「ルーパル」に、初陣の成功を報告しよう。			キ・ヤンターと合流した。彼女は、もくろみどおりチョコボが罠にかかったことで、大喜びだ。テイルフェザーの「ルーパル」に、初陣の成功を報告しよう。			センス爆発							
ルーパルに報告した。彼は、キ・ヤンターの才能に感動しているようだ。			ルーパルに報告した。彼は、キ・ヤンターの才能に感動しているようだ。			センス爆発							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			センス爆発							
指定地点に匂い立つ野菜を設置			指定地点に匂い立つ野菜を設置			センス爆発							
キ・ヤンターに報告			キ・ヤンターに報告			センス爆発							
キ・ヤンターと合流			キ・ヤンターと合流			センス爆発							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			センス爆発							
チョ、チョコ、チョコチョコ、チョッコボー♪狩ーるぞ、狩るぞ狩るーぞ♪			チョ、チョコ、チョコチョコ、チョッコボー♪狩ーるぞ、狩るぞ狩るーぞ♪			センス爆発							
よお、さっき報せがあったんだが、集落の近くで、手頃なチョコボが目撃されたそうだ。ヤンターの狩猟始めには、持ってこいだろう。			よお、さっき報せがあったんだが、集落の近くで、手頃なチョコボが目撃されたそうだ。ヤンターの狩猟始めには、持ってこいだろう。			センス爆発							
なに、最初から上手くいくとは思ってないけどさ。ふたりで一緒に、狩りにいってみてくれないか？出発の準備ができたら、ヤンターに声をかけてくれ。			なに、最初から上手くいくとは思ってないけどさ。ふたりで一緒に、狩りにいってみてくれないか？出発の準備ができたら、ヤンターに声をかけてくれ。			センス爆発							
なに、最初から上手くいくとは思ってないけどさ。ふたりで一緒に、狩りにいってみてくれないか？出発の準備ができたら、ヤンターに声をかけてくれ。			なに、最初から上手くいくとは思ってないけどさ。ふたりで一緒に、狩りにいってみてくれないか？出発の準備ができたら、ヤンターに声をかけてくれ。			センス爆発							
へへん、話は聞いてたよ！相方さん、さっそく狩りにいこうじゃない！			へへん、話は聞いてたよ！相方さん、さっそく狩りにいこうじゃない！			センス爆発							
そうそう、例のブツも渡しておくね！ロウソクダケの粉末を振りかけた、特製の「匂い立つ野菜」だよ、大事にしてよぉ？			そうそう、例のブツも渡しておくね！ロウソクダケの粉末を振りかけた、特製の「匂い立つ野菜」だよ、大事にしてよぉ？			センス爆発							
目的のチョコボは、集落の南で目撃されたらしいわ。ほかの猟師たちも、その辺りに罠を仕掛けてるみたい！でも、私、ちょっと考えてみたの……。			目的のチョコボは、集落の南で目撃されたらしいわ。ほかの猟師たちも、その辺りに罠を仕掛けてるみたい！でも、私、ちょっと考えてみたの……。			センス爆発							
たくさんの猟師たちが罠を張ったなら、その場所には人の匂いが強く残ってしまうはず……。そうなると、チョコボも警戒するんじゃないかしら？			たくさんの猟師たちが罠を張ったなら、その場所には人の匂いが強く残ってしまうはず……。そうなると、チョコボも警戒するんじゃないかしら？			センス爆発							
……だとすると、多少の危険を冒しても、バンダースナッチの縄張りまで逃げているかも。だから、私たちは……北に罠を仕掛けましょ！			……だとすると、多少の危険を冒しても、バンダースナッチの縄張りまで逃げているかも。だから、私たちは……北に罠を仕掛けましょ！			センス爆発							
獰猛なバンダースナッチだって、注意すれば大丈夫！さあ、行くわよ！手分けして、匂い立つ野菜を設置しましょ！			獰猛なバンダースナッチだって、注意すれば大丈夫！さあ、行くわよ！手分けして、匂い立つ野菜を設置しましょ！			センス爆発							
あぁ、それから……エサを仕掛け終わったら、北にある猟師のキャンプに集合ね！よろしく～！			あぁ、それから……エサを仕掛け終わったら、北にある猟師のキャンプに集合ね！よろしく～！			センス爆発							
もう、遅いわよ～、待ってたんだから！匂い立つ野菜、ちゃんと置いてきたでしょうね～？			もう、遅いわよ～、待ってたんだから！匂い立つ野菜、ちゃんと置いてきたでしょうね～？			センス爆発							
よーしよし♪あの野菜にはね、眠り薬もかけておいたの。チョコボがあれを食べたら、グウグウ寝ちゃうはずよ！			よーしよし♪あの野菜にはね、眠り薬もかけておいたの。チョコボがあれを食べたら、グウグウ寝ちゃうはずよ！			センス爆発							
……いま、チョコボの鳴き声がしたわよね！？場所は……あなたが罠を仕掛けた方だわ！行ってみましょ！！			……いま、チョコボの鳴き声がしたわよね！？場所は……あなたが罠を仕掛けた方だわ！行ってみましょ！！			センス爆発							
うっそ～、信じられる！？チョコボよ、チョコボ！本物のチョ、コ、ボ！！　やったわ～！			うっそ～、信じられる！？チョコボよ、チョコボ！本物のチョ、コ、ボ！！　やったわ～！			センス爆発							
この子は、私がちゃ～んと連れていくから、あなたは先に戻って、ルーパルさんに伝えておいてくれる？			この子は、私がちゃ～んと連れていくから、あなたは先に戻って、ルーパルさんに伝えておいてくれる？			センス爆発							
この子は、私がちゃ～んと連れていくから、あなたは先に戻って、ルーパルさんに伝えておいてくれる？			この子は、私がちゃ～んと連れていくから、あなたは先に戻って、ルーパルさんに伝えておいてくれる？			センス爆発							
よう、ヤンターはうまくやってたか？			よう、ヤンターはうまくやってたか？			センス爆発							
なんだって！？ヤンターが、チョコボを獲っただって！？			なんだって！？ヤンターが、チョコボを獲っただって！？			センス爆発							
どうなることかと思っていたが、まさか、初陣で成果があるとは見事なもんだな……。さすがは生まれついての狩人、ミコッテ族といったところか。			どうなることかと思っていたが、まさか、初陣で成果があるとは見事なもんだな……。さすがは生まれついての狩人、ミコッテ族といったところか。			センス爆発							
それに君の協力も功を奏したようだな。礼を言わせてほしい……どうもありがとう！			それに君の協力も功を奏したようだな。礼を言わせてほしい……どうもありがとう！			センス爆発							
聖大厩舎のアルヌーランは、冒険者のマイチョコボに何やら可能性を感じるようだ。			聖大厩舎のアルヌーランは、冒険者のマイチョコボに何やら可能性を感じるようだ。			マイチョコボ、大空へ！							
*本クエストは調整されました。破棄してください。			*本クエストは調整されました。破棄してください。			マイチョコボ、大空へ！							
プリオルフェに話を聞いた。マイチョコボが空を飛べるようになるには、先祖であるフライヤー種の血を呼び覚ます必要があるようだ。チョコボの森でバディ状態のマイチョコボを連れて「ドラヴァニアンビー・クラウド」を討伐しよう。			プリオルフェに話を聞いた。マイチョコボが空を飛べるようになるには、先祖であるフライヤー種の血を呼び覚ます必要があるようだ。チョコボの森でバディ状態のマイチョコボを連れて「ドラヴァニアンビー・クラウド」を討伐しよう。			マイチョコボ、大空へ！							
マイチョコボを連れて「ドラヴァニアンビー・クラウド」を討伐した。テイルフェザーの「プリオルフェ」に報告しよう。			マイチョコボを連れて「ドラヴァニアンビー・クラウド」を討伐した。テイルフェザーの「プリオルフェ」に報告しよう。			マイチョコボ、大空へ！							
プリオルフェに報告した。次は、マイチョコボに先祖が体感した風を伝えるために、冒険者が高所で風を感じてくるように言われた。テイルフェザーの北東にある「指定地点」と、クルザス西部高地のファルコンネストの北西にある「指定地点」に行き、風を感じるため待機しよう。			プリオルフェに報告した。次は、マイチョコボに先祖が体感した風を伝えるために、冒険者が高所で風を感じてくるように言われた。テイルフェザーの北東にある「指定地点」と、クルザス西部高地のファルコンネストの北西にある「指定地点」に行き、風を感じるため待機しよう。			マイチョコボ、大空へ！							
指定地点で待機して風を感じた。テイルフェザーの「プリオルフェ」に報告しよう。			指定地点で待機して風を感じた。テイルフェザーの「プリオルフェ」に報告しよう。			マイチョコボ、大空へ！							
プリオルフェに報告した。彼によれば、冒険者のマイチョコボは、先祖の血が呼び覚まされたことで空を飛ぶ感覚を身につけたという。さっそく、マイチョコボとともに、大空に羽ばたこう！			プリオルフェに報告した。彼によれば、冒険者のマイチョコボは、先祖の血が呼び覚まされたことで空を飛ぶ感覚を身につけたという。さっそく、マイチョコボとともに、大空に羽ばたこう！			マイチョコボ、大空へ！							
*本クエストは調整されました。破棄してください。			*本クエストは調整されました。破棄してください。			マイチョコボ、大空へ！							
くんくん……このチョコボ臭さ！野生の臭いとも、レンタルチョコボの臭いとも違う……。……さては、「マイチョコボ」の所有者だね！？			くんくん……このチョコボ臭さ！野生の臭いとも、レンタルチョコボの臭いとも違う……。……さては、「マイチョコボ」の所有者だね！？			マイチョコボ、大空へ！							
フッフッフ……。俺は、ここでチョコボを調教している調教師だからな。チョコボの臭いには、一家言あるのさ！			フッフッフ……。俺は、ここでチョコボを調教している調教師だからな。チョコボの臭いには、一家言あるのさ！			マイチョコボ、大空へ！							
それでそれで、チョコボの名前はなんていうんだい？君の相棒のことを、少し聞かせてくれよ。			それでそれで、チョコボの名前はなんていうんだい？君の相棒のことを、少し聞かせてくれよ。			マイチョコボ、大空へ！							
Companionって言うのか、いい名前だね！……へえ、グランドカンパニーで配給されたんだ。			Companionって言うのか、いい名前だね！……へえ、グランドカンパニーで配給されたんだ。			マイチョコボ、大空へ！							
確かに、3国のグランドカンパニーには、良質なチョコボを出荷しているけど……。君のチョコボは、その中でも、かなり質が良いようだよ！			確かに、3国のグランドカンパニーには、良質なチョコボを出荷しているけど……。君のチョコボは、その中でも、かなり質が良いようだよ！			マイチョコボ、大空へ！							
なんと、「フォルタン流チョコボ戦闘術」まで……。どうりでいい臭いなわけだよ。うん、ここまで質の良いチョコボの臭いは、20年ぶりだ！			なんと、「フォルタン流チョコボ戦闘術」まで……。どうりでいい臭いなわけだよ。うん、ここまで質の良いチョコボの臭いは、20年ぶりだ！			マイチョコボ、大空へ！							
もしかしたら、君のチョコボ……フライングも可能になるかもしれないぞ！			もしかしたら、君のチョコボ……フライングも可能になるかもしれないぞ！			マイチョコボ、大空へ！							
通常、フライヤー種という特別なチョコボだけが、空を飛ぶことができるんだけどね。			通常、フライヤー種という特別なチョコボだけが、空を飛ぶことができるんだけどね。			マイチョコボ、大空へ！							
時折、フライヤー種以外のチョコボも、訓練次第で飛べるようになることがあるんだ！先祖のフライヤー種の血がそうさせると、言われているよ。			時折、フライヤー種以外のチョコボも、訓練次第で飛べるようになることがあるんだ！先祖のフライヤー種の血がそうさせると、言われているよ。			マイチョコボ、大空へ！							
君のチョコボも、その素質がありそうだ……！調教師として、チョコボの素質を放っておくことはできない！Companionに、特訓をさせてみないかい！？			君のチョコボも、その素質がありそうだ……！調教師として、チョコボの素質を放っておくことはできない！Companionに、特訓をさせてみないかい！？			マイチョコボ、大空へ！							
「テイルフェザー」にいる俺の弟「プリオルフェ」が、その訓練に長けているんだ。ぜひ、弟に君のチョコボを見せてやってくれよ！			「テイルフェザー」にいる俺の弟「プリオルフェ」が、その訓練に長けているんだ。ぜひ、弟に君のチョコボを見せてやってくれよ！			マイチョコボ、大空へ！							
「テイルフェザー」にいる俺の弟「プリオルフェ」が、その訓練に長けているんだ。ぜひ、弟に君のチョコボを見せてやってくれよ！			「テイルフェザー」にいる俺の弟「プリオルフェ」が、その訓練に長けているんだ。ぜひ、弟に君のチョコボを見せてやってくれよ！			マイチョコボ、大空へ！							
ふむ、特訓を受けたいってのは、お前さんのチョコボだな？兄貴から連絡は受けているぜ。ほほう……こいつは確かに、良質なチョコボの臭いがする！			ふむ、特訓を受けたいってのは、お前さんのチョコボだな？兄貴から連絡は受けているぜ。ほほう……こいつは確かに、良質なチョコボの臭いがする！			マイチョコボ、大空へ！							
なら、さっそく訓練をはじめようじゃないか！一般のチョコボに空を飛ばせるには、眠っている、フライヤー種の血を呼び覚ます必要がある。			なら、さっそく訓練をはじめようじゃないか！一般のチョコボに空を飛ばせるには、眠っている、フライヤー種の血を呼び覚ます必要がある。			マイチョコボ、大空へ！							
そのためには、より先祖に近い、野生のチョコボと同様の経験をさせるのが手っ取り早い。			そのためには、より先祖に近い、野生のチョコボと同様の経験をさせるのが手っ取り早い。			マイチョコボ、大空へ！							
野生のチョコボなら「チョコボの森」にたくさんいるが、あの森のチョコボたちは、奴らの好物の果実に群がる虫と、毎日のように戦っているのさ。			野生のチョコボなら「チョコボの森」にたくさんいるが、あの森のチョコボたちは、奴らの好物の果実に群がる虫と、毎日のように戦っているのさ。			マイチョコボ、大空へ！							
そこでだ……まずは、お前さんのチョコボも、その虫……「ドラヴァニアンビー・クラウド」と戦わせるんだ。野生の生態に近い経験が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			そこでだ……まずは、お前さんのチョコボも、その虫……「ドラヴァニアンビー・クラウド」と戦わせるんだ。野生の生態に近い経験が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			マイチョコボ、大空へ！							
そこでだ……まずは、お前さんのチョコボも、その虫……「ドラヴァニアンビー・クラウド」と戦わせるんだ。野生の生態に近い経験が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			そこでだ……まずは、お前さんのチョコボも、その虫……「ドラヴァニアンビー・クラウド」と戦わせるんだ。野生の生態に近い経験が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			マイチョコボ、大空へ！							
その顔、上手くいったようだな。お前さんのチョコボは、戦いの経験を積むと同時に、あの虫の羽音を聞いたはずだ。			その顔、上手くいったようだな。お前さんのチョコボは、戦いの経験を積むと同時に、あの虫の羽音を聞いたはずだ。			マイチョコボ、大空へ！							
音ってのは、深い記憶を呼び覚ますのに有効なんだ。出荷するチョコボの大半は、青年期の時に捕獲するから、あの羽音を聞いたのも初めてだろうぜ。			音ってのは、深い記憶を呼び覚ますのに有効なんだ。出荷するチョコボの大半は、青年期の時に捕獲するから、あの羽音を聞いたのも初めてだろうぜ。			マイチョコボ、大空へ！							
よし、次は、先祖が体感した風を感じさせる。とはいっても、一般のチョコボには、そう簡単にいかないからな。そこで、お前さんの出番だ。			よし、次は、先祖が体感した風を感じさせる。とはいっても、一般のチョコボには、そう簡単にいかないからな。そこで、お前さんの出番だ。			マイチョコボ、大空へ！							
今から教える場所に行き、そこの風を思いっきり感じてこい。そこで感じた風は、主人の臭いとともに、お前さんのチョコボに伝わるはずだ。			今から教える場所に行き、そこの風を思いっきり感じてこい。そこで感じた風は、主人の臭いとともに、お前さんのチョコボに伝わるはずだ。			マイチョコボ、大空へ！							
そうだな、この「テイルフェザー」と、「ファルコンネスト」近くの高所がいいだろう。野生の生態に近い体感が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			そうだな、この「テイルフェザー」と、「ファルコンネスト」近くの高所がいいだろう。野生の生態に近い体感が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			マイチョコボ、大空へ！							
そうだな、この「テイルフェザー」と、「ファルコンネスト」近くの高所がいいだろう。野生の生態に近い体感が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			そうだな、この「テイルフェザー」と、「ファルコンネスト」近くの高所がいいだろう。野生の生態に近い体感が、「先祖の血」の目覚めに繋がるぜ！			マイチョコボ、大空へ！							
高地ドラヴァニアに流れる風を感じた。Companionにも伝わるだろうか……。			高地ドラヴァニアに流れる風を感じた。Companionにも伝わるだろうか……。			マイチョコボ、大空へ！							
クルザス西部高地に流れる風を感じた。Companionにも伝わるだろうか……。			クルザス西部高地に流れる風を感じた。Companionにも伝わるだろうか……。			マイチョコボ、大空へ！							
よし、これで眠っていたフライヤー種の血も目覚める。お前さんのチョコボは、空を飛ぶ感覚を身につけたはずだぜ。			よし、これで眠っていたフライヤー種の血も目覚める。お前さんのチョコボは、空を飛ぶ感覚を身につけたはずだぜ。			マイチョコボ、大空へ！							
あとは、お前さん自身が風を詠めるようになれば……その風に、チョコボを乗せるだけだ！			あとは、お前さん自身が風を詠めるようになれば……その風に、チョコボを乗せるだけだ！			マイチョコボ、大空へ！							
風を詠むには、風脈を辿る必要があるのは知ってるな？さあ、しっかりと風を詠んで、お前さんのチョコボを大空に羽ばたかせてやってくれ！			風を詠むには、風脈を辿る必要があるのは知ってるな？さあ、しっかりと風を詠んで、お前さんのチョコボを大空に羽ばたかせてやってくれ！			マイチョコボ、大空へ！							
……それと、こいつを持っていきな。新たな世界に羽ばたく、Companionへの手向けだ！			……それと、こいつを持っていきな。新たな世界に羽ばたく、Companionへの手向けだ！			マイチョコボ、大空へ！							
Companionが飛べるようになりました！			Companionが飛べるようになりました！			マイチョコボ、大空へ！							
テイルフェザーのマルスシャンは、人手を探しているようだ。			テイルフェザーのマルスシャンは、人手を探しているようだ。			巡回調査							
マルスシャンから、テイルフェザー周辺のキャンプで、狩りの状況を聞いてくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある3箇所のキャンプで、話を聞こう。			マルスシャンから、テイルフェザー周辺のキャンプで、狩りの状況を聞いてくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある3箇所のキャンプで、話を聞こう。			巡回調査							
すべてのキャンプで、狩りの状況を確認した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			すべてのキャンプで、狩りの状況を確認した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			巡回調査							
テイルフェザーのマルスシャンに報告した。マルスシャンは、いつも報告を求めているようだが、そう上手くはいかないようだ。また困っているようであれば声をかけよう。			テイルフェザーのマルスシャンに報告した。マルスシャンは、いつも報告を求めているようだが、そう上手くはいかないようだ。また困っているようであれば声をかけよう。			巡回調査							
テイルフェザー付近のキャンプで話を聞く			テイルフェザー付近のキャンプで話を聞く			巡回調査							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			巡回調査							
ここでできる仕事を探しているのか？ふーむ、そうだな……。			ここでできる仕事を探しているのか？ふーむ、そうだな……。			巡回調査							
チョコボの森の中には、テイルフェザー以外に、猟師たちが滞在するためのキャンプ地が、3ヶ所あるんだ。そこを巡回して、狩りの状況を確認してきてくれないか？			チョコボの森の中には、テイルフェザー以外に、猟師たちが滞在するためのキャンプ地が、3ヶ所あるんだ。そこを巡回して、狩りの状況を確認してきてくれないか？			巡回調査							
今、狩りに出ているのは、「レオニュルフ」、「ゲナレ」、それに「エムベル」だったな。こいつら3人に話を聞いてくれりゃあいい。頼んだぞ。			今、狩りに出ているのは、「レオニュルフ」、「ゲナレ」、それに「エムベル」だったな。こいつら3人に話を聞いてくれりゃあいい。頼んだぞ。			巡回調査							
チョコボの森の中には、テイルフェザー以外に、猟師たちが滞在するためのキャンプ地が、3ヶ所あるんだ。そこを巡回して、狩りの状況を確認してきてくれないか？			チョコボの森の中には、テイルフェザー以外に、猟師たちが滞在するためのキャンプ地が、3ヶ所あるんだ。そこを巡回して、狩りの状況を確認してきてくれないか？			巡回調査							
……あぁ、狩りについては順調さ。ただ最近は、チョコボの羽根につくノミ……「フェザーフリー」が多いのが気になるくらいかな。			……あぁ、狩りについては順調さ。ただ最近は、チョコボの羽根につくノミ……「フェザーフリー」が多いのが気になるくらいかな。			巡回調査							
……そうですね、特に大きな問題じゃないですが。いや、報告する必要があることでもないでしょう。隊長には、特に問題無いとお伝えください。			……そうですね、特に大きな問題じゃないですが。いや、報告する必要があることでもないでしょう。隊長には、特に問題無いとお伝えください。			巡回調査							
現状か……あまりよくないな。捕らえたチョコボが魔物に襲われてな。腕の立つ助っ人が必要かもしれんと、隊長に伝えてくれ。			現状か……あまりよくないな。捕らえたチョコボが魔物に襲われてな。腕の立つ助っ人が必要かもしれんと、隊長に伝えてくれ。			巡回調査							
……なるほどな。大小違いはあるが、それぞれ問題を抱えてるか。まったく、あいつらはすぐに報告をサボりやがる。			……なるほどな。大小違いはあるが、それぞれ問題を抱えてるか。まったく、あいつらはすぐに報告をサボりやがる。			巡回調査							
俺はチョコボを回収できるよう準備する。もし手が空いたら、あいつらの手助けを頼みたい。腕利きの冒険者の手伝いなら、いつでも歓迎だからな。			俺はチョコボを回収できるよう準備する。もし手が空いたら、あいつらの手助けを頼みたい。腕利きの冒険者の手伝いなら、いつでも歓迎だからな。			巡回調査							
テイルフェザーのマルスシャンは、気がかりについて教えてくれるようだ。			テイルフェザーのマルスシャンは、気がかりについて教えてくれるようだ。			襲いくるグナース族							
マルスシャンと話した。最近、グナース族の活動が活発化しているらしい。テイルフェザーの「イゼル」と話そう。			マルスシャンと話した。最近、グナース族の活動が活発化しているらしい。テイルフェザーの「イゼル」と話そう。			襲いくるグナース族							
イゼルと話した。グナース族のことは気になるが、今はともかく先へ進もうと決めた一行。テイルフェザー東の「つつやき小道」を進み、妨害されたら退けよう。			イゼルと話した。グナース族のことは気になるが、今はともかく先へ進もうと決めた一行。テイルフェザー東の「つつやき小道」を進み、妨害されたら退けよう。			襲いくるグナース族							
襲いかかってきたグナース族を退けた。再度「つつやき小道」を進み、妨害されたら退けよう。			襲いかかってきたグナース族を退けた。再度「つつやき小道」を進み、妨害されたら退けよう。			襲いくるグナース族							
再び襲いかかってきたグナース族を退けた。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像付近にある「指定地点」へ到達しよう。			再び襲いかかってきたグナース族を退けた。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像付近にある「指定地点」へ到達しよう。			襲いくるグナース族							
指定地点に辿りついた。嘘か真か、この辺りの遺跡は、人と竜が手を取り合っていた時代のものらしい。「超える力」で、真実を確かめる日は来るのだろうか……。ともかく、いまは先へ進もう。			指定地点に辿りついた。嘘か真か、この辺りの遺跡は、人と竜が手を取り合っていた時代のものらしい。「超える力」で、真実を確かめる日は来るのだろうか……。ともかく、いまは先へ進もう。			襲いくるグナース族							
イゼルと話す			イゼルと話す			襲いくるグナース族							
つつやき小道を進み、道中の妨害を退ける			つつやき小道を進み、道中の妨害を退ける			襲いくるグナース族							
再度つつやき小道を進み、道中の妨害を退ける			再度つつやき小道を進み、道中の妨害を退ける			襲いくるグナース族							
指定地点へ到達する			指定地点へ到達する			襲いくるグナース族							
気になることってのはほかでもない、「グナース族」のことだ。二本足で歩く、蟻だか蟹だかって格好の獣人で、西の岩場に棲んでいるんだがな……。			気になることってのはほかでもない、「グナース族」のことだ。二本足で歩く、蟻だか蟹だかって格好の獣人で、西の岩場に棲んでいるんだがな……。			襲いくるグナース族							
これまでは、ドラゴン族を恐れて、猟以外では決して縄張りを離れなかったんだ。ところが最近、急に活発になりやがった。			これまでは、ドラゴン族を恐れて、猟以外では決して縄張りを離れなかったんだ。ところが最近、急に活発になりやがった。			襲いくるグナース族							
そればかりか、無謀にもドラゴン族のねぐらにまで、ちょっかいを出してるようじゃないか。			そればかりか、無謀にもドラゴン族のねぐらにまで、ちょっかいを出してるようじゃないか。			襲いくるグナース族							
偶然に出会ったウチの若いモンが、グナース族に槍だか鉄砲だかで、追い回されてもいる。森を出て西へ向かうつもりなら、用心するこったな。			偶然に出会ったウチの若いモンが、グナース族に槍だか鉄砲だかで、追い回されてもいる。森を出て西へ向かうつもりなら、用心するこったな。			襲いくるグナース族							
偶然に出会ったウチの若いモンが、グナース族に槍だか鉄砲だかで、追い回されてもいる。森を出て西へ向かうつもりなら、用心するこったな。			偶然に出会ったウチの若いモンが、グナース族に槍だか鉄砲だかで、追い回されてもいる。森を出て西へ向かうつもりなら、用心するこったな。			襲いくるグナース族							
まだまだ知らないことが山盛りだ。ふふふ、世界は広いな……。			まだまだ知らないことが山盛りだ。ふふふ、世界は広いな……。			襲いくるグナース族							
金のためなら、何のそのか……。ドラゴン族のお膝元で、狩猟を続けるなんざ、見上げた度胸だな。			金のためなら、何のそのか……。ドラゴン族のお膝元で、狩猟を続けるなんざ、見上げた度胸だな。			襲いくるグナース族							
マルスシャンも、元気そうで安心したわ。			マルスシャンも、元気そうで安心したわ。			襲いくるグナース族							
グナース族の活発化、か……。どうやら、私が暮らしていたころとは、ドラヴァニアの状況も変わってきているらしい……。			グナース族の活発化、か……。どうやら、私が暮らしていたころとは、ドラヴァニアの状況も変わってきているらしい……。			襲いくるグナース族							
イゼル、あなたは、ここで暮らしていたことがあるのかい？			イゼル、あなたは、ここで暮らしていたことがあるのかい？			襲いくるグナース族							
第七霊災の直後に、家族を失った私が寒さに追われ、ドラヴァニアに逃れたことは話したな。あの時、私は道に迷い、森を抜け出てしまったのだ。			第七霊災の直後に、家族を失った私が寒さに追われ、ドラヴァニアに逃れたことは話したな。あの時、私は道に迷い、森を抜け出てしまったのだ。			襲いくるグナース族							
偶然、狩りのために山から下りてきていた、聖竜「フレースヴェルグ」に出会ったのも、その時さ。			偶然、狩りのために山から下りてきていた、聖竜「フレースヴェルグ」に出会ったのも、その時さ。			襲いくるグナース族							
七竜との邂逅と過去視で、私は気を失ってしまった……。そんな私を助けて介抱してくれたのが、マルスシャンなのだ。以後、私は数年間を、この集落で過ごしたのさ。			七竜との邂逅と過去視で、私は気を失ってしまった……。そんな私を助けて介抱してくれたのが、マルスシャンなのだ。以後、私は数年間を、この集落で過ごしたのさ。			襲いくるグナース族							
……なるほど、話が繋がったよ。そのころには、先ほど話に出た「グナース族」も、温厚な生活を続けていたのだね？			……なるほど、話が繋がったよ。そのころには、先ほど話に出た「グナース族」も、温厚な生活を続けていたのだね？			襲いくるグナース族							
温厚……というと、少し違うかもしれない。元々、縄張り意識が強く、自分たちの領地に入れば、問答無用で襲ってくるような種族だ。			温厚……というと、少し違うかもしれない。元々、縄張り意識が強く、自分たちの領地に入れば、問答無用で襲ってくるような種族だ。			襲いくるグナース族							
しかし、縄張りさえ侵さなければ、物々交換くらいはできる程度に、「話せる」相手だった。			しかし、縄張りさえ侵さなければ、物々交換くらいはできる程度に、「話せる」相手だった。			襲いくるグナース族							
……そのグナース族に何があったのかは知らんが、襲ってくるようなら、蹴散らして進むだけだ。俺たちに、回り道をしている時間はないのだから。			……そのグナース族に何があったのかは知らんが、襲ってくるようなら、蹴散らして進むだけだ。俺たちに、回り道をしている時間はないのだから。			襲いくるグナース族							
確かに今は、目的地へと急ぐべきだろう。ひとまず、道なりに森を抜け、古代の遺跡跡に向かう。			確かに今は、目的地へと急ぐべきだろう。ひとまず、道なりに森を抜け、古代の遺跡跡に向かう。			襲いくるグナース族							
そこからなら、霊峰「ソーム・アル」に至る道筋が、よく見渡せるからな……。さあ、案内しよう。			そこからなら、霊峰「ソーム・アル」に至る道筋が、よく見渡せるからな……。さあ、案内しよう。			襲いくるグナース族							
シシシシシ…ここから出ていけ！			シシシシシ…ここから出ていけ！			襲いくるグナース族							
「グナース族」か……まさか、道なりに現れるとは。			「グナース族」か……まさか、道なりに現れるとは。			襲いくるグナース族							
しかし、この遺跡は……イシュガルド様式にも見えるが、どこかが違うな。			しかし、この遺跡は……イシュガルド様式にも見えるが、どこかが違うな。			襲いくるグナース族							
さすがに博学だな。そう、この遺跡は今より、千年以上もの遙か昔……竜と我らの祖先とが、友として暮らしていた時代のものだ。			さすがに博学だな。そう、この遺跡は今より、千年以上もの遙か昔……竜と我らの祖先とが、友として暮らしていた時代のものだ。			襲いくるグナース族							
ハッ……これが人と竜が共存していた証拠だと？俺は、貴様たち異端者が作った建造物だと教えられたがな。こんな瓦礫を、ありがたがる気がしれん……。			ハッ……これが人と竜が共存していた証拠だと？俺は、貴様たち異端者が作った建造物だと教えられたがな。こんな瓦礫を、ありがたがる気がしれん……。			襲いくるグナース族							
頭の固い男だ。すがりたければ、すがり続けるがいい。……偽りの教えにな！			頭の固い男だ。すがりたければ、すがり続けるがいい。……偽りの教えにな！			襲いくるグナース族							
おいおい、こんなところで仲間割れなんてよしてくれ。			おいおい、こんなところで仲間割れなんてよしてくれ。			襲いくるグナース族							
Forename、君も何か言ってくれよ。			Forename、君も何か言ってくれよ。			襲いくるグナース族							
なにを言う？			なにを言う？			襲いくるグナース族							
目的は同じはずだ			目的は同じはずだ			襲いくるグナース族							
今は主義を捨てろ			今は主義を捨てろ			襲いくるグナース族							
過去は自分が確かめる			過去は自分が確かめる			襲いくるグナース族							
答えない			答えない			襲いくるグナース族							
そう、我々はイシュガルドへの再攻撃の阻止という、共通の目的を成すためにも、今は主義を捨てるべきだ。何より、彼女彼には過去を視る力がある。			そう、我々はイシュガルドへの再攻撃の阻止という、共通の目的を成すためにも、今は主義を捨てるべきだ。何より、彼女彼には過去を視る力がある。			襲いくるグナース族							
……Forenameは、言葉もないようだぞ。我々は皇都への再攻撃の阻止という、共通の目的があるはず。何より、彼女彼には過去を視る力がある。			……Forenameは、言葉もないようだぞ。我々は皇都への再攻撃の阻止という、共通の目的があるはず。何より、彼女彼には過去を視る力がある。			襲いくるグナース族							
切っ掛けさえあれば、Forenameは、過去の真実を視ることもできるだろう……。その言葉であれば、エスティニアン殿も信じられるだろう？			切っ掛けさえあれば、Forenameは、過去の真実を視ることもできるだろう……。その言葉であれば、エスティニアン殿も信じられるだろう？			襲いくるグナース族							
もとより、仲間になどなったつもりはないが……光の戦士が真実とやらを暴くまで、結論を待てというのだな。フン……よかろう……。			もとより、仲間になどなったつもりはないが……光の戦士が真実とやらを暴くまで、結論を待てというのだな。フン……よかろう……。			襲いくるグナース族							
聖竜「フレースヴェルグ」に出会えば、それも叶おう。私は彼の竜との出会いを通じて、過去を視たのだからな……。……さあ、先を急ぐぞ。			聖竜「フレースヴェルグ」に出会えば、それも叶おう。私は彼の竜との出会いを通じて、過去を視たのだからな……。……さあ、先を急ぐぞ。			襲いくるグナース族							
テイルフェザーのヴィルジョームは、何かを気にしているようだ。			テイルフェザーのヴィルジョームは、何かを気にしているようだ。			賢いヤツら							
ヴィルジョームに罠の確認を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある彼が仕掛けた罠に、「ギサールの野菜」が残っているかどうか確かめよう。			ヴィルジョームに罠の確認を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある彼が仕掛けた罠に、「ギサールの野菜」が残っているかどうか確かめよう。			賢いヤツら							
罠にギサールの野菜は残っていなかった。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に報告しよう。			罠にギサールの野菜は残っていなかった。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に報告しよう。			賢いヤツら							
ヴィルジョームに報告した。チョコボは見えない落とし穴を避けるほど賢いようだ。			ヴィルジョームに報告した。チョコボは見えない落とし穴を避けるほど賢いようだ。			賢いヤツら							
猟師の罠を調べる			猟師の罠を調べる			賢いヤツら							
ヴィルジョームに報告			ヴィルジョームに報告			賢いヤツら							
数日前に、罠をいくつか仕掛けたんだ。もちろん、野生のチョコボを捕まえるためのもんさ。そろそろ様子を確かめたいんだが……手伝いを頼めるか？			数日前に、罠をいくつか仕掛けたんだ。もちろん、野生のチョコボを捕まえるためのもんさ。そろそろ様子を確かめたいんだが……手伝いを頼めるか？			賢いヤツら							
罠を仕掛けた場所は計2ヶ所、あんたの地図に記しておくよ。仕掛けた罠に、エサの「ギサールの野菜」が残ってないか、しっかり確かめてきてくれよな。			罠を仕掛けた場所は計2ヶ所、あんたの地図に記しておくよ。仕掛けた罠に、エサの「ギサールの野菜」が残ってないか、しっかり確かめてきてくれよな。			賢いヤツら							
罠を仕掛けた場所は計2ヶ所、あんたの地図に記しておくよ。仕掛けた罠に、エサの「ギサールの野菜」が残ってないか、しっかり確かめてきてくれよな。			罠を仕掛けた場所は計2ヶ所、あんたの地図に記しておくよ。仕掛けた罠に、エサの「ギサールの野菜」が残ってないか、しっかり確かめてきてくれよな。			賢いヤツら							
ヴィルジョームが設置した罠のようだ。ギサールの野菜は、残っていない……。			ヴィルジョームが設置した罠のようだ。ギサールの野菜は、残っていない……。			賢いヤツら							
ヴィルジョームが設置した罠のようだ。ギサールの野菜は、残っていない……。			ヴィルジョームが設置した罠のようだ。ギサールの野菜は、残っていない……。			賢いヤツら							
……ふむふむ、罠はそのままで、ギサールの野菜は残ってなかったって？あっちゃー、やられてたかぁ。			……ふむふむ、罠はそのままで、ギサールの野菜は残ってなかったって？あっちゃー、やられてたかぁ。			賢いヤツら							
全部避けて、餌だけ持っていくなんて……。周囲に掘った落とし穴は、完璧に偽装できてたはずなのに……。活きが良いだけじゃなく、頭も良いヤツらだよまったく！			全部避けて、餌だけ持っていくなんて……。周囲に掘った落とし穴は、完璧に偽装できてたはずなのに……。活きが良いだけじゃなく、頭も良いヤツらだよまったく！			賢いヤツら							
何にせよ、ありがとうよ！……そういえば……あんたもよく落とし穴に落ちなかったな。			何にせよ、ありがとうよ！……そういえば……あんたもよく落とし穴に落ちなかったな。			賢いヤツら							
テイルフェザー周辺キャンプのゲナレは、鳴き続けるチョコボを気にしているようだ。			テイルフェザー周辺キャンプのゲナレは、鳴き続けるチョコボを気にしているようだ。			鳴いている理由							
ゲナレに、チョコボを捕まえた場所を調べるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森の「チョコボの巣」を調べよう。			ゲナレに、チョコボを捕まえた場所を調べるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森の「チョコボの巣」を調べよう。			鳴いている理由							
チョコボの巣には、チョコボのタマゴが残っていた。テイルフェザー周辺キャンプの「ゲナレ」に報告しよう。			チョコボの巣には、チョコボのタマゴが残っていた。テイルフェザー周辺キャンプの「ゲナレ」に報告しよう。			鳴いている理由							
タマゴが残っていたことをゲナレに報告した。タマゴを温めているチョコボを捕らえるのは、将来的な取り分が減るため禁じられているそうだ。ゲナレは、今回捕えたチョコボを放すことにした。			タマゴが残っていたことをゲナレに報告した。タマゴを温めているチョコボを捕らえるのは、将来的な取り分が減るため禁じられているそうだ。ゲナレは、今回捕えたチョコボを放すことにした。			鳴いている理由							
チョコボの巣を調べる			チョコボの巣を調べる			鳴いている理由							
ゲナレに報告			ゲナレに報告			鳴いている理由							
檻の中でチョコボが鳴き続けている……。			檻の中でチョコボが鳴き続けている……。			鳴いている理由							
ふむ……どうしたんでしょう？捕まえたばかりのチョコボが鳴き続けているのですが、怪我はさせていないし、病気でもなさそうです。			ふむ……どうしたんでしょう？捕まえたばかりのチョコボが鳴き続けているのですが、怪我はさせていないし、病気でもなさそうです。			鳴いている理由							
……ひとつ心当たりがあるんですが、冒険者殿の手を貸してはいただけないでしょうか？			……ひとつ心当たりがあるんですが、冒険者殿の手を貸してはいただけないでしょうか？			鳴いている理由							
この子を捕まえた場所を地図に記しますから、その辺りに「チョコボの巣」がないか探してきてほしいのです。よろしくお願いしますよ。			この子を捕まえた場所を地図に記しますから、その辺りに「チョコボの巣」がないか探してきてほしいのです。よろしくお願いしますよ。			鳴いている理由							
この子を捕まえた場所を地図に記しますから、そこを見てきてほしいのです。よろしくお願いします。			この子を捕まえた場所を地図に記しますから、そこを見てきてほしいのです。よろしくお願いします。			鳴いている理由							
チョコボの巣を見つけた。大振りのタマゴが置かれている……。			チョコボの巣を見つけた。大振りのタマゴが置かれている……。			鳴いている理由							
チョコボが暴れないように捕えられている。心配そうな顔をしているようだ……。			チョコボが暴れないように捕えられている。心配そうな顔をしているようだ……。			鳴いている理由							
あぁ、やはりタマゴがありましたか……。放す用意はしてあります、この子は逃がしてあげないと。闘争心が高く頭も良い、優れたチョコボなんですけどね。			あぁ、やはりタマゴがありましたか……。放す用意はしてあります、この子は逃がしてあげないと。闘争心が高く頭も良い、優れたチョコボなんですけどね。			鳴いている理由							
タマゴを温めているチョコボを捕らえるのは、猟師仲間の掟で禁じられているんですよ……。将来的な取り分が減ってしまいますからね。			タマゴを温めているチョコボを捕らえるのは、猟師仲間の掟で禁じられているんですよ……。将来的な取り分が減ってしまいますからね。			鳴いている理由							
私たちの仕事は、チョコボを捕まえること……。つまりは、チョコボに生かされているってわけです。その恩恵を忘れてはいけませんよね。			私たちの仕事は、チョコボを捕まえること……。つまりは、チョコボに生かされているってわけです。その恩恵を忘れてはいけませんよね。			鳴いている理由							
テイルフェザー周辺キャンプのレオニュルフは、見張りをしているようだ。			テイルフェザー周辺キャンプのレオニュルフは、見張りをしているようだ。			ノミ退治							
レオニュルフにフェザーフリーの討伐を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で「フェザーフリー」を4体討伐しよう。			レオニュルフにフェザーフリーの討伐を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で「フェザーフリー」を4体討伐しよう。			ノミ退治							
フェザーフリーを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「レオニュルフ」に報告しよう。			フェザーフリーを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「レオニュルフ」に報告しよう。			ノミ退治							
レオニュルフに報告した。チョコボは、フェザーフリーに刺されると大暴れしてしまうらしい。			レオニュルフに報告した。チョコボは、フェザーフリーに刺されると大暴れしてしまうらしい。			ノミ退治							
フェザーフリーを討伐			フェザーフリーを討伐			ノミ退治							
レオニュルフに報告			レオニュルフに報告			ノミ退治							
最近、この辺りで「フェザーフリー」を多く見かけるんだ。正直目障りだし、チョコボにとっても害だし、さっさとどうにかしたいんだけど……。			最近、この辺りで「フェザーフリー」を多く見かけるんだ。正直目障りだし、チョコボにとっても害だし、さっさとどうにかしたいんだけど……。			ノミ退治							
ノミ退治に夢中になって、活きの良いチョコボを、見逃したとあっちゃ、話にならないからな。代わりに駆除してくれるか？			ノミ退治に夢中になって、活きの良いチョコボを、見逃したとあっちゃ、話にならないからな。代わりに駆除してくれるか？			ノミ退治							
とりあえず、「フェザーフリー」を4体ぐらい倒せば、しばらくは大丈夫だと思うんだ。悪いね、頼んだよ。			とりあえず、「フェザーフリー」を4体ぐらい倒せば、しばらくは大丈夫だと思うんだ。悪いね、頼んだよ。			ノミ退治							
とりあえず、「フェザーフリー」を4体ぐらい倒せば、しばらくは大丈夫だと思うんだ。悪いね、頼んだよ。			とりあえず、「フェザーフリー」を4体ぐらい倒せば、しばらくは大丈夫だと思うんだ。悪いね、頼んだよ。			ノミ退治							
やるなぁ、あんた。ありがとうね。			やるなぁ、あんた。ありがとうね。			ノミ退治							
奴ら、こっそりチョコボに忍び寄って、チクっとやるんだ。そうなったらもう、チョコボが暴れる暴れる！ほんと、狩りどころじゃなくなるから、助かったよ。			奴ら、こっそりチョコボに忍び寄って、チクっとやるんだ。そうなったらもう、チョコボが暴れる暴れる！ほんと、狩りどころじゃなくなるから、助かったよ。			ノミ退治							
テイルフェザーのルーパルは、冒険者に新米猟師の面倒を見てもらいたいようだ。			テイルフェザーのルーパルは、冒険者に新米猟師の面倒を見てもらいたいようだ。			狩猟一族の子							
ルーパルに、新米猟師の相方になるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる、新米猟師の「キ・ヤンター」と話そう。			ルーパルに、新米猟師の相方になるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる、新米猟師の「キ・ヤンター」と話そう。			狩猟一族の子							
キ・ヤンターの作戦を聞いた。テイルフェザーの東のチョコボの森で「ロウソクダケ」を入手しよう。			キ・ヤンターの作戦を聞いた。テイルフェザーの東のチョコボの森で「ロウソクダケ」を入手しよう。			狩猟一族の子							
ロウソクダケを採集した。テイルフェザーの「キ・ヤンター」に「ロウソクダケ」を渡そう。			ロウソクダケを採集した。テイルフェザーの「キ・ヤンター」に「ロウソクダケ」を渡そう。			狩猟一族の子							
キ・ヤンターにロウソクダケを渡した。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			キ・ヤンターにロウソクダケを渡した。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			狩猟一族の子							
ルーパルと話した。彼はキ・ヤンターの思いついた考えに、猟師としてのセンスを感じているようだ。			ルーパルと話した。彼はキ・ヤンターの思いついた考えに、猟師としてのセンスを感じているようだ。			狩猟一族の子							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			狩猟一族の子							
ロウソクダケを入手			ロウソクダケを入手			狩猟一族の子							
キ・ヤンターにロウソクダケを渡す			キ・ヤンターにロウソクダケを渡す			狩猟一族の子							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			狩猟一族の子							
あ～あ、もう……！私も早く、狩りに出てみたい！			あ～あ、もう……！私も早く、狩りに出てみたい！			狩猟一族の子							
お、冒険者さんじゃないか？ちょいとばかし、付き合ってくれやしないかい？			お、冒険者さんじゃないか？ちょいとばかし、付き合ってくれやしないかい？			狩猟一族の子							
ありがとよ、そうこなくっちゃな！そんじゃ、まずは俺たち猟師について説明しよう。			ありがとよ、そうこなくっちゃな！そんじゃ、まずは俺たち猟師について説明しよう。			狩猟一族の子							
テイルフェザーの猟師は、野生のチョコボを捕まえて、飼育が盛んなイシュガルドに売ることで、生計を立てている。			テイルフェザーの猟師は、野生のチョコボを捕まえて、飼育が盛んなイシュガルドに売ることで、生計を立てている。			狩猟一族の子							
簡単そうに聞こえるが、そうでもないんだぜ？ここは、ドラゴン族が棲息する地域だからな……。そのうえ凶暴な魔物も多く、猟はいつだって命がけさ。			簡単そうに聞こえるが、そうでもないんだぜ？ここは、ドラゴン族が棲息する地域だからな……。そのうえ凶暴な魔物も多く、猟はいつだって命がけさ。			狩猟一族の子							
だから、高地ドラヴァニアで猟師をやろうってやつは、食い詰めた貧民か、危険を物ともしないあらくれ者……あとは、一攫千金を夢見てやって来た流れ者くらいか。			だから、高地ドラヴァニアで猟師をやろうってやつは、食い詰めた貧民か、危険を物ともしないあらくれ者……あとは、一攫千金を夢見てやって来た流れ者くらいか。			狩猟一族の子							
この集落に、イシュガルド以外の出身者がいるのは、そういう訳だ……な、ヤンター？			この集落に、イシュガルド以外の出身者がいるのは、そういう訳だ……な、ヤンター？			狩猟一族の子							
はいはーい！　どうも、私はキ・ヤンター！冒険者さんも、ヤンターって呼んでねっ！			はいはーい！　どうも、私はキ・ヤンター！冒険者さんも、ヤンターって呼んでねっ！			狩猟一族の子							
チョコボ猟は、ふたり組で動くのが基本だが、新米のヤンターには、まだ相方がいなくってね。こいつに相方が見つかるまで、君に組んでほしいんだよ。			チョコボ猟は、ふたり組で動くのが基本だが、新米のヤンターには、まだ相方がいなくってね。こいつに相方が見つかるまで、君に組んでほしいんだよ。			狩猟一族の子							
ありがとうな、礼はちゃんとさせてもらうからさ！じゃ、詳しい話はヤンターに聞いてくれ。			ありがとうな、礼はちゃんとさせてもらうからさ！じゃ、詳しい話はヤンターに聞いてくれ。			狩猟一族の子							
ヤンターに相方が見つかるまで、面倒をみてくれ。悪いが、よろしく頼むな。			ヤンターに相方が見つかるまで、面倒をみてくれ。悪いが、よろしく頼むな。			狩猟一族の子							
やったーやったー相方だー！ねぇ、さっそくチョコボを捕まえに行きましょ！			やったーやったー相方だー！ねぇ、さっそくチョコボを捕まえに行きましょ！			狩猟一族の子							
今回は、ギサールの野菜でチョコボをおびき寄せるよ！でも、人の匂いが付いてるギサールの野菜じゃ、敏感な野生のチョコボは、騙せないんだなぁ。			今回は、ギサールの野菜でチョコボをおびき寄せるよ！でも、人の匂いが付いてるギサールの野菜じゃ、敏感な野生のチョコボは、騙せないんだなぁ。			狩猟一族の子							
……でも、私にいい案があるのっ！この間、すっご～く臭いキノコを見つけてね。あれを利用すれば、人の匂いをごまかせると思うんだ！			……でも、私にいい案があるのっ！この間、すっご～く臭いキノコを見つけてね。あれを利用すれば、人の匂いをごまかせると思うんだ！			狩猟一族の子							
罠に使うギサールの野菜の準備は、私にまかせて！だから相方さんには、そのキノコを採ってきてほしいの。			罠に使うギサールの野菜の準備は、私にまかせて！だから相方さんには、そのキノコを採ってきてほしいの。			狩猟一族の子							
確か名前は「ロウソクダケ」だったかな。「テイルフェザー」を出て、東に行った辺りに生えてるよ！5個くらいあれば十分だと思うから、よろしくねっ！			確か名前は「ロウソクダケ」だったかな。「テイルフェザー」を出て、東に行った辺りに生えてるよ！5個くらいあれば十分だと思うから、よろしくねっ！			狩猟一族の子							
確か名前は「ロウソクダケ」だったかな。「テイルフェザー」を出て、東に行った辺りに生えてるよ！5個くらいあれば十分だと思うから、よろしくねっ！			確か名前は「ロウソクダケ」だったかな。「テイルフェザー」を出て、東に行った辺りに生えてるよ！5個くらいあれば十分だと思うから、よろしくねっ！			狩猟一族の子							
どうどう！？すっご～く臭いキノコ、採れた？？			どうどう！？すっご～く臭いキノコ、採れた？？			狩猟一族の子							
これよ～、これこれ！それにしても、ほんっと強烈な匂いがするね……。			これよ～、これこれ！それにしても、ほんっと強烈な匂いがするね……。			狩猟一族の子							
よ～し、さっそくキノコを粉末にして、ギサールの野菜にふりかけてみよ～っと！！……そうそう、ルーパルさんから、何か話があるみたいだよ！			よ～し、さっそくキノコを粉末にして、ギサールの野菜にふりかけてみよ～っと！！……そうそう、ルーパルさんから、何か話があるみたいだよ！			狩猟一族の子							
キノコを採ってきてくれて、ありがとうねっ！ルーパルさんから、何か話があるみたいだよ！			キノコを採ってきてくれて、ありがとうねっ！ルーパルさんから、何か話があるみたいだよ！			狩猟一族の子							
ふふ……なかなかうまくやれてるみたいじゃないか。それに、人の匂いをキノコの匂いで誤魔化す……か。成功するかはわからんが、おもしろい考えだな。			ふふ……なかなかうまくやれてるみたいじゃないか。それに、人の匂いをキノコの匂いで誤魔化す……か。成功するかはわからんが、おもしろい考えだな。			狩猟一族の子							
ヤンターたちミコッテ族は、狩猟民族として知られているからな。きっと、生まれ持ったセンスがあると思うんだ。			ヤンターたちミコッテ族は、狩猟民族として知られているからな。きっと、生まれ持ったセンスがあると思うんだ。			狩猟一族の子							
君との相性も悪くなさそうだな。それじゃあ、この調子でよろしく頼むよ。			君との相性も悪くなさそうだな。それじゃあ、この調子でよろしく頼むよ。			狩猟一族の子							
テイルフェザー周辺キャンプのエムベルは、戦える者を探しているようだ。			テイルフェザー周辺キャンプのエムベルは、戦える者を探しているようだ。			生存競争							
エムベルにバンダースナッチの討伐を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「バンダースナッチ」を3体討伐しよう。			エムベルにバンダースナッチの討伐を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「バンダースナッチ」を3体討伐しよう。			生存競争							
バンダースナッチを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「エムベル」に報告しよう。			バンダースナッチを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「エムベル」に報告しよう。			生存競争							
エムベルに報告した。肉食獣との絶え間なき生存競争が、ここのチョコボたちを強く、逞しく育て上げているようだ。			エムベルに報告した。肉食獣との絶え間なき生存競争が、ここのチョコボたちを強く、逞しく育て上げているようだ。			生存競争							
バンダースナッチを討伐			バンダースナッチを討伐			生存競争							
エムベルに報告			エムベルに報告			生存競争							
むむむ……ここ数日で、もう3回目か……。いや、罠に掛かったままのチョコボが喰われていたのだ。			むむむ……ここ数日で、もう3回目か……。いや、罠に掛かったままのチョコボが喰われていたのだ。			生存競争							
犯人は、バンダースナッチだ。奴らめ、罠に捕らわれ抵抗できないチョコボを、食い殺す旨みを覚えてしまったようだな……。			犯人は、バンダースナッチだ。奴らめ、罠に捕らわれ抵抗できないチョコボを、食い殺す旨みを覚えてしまったようだな……。			生存競争							
冒険者よ、「バンダースナッチ」狩りを頼めんか？3体ほど倒せば、この辺りが危険だと思い知ることだろう。危険な野獣だが、よろしく頼むぞ。			冒険者よ、「バンダースナッチ」狩りを頼めんか？3体ほど倒せば、この辺りが危険だと思い知ることだろう。危険な野獣だが、よろしく頼むぞ。			生存競争							
冒険者よ、「バンダースナッチ」狩りを頼めんか？3体ほど倒せば、この辺りが危険だと思い知ることだろう。危険な野獣だが、よろしく頼むぞ。			冒険者よ、「バンダースナッチ」狩りを頼めんか？3体ほど倒せば、この辺りが危険だと思い知ることだろう。危険な野獣だが、よろしく頼むぞ。			生存競争							
やってきてくれたか、助かった。これで少しは、バンダースナッチも大人しくなるだろう。			やってきてくれたか、助かった。これで少しは、バンダースナッチも大人しくなるだろう。			生存競争							
しかし、罠に捕らわれた獲物を狙うとは、奴らも考えたな。チョコボは圧倒的な脚力で「チョコキック」を放ち、肉食獣を撃退することもあるからな。			しかし、罠に捕らわれた獲物を狙うとは、奴らも考えたな。チョコボは圧倒的な脚力で「チョコキック」を放ち、肉食獣を撃退することもあるからな。			生存競争							
逆に言えば、肉食獣との絶え間なき生存競争が、チョコボたちを強く、逞しく育て上げているともいえる。それだけに、ここのチョコボには価値があるのさ。			逆に言えば、肉食獣との絶え間なき生存競争が、チョコボたちを強く、逞しく育て上げているともいえる。それだけに、ここのチョコボには価値があるのさ。			生存競争							
テイルフェザーのルーパルは、キ・ヤンターの相方を見つけたようだ。			テイルフェザーのルーパルは、キ・ヤンターの相方を見つけたようだ。			相方を探して							
ルーパルは、キ・ヤンターの相方を見つけたようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる、「キ・ヤンター」を呼びにいこう。			ルーパルは、キ・ヤンターの相方を見つけたようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる、「キ・ヤンター」を呼びにいこう。			相方を探して							
キ・ヤンターは相方の話を聞き、すぐにテイルフェザーに戻るつもりのようだ。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			キ・ヤンターは相方の話を聞き、すぐにテイルフェザーに戻るつもりのようだ。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			相方を探して							
ルーパルから、キ・ヤンターの相方、ジゾルを紹介された。テイルフェザーの「ジゾル」に声をかけよう。			ルーパルから、キ・ヤンターの相方、ジゾルを紹介された。テイルフェザーの「ジゾル」に声をかけよう。			相方を探して							
ジゾルと話し、キ・ヤンターと3人で、チョコボを探すことになった。テイルフェザーの北西のチョコボの森にある「指定地点」で、周囲を見渡そう。			ジゾルと話し、キ・ヤンターと3人で、チョコボを探すことになった。テイルフェザーの北西のチョコボの森にある「指定地点」で、周囲を見渡そう。			相方を探して							
周囲を見渡したが、チョコボはいないようだった。テイルフェザーの「キ・ヤンター」と話そう。			周囲を見渡したが、チョコボはいないようだった。テイルフェザーの「キ・ヤンター」と話そう。			相方を探して							
キ・ヤンターと話した。ジゾルがまだ、戻ってこないようだ。テイルフェザーの東のチョコボの森にいる、「ジゾル」を探そう。			キ・ヤンターと話した。ジゾルがまだ、戻ってこないようだ。テイルフェザーの東のチョコボの森にいる、「ジゾル」を探そう。			相方を探して							
ジゾルを見つけた。ヒナチョコボを見つけた彼は、猟師ではなく厩務員になることを決心したようだ。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			ジゾルを見つけた。ヒナチョコボを見つけた彼は、猟師ではなく厩務員になることを決心したようだ。テイルフェザーの「ルーパル」に報告しよう。			相方を探して							
ルーパルに報告した。キ・ヤンターの相方探しは、振り出しに戻ってしまったようだ。			ルーパルに報告した。キ・ヤンターの相方探しは、振り出しに戻ってしまったようだ。			相方を探して							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			相方を探して							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			相方を探して							
ジゾルと話す			ジゾルと話す			相方を探して							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			相方を探して							
キ・ヤンターに報告			キ・ヤンターに報告			相方を探して							
ジゾルを探す			ジゾルを探す			相方を探して							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			相方を探して							
よお、冒険者さん。前回のヤンターの活躍を聞いて、彼女の相方に、とある猟師が立候補したんだ。			よお、冒険者さん。前回のヤンターの活躍を聞いて、彼女の相方に、とある猟師が立候補したんだ。			相方を探して							
「ジゾル」って名の新米なんだがね。せっかくだし、試しにふたりで組ませてみようと思う。			「ジゾル」って名の新米なんだがね。せっかくだし、試しにふたりで組ませてみようと思う。			相方を探して							
……だが、新米ふたりだけっていうのも怖くてな。悪いが、ふたりがちゃんとやれるか、見守ってほしいんだ。			……だが、新米ふたりだけっていうのも怖くてな。悪いが、ふたりがちゃんとやれるか、見守ってほしいんだ。			相方を探して							
ありがとよ、毎度助かるぜ！今ヤンターは、集落の外にいるはずだ。悪いが、さっそく呼んできてくれないか？			ありがとよ、毎度助かるぜ！今ヤンターは、集落の外にいるはずだ。悪いが、さっそく呼んできてくれないか？			相方を探して							
今ヤンターは、集落の外にいるはずだ。悪いが、さっそく呼んできてくれないか？			今ヤンターは、集落の外にいるはずだ。悪いが、さっそく呼んできてくれないか？			相方を探して							
あら、相方さんじゃない！どうしたの？			あら、相方さんじゃない！どうしたの？			相方を探して							
正式な相方候補が見つかったですって！？　やった～！！じゃあ、「テイルフェザー」に戻るわ！呼んでくれて、ありがとうねっ♪			正式な相方候補が見つかったですって！？　やった～！！じゃあ、「テイルフェザー」に戻るわ！呼んでくれて、ありがとうねっ♪			相方を探して							
彼が、私の相方候補さん？なんだか、ちょっとオドオドしてる感じがするけど、大丈夫かなぁ……？			彼が、私の相方候補さん？なんだか、ちょっとオドオドしてる感じがするけど、大丈夫かなぁ……？			相方を探して							
こ、この人が初めての狩りでチョコボを捕まえたって噂の、キ・ヤンターさんか……。僕と違って凄いんだろうなぁ……。			こ、この人が初めての狩りでチョコボを捕まえたって噂の、キ・ヤンターさんか……。僕と違って凄いんだろうなぁ……。			相方を探して							
ヤンターを呼んできてくれて、ありがとな。そこにいるのが、ヤンターの相方を務めることになったジゾルだ！さっそく、話をしてみてくれ。			ヤンターを呼んできてくれて、ありがとな。そこにいるのが、ヤンターの相方を務めることになったジゾルだ！さっそく、話をしてみてくれ。			相方を探して							
そこにいるのが、ヤンターの相方を務めることになったジゾルだ！さっそく、話をしてみてくれ。			そこにいるのが、ヤンターの相方を務めることになったジゾルだ！さっそく、話をしてみてくれ。			相方を探して							
どど、どうも、はじめまして。ボ、ボクは、ジゾルっていいます。			どど、どうも、はじめまして。ボ、ボクは、ジゾルっていいます。			相方を探して							
貴族に大金で売れるような、一流のチョコボを捕まえて、一攫千金を……と思って、ここにきました。でも、チョコボ猟って意外と危険らしいですね……。			貴族に大金で売れるような、一流のチョコボを捕まえて、一攫千金を……と思って、ここにきました。でも、チョコボ猟って意外と危険らしいですね……。			相方を探して							
だだ、だけど、がんばります！なんと言ったって、噂のヤンターさんが相方なんですから！			だだ、だけど、がんばります！なんと言ったって、噂のヤンターさんが相方なんですから！			相方を探して							
じゃあ、さっそくチョコボを探しにって言いたいけど……うーん……なんだか、ものすご～くおどおどしてるね。ねえ、冒険者さんも一度、手伝ってくれない？			じゃあ、さっそくチョコボを探しにって言いたいけど……うーん……なんだか、ものすご～くおどおどしてるね。ねえ、冒険者さんも一度、手伝ってくれない？			相方を探して							
ありがとう、それなら安心だわ！良いチョコボがいそうなところの目星をつけておいたの。3人で手分けして獲物を探しましょう！			ありがとう、それなら安心だわ！良いチョコボがいそうなところの目星をつけておいたの。3人で手分けして獲物を探しましょう！			相方を探して							
冒険者さんは、北西の方角をお願い！それぞれ担当の場所を確認したら、テイルフェザーに集合ね！ほらほら、ボケーッとしてないで、行くわよっ！			冒険者さんは、北西の方角をお願い！それぞれ担当の場所を確認したら、テイルフェザーに集合ね！ほらほら、ボケーッとしてないで、行くわよっ！			相方を探して							
悪いが、ふたりを頼んだよ。			悪いが、ふたりを頼んだよ。			相方を探して							
おかえりなさい、どうだった？			おかえりなさい、どうだった？			相方を探して							
そう……まぁ、そんなにうまくはいかないわよね……。それにしても、ジゾルのやつは遅いわね～！いったい、何やってるのかしら！？			そう……まぁ、そんなにうまくはいかないわよね……。それにしても、ジゾルのやつは遅いわね～！いったい、何やってるのかしら！？			相方を探して							
ここで待っててもいいけれど、魔物に食べられてたら、さすがに後味が悪いわね。ちょっと、探しに行きましょ！			ここで待っててもいいけれど、魔物に食べられてたら、さすがに後味が悪いわね。ちょっと、探しに行きましょ！			相方を探して							
ジゾルにお願いしてた場所は、ここの東よ！まったくもう、人騒がせな相方なんだから～！！			ジゾルにお願いしてた場所は、ここの東よ！まったくもう、人騒がせな相方なんだから～！！			相方を探して							
ジゾルのやつ、いったい何やってるのかと思ったら！もう、人騒がせなやつ～！			ジゾルのやつ、いったい何やってるのかと思ったら！もう、人騒がせなやつ～！			相方を探して							
クエッ、クエッ！			クエッ、クエッ！			相方を探して							
冒険者さん、これ見てくださいよ！チョコボのヒナですよ、親鳥とはぐれたのかなぁ？かわいいなぁ～！			冒険者さん、これ見てくださいよ！チョコボのヒナですよ、親鳥とはぐれたのかなぁ？かわいいなぁ～！			相方を探して							
クエ～ッ！！			クエ～ッ！！			相方を探して							
さあ、チョコボを無事に保護できたし、テイルフェザーに帰りましょうか！			さあ、チョコボを無事に保護できたし、テイルフェザーに帰りましょうか！			相方を探して							
……ちょっと、なに言ってるの？私たちの狙いは、そんなヒナじゃないわよ！そいつは野生に返しなさい！			……ちょっと、なに言ってるの？私たちの狙いは、そんなヒナじゃないわよ！そいつは野生に返しなさい！			相方を探して							
でもこの子、親チョコボとはぐれちゃったみたいです。このまま放っておいたら、魔物に食べられちゃいますよ。			でもこの子、親チョコボとはぐれちゃったみたいです。このまま放っておいたら、魔物に食べられちゃいますよ。			相方を探して							
それに、わかったんです……。ボクは、猟師には向いてないんだって。だって、この子が愛しくてしかたないんです。			それに、わかったんです……。ボクは、猟師には向いてないんだって。だって、この子が愛しくてしかたないんです。			相方を探して							
だから……ボク、厩務員になろうと思います！短い間でしたけど、お世話になりました。			だから……ボク、厩務員になろうと思います！短い間でしたけど、お世話になりました。			相方を探して							
いっ、いきなり！？ま……まぁ、生き方は自由だから、止めはしないけど……。決めたからには、厩務員として、ちゃんとがんばるのよ？			いっ、いきなり！？ま……まぁ、生き方は自由だから、止めはしないけど……。決めたからには、厩務員として、ちゃんとがんばるのよ？			相方を探して							
……じゃ、いったん集落に帰るとしましょ。ジゾル、一緒に帰るわよ！			……じゃ、いったん集落に帰るとしましょ。ジゾル、一緒に帰るわよ！			相方を探して							
はぁ……また、相方探しが始まるのね！			はぁ……また、相方探しが始まるのね！			相方を探して							
ルーパルさんにも、僕の意向は伝えました。一人前の厩務員になれるよう、がんばります！			ルーパルさんにも、僕の意向は伝えました。一人前の厩務員になれるよう、がんばります！			相方を探して							
クエエ～ッ！！			クエエ～ッ！！			相方を探して							
ジゾルのやつから、話は聞いたよ。残念だが、自分の人生は好きに生きるのが一番だ。			ジゾルのやつから、話は聞いたよ。残念だが、自分の人生は好きに生きるのが一番だ。			相方を探して							
ジゾルはヒナを連れてきちまったが、本来、卵やヒナを獲るのは禁じているんだ。そんなことを繰り返したら、チョコボが森から消えちまうからな。			ジゾルはヒナを連れてきちまったが、本来、卵やヒナを獲るのは禁じているんだ。そんなことを繰り返したら、チョコボが森から消えちまうからな。			相方を探して							
だが今回は、親チョコボとはぐれてたみたいだし……。それに、自分の手で育てると言ってるからな。特例として見逃すことにしたよ。			だが今回は、親チョコボとはぐれてたみたいだし……。それに、自分の手で育てると言ってるからな。特例として見逃すことにしたよ。			相方を探して							
本当にありがとうございます、ルーパルさん！ヤンターさん、それに冒険者さんも、短い間でしたが、ありがとうございました！			本当にありがとうございます、ルーパルさん！ヤンターさん、それに冒険者さんも、短い間でしたが、ありがとうございました！			相方を探して							
さてと……。これでヤンターの相方探しは、振り出しに戻ったわけか。次は、どうするかな……。			さてと……。これでヤンターの相方探しは、振り出しに戻ったわけか。次は、どうするかな……。			相方を探して							
邪竜の彫像付近のイゼルは、先を急ぎたいようだ。			邪竜の彫像付近のイゼルは、先を急ぎたいようだ。			竜の棲む塔							
イゼルと話した。不浄の三塔へ向かい、その地に住む竜の協力を得ることになった。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の南にいる「イゼル」と話そう。			イゼルと話した。不浄の三塔へ向かい、その地に住む竜の協力を得ることになった。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の南にいる「イゼル」と話そう。			竜の棲む塔							
イゼルと話した。不浄の三塔へ向かう道にも、グナース族が展開しているそうだ。不浄の三塔に繋がる「ダンナー街道」を進み、妨害されたら退けよう。			イゼルと話した。不浄の三塔へ向かう道にも、グナース族が展開しているそうだ。不浄の三塔に繋がる「ダンナー街道」を進み、妨害されたら退けよう。			竜の棲む塔							
襲いかかってきたグナース族を退けた。再度「ダンナー街道」を進み、妨害されたら退けよう。			襲いかかってきたグナース族を退けた。再度「ダンナー街道」を進み、妨害されたら退けよう。			竜の棲む塔							
再び襲いかかってきたグナース族を退けた。不浄の三塔付近の「イゼル」と話そう。			再び襲いかかってきたグナース族を退けた。不浄の三塔付近の「イゼル」と話そう。			竜の棲む塔							
ヴィゾーヴニルに会い、助力を頼んだ。しかし、グナース族が呼び降ろした蛮神を警戒し、不浄の三塔のドラゴン族は動けないという。助力を得るため、冒険者たちはグナース族の脅威を退けることになった。			ヴィゾーヴニルに会い、助力を頼んだ。しかし、グナース族が呼び降ろした蛮神を警戒し、不浄の三塔のドラゴン族は動けないという。助力を得るため、冒険者たちはグナース族の脅威を退けることになった。			竜の棲む塔							
イゼルと話す			イゼルと話す			竜の棲む塔							
ダンナー街道を進み、道中の妨害を退ける			ダンナー街道を進み、道中の妨害を退ける			竜の棲む塔							
再度ダンナー街道を進み、道中の妨害を退ける			再度ダンナー街道を進み、道中の妨害を退ける			竜の棲む塔							
イゼルと話す			イゼルと話す			竜の棲む塔							
西方に、巨大な塔が見えるな？イシュガルドの民は「不浄の三塔」などと呼ぶが、かの遺跡には、聖竜の眷属たる竜たちが棲んでいる。			西方に、巨大な塔が見えるな？イシュガルドの民は「不浄の三塔」などと呼ぶが、かの遺跡には、聖竜の眷属たる竜たちが棲んでいる。			竜の棲む塔							
霊峰「ソーム・アル」の麓に辿り着くためには、彼らの協力を得て、山道を拓いてもらわねばならん。……安心してくれ、塔に棲む竜を率いるのは私の友だ。			霊峰「ソーム・アル」の麓に辿り着くためには、彼らの協力を得て、山道を拓いてもらわねばならん。……安心してくれ、塔に棲む竜を率いるのは私の友だ。			竜の棲む塔							
むしろ、「グナース族」の動きの方が心配なくらいだよ。塔に続く道筋で、一度、辺りの様子を覗うとしよう。			むしろ、「グナース族」の動きの方が心配なくらいだよ。塔に続く道筋で、一度、辺りの様子を覗うとしよう。			竜の棲む塔							
ドラゴン族に加え、グナース族にも警戒しなければならないとはね……。			ドラゴン族に加え、グナース族にも警戒しなければならないとはね……。			竜の棲む塔							
竜にケンカを売るとは、あのアリどもも度胸があるじゃないか。教皇庁の奥に隠れているお歴々より、余程使えそうだな。			竜にケンカを売るとは、あのアリどもも度胸があるじゃないか。教皇庁の奥に隠れているお歴々より、余程使えそうだな。			竜の棲む塔							
まずいな……やはり、塔に至る道筋にも、グナース族の兵たちが展開しているようだ。			まずいな……やはり、塔に至る道筋にも、グナース族の兵たちが展開しているようだ。			竜の棲む塔							
確かマルスシャン氏が言っていたな。最近、グナース族がドラゴン族に対して、ちょっかいを出していると……もしや奴らは、塔に攻撃を？			確かマルスシャン氏が言っていたな。最近、グナース族がドラゴン族に対して、ちょっかいを出していると……もしや奴らは、塔に攻撃を？			竜の棲む塔							
我が友たる竜たちが心配だ……。気高き竜とはいえ、火砲を持つグナース族に襲われれば、傷を負うことは考えられる……。			我が友たる竜たちが心配だ……。気高き竜とはいえ、火砲を持つグナース族に襲われれば、傷を負うことは考えられる……。			竜の棲む塔							
致し方ない……。もし、グナース族の兵たちが好戦的な構えを見せたら、実力を以て、排除しながら進むとしよう。			致し方ない……。もし、グナース族の兵たちが好戦的な構えを見せたら、実力を以て、排除しながら進むとしよう。			竜の棲む塔							
やはり、押し通るしかないか……！			やはり、押し通るしかないか……！			竜の棲む塔							
やれやれ、同じ敵を持つ者同士とはいえ、協力する気はなさそうだな……。			やれやれ、同じ敵を持つ者同士とはいえ、協力する気はなさそうだな……。			竜の棲む塔							
こんなところにヒトだと！？			こんなところにヒトだと！？			竜の棲む塔							
しかし、グナース族は、いったいどうしてしまったのだ……。友を護るためとはいえ、無益な戦いはしたくなかったのに……。			しかし、グナース族は、いったいどうしてしまったのだ……。友を護るためとはいえ、無益な戦いはしたくなかったのに……。			竜の棲む塔							
……ともかく、塔の中に入ろう。竜たちとの対話は、どうか私に任せてほしい……。			……ともかく、塔の中に入ろう。竜たちとの対話は、どうか私に任せてほしい……。			竜の棲む塔							
くれぐれも手出しはするなよ、蒼の竜騎士エスティニアン。			くれぐれも手出しはするなよ、蒼の竜騎士エスティニアン。			竜の棲む塔							
光の戦士の顔に免じて、先に手出しはしないさ……「先に」はな……。			光の戦士の顔に免じて、先に手出しはしないさ……「先に」はな……。			竜の棲む塔							
いけ好かない男だ……。…………行くぞ。			いけ好かない男だ……。…………行くぞ。			竜の棲む塔							
すごい建造物だ……ここに聖竜の眷属が？			すごい建造物だ……ここに聖竜の眷属が？			竜の棲む塔							
この気配……。かなり高位のドラゴン族が、近づいてきているぞ……。			この気配……。かなり高位のドラゴン族が、近づいてきているぞ……。			竜の棲む塔							
テイルフェザーのヴィルジョームは、人手を探しているようだ。			テイルフェザーのヴィルジョームは、人手を探しているようだ。			しびれる罠							
ヴィルジョームにランプダケを採ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアの南の洞窟に向かい、「ランプダケ」を入手しよう。			ヴィルジョームにランプダケを採ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアの南の洞窟に向かい、「ランプダケ」を入手しよう。			しびれる罠							
ランプダケを入手した。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に「ランプダケ」を渡そう。			ランプダケを入手した。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に「ランプダケ」を渡そう。			しびれる罠							
ヴィルジョームは、ギサールの野菜とランプダケで、胞子まみれの野菜を作った。チョコボの森の「指定地点」に「胞子まみれの野菜」を置こう。			ヴィルジョームは、ギサールの野菜とランプダケで、胞子まみれの野菜を作った。チョコボの森の「指定地点」に「胞子まみれの野菜」を置こう。			しびれる罠							
指定地点に胞子まみれの野菜を置いた。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に報告しよう。			指定地点に胞子まみれの野菜を置いた。テイルフェザーの「ヴィルジョーム」に報告しよう。			しびれる罠							
ヴィルジョームに報告した。弱い麻痺毒のあるランプダケをギサールの野菜に振りかけて罠にし、チョコボを傷つけることなく捕獲するつもりのようだ。			ヴィルジョームに報告した。弱い麻痺毒のあるランプダケをギサールの野菜に振りかけて罠にし、チョコボを傷つけることなく捕獲するつもりのようだ。			しびれる罠							
ランプダケを入手			ランプダケを入手			しびれる罠							
ヴィルジョームにランプダケを渡す			ヴィルジョームにランプダケを渡す			しびれる罠							
指定地点に胞子まみれの野菜を置く			指定地点に胞子まみれの野菜を置く			しびれる罠							
ヴィルジョームに報告			ヴィルジョームに報告			しびれる罠							
お、あんた……いいところにきてくれた。チョコボを捕まえるための新たな罠を思いついてね。そこで、採ってきてほしいものがあるんだ。			お、あんた……いいところにきてくれた。チョコボを捕まえるための新たな罠を思いついてね。そこで、採ってきてほしいものがあるんだ。			しびれる罠							
南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			しびれる罠							
南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			しびれる罠							
南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			南の洞窟に行ったことはあるか？あそこに生えてる「ランプダケ」を採ってきてほしい。俺は次の準備をしておくから、頼んだよ。			しびれる罠							
……これで間違いない。ちょうど、こっちの準備もできたぞ。こいつの胞子を、ギサールの野菜にまぶしてっと……。			……これで間違いない。ちょうど、こっちの準備もできたぞ。こいつの胞子を、ギサールの野菜にまぶしてっと……。			しびれる罠							
よし、ついでにもうひとつ頼まれてくれるか？ウィロームリバーの上流までひとっ走りして、この「胞子まみれの野菜」を置いてきてくれ。			よし、ついでにもうひとつ頼まれてくれるか？ウィロームリバーの上流までひとっ走りして、この「胞子まみれの野菜」を置いてきてくれ。			しびれる罠							
よし、ついでにもうひとつ頼まれてくれるか？ウィロームリバーの上流までひとっ走りして、この「胞子まみれの野菜」を置いてきてくれ。			よし、ついでにもうひとつ頼まれてくれるか？ウィロームリバーの上流までひとっ走りして、この「胞子まみれの野菜」を置いてきてくれ。			しびれる罠							
藁の上には胞子まみれの野菜が置かれている……。			藁の上には胞子まみれの野菜が置かれている……。			しびれる罠							
やってきてくれたか、ありがとうよ！ランプダケの胞子は、チョコボにはちょっとした毒でな。食べると体が痺れて、動きが鈍くなるんだ。			やってきてくれたか、ありがとうよ！ランプダケの胞子は、チョコボにはちょっとした毒でな。食べると体が痺れて、動きが鈍くなるんだ。			しびれる罠							
これなら傷つけずに捕まえられるだろ？落とし穴は失敗に終わったが、今度こそ成功させてやるぜ！			これなら傷つけずに捕まえられるだろ？落とし穴は失敗に終わったが、今度こそ成功させてやるぜ！			しびれる罠							
テイルフェザーのルーパルは、新たな相方候補に心あたりがあるようだ。			テイルフェザーのルーパルは、新たな相方候補に心あたりがあるようだ。			最凶の相方候補							
キ・ヤンターは、新たな相方にあいさつに向かった。ふたりを見守るため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ボリコワン」と話そう。			キ・ヤンターは、新たな相方にあいさつに向かった。ふたりを見守るため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ボリコワン」と話そう。			最凶の相方候補							
ボリコワンと話し、さっそく狩りに出ることとなった。テイルフェザーの北西のチョコボの森にいる、「キ・ヤンター」と合流しよう。			ボリコワンと話し、さっそく狩りに出ることとなった。テイルフェザーの北西のチョコボの森にいる、「キ・ヤンター」と合流しよう。			最凶の相方候補							
キ・ヤンターと話したところ、待ち合わせたボリコワンがまだ現れていないようだ。近くにいるはずの「ボリコワン」を探してあげよう。			キ・ヤンターと話したところ、待ち合わせたボリコワンがまだ現れていないようだ。近くにいるはずの「ボリコワン」を探してあげよう。			最凶の相方候補							
ボリコワンを見つけたが、彼はすでに狩りを済ませていた。卵を守る親チョコボを、容赦なく殺してしまったようだ。テイルフェザーの北西の待ち合わせ場所に戻り、「キ・ヤンター」に報告しよう。			ボリコワンを見つけたが、彼はすでに狩りを済ませていた。卵を守る親チョコボを、容赦なく殺してしまったようだ。テイルフェザーの北西の待ち合わせ場所に戻り、「キ・ヤンター」に報告しよう。			最凶の相方候補							
キ・ヤンターに報告した。彼女は怒り心頭で、テイルフェザーに帰っていった。テイルフェザーで「ルーパル」に報告しよう。			キ・ヤンターに報告した。彼女は怒り心頭で、テイルフェザーに帰っていった。テイルフェザーで「ルーパル」に報告しよう。			最凶の相方候補							
ルーパルは、ボリコワンが抱卵中のチョコボを狩ったことを咎め、猟師たちの取り決めを破った彼を、テイルフェザーから追放してしまった。キ・ヤンターの相方探しは、またまた振り出しに戻ってしまったようだ。			ルーパルは、ボリコワンが抱卵中のチョコボを狩ったことを咎め、猟師たちの取り決めを破った彼を、テイルフェザーから追放してしまった。キ・ヤンターの相方探しは、またまた振り出しに戻ってしまったようだ。			最凶の相方候補							
ボリコワンと話す			ボリコワンと話す			最凶の相方候補							
キ・ヤンターと合流			キ・ヤンターと合流			最凶の相方候補							
ボリコワンを探す			ボリコワンを探す			最凶の相方候補							
キ・ヤンターに報告			キ・ヤンターに報告			最凶の相方候補							
ルーパルと話す			ルーパルと話す			最凶の相方候補							
あーあ、早く運命の相手が現れないかなぁ。			あーあ、早く運命の相手が現れないかなぁ。			最凶の相方候補							
ヤンターの相方候補の話だがな……。実はひとつだけ、心あたりがある。君たちがジゾルと出かけている間に、別の候補が現れたんだ。			ヤンターの相方候補の話だがな……。実はひとつだけ、心あたりがある。君たちがジゾルと出かけている間に、別の候補が現れたんだ。			最凶の相方候補							
「ボリコワン」という男が、相方を探してるそうでね。この森に来てから、まだ日は浅いが、相当な腕利きらしい。……納屋の方にいるから、ヤンター、会ってきたらどうだ？			「ボリコワン」という男が、相方を探してるそうでね。この森に来てから、まだ日は浅いが、相当な腕利きらしい。……納屋の方にいるから、ヤンター、会ってきたらどうだ？			最凶の相方候補							
やったー！新しい相方、いい人だといいな！さっそく、あいさつに行ってみよ～っと！			やったー！新しい相方、いい人だといいな！さっそく、あいさつに行ってみよ～っと！			最凶の相方候補							
さて、送り出してはみたものの……。なんとなく、嫌な予感がするんだよなぁ。冒険者さん……今回も、ヤンターを見守ってやってくれないか？			さて、送り出してはみたものの……。なんとなく、嫌な予感がするんだよなぁ。冒険者さん……今回も、ヤンターを見守ってやってくれないか？			最凶の相方候補							
ヤンターを見守ってやってくれないか？毎度すまないが、よろしく頼むな。			ヤンターを見守ってやってくれないか？毎度すまないが、よろしく頼むな。			最凶の相方候補							
なーんか、無愛想な男ねぇ。			なーんか、無愛想な男ねぇ。			最凶の相方候補							
……ん？　何だあんた？			……ん？　何だあんた？			最凶の相方候補							
あぁ、相方の話ね……。そういえば、そんな話をしたような気もするな。じゃあ、あんたが相方か？			あぁ、相方の話ね……。そういえば、そんな話をしたような気もするな。じゃあ、あんたが相方か？			最凶の相方候補							
違う、違う～！　相方は私！キ・ヤンターよ、よろしくねっ！			違う、違う～！　相方は私！キ・ヤンターよ、よろしくねっ！			最凶の相方候補							
こっちの姉ちゃんが、俺の相方？なんだか頼りねぇが……まぁ仕方ねぇ。さっさとチョコボを狩りに行こうぜ。			こっちの姉ちゃんが、俺の相方？なんだか頼りねぇが……まぁ仕方ねぇ。さっさとチョコボを狩りに行こうぜ。			最凶の相方候補							
北西のキャンプで、待ち合わせをしよう。さぁ～て、楽しい楽しいチョコボ狩りの時間だぜ！			北西のキャンプで、待ち合わせをしよう。さぁ～て、楽しい楽しいチョコボ狩りの時間だぜ！			最凶の相方候補							
自分だって駆け出しのくせに、失礼な男ね！フン、狩りでは負けないんだから！			自分だって駆け出しのくせに、失礼な男ね！フン、狩りでは負けないんだから！			最凶の相方候補							
……あいつ、ぜ～んぜん来ないんだけど！もし「ボリコワン」を見かけたら、教えてくれる？もう、どういうこと～！？			……あいつ、ぜ～んぜん来ないんだけど！もし「ボリコワン」を見かけたら、教えてくれる？もう、どういうこと～！？			最凶の相方候補							
もし「ボリコワン」を見かけたら、教えてくれる？もう、どういうこと～！？			もし「ボリコワン」を見かけたら、教えてくれる？もう、どういうこと～！？			最凶の相方候補							
……ん？　あぁ、あんたか。待ち合わせとか、ちっせーことは気にすんな。猟師たるもの、親の死よりも狩りの好機が優先ってな！			……ん？　あぁ、あんたか。待ち合わせとか、ちっせーことは気にすんな。猟師たるもの、親の死よりも狩りの好機が優先ってな！			最凶の相方候補							
ほら、見ろよこのチョコボ、俺が仕留めたんだ。待ち合わせ場所に向かう途中、偶然見つけてね！しかも……卵つきだ！			ほら、見ろよこのチョコボ、俺が仕留めたんだ。待ち合わせ場所に向かう途中、偶然見つけてね！しかも……卵つきだ！			最凶の相方候補							
ひと狩りで、チョコボ肉と卵が手に入るなんて運がいいぜ！姉ちゃんには、テイルフェザーに戻っておけと伝えてくれ！俺は、ひとりでこの卵と肉を持って帰るからな、ハハハッ！			ひと狩りで、チョコボ肉と卵が手に入るなんて運がいいぜ！姉ちゃんには、テイルフェザーに戻っておけと伝えてくれ！俺は、ひとりでこの卵と肉を持って帰るからな、ハハハッ！			最凶の相方候補							
姉ちゃんには、テイルフェザーに戻っておけと伝えてくれ！俺は、ひとりでこの卵と肉を持って帰るからな、ハハハッ！			姉ちゃんには、テイルフェザーに戻っておけと伝えてくれ！俺は、ひとりでこの卵と肉を持って帰るからな、ハハハッ！			最凶の相方候補							
あいつを見つけたって！？しかも、チョコボを殺してたぁ！？			あいつを見つけたって！？しかも、チョコボを殺してたぁ！？			最凶の相方候補							
卵もあったって……。それって、卵を温めてたチョコボを殺したんじゃないの？			卵もあったって……。それって、卵を温めてたチョコボを殺したんじゃないの？			最凶の相方候補							
……もし、そうなら大問題よ。教えてくれて、ありがとう。「ルーパル」のところへ戻りましょ……あいつの言うとおり、ね。			……もし、そうなら大問題よ。教えてくれて、ありがとう。「ルーパル」のところへ戻りましょ……あいつの言うとおり、ね。			最凶の相方候補							
卵を温めてるチョコボを殺すようなやつなんて、最低。			卵を温めてるチョコボを殺すようなやつなんて、最低。			最凶の相方候補							
おいおい、なんだよ……。血相変えちゃってさ。			おいおい、なんだよ……。血相変えちゃってさ。			最凶の相方候補							
冒険者さん、ありがとよ。……話は、ヤンターに聞いたぜ。			冒険者さん、ありがとよ。……話は、ヤンターに聞いたぜ。			最凶の相方候補							
ボリコワン！あんた、卵を温めてるチョコボを殺したね！？			ボリコワン！あんた、卵を温めてるチョコボを殺したね！？			最凶の相方候補							
ん～、どうかねぇ。俺は「卵の上に座ってた」だけだと思うけどな！			ん～、どうかねぇ。俺は「卵の上に座ってた」だけだと思うけどな！			最凶の相方候補							
そうか……。お前は、俺たちとは考え方が違うようだ。悪いが、テイルフェザーを離れて、好きに狩りをしてくれ。			そうか……。お前は、俺たちとは考え方が違うようだ。悪いが、テイルフェザーを離れて、好きに狩りをしてくれ。			最凶の相方候補							
……それって、出ていけってことかよ？卵を温めてるチョコボを殺っただけでか？好機と見れば獲物を狩る……それが猟師ってモンだろうが！			……それって、出ていけってことかよ？卵を温めてるチョコボを殺っただけでか？好機と見れば獲物を狩る……それが猟師ってモンだろうが！			最凶の相方候補							
ここの掟については、すでに説明したはずだ。消えろ……俺が、てめぇを狩る前にな！			ここの掟については、すでに説明したはずだ。消えろ……俺が、てめぇを狩る前にな！			最凶の相方候補							
チッ、クソ真面目野郎が……！こんなところ、俺の方から願い下げだ、腑抜けどもめ！！			チッ、クソ真面目野郎が……！こんなところ、俺の方から願い下げだ、腑抜けどもめ！！			最凶の相方候補							
……ふぅ、また相方探しは振り出しに戻ってしまったな。次は、三度目の正直と行きたいところだな。			……ふぅ、また相方探しは振り出しに戻ってしまったな。次は、三度目の正直と行きたいところだな。			最凶の相方候補							
テイルフェザーのキ・ヤンターは、ヒュードの相方になるための策を考えているようだ。			テイルフェザーのキ・ヤンターは、ヒュードの相方になるための策を考えているようだ。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターは、どうしてもヒュードと組みたいようだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーの北東で「キ・ヤンター」と合流しよう。			キ・ヤンターは、どうしてもヒュードと組みたいようだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーの北東で「キ・ヤンター」と合流しよう。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターと合流した。チョコボの森を北西の方角に進み、「キ・ヤンター」と再び合流しよう。			キ・ヤンターと合流した。チョコボの森を北西の方角に進み、「キ・ヤンター」と再び合流しよう。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターと再び合流した。チョコボの森を西の方角に進み、「キ・ヤンター」とさらに合流しよう。			キ・ヤンターと再び合流した。チョコボの森を西の方角に進み、「キ・ヤンター」とさらに合流しよう。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターとさらに合流した。チョコボの森を西の方角に進み、「キ・ヤンター」ともう一度合流しよう。			キ・ヤンターとさらに合流した。チョコボの森を西の方角に進み、「キ・ヤンター」ともう一度合流しよう。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターともう一度合流した。その場所で、ヒュードが置いたとおぼしきドラヴァニアリリーを発見した。「ドラヴァニアリリー」を調べてみよう。			キ・ヤンターともう一度合流した。その場所で、ヒュードが置いたとおぼしきドラヴァニアリリーを発見した。「ドラヴァニアリリー」を調べてみよう。			絶対に死なない奴							
ドラヴァニアリリーを調べていたところ、ヒュードが現れた。それは彼が、ここで死んだ、かつての相方に手向けたものだった。ヒュードが求める「絶対に死なない奴」になってみせる、と告げるキ・ヤンター。その固い決意に、ヒュードはついに、彼女の相方になることを承諾した。テイルフェザーに戻り、「ルーパル」に報告しよう。			ドラヴァニアリリーを調べていたところ、ヒュードが現れた。それは彼が、ここで死んだ、かつての相方に手向けたものだった。ヒュードが求める「絶対に死なない奴」になってみせる、と告げるキ・ヤンター。その固い決意に、ヒュードはついに、彼女の相方になることを承諾した。テイルフェザーに戻り、「ルーパル」に報告しよう。			絶対に死なない奴							
ルーパルに報告した。新たな相方の誕生は、以前の相方の死を悼んでばかりだったヒュードが、新たな一歩を踏み出すきっかけにもなったようだ。ふたつの懸案が一気に解決し、ルーパルは冒険者に感謝の言葉を告げるのだった。			ルーパルに報告した。新たな相方の誕生は、以前の相方の死を悼んでばかりだったヒュードが、新たな一歩を踏み出すきっかけにもなったようだ。ふたつの懸案が一気に解決し、ルーパルは冒険者に感謝の言葉を告げるのだった。			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターと再度話す			キ・ヤンターと再度話す			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターとさらに話す			キ・ヤンターとさらに話す			絶対に死なない奴							
キ・ヤンターともう一度話す			キ・ヤンターともう一度話す			絶対に死なない奴							
ドラヴァニアリリーを調べる			ドラヴァニアリリーを調べる			絶対に死なない奴							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			絶対に死なない奴							
うーん……やっぱり諦められない！私、ヒュードさんと組みたい！			うーん……やっぱり諦められない！私、ヒュードさんと組みたい！			絶対に死なない奴							
ヒュードさんを追いかけよう！流石にひとりで森の奥まで行くのは、ちょっと怖いけど、冒険者さんが一緒にいてくれれば大丈夫よ！			ヒュードさんを追いかけよう！流石にひとりで森の奥まで行くのは、ちょっと怖いけど、冒険者さんが一緒にいてくれれば大丈夫よ！			絶対に死なない奴							
ヒュードさんは北東の方角に向かったはず！さあ、逃がさないわよ～～～～！！			ヒュードさんは北東の方角に向かったはず！さあ、逃がさないわよ～～～～！！			絶対に死なない奴							
ヒュードさんが好きな花……摘まれたあとが増えてる。もしかして、ヒュードさんが……？			ヒュードさんが好きな花……摘まれたあとが増えてる。もしかして、ヒュードさんが……？			絶対に死なない奴							
……奥の方に行ってみましょ！			……奥の方に行ってみましょ！			絶対に死なない奴							
ドラヴァニアリリーの花びらが落ちてるわ……！このまま、さらに奥に進みましょ！			ドラヴァニアリリーの花びらが落ちてるわ……！このまま、さらに奥に進みましょ！			絶対に死なない奴							
クンクン……。このキャンプ……さっきまで、人がいたみたい。近づいてきた気がするわ、行きましょ！			クンクン……。このキャンプ……さっきまで、人がいたみたい。近づいてきた気がするわ、行きましょ！			絶対に死なない奴							
ドラヴァニアリリーの花が落ちてる……。でも、なんでここに花が落ちてるんだろう。花を調べてみましょ！			ドラヴァニアリリーの花が落ちてる……。でも、なんでここに花が落ちてるんだろう。花を調べてみましょ！			絶対に死なない奴							
この花、なんでここに落ちてるのかしら……？			この花、なんでここに落ちてるのかしら……？			絶対に死なない奴							
……！？お前、ここで何してるんだ？			……！？お前、ここで何してるんだ？			絶対に死なない奴							
その……ヒュードさんに、どーっしても組んでほしくて、それで、つい後を追っちゃって……。			その……ヒュードさんに、どーっしても組んでほしくて、それで、つい後を追っちゃって……。			絶対に死なない奴							
……俺に尾行を感づかせないとは、なかなかやるな。だが、前にも言ったとおり、お前と組む気はない！			……俺に尾行を感づかせないとは、なかなかやるな。だが、前にも言ったとおり、お前と組む気はない！			絶対に死なない奴							
ねぇねぇ、なんでそんなに頑なに組んでくれないの？			ねぇねぇ、なんでそんなに頑なに組んでくれないの？			絶対に死なない奴							
俺の元相方は、ここで死んだんだ……。狩りの途中、少し目を離した間にな。			俺の元相方は、ここで死んだんだ……。狩りの途中、少し目を離した間にな。			絶対に死なない奴							
もう、あんな絶望は味わいたくねぇ……。だから、次に組むなら「絶対死なない奴」と決めてんだ。お前みたいなひよっこには、務まらねぇ。			もう、あんな絶望は味わいたくねぇ……。だから、次に組むなら「絶対死なない奴」と決めてんだ。お前みたいなひよっこには、務まらねぇ。			絶対に死なない奴							
で、でも……。私、絶対死なないよ！　まだまだ成長するし！だから、一緒に狩りをしようよ！			で、でも……。私、絶対死なないよ！　まだまだ成長するし！だから、一緒に狩りをしようよ！			絶対に死なない奴							
口ではいくらでも言える……！			口ではいくらでも言える……！			絶対に死なない奴							
……その眼、本気かよ。俺もずいぶん頑固だが、お前も相当だな……。			……その眼、本気かよ。俺もずいぶん頑固だが、お前も相当だな……。			絶対に死なない奴							
お前みたいなひよっこ……俺が組んでやらねぇと、すぐに死んじまいそうだ。			お前みたいなひよっこ……俺が組んでやらねぇと、すぐに死んじまいそうだ。			絶対に死なない奴							
……言っとくが俺は厳しいからな、明日から覚悟しろよ！			……言っとくが俺は厳しいからな、明日から覚悟しろよ！			絶対に死なない奴							
えっ！？それって、つまり……！			えっ！？それって、つまり……！			絶対に死なない奴							
……わかったら、とっととテイルフェザーに帰るぞ！帰り道にいきなり、死ぬんじゃねぇぞ！！			……わかったら、とっととテイルフェザーに帰るぞ！帰り道にいきなり、死ぬんじゃねぇぞ！！			絶対に死なない奴							
お、冒険者さん。ヒュードのやつ、組んでくれそうかい？			お、冒険者さん。ヒュードのやつ、組んでくれそうかい？			絶対に死なない奴							
そうか、それはよかった！ようやくヤンターも、思う存分狩りができるな！ヒュードのやつも、ようやく前に進める！			そうか、それはよかった！ようやくヤンターも、思う存分狩りができるな！ヒュードのやつも、ようやく前に進める！			絶対に死なない奴							
あいつは、元相方が忘れられないみたいでね。いい腕をもっているのに、花を手向けてばかりだった……。ヒュードにはあのまま、腐ってほしくなかったんだ。			あいつは、元相方が忘れられないみたいでね。いい腕をもっているのに、花を手向けてばかりだった……。ヒュードにはあのまま、腐ってほしくなかったんだ。			絶対に死なない奴							
感性の優れたヤンターなら、真面目で手堅いヒュードにとって、きっといい相方になれるはずだ！冒険者さんがいてくれたおかげだよ、どうもありがとう！			感性の優れたヤンターなら、真面目で手堅いヒュードにとって、きっといい相方になれるはずだ！冒険者さんがいてくれたおかげだよ、どうもありがとう！			絶対に死なない奴							
テイルフェザーのルーパルは、キ・ヤンターの新たな相方候補を思いついたようだ。			テイルフェザーのルーパルは、キ・ヤンターの新たな相方候補を思いついたようだ。			三度目の正直							
ルーパルは、キ・ヤンターに、熟練の猟師を紹介するつもりのようだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ヒュード」と話そう。			ルーパルは、キ・ヤンターに、熟練の猟師を紹介するつもりのようだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ヒュード」と話そう。			三度目の正直							
ヒュードは、キ・ヤンターの相方になるつもりはないようだ。テイルフェザーの「キ・ヤンター」と話そう。			ヒュードは、キ・ヤンターの相方になるつもりはないようだ。テイルフェザーの「キ・ヤンター」と話そう。			三度目の正直							
キ・ヤンターは、ヒュードに気に入ってもらうため、情報を集めたいようだ。テイルフェザーで、ヒュードの好きなものについて、情報収集しよう。			キ・ヤンターは、ヒュードに気に入ってもらうため、情報を集めたいようだ。テイルフェザーで、ヒュードの好きなものについて、情報収集しよう。			三度目の正直							
ヒュードの情報を集めた。彼はよく、ドラヴァニアリリーという花を手にしているらしい。テイルフェザーの「キ・ヤンター」に報告しよう。			ヒュードの情報を集めた。彼はよく、ドラヴァニアリリーという花を手にしているらしい。テイルフェザーの「キ・ヤンター」に報告しよう。			三度目の正直							
キ・ヤンターは、ヒュードにドラヴァニアリリーを贈りたいという。テイルフェザー北東のキャンプ付近で、「キ・ヤンター」と合流しよう。			キ・ヤンターは、ヒュードにドラヴァニアリリーを贈りたいという。テイルフェザー北東のキャンプ付近で、「キ・ヤンター」と合流しよう。			三度目の正直							
キ・ヤンターと合流した。めあての花は見つかったものの、彼女は力加減が下手でうまく摘む自信がないという。キ・ヤンターの代わりに「ドラヴァニアリリー」を摘んであげよう。			キ・ヤンターと合流した。めあての花は見つかったものの、彼女は力加減が下手でうまく摘む自信がないという。キ・ヤンターの代わりに「ドラヴァニアリリー」を摘んであげよう。			三度目の正直							
ドラヴァニアリリーを摘んだ。「キ・ヤンター」に「ドラヴァニアリリー」を渡そう。			ドラヴァニアリリーを摘んだ。「キ・ヤンター」に「ドラヴァニアリリー」を渡そう。			三度目の正直							
キ・ヤンターは、ドラヴァニアリリーを持ってヒュードの元に向かった。テイルフェザーにいる「キ・ヤンター」と再び合流し、結果を確かめよう。			キ・ヤンターは、ドラヴァニアリリーを持ってヒュードの元に向かった。テイルフェザーにいる「キ・ヤンター」と再び合流し、結果を確かめよう。			三度目の正直							
キ・ヤンターはヒュードにドラヴァニアリリーを渡そうとしたが、ヒュードは彼女の行動が気に入らなかったようだ。一方、キ・ヤンターはまだ諦めていないようだが……。			キ・ヤンターはヒュードにドラヴァニアリリーを渡そうとしたが、ヒュードは彼女の行動が気に入らなかったようだ。一方、キ・ヤンターはまだ諦めていないようだが……。			三度目の正直							
ヒュードと話す			ヒュードと話す			三度目の正直							
キ・ヤンターと話す			キ・ヤンターと話す			三度目の正直							
ヒュードの情報を集める			ヒュードの情報を集める			三度目の正直							
キ・ヤンターに報告			キ・ヤンターに報告			三度目の正直							
キ・ヤンターと合流			キ・ヤンターと合流			三度目の正直							
ドラヴァニアリリーを入手			ドラヴァニアリリーを入手			三度目の正直							
キ・ヤンターにドラヴァニアリリーを渡す			キ・ヤンターにドラヴァニアリリーを渡す			三度目の正直							
キ・ヤンターと合流			キ・ヤンターと合流			三度目の正直							
次は、いい人だといいなあ……。			次は、いい人だといいなあ……。			三度目の正直							
ヤンターの相方についてだが……。これまでと、少し発想を変えてみようと思うんだ。			ヤンターの相方についてだが……。これまでと、少し発想を変えてみようと思うんだ。			三度目の正直							
新人ではなく、熟練の猟師と組ませてみようと思う。「ヒュード」という熟練者が、テイルフェザーの外れにいる。ヤンター、彼にあいさつをしてくるといい。			新人ではなく、熟練の猟師と組ませてみようと思う。「ヒュード」という熟練者が、テイルフェザーの外れにいる。ヤンター、彼にあいさつをしてくるといい。			三度目の正直							
熟練さんなら、きっと私より、狩りもうまいわよね！？ワクワクしてきた……さっそく会いにいってみるわっ！			熟練さんなら、きっと私より、狩りもうまいわよね！？ワクワクしてきた……さっそく会いにいってみるわっ！			三度目の正直							
冒険者さん、今回もヤンターを見守ってやってくれ。今度こそ、うまくいくといいんだがな……。			冒険者さん、今回もヤンターを見守ってやってくれ。今度こそ、うまくいくといいんだがな……。			三度目の正直							
冒険者さん、今回もヤンターを見守ってやってくれ。今度こそ、うまくいくといいんだがな……。			冒険者さん、今回もヤンターを見守ってやってくれ。今度こそ、うまくいくといいんだがな……。			三度目の正直							
んもー！ヒュードさんたら、私のこと相手にしてくれないのよ！			んもー！ヒュードさんたら、私のこと相手にしてくれないのよ！			三度目の正直							
……あんたは、そのひよっこの保護者か？			……あんたは、そのひよっこの保護者か？			三度目の正直							
俺には俺のやり方がある。ルーパルの指示だろうと、ガキと組む気はねぇ。わかったら、ひよっこと一緒に帰りな。			俺には俺のやり方がある。ルーパルの指示だろうと、ガキと組む気はねぇ。わかったら、ひよっこと一緒に帰りな。			三度目の正直							
あなたが来る前から、ヒュードさんと話をしてたんだけど、私のこと、まるで相手にしてくれないのよ！			あなたが来る前から、ヒュードさんと話をしてたんだけど、私のこと、まるで相手にしてくれないのよ！			三度目の正直							
でも、ヒュードさんが熟練の猟師なのはわかる。あの人からは、学ぶことが多くある……そんな気がするの。			でも、ヒュードさんが熟練の猟師なのはわかる。あの人からは、学ぶことが多くある……そんな気がするの。			三度目の正直							
でも、あの様子じゃ私と組んでくれなさそう……。うーん、どうしようかなぁ……。			でも、あの様子じゃ私と組んでくれなさそう……。うーん、どうしようかなぁ……。			三度目の正直							
……そうだっ！ヒュードさんに、私のこと好きになってもらおう！そうすればきっと、私と組んでくれるはずよっ！			……そうだっ！ヒュードさんに、私のこと好きになってもらおう！そうすればきっと、私と組んでくれるはずよっ！			三度目の正直							
ヒュードさんの好きなものとか趣味とか、な～んでもいいから、片っ端から調べてくれない？私は、作戦を考えておくね！			ヒュードさんの好きなものとか趣味とか、な～んでもいいから、片っ端から調べてくれない？私は、作戦を考えておくね！			三度目の正直							
ヒュードさんの好きなものとか趣味とか、な～んでもいいから、片っ端から調べてくれない？私は、作戦を考えておくね！			ヒュードさんの好きなものとか趣味とか、な～んでもいいから、片っ端から調べてくれない？私は、作戦を考えておくね！			三度目の正直							
……ヒュードの好きなもの？そういえば、よくあいつは花を持ってるなぁ。あれは確か、ドラヴァニアリリーだ。			……ヒュードの好きなもの？そういえば、よくあいつは花を持ってるなぁ。あれは確か、ドラヴァニアリリーだ。			三度目の正直							
……ヒュードの好きなものだって？うーん……墓参り、かな？			……ヒュードの好きなものだって？うーん……墓参り、かな？			三度目の正直							
……あいつの趣味なんて、全然知らないな。だって、あいつ怖いしよ……。			……あいつの趣味なんて、全然知らないな。だって、あいつ怖いしよ……。			三度目の正直							
……ヒュードの好きなもの？そういえば、よくあいつは花を持ってるなぁ。あれは確か、ドラヴァニアリリーだ。			……ヒュードの好きなもの？そういえば、よくあいつは花を持ってるなぁ。あれは確か、ドラヴァニアリリーだ。			三度目の正直							
……ヒュードの好きなものだって？うーん……墓参り、かな？			……ヒュードの好きなものだって？うーん……墓参り、かな？			三度目の正直							
……あいつの趣味なんて、全然知らないな。だって、あいつ怖いしよ……。			……あいつの趣味なんて、全然知らないな。だって、あいつ怖いしよ……。			三度目の正直							
どう、どう？ヒュードさんの好きなものの情報、何かあった！？			どう、どう？ヒュードさんの好きなものの情報、何かあった！？			三度目の正直							
え～、花～！？　意外～！見た目の割に、かわいらしい趣味なのね♪			え～、花～！？　意外～！見た目の割に、かわいらしい趣味なのね♪			三度目の正直							
じゃあ、それを採ってきてプレゼントしちゃおう！ドラヴァニアリリーなら、北東のキャンプの方で見たかも！さっそく向かいましょ！			じゃあ、それを採ってきてプレゼントしちゃおう！ドラヴァニアリリーなら、北東のキャンプの方で見たかも！さっそく向かいましょ！			三度目の正直							
ねぇねぇ、花なら見つけたよ！でも、私ってば、花を摘むのがヘタなのよね。力を入れすぎて、つい茎を潰しちゃうんだ……ハハ。			ねぇねぇ、花なら見つけたよ！でも、私ってば、花を摘むのがヘタなのよね。力を入れすぎて、つい茎を潰しちゃうんだ……ハハ。			三度目の正直							
冒険者さん、おねがいします～！私の代わりに、ドラヴァニアリリーを摘んでください～！			冒険者さん、おねがいします～！私の代わりに、ドラヴァニアリリーを摘んでください～！			三度目の正直							
冒険者さん、おねがいします～！私の代わりに、ドラヴァニアリリーを摘んでください～！			冒険者さん、おねがいします～！私の代わりに、ドラヴァニアリリーを摘んでください～！			三度目の正直							
ドラヴァニアリリーは摘めた？			ドラヴァニアリリーは摘めた？			三度目の正直							
どうもありがとっ！さぁ、ヒュードさんに、この花を渡しにいきましょ！気に入ってくれるといいな～♪			どうもありがとっ！さぁ、ヒュードさんに、この花を渡しにいきましょ！気に入ってくれるといいな～♪			三度目の正直							
悪いが、俺はひよっこと組む気はねぇんだよ。いい加減、諦めてくれ……。			悪いが、俺はひよっこと組む気はねぇんだよ。いい加減、諦めてくれ……。			三度目の正直							
ヒュードさん……あの、これっ！プレゼントを持ってきました！			ヒュードさん……あの、これっ！プレゼントを持ってきました！			三度目の正直							
こないだのひよっこが、プレゼントだ？……花じゃねーか、これがどうした。			こないだのひよっこが、プレゼントだ？……花じゃねーか、これがどうした。			三度目の正直							
まさか……花の代わりに、俺と組めと？			まさか……花の代わりに、俺と組めと？			三度目の正直							
笑わせんじゃねぇ！こんなもん、自分で幾らでも採ってこられる！！			笑わせんじゃねぇ！こんなもん、自分で幾らでも採ってこられる！！			三度目の正直							
俺は何をもらおうが、ひよっこと組む気はねぇ！わかったら、諦めることだな！！			俺は何をもらおうが、ひよっこと組む気はねぇ！わかったら、諦めることだな！！			三度目の正直							
……はぁ、ダメか～。予想以上の頑固者ね……。どうしたら、私と組んでくれるのかしら……。			……はぁ、ダメか～。予想以上の頑固者ね……。どうしたら、私と組んでくれるのかしら……。			三度目の正直							
イゼルは、グナース族の蛮神召喚に合点がいったようだ。			イゼルは、グナース族の蛮神召喚に合点がいったようだ。			はみだし者の好物集め							
蛮神討伐のため、グナース族の情報を集めることになった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。			蛮神討伐のため、グナース族の情報を集めることになった。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。			はみだし者の好物集め							
マルスシャンと話した。はみだし者のグナース族から情報を得るため、彼らへの手土産を用意することになった。ウィロームリバーの「リバー・ナンカ」から「幼体ナンカの肉」を3個入手しよう。			マルスシャンと話した。はみだし者のグナース族から情報を得るため、彼らへの手土産を用意することになった。ウィロームリバーの「リバー・ナンカ」から「幼体ナンカの肉」を3個入手しよう。			はみだし者の好物集め							
幼体ナンカの肉を入手した。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像の北にいる「アルフィノ」に「幼体ナンカの肉」を渡そう。			幼体ナンカの肉を入手した。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像の北にいる「アルフィノ」に「幼体ナンカの肉」を渡そう。			はみだし者の好物集め							
アルフィノに幼体ナンカの肉を渡した。それぞれの尽力により、手土産がそろったようだ。はみだし者のグナース族との取引を始めよう。			アルフィノに幼体ナンカの肉を渡した。それぞれの尽力により、手土産がそろったようだ。はみだし者のグナース族との取引を始めよう。			はみだし者の好物集め							
テイルフェザーのマルスシャンと話す			テイルフェザーのマルスシャンと話す			はみだし者の好物集め							
リバー・ナンカから幼体ナンカの肉を入手			リバー・ナンカから幼体ナンカの肉を入手			はみだし者の好物集め							
アルフィノに幼体ナンカの肉を渡す			アルフィノに幼体ナンカの肉を渡す			はみだし者の好物集め							
グナース族が、蛮神を召喚していたとは。ドラゴン族を襲いはじめたのも、そのためか……。			グナース族が、蛮神を召喚していたとは。ドラゴン族を襲いはじめたのも、そのためか……。			はみだし者の好物集め							
良かったじゃないか、氷女。自分たちの欲望を叶えるために蛮神を呼び降ろし、敵対する者を踏みにじる……お前と気が合いそうな連中だぞ。			良かったじゃないか、氷女。自分たちの欲望を叶えるために蛮神を呼び降ろし、敵対する者を踏みにじる……お前と気が合いそうな連中だぞ。			はみだし者の好物集め							
私が聖女を呼び降ろしたのは、決して欲望のためではない！私が力を使うのは、ただ竜と人との融和のためだ！闇雲に槍をふるう貴様に言えたことか！			私が聖女を呼び降ろしたのは、決して欲望のためではない！私が力を使うのは、ただ竜と人との融和のためだ！闇雲に槍をふるう貴様に言えたことか！			はみだし者の好物集め							
よさないか、ふたりとも！グナース族が蛮神を召喚したのであれば、看過できない。そして、我々の使命を果たすためにも、蛮神討滅は必須だ。			よさないか、ふたりとも！グナース族が蛮神を召喚したのであれば、看過できない。そして、我々の使命を果たすためにも、蛮神討滅は必須だ。			はみだし者の好物集め							
……だが、戦うにしても、あまりに情報が少ない。まずはグナース族が、いかなる神を呼び降ろしたのか……その信仰について、探る必要があるだろう。			……だが、戦うにしても、あまりに情報が少ない。まずはグナース族が、いかなる神を呼び降ろしたのか……その信仰について、探る必要があるだろう。			はみだし者の好物集め							
……わかった。グナース族に関しては「マルスシャン」が詳しい。一度、「テイルフェザー」に戻り、彼に話を聞こう。			……わかった。グナース族に関しては「マルスシャン」が詳しい。一度、「テイルフェザー」に戻り、彼に話を聞こう。			はみだし者の好物集め							
またしても、新たな蛮神か……。いざ戦いとなれば、君に負担をかけることになる……。			またしても、新たな蛮神か……。いざ戦いとなれば、君に負担をかけることになる……。			はみだし者の好物集め							
私にも「超える力」があれば、君とともに、蛮神と戦えるのに……。……悔しいよ、いつもすまない。			私にも「超える力」があれば、君とともに、蛮神と戦えるのに……。……悔しいよ、いつもすまない。			はみだし者の好物集め							
グナース族が強気に出てきた理由がこれでわかったが……。お前はこれまでも、こんな調子で旅を続けてきたのか？……どうりで、場数を踏んだ者の目をしているわけだ。			グナース族が強気に出てきた理由がこれでわかったが……。お前はこれまでも、こんな調子で旅を続けてきたのか？……どうりで、場数を踏んだ者の目をしているわけだ。			はみだし者の好物集め							
おや、もう戻ったのかい？……なに、グナース族の信仰が知りたいだぁ？			おや、もう戻ったのかい？……なに、グナース族の信仰が知りたいだぁ？			はみだし者の好物集め							
な、なんだと……グナース族が蛮神を召喚しただと！？ついに、この地にまで蛮神が……。……連中の詳しい文化については、ほとんどお手上げなんだ。			な、なんだと……グナース族が蛮神を召喚しただと！？ついに、この地にまで蛮神が……。……連中の詳しい文化については、ほとんどお手上げなんだ。			はみだし者の好物集め							
だが、北西に棲む、はみだし者のグナース族となら、時折、物々交換をする程度には交流がある……。手土産でも用意すれば、何か情報を聞けるかもしれんぞ。			だが、北西に棲む、はみだし者のグナース族となら、時折、物々交換をする程度には交流がある……。手土産でも用意すれば、何か情報を聞けるかもしれんぞ。			はみだし者の好物集め							
ふむ、試してみる価値はありそうだ。それで、そのグナース族が好むのは、どんな物なのだろうか？			ふむ、試してみる価値はありそうだ。それで、そのグナース族が好むのは、どんな物なのだろうか？			はみだし者の好物集め							
そうさな……「人喰い妖花の蜜」に「七天樹の実」……。それに「幼体ナンカの肉」といったところか。			そうさな……「人喰い妖花の蜜」に「七天樹の実」……。それに「幼体ナンカの肉」といったところか。			はみだし者の好物集め							
それなら、俺は「七天樹の実」を集めよう。ジャンプすれば、高所にある果実でも楽に集められる。			それなら、俺は「七天樹の実」を集めよう。ジャンプすれば、高所にある果実でも楽に集められる。			はみだし者の好物集め							
では、「人喰い妖花の蜜」は任せてくれ。魔法の使い手であるアルフィノの手助けがあれば、さほど苦労せずに、手に入れることができるだろう。			では、「人喰い妖花の蜜」は任せてくれ。魔法の使い手であるアルフィノの手助けがあれば、さほど苦労せずに、手に入れることができるだろう。			はみだし者の好物集め							
じゃあ、お前さんは「幼体ナンカの肉」だな。川沿いにいる「リバー・ナンカ」を狩って、柔らかな肉を3体ぶん集めろ。			じゃあ、お前さんは「幼体ナンカの肉」だな。川沿いにいる「リバー・ナンカ」を狩って、柔らかな肉を3体ぶん集めろ。			はみだし者の好物集め							
いつも物々交換するときに、手土産を置く取引場所がある。地図に印をつけてやるから、そこに土産をまとめて置くといい。			いつも物々交換するときに、手土産を置く取引場所がある。地図に印をつけてやるから、そこに土産をまとめて置くといい。			はみだし者の好物集め							
情報に感謝するよ、マルスシャン殿。			情報に感謝するよ、マルスシャン殿。			はみだし者の好物集め							
よし、分担してグナース族への手土産を集めよう。それぞれ、指定された品を手に入れたら、「取引場所」に集合だ。			よし、分担してグナース族への手土産を集めよう。それぞれ、指定された品を手に入れたら、「取引場所」に集合だ。			はみだし者の好物集め							
お前さんは「幼体ナンカの肉」だな。川沿いにいる「リバー・ナンカ」を狩って、柔らかな肉を3体ぶん集めろ。			お前さんは「幼体ナンカの肉」だな。川沿いにいる「リバー・ナンカ」を狩って、柔らかな肉を3体ぶん集めろ。			はみだし者の好物集め							
いつも物々交換するときに、手土産を置く取引場所がある。地図に印をつけてやるから、そこに土産をまとめて置くといい。			いつも物々交換するときに、手土産を置く取引場所がある。地図に印をつけてやるから、そこに土産をまとめて置くといい。			はみだし者の好物集め							
やあ、こちらは「人喰い妖花の蜜」を採り終えたよ。イゼルの知識に助けられはしたがね。そっちはどうだい？			やあ、こちらは「人喰い妖花の蜜」を採り終えたよ。イゼルの知識に助けられはしたがね。そっちはどうだい？			はみだし者の好物集め							
よし、エスティニアン殿が採ってきた「七天樹の実」と、君が持ってきた「幼体ナンカの肉」……これでそろったようだね。			よし、エスティニアン殿が採ってきた「七天樹の実」と、君が持ってきた「幼体ナンカの肉」……これでそろったようだね。			はみだし者の好物集め							
アルフィノは、魔法の才がある。実戦で磨いていけば、いい魔道士になるだろう。			アルフィノは、魔法の才がある。実戦で磨いていけば、いい魔道士になるだろう。			はみだし者の好物集め							
蒼の竜騎士が、ジャンプで果実採りとは……。……いったい俺は、こんなところで何をやっているんだ。			蒼の竜騎士が、ジャンプで果実採りとは……。……いったい俺は、こんなところで何をやっているんだ。			はみだし者の好物集め							
テイルフェザーのマルスシャンは、樹木を気にかけているようだ。			テイルフェザーのマルスシャンは、樹木を気にかけているようだ。			樹木の保護							
マルスシャンにドラヴァニア・スラッグの駆除を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森の「蝕まれた樹木」で「香り立つ濁水」を使い、寄ってきた「ドラヴァニア・スラッグ」を3体討伐しよう。			マルスシャンにドラヴァニア・スラッグの駆除を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森の「蝕まれた樹木」で「香り立つ濁水」を使い、寄ってきた「ドラヴァニア・スラッグ」を3体討伐しよう。			樹木の保護							
ドラヴァニア・スラッグを討伐した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			ドラヴァニア・スラッグを討伐した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			樹木の保護							
マルスシャンに報告した。ドラヴァニア・スラッグは木を蝕み、森を弱らせてしまうという。そうなると良いチョコボが寄り付かなくなるため、彼らはドラヴァニア・スラッグを討伐して森を守っているらしい。			マルスシャンに報告した。ドラヴァニア・スラッグは木を蝕み、森を弱らせてしまうという。そうなると良いチョコボが寄り付かなくなるため、彼らはドラヴァニア・スラッグを討伐して森を守っているらしい。			樹木の保護							
蝕まれた樹木で香り立つ濁水を使いドラヴァニア・スラッグを討伐			蝕まれた樹木で香り立つ濁水を使いドラヴァニア・スラッグを討伐			樹木の保護							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			樹木の保護							
急ぎ頼みたい仕事があるんだが、やってみる気はないか？この辺りの樹木に、スラッグが棲み着いてるもんで、その駆除を頼みたいんだ。			急ぎ頼みたい仕事があるんだが、やってみる気はないか？この辺りの樹木に、スラッグが棲み着いてるもんで、その駆除を頼みたいんだ。			樹木の保護							
奴らは木を蝕み、森を弱らせてしまう。仲間にも頼んでいるが、なにぶん人手不足でな。			奴らは木を蝕み、森を弱らせてしまう。仲間にも頼んでいるが、なにぶん人手不足でな。			樹木の保護							
ここから南に行った付近が手薄なんだ。樹木の根元に、この「香り立つ濁水」を撒けば、「ドラヴァニア・スラッグ」が姿を見せるはずだからよ。			ここから南に行った付近が手薄なんだ。樹木の根元に、この「香り立つ濁水」を撒けば、「ドラヴァニア・スラッグ」が姿を見せるはずだからよ。			樹木の保護							
ここから南に行った付近が手薄なんだ。樹木の根元に、この「香り立つ濁水」を撒けば、「ドラヴァニア・スラッグ」が姿を見せるはずだからよ。			ここから南に行った付近が手薄なんだ。樹木の根元に、この「香り立つ濁水」を撒けば、「ドラヴァニア・スラッグ」が姿を見せるはずだからよ。			樹木の保護							
おお、戻ってきたか。放っておいたら森が弱ってしまうからな、本当に助かった。			おお、戻ってきたか。放っておいたら森が弱ってしまうからな、本当に助かった。			樹木の保護							
この辺りにチョコボを含めた獣が多いのは、樹冠によって、上空のドラゴン族から守られているせいさ。だからこそ、森を守るのも、大切な仕事ってわけだ。			この辺りにチョコボを含めた獣が多いのは、樹冠によって、上空のドラゴン族から守られているせいさ。だからこそ、森を守るのも、大切な仕事ってわけだ。			樹木の保護							
……ところで、例の濁水で汚れたなら、手をよく洗っとけよ？なにせあれはチョコボの……いや、気にするな。ハハハハハ！			……ところで、例の濁水で汚れたなら、手をよく洗っとけよ？なにせあれはチョコボの……いや、気にするな。ハハハハハ！			樹木の保護							
テイルフェザー周辺キャンプの猟師は、ウィロームリバーの上流を気にしているようだ。			テイルフェザー周辺キャンプの猟師は、ウィロームリバーの上流を気にしているようだ。			森に棲まう獣							
テイルフェザーの猟師にブラウンベアー退治を頼まれた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉で「ブラウンベアー」を4体討伐しよう。			テイルフェザーの猟師にブラウンベアー退治を頼まれた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉で「ブラウンベアー」を4体討伐しよう。			森に棲まう獣							
ブラウンベアーを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「テイルフェザーの猟師」に報告しよう。			ブラウンベアーを討伐した。テイルフェザー周辺キャンプの「テイルフェザーの猟師」に報告しよう。			森に棲まう獣							
テイルフェザーの猟師に報告した。これでブラウンベアーに悩まされることなく狩りが出来るだろう。			テイルフェザーの猟師に報告した。これでブラウンベアーに悩まされることなく狩りが出来るだろう。			森に棲まう獣							
ブラウンベアーを討伐			ブラウンベアーを討伐			森に棲まう獣							
テイルフェザーの猟師に報告			テイルフェザーの猟師に報告			森に棲まう獣							
なぁ、お前さん、ウィロームリバーの上流まで行ったことはあるか？あの辺りにブラウンベアーが出没して困ってるんだよ。			なぁ、お前さん、ウィロームリバーの上流まで行ったことはあるか？あの辺りにブラウンベアーが出没して困ってるんだよ。			森に棲まう獣							
本当は、上流にある滝つぼあたりに隠れて、水を飲みにくるチョコボを狙いたいんだが……。			本当は、上流にある滝つぼあたりに隠れて、水を飲みにくるチョコボを狙いたいんだが……。			森に棲まう獣							
4体ほど「ブラウンベアー」を倒してくれれば、狩りをする間の安全は、確保できると思うんだ。もちろん、報酬はちゃんと支払うから、頼むな？			4体ほど「ブラウンベアー」を倒してくれれば、狩りをする間の安全は、確保できると思うんだ。もちろん、報酬はちゃんと支払うから、頼むな？			森に棲まう獣							
4体ほど「ブラウンベアー」を倒してくれれば、狩りをする間の安全は、確保できると思うんだ。もちろん、報酬はちゃんと支払うから、頼むな？			4体ほど「ブラウンベアー」を倒してくれれば、狩りをする間の安全は、確保できると思うんだ。もちろん、報酬はちゃんと支払うから、頼むな？			森に棲まう獣							
倒してきてくれたのか、ありがとうな！矢の仕込みもできたから、もう少し暖まったら狩りに行くとするぜ！			倒してきてくれたのか、ありがとうな！矢の仕込みもできたから、もう少し暖まったら狩りに行くとするぜ！			森に棲まう獣							
テイルフェザーのレマクロンは、何かに怯えているようだ。			テイルフェザーのレマクロンは、何かに怯えているようだ。			ドラゴン族の影							
レマクロンが見たというドラゴン族を確認してくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡に向かい、「指定地点」で見渡そう。			レマクロンが見たというドラゴン族を確認してくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡に向かい、「指定地点」で見渡そう。			ドラゴン族の影							
指定地点で見渡した。メアズオウス遺跡には、ドラゴン族の彫像が残されていた。テイルフェザーの「レマクロン」に、その事を伝えよう。			指定地点で見渡した。メアズオウス遺跡には、ドラゴン族の彫像が残されていた。テイルフェザーの「レマクロン」に、その事を伝えよう。			ドラゴン族の影							
レマクロンに報告した。彼は、ドラゴン族を模した彫像を、本物と見間違えたらしい。テイルフェザー北西一帯の遺跡は、異端者が造ったものだという噂があるため、あまり近づかないようにしているそうだ。			レマクロンに報告した。彼は、ドラゴン族を模した彫像を、本物と見間違えたらしい。テイルフェザー北西一帯の遺跡は、異端者が造ったものだという噂があるため、あまり近づかないようにしているそうだ。			ドラゴン族の影							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ドラゴン族の影							
レマクロンに報告			レマクロンに報告			ドラゴン族の影							
さて、もう少し暖まったら狩りに行くとするぜ！			さて、もう少し暖まったら狩りに行くとするぜ！			ドラゴン族の影							
まさかな、あんな場所に奴らがいるわけ……。あぁ、冒険者か……ちょうどいい、聞いてほしい話があるんだ。			まさかな、あんな場所に奴らがいるわけ……。あぁ、冒険者か……ちょうどいい、聞いてほしい話があるんだ。			ドラゴン族の影							
実は、夕暮れ時に道に迷って、遺跡に迷い込んじまったんだが、そこで見たんだよ……2体のドラゴン族の影をな！本当にいるなら大事だ……様子を見て来てくれないか？			実は、夕暮れ時に道に迷って、遺跡に迷い込んじまったんだが、そこで見たんだよ……2体のドラゴン族の影をな！本当にいるなら大事だ……様子を見て来てくれないか？			ドラゴン族の影							
実は、夕暮れ時に道に迷って、遺跡に迷い込んじまったんだが、そこで見たんだよ……2体のドラゴン族の影をな！本当にいるなら大事だ……様子を見て来てくれないか？			実は、夕暮れ時に道に迷って、遺跡に迷い込んじまったんだが、そこで見たんだよ……2体のドラゴン族の影をな！本当にいるなら大事だ……様子を見て来てくれないか？			ドラゴン族の影							
ドラゴン族を模した彫像がある……。どうやらレマクロンは、この彫像の影をドラゴン族だと勘違いしたようだ……。			ドラゴン族を模した彫像がある……。どうやらレマクロンは、この彫像の影をドラゴン族だと勘違いしたようだ……。			ドラゴン族の影							
どどど、どうだった！？……えっ、ただの彫像だったって！？…………なんだ…………よかった。			どどど、どうだった！？……えっ、ただの彫像だったって！？…………なんだ…………よかった。			ドラゴン族の影							
ここの北西一帯の遺跡は、ドラゴン族に味方する異端者が造ったという噂でさ。下手すりゃ、近寄るだけで、異端者だと思われちまう。			ここの北西一帯の遺跡は、ドラゴン族に味方する異端者が造ったという噂でさ。下手すりゃ、近寄るだけで、異端者だと思われちまう。			ドラゴン族の影							
そんな場所だったから、なるべく行かないようにしてたんだ。とりあえず何もないみたいで安心したよ、ありがとう。			そんな場所だったから、なるべく行かないようにしてたんだ。とりあえず何もないみたいで安心したよ、ありがとう。			ドラゴン族の影							
悲嘆の飛泉にいる困り果てた猟師は、涙目で滝つぼを見ているようだ。			悲嘆の飛泉にいる困り果てた猟師は、涙目で滝つぼを見ているようだ。			泉での落としもの							
困り果てた猟師から落とした武器の探索を頼まれた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉のどこかにある「木製の猟弓」を見つけてこよう。			困り果てた猟師から落とした武器の探索を頼まれた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉のどこかにある「木製の猟弓」を見つけてこよう。			泉での落としもの							
木製の猟弓を発見した。悲嘆の飛泉にいる「困り果てた猟師」に「木製の猟弓」を渡そう。			木製の猟弓を発見した。悲嘆の飛泉にいる「困り果てた猟師」に「木製の猟弓」を渡そう。			泉での落としもの							
困り果てた猟師に木製の猟弓を渡した。木製の猟弓は、滝に揉まれている間に弦が伸びてしまったため、テイルフェザーで修理するようだ。			困り果てた猟師に木製の猟弓を渡した。木製の猟弓は、滝に揉まれている間に弦が伸びてしまったため、テイルフェザーで修理するようだ。			泉での落としもの							
木製の猟弓を入手			木製の猟弓を入手			泉での落としもの							
困り果てた猟師に木製の猟弓を渡す			困り果てた猟師に木製の猟弓を渡す			泉での落としもの							
うわぁっ……って人か、驚かさないでください。さっきも獣に驚いて、愛用の弓を落としちゃったんですから……。			うわぁっ……って人か、驚かさないでください。さっきも獣に驚いて、愛用の弓を落としちゃったんですから……。			泉での落としもの							
探しに行こうにも、武器がないから危険だし……。……あの、よければ、私の弓を見つけてきてくれませんか？			探しに行こうにも、武器がないから危険だし……。……あの、よければ、私の弓を見つけてきてくれませんか？			泉での落としもの							
「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」が落ちていると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」が落ちていると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			泉での落としもの							
「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」が落ちていると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」が落ちていると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			泉での落としもの							
「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」があると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			「悲嘆の飛泉」付近に、「木製の猟弓」があると思うんです。どうか、よろしくお願いしますね。			泉での落としもの							
それ！　私の武器……！本当に見つけてくれたんですね！ありがとうございます！			それ！　私の武器……！本当に見つけてくれたんですね！ありがとうございます！			泉での落としもの							
……あれ、これ弦が伸びちゃって、張り替えないと使い物になりませんね……。うぅ、テイルフェザーで修理してこよう。			……あれ、これ弦が伸びちゃって、張り替えないと使い物になりませんね……。うぅ、テイルフェザーで修理してこよう。			泉での落としもの							
アルフィノは、グナース族との取引を始めたいようだ。			アルフィノは、グナース族との取引を始めたいようだ。			分かたれし者たち							
グナース族に手土産を渡した。彼らは手土産を気に入り、冒険者たちを棲家に招いた。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「イダテン」と話そう。			グナース族に手土産を渡した。彼らは手土産を気に入り、冒険者たちを棲家に招いた。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「イダテン」と話そう。			分かたれし者たち							
イダテンと話した。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			イダテンと話した。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			分かたれし者たち							
ストーリーテラーと話した。彼の話から、グナース族が蛮神を召喚した事情がわかった。あとは、件の蛮神に近づく方法がわかればいいのだが……。			ストーリーテラーと話した。彼の話から、グナース族が蛮神を召喚した事情がわかった。あとは、件の蛮神に近づく方法がわかればいいのだが……。			分かたれし者たち							
イダテンと話す			イダテンと話す			分かたれし者たち							
ストーリーテラーと話す			ストーリーテラーと話す			分かたれし者たち							
すべての手土産がそろった。マルスシャン氏の教えの通り、取引場所に置くとしよう。			すべての手土産がそろった。マルスシャン氏の教えの通り、取引場所に置くとしよう。			分かたれし者たち							
うーむ、来ないな……。本当にグナース族は現れるのだろうか？			うーむ、来ないな……。本当にグナース族は現れるのだろうか？			分かたれし者たち							
そう焦りなさんな……。どうやら、お待ちかねの取引相手のご到着らしいぞ……。			そう焦りなさんな……。どうやら、お待ちかねの取引相手のご到着らしいぞ……。			分かたれし者たち							
シシシシシ……誰かと思えば、ヒトの狩人たちではないか。そんでもって、この芳しい香りは……。			シシシシシ……誰かと思えば、ヒトの狩人たちではないか。そんでもって、この芳しい香りは……。			分かたれし者たち							
(-興奮するグナース族-)妖花の蜜ッ……！			(-興奮するグナース族-)妖花の蜜ッ……！			分かたれし者たち							
(-高揚するグナース族-)七天樹の実ッ……！			(-高揚するグナース族-)七天樹の実ッ……！			分かたれし者たち							
(-グナース族たち-)そんでもって……幼体ナンカの肉ッ！			(-グナース族たち-)そんでもって……幼体ナンカの肉ッ！			分かたれし者たち							
シシシシシ……どれもこれも我らの好物ばかり。いやはや、苦しい生活が助かるというものだ。			シシシシシ……どれもこれも我らの好物ばかり。いやはや、苦しい生活が助かるというものだ。			分かたれし者たち							
シシシシシ……ヒトの狩人たちよ……取引がしたいのなら、我らが棲処に来るがいい。狭苦しい場所ではあるが、竜避けの香も焚いてあるぞ。			シシシシシ……ヒトの狩人たちよ……取引がしたいのなら、我らが棲処に来るがいい。狭苦しい場所ではあるが、竜避けの香も焚いてあるぞ。			分かたれし者たち							
(-興奮するグナース族-)狭いッ……！			(-興奮するグナース族-)狭いッ……！			分かたれし者たち							
(-高揚するグナース族-)臭いッ……！			(-高揚するグナース族-)臭いッ……！			分かたれし者たち							
(-グナース族たち-)そんでもって……居心地悪いッ！			(-グナース族たち-)そんでもって……居心地悪いッ！			分かたれし者たち							
それでも、竜に喰われるよりゃ、マシだろうさ。シシシシシ……ついて来るがいい。			それでも、竜に喰われるよりゃ、マシだろうさ。シシシシシ……ついて来るがいい。			分かたれし者たち							
あ、あれが、グナース族か……。さきほど戦った者たちとは、ずいぶん様子が違うようだな。			あ、あれが、グナース族か……。さきほど戦った者たちとは、ずいぶん様子が違うようだな。			分かたれし者たち							
ともかく、早く彼らの蛮神について問いたださなくては。			ともかく、早く彼らの蛮神について問いたださなくては。			分かたれし者たち							
奇妙な連中だな。まともに話ができる相手とは思えんが……。			奇妙な連中だな。まともに話ができる相手とは思えんが……。			分かたれし者たち							
蒼の竜騎士が、ジャンプで果実採りとは……。……いったい俺は、こんなところで何をやっているんだ。			蒼の竜騎士が、ジャンプで果実採りとは……。……いったい俺は、こんなところで何をやっているんだ。			分かたれし者たち							
アルフィノは、魔法の才がある。実戦で磨いていけば、いい魔道士になるだろう。			アルフィノは、魔法の才がある。実戦で磨いていけば、いい魔道士になるだろう。			分かたれし者たち							
シシシシシ……話は、長に通してある。取引したいなら、話してみるがいい。我らは、話さにゃならん「分かたれし者たち」だからな……。			シシシシシ……話は、長に通してある。取引したいなら、話してみるがいい。我らは、話さにゃならん「分かたれし者たち」だからな……。			分かたれし者たち							
シシシシシ……話は、長に通してある。取引したいなら、話してみるがいい。我らは、話さにゃならん「分かたれし者たち」だからな……。			シシシシシ……話は、長に通してある。取引したいなら、話してみるがいい。我らは、話さにゃならん「分かたれし者たち」だからな……。			分かたれし者たち							
シシシシシ……取引に来たと話は聞いた、ヒトの狩人たちよ。ずいぶんと気前のいい手土産と聞き、喜んでいるぞ。……して、ヒトの狩人は何を求める？			シシシシシ……取引に来たと話は聞いた、ヒトの狩人たちよ。ずいぶんと気前のいい手土産と聞き、喜んでいるぞ。……して、ヒトの狩人は何を求める？			分かたれし者たち							
確かに私たちは、あなた方と取引に来た。ただし、求めているのは情報……話を聞きに来たのだ。グナース族が呼び降ろした「神」について知るために。			確かに私たちは、あなた方と取引に来た。ただし、求めているのは情報……話を聞きに来たのだ。グナース族が呼び降ろした「神」について知るために。			分かたれし者たち							
シシシシシ……物を欲さぬとは、奇妙な狩人だ！だが、話をするのは好きだぞ……。何といっても、我々は「分かたれし者たち」だ！			シシシシシ……物を欲さぬとは、奇妙な狩人だ！だが、話をするのは好きだぞ……。何といっても、我々は「分かたれし者たち」だ！			分かたれし者たち							
シシシシシ……よかろう、「神」について教えよう。「繋がりし者たち」が呼び降ろした「神」についてな！			シシシシシ……よかろう、「神」について教えよう。「繋がりし者たち」が呼び降ろした「神」についてな！			分かたれし者たち							
ここに棲む者たちが「分かたれし者たち」、コロニーに棲む多数派が「繋がりし者たち」……。そして、神を呼び降ろしたのは、後者ということか……。			ここに棲む者たちが「分かたれし者たち」、コロニーに棲む多数派が「繋がりし者たち」……。そして、神を呼び降ろしたのは、後者ということか……。			分かたれし者たち							
シシシシシ……左様だ。ある時、「グナースの塚」に、東の空から、一匹の傷ついた竜が落ちてきよってな……。			シシシシシ……左様だ。ある時、「グナースの塚」に、東の空から、一匹の傷ついた竜が落ちてきよってな……。			分かたれし者たち							
恐れ怒った「繋がりし者たち」は、地に伏した竜を囲み、槍で刺し、火砲を放ち、魔術で倒したのよ……。			恐れ怒った「繋がりし者たち」は、地に伏した竜を囲み、槍で刺し、火砲を放ち、魔術で倒したのよ……。			分かたれし者たち							
おそらく、イシュガルド方面で戦い、手傷を負って逃げ延びたドラゴン族だろうが……。よってたかってなぶり殺しとは、やるじゃないか。			おそらく、イシュガルド方面で戦い、手傷を負って逃げ延びたドラゴン族だろうが……。よってたかってなぶり殺しとは、やるじゃないか。			分かたれし者たち							
シシシシシ……竜は恐ろしい存在……その影に怯えて生きてきた「繋がりし者たち」は知ったのだ。戦いに疲れた竜ならば、易々と殺せることを。			シシシシシ……竜は恐ろしい存在……その影に怯えて生きてきた「繋がりし者たち」は知ったのだ。戦いに疲れた竜ならば、易々と殺せることを。			分かたれし者たち							
そこで、「繋がりし者たち」と「繋ぎ止めし者」は決意した。今こそ「黒き者」の助言を受け入れ、「神」を呼び、その刃を借りて戦うことを……。			そこで、「繋がりし者たち」と「繋ぎ止めし者」は決意した。今こそ「黒き者」の助言を受け入れ、「神」を呼び、その刃を借りて戦うことを……。			分かたれし者たち							
すべては、より多き子を育むための領地を得るため。グナース族を、さらなる繁栄に導くため。……しかし、だ。			すべては、より多き子を育むための領地を得るため。グナース族を、さらなる繁栄に導くため。……しかし、だ。			分かたれし者たち							
シシシシ……それで、大切なクリスタルを、雨あられと神に捧げてしまうのは、勘弁ならん！何といっても、我々「分かたれし者」は、神嫌いなのだ！			シシシシ……それで、大切なクリスタルを、雨あられと神に捧げてしまうのは、勘弁ならん！何といっても、我々「分かたれし者」は、神嫌いなのだ！			分かたれし者たち							
アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に教えたいことがあるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラは、冒険者に教えたいことがあるようだ。			事実の究明							
ヤ・ミトラとの会話中、トリスタンを追っているというダンシング・ウルフ大闘士がやってきた。トリスタンは炎の中に消えたはずだが、彼らしき人物が商隊を襲っているという。冒険者とヤ・ミトラは、ダンシング・ウルフ大闘士の調査に協力することにした。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			ヤ・ミトラとの会話中、トリスタンを追っているというダンシング・ウルフ大闘士がやってきた。トリスタンは炎の中に消えたはずだが、彼らしき人物が商隊を襲っているという。冒険者とヤ・ミトラは、ダンシング・ウルフ大闘士の調査に協力することにした。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士と話し、事件について聞きこみを行うことになった。キャンプ・ドライボーンで、事件について話を聞こう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話し、事件について聞きこみを行うことになった。キャンプ・ドライボーンで、事件について話を聞こう。			事実の究明							
情報を集めた。キャンプ・ドライボーンの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			情報を集めた。キャンプ・ドライボーンの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士と話し、襲撃を受けた商隊の生き残りから話を聞いてみることになった。東ザナラーンのドライボーンで「襲われた交易商人」を探そう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話し、襲撃を受けた商隊の生き残りから話を聞いてみることになった。東ザナラーンのドライボーンで「襲われた交易商人」を探そう。			事実の究明							
アマルジャ族に襲われていた交易商人を助け、話を聞いた。それによると、商隊の襲撃犯はイフリート・エギを使役していたらしく、トリスタンに間違いなさそうだ。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			アマルジャ族に襲われていた交易商人を助け、話を聞いた。それによると、商隊の襲撃犯はイフリート・エギを使役していたらしく、トリスタンに間違いなさそうだ。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士から、トリスタンと、彼の兄について聞いた。トリスタンを追うには、冒険者も更なる力が必要だ。次の機会まで、腕を磨いておこう。※召喚士のレベルが54以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			ダンシング・ウルフ大闘士から、トリスタンと、彼の兄について聞いた。トリスタンを追うには、冒険者も更なる力が必要だ。次の機会まで、腕を磨いておこう。※召喚士のレベルが54以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			事実の究明							
キャンプ・ドライボーンでダンシング・ウルフ大闘士と話す			キャンプ・ドライボーンでダンシング・ウルフ大闘士と話す			事実の究明							
キャンプ・ドライボーンで情報を集める			キャンプ・ドライボーンで情報を集める			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士と話す			ダンシング・ウルフ大闘士と話す			事実の究明							
襲われた交易商人を探す			襲われた交易商人を探す			事実の究明							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			事実の究明							
ああ、Forename。あれから、召喚魔法について調べているけど、今のところ「雷の荒行」が失敗した原因は不明のままよ。			ああ、Forename。あれから、召喚魔法について調べているけど、今のところ「雷の荒行」が失敗した原因は不明のままよ。			事実の究明							
ただし、役立ちそうな古の知識を、いくつか見つけたわ。それを、あなたに教えようと思って……。………………あら？			ただし、役立ちそうな古の知識を、いくつか見つけたわ。それを、あなたに教えようと思って……。………………あら？			事実の究明							
話してるところに、すまんな。「召喚魔法の研究者」というのは、お前たちか？			話してるところに、すまんな。「召喚魔法の研究者」というのは、お前たちか？			事実の究明							
俺は、不滅隊の特務士官、ダンシング・ウルフ大闘士だ。お前たちに聞きたいことがあってな……。ふたり同時に出会えるとは僥倖だ。			俺は、不滅隊の特務士官、ダンシング・ウルフ大闘士だ。お前たちに聞きたいことがあってな……。ふたり同時に出会えるとは僥倖だ。			事実の究明							
特務士官、ねえ……。私たちに用があるということは、不滅隊が、召喚魔法の知識を求めているということかしら？			特務士官、ねえ……。私たちに用があるということは、不滅隊が、召喚魔法の知識を求めているということかしら？			事実の究明							
半分当たりで、半分外れ、だな。不滅隊が求めているのは、「トリスタンの行方」だ……！			半分当たりで、半分外れ、だな。不滅隊が求めているのは、「トリスタンの行方」だ……！			事実の究明							
……その反応、やはり、知っているようだな。不滅隊の元隊士「トリスタン」……お前たちが、かつてヤツを探していたと聞いてな。			……その反応、やはり、知っているようだな。不滅隊の元隊士「トリスタン」……お前たちが、かつてヤツを探していたと聞いてな。			事実の究明							
不滅隊も故あって、トリスタンを追っているのだ……。頼む、何か知っている情報があるなら教えてほしい！			不滅隊も故あって、トリスタンを追っているのだ……。頼む、何か知っている情報があるなら教えてほしい！			事実の究明							
トリスタンは、召喚士としてお前たちと戦い、そして、炎に包まれ死んだ……本当に死んだのか……？			トリスタンは、召喚士としてお前たちと戦い、そして、炎に包まれ死んだ……本当に死んだのか……？			事実の究明							
…………何か気になることでも？			…………何か気になることでも？			事実の究明							
お前を疑うわけではないが、信じきれぬ理由がある……。つい最近、トリスタンと思しき人物が現れ、商隊を襲うという事件が起きたのだ……！			お前を疑うわけではないが、信じきれぬ理由がある……。つい最近、トリスタンと思しき人物が現れ、商隊を襲うという事件が起きたのだ……！			事実の究明							
不滅隊の元隊士の凶行……。これを見過ごせば、組織としての沽券に関わる。ヤツを探し出し、ケジメを付けさせなければならぬ。			不滅隊の元隊士の凶行……。これを見過ごせば、組織としての沽券に関わる。ヤツを探し出し、ケジメを付けさせなければならぬ。			事実の究明							
トリスタンは、炎にその身を焼きつくされた……。けれど、確かに私たちも、死体を直接目にしたわけではない。まさか、生きていたというの……？			トリスタンは、炎にその身を焼きつくされた……。けれど、確かに私たちも、死体を直接目にしたわけではない。まさか、生きていたというの……？			事実の究明							
トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。私たちも、調査に同行させて。			トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。私たちも、調査に同行させて。			事実の究明							
その申し出は、とてもありがたい……！では、目撃証言を追うために、商隊が襲われた付近にある、「キャンプ・ドライボーン」で落ち合おう。			その申し出は、とてもありがたい……！では、目撃証言を追うために、商隊が襲われた付近にある、「キャンプ・ドライボーン」で落ち合おう。			事実の究明							
トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。「キャンプ・ドライボーン」へ向かいましょう。			トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。「キャンプ・ドライボーン」へ向かいましょう。			事実の究明							
トリスタンが生きていたとして……商隊を襲って、何を企んでいるのかしら……？			トリスタンが生きていたとして……商隊を襲って、何を企んでいるのかしら……？			事実の究明							
よし、商隊が襲われた事件について、何か見聞きした者はいないか、商人たちに聞いてみよう。			よし、商隊が襲われた事件について、何か見聞きした者はいないか、商人たちに聞いてみよう。			事実の究明							
……ああ、そういえば最近、商人の死体が運び込まれたわね。人死になんて、この辺りじゃ珍しくもないし、いちいち、事件の細かい内容なんて覚えてないわ。			……ああ、そういえば最近、商人の死体が運び込まれたわね。人死になんて、この辺りじゃ珍しくもないし、いちいち、事件の細かい内容なんて覚えてないわ。			事実の究明							
……あの事件だろ？聞いた話だけどよ、犯人は黒いローブの男らしい。イフリートのテンパードの仕業じゃねえかって噂も流れてるぜ。			……あの事件だろ？聞いた話だけどよ、犯人は黒いローブの男らしい。イフリートのテンパードの仕業じゃねえかって噂も流れてるぜ。			事実の究明							
……襲われた商隊の中には、私の友人もいましてね。犯人の顔も見たと言ってましたよ！先ほど、ここを旅立ってしまいましたが……。			……襲われた商隊の中には、私の友人もいましてね。犯人の顔も見たと言ってましたよ！先ほど、ここを旅立ってしまいましたが……。			事実の究明							
……ああ、そういえば最近、商人の死体が運び込まれたわね。人死になんて、この辺りじゃ珍しくもないし、いちいち、事件の細かい内容なんて覚えてないわ。			……ああ、そういえば最近、商人の死体が運び込まれたわね。人死になんて、この辺りじゃ珍しくもないし、いちいち、事件の細かい内容なんて覚えてないわ。			事実の究明							
……あの事件だろ？聞いた話だけどよ、犯人は黒いローブの男らしい。イフリートのテンパードの仕業じゃねえかって噂も流れてるぜ。			……あの事件だろ？聞いた話だけどよ、犯人は黒いローブの男らしい。イフリートのテンパードの仕業じゃねえかって噂も流れてるぜ。			事実の究明							
……襲われた商隊の中には、私の友人もいましてね。犯人の顔も見たと言ってましたよ！先ほど、ここを旅立ってしまいましたが……。			……襲われた商隊の中には、私の友人もいましてね。犯人の顔も見たと言ってましたよ！先ほど、ここを旅立ってしまいましたが……。			事実の究明							
助かった商人は、また商売に出かけていったみたい。襲われた直後だというのに、よくもまあ……。商売根性、ここに極まれりね。			助かった商人は、また商売に出かけていったみたい。襲われた直後だというのに、よくもまあ……。商売根性、ここに極まれりね。			事実の究明							
どうやら、商隊の生き残りがいるようだな……。「襲われた交易商人」を見つけて、話を聞いてみるとしよう。お前は、「ハイブリッジ」の方を探してくれるか？			どうやら、商隊の生き残りがいるようだな……。「襲われた交易商人」を見つけて、話を聞いてみるとしよう。お前は、「ハイブリッジ」の方を探してくれるか？			事実の究明							
トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。ダンシング・ウルフ大闘士の指示に従いましょう。			トリスタンが生きているのなら、アシエンと関わっていた彼を放ってはおけないわ。ダンシング・ウルフ大闘士の指示に従いましょう。			事実の究明							
一騒動あったようだが……大丈夫かっ！？			一騒動あったようだが……大丈夫かっ！？			事実の究明							
あ、ああ……ありがたい、助かった。商隊は襲われるわ、アマルジャ族に囲まれるわ……。ここんとこ不運続きで怖くなるぜ……。			あ、ああ……ありがたい、助かった。商隊は襲われるわ、アマルジャ族に囲まれるわ……。ここんとこ不運続きで怖くなるぜ……。			事実の究明							
おお、その商隊が襲われたときの話を聞きたくて、お前を探していたんだ！襲撃犯について、教えてくれんか？			おお、その商隊が襲われたときの話を聞きたくて、お前を探していたんだ！襲撃犯について、教えてくれんか？			事実の究明							
ああ、構わないぜ。襲ってきた男は、黒いローブで顔を隠しちゃいたが、隙間から、銀髪が覗いていたのを見た……。			ああ、構わないぜ。襲ってきた男は、黒いローブで顔を隠しちゃいたが、隙間から、銀髪が覗いていたのを見た……。			事実の究明							
背格好からすると、ヒューラン族だと思うが……。あと、炎の魔物を使役してやがったぜ。			背格好からすると、ヒューラン族だと思うが……。あと、炎の魔物を使役してやがったぜ。			事実の究明							
炎の魔物……もしかして……。			炎の魔物……もしかして……。			事実の究明							
あわわ……そ、そいつだ！！黒いローブの男が操ってた炎の魔物に間違いねえ！			あわわ……そ、そいつだ！！黒いローブの男が操ってた炎の魔物に間違いねえ！			事実の究明							
犯人は「イフリート・エギ」を使役していた……。どうやら、トリスタンで決まりのようね。			犯人は「イフリート・エギ」を使役していた……。どうやら、トリスタンで決まりのようね。			事実の究明							
ああ、そうだな……。決定的な証拠と言えるだろう……！			ああ、そうだな……。決定的な証拠と言えるだろう……！			事実の究明							
……協力に感謝する。おかげで、知りたかった情報が得られた。			……協力に感謝する。おかげで、知りたかった情報が得られた。			事実の究明							
いや、こちらこそ！そこの冒険者のお陰で、命を落とさずに済んだぜ。ありがとうな！			いや、こちらこそ！そこの冒険者のお陰で、命を落とさずに済んだぜ。ありがとうな！			事実の究明							
俺は、一度「ウルダハ」に戻る……。よければ、お前たちも付き合ってくれるか……？			俺は、一度「ウルダハ」に戻る……。よければ、お前たちも付き合ってくれるか……？			事実の究明							
ダンシング・ウルフ大闘士、どうしたのかしら。さっきから、何かに苦悩しているみたいね……。			ダンシング・ウルフ大闘士、どうしたのかしら。さっきから、何かに苦悩しているみたいね……。			事実の究明							
……お前たちは、トリスタンの兄貴を知っているか？あいつらは、兄弟揃って不滅隊の隊士だったんだ。そして、俺の部下だった……。			……お前たちは、トリスタンの兄貴を知っているか？あいつらは、兄弟揃って不滅隊の隊士だったんだ。そして、俺の部下だった……。			事実の究明							
俺たちの部隊は、蛮神「イフリート」討伐の任務に参加し、勝利を得ながらも、大きな犠牲を払うことになった……。……そう、トリスタンの兄貴がテンパードにされちまったんだ。			俺たちの部隊は、蛮神「イフリート」討伐の任務に参加し、勝利を得ながらも、大きな犠牲を払うことになった……。……そう、トリスタンの兄貴がテンパードにされちまったんだ。			事実の究明							
テンパードの信仰心は、蛮神の力になる……。俺たちにできるのは、ザル神の御許に送ってやることだけだ。志願したトリスタンが、自らの手で兄貴を葬ったのさ。			テンパードの信仰心は、蛮神の力になる……。俺たちにできるのは、ザル神の御許に送ってやることだけだ。志願したトリスタンが、自らの手で兄貴を葬ったのさ。			事実の究明							
生還した後も、トリスタンは苦悩し続けていたよ。俺も慰めの言葉をかけたが……結局、ヤツは不滅隊を去った。だが、まさか闇の道に堕ちちまうとは……。			生還した後も、トリスタンは苦悩し続けていたよ。俺も慰めの言葉をかけたが……結局、ヤツは不滅隊を去った。だが、まさか闇の道に堕ちちまうとは……。			事実の究明							
……なんとしても、トリスタンを止めなければならん。俺は、引き続きヤツの手がかりを追う。すまんが、しばし続報を待ってくれ。			……なんとしても、トリスタンを止めなければならん。俺は、引き続きヤツの手がかりを追う。すまんが、しばし続報を待ってくれ。			事実の究明							
そうね、調査はダンシング・ウルフ大闘士に任せるわ。相手がトリスタンならば、いざ相対したときに、こちらも、相応の備えが必要になる……。			そうね、調査はダンシング・ウルフ大闘士に任せるわ。相手がトリスタンならば、いざ相対したときに、こちらも、相応の備えが必要になる……。			事実の究明							
……Forename。アラグの遺物を調べて得られた知識をあなたに託すわ。古の召喚士たちが使ったという攻撃魔法よ。			……Forename。アラグの遺物を調べて得られた知識をあなたに託すわ。古の召喚士たちが使ったという攻撃魔法よ。			事実の究明							
腕を磨いたら、またダンシング・ウルフ大闘士を訪ねましょう。生半可な腕前では、トリスタンを止めることはできないもの。			腕を磨いたら、またダンシング・ウルフ大闘士を訪ねましょう。生半可な腕前では、トリスタンを止めることはできないもの。			事実の究明							
ヴァスの塚のストーリーテラーは、困っているようだ。			ヴァスの塚のストーリーテラーは、困っているようだ。			独特な煙							
ストーリーテラーから、銀露草を集めてくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで、「銀露草」を3つ入手しよう。			ストーリーテラーから、銀露草を集めてくるように頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで、「銀露草」を3つ入手しよう。			独特な煙							
銀露草を入手した。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」に「銀露草」を渡そう。			銀露草を入手した。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」に「銀露草」を渡そう。			独特な煙							
ストーリーテラーに銀露草を渡した。ヴァスの塚がドラゴン族に襲われないのは、銀露草を焚いた煙の香りをドラゴン族が嫌っているためらしい。			ストーリーテラーに銀露草を渡した。ヴァスの塚がドラゴン族に襲われないのは、銀露草を焚いた煙の香りをドラゴン族が嫌っているためらしい。			独特な煙							
銀露草を入手			銀露草を入手			独特な煙							
ストーリーテラーに銀露草を渡す			ストーリーテラーに銀露草を渡す			独特な煙							
シシシシシ……よく来たな狩人よ、頼みがあるのだ。「銀露草」という香り立つ香草を、3束ほど集めてくれぬか？			シシシシシ……よく来たな狩人よ、頼みがあるのだ。「銀露草」という香り立つ香草を、3束ほど集めてくれぬか？			独特な煙							
……「銀露草」なら、「テイルフェザー」の西の高台にあろう。頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			……「銀露草」なら、「テイルフェザー」の西の高台にあろう。頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			独特な煙							
……「銀露草」なら、「テイルフェザー」の西の高台にあろう。頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			……「銀露草」なら、「テイルフェザー」の西の高台にあろう。頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			独特な煙							
シシシシシ……銀露草は手に入ったか？			シシシシシ……銀露草は手に入ったか？			独特な煙							
……これで一安心だ、感謝する……シシシシシ。			……これで一安心だ、感謝する……シシシシシ。			独特な煙							
シシシシシ……銀露草を焚くと、ドラゴン族が嫌う香りを持つ、独特の煙が立ち上る。これを定期的に焚くことで、我らは竜を避け生活しておるのだ。			シシシシシ……銀露草を焚くと、ドラゴン族が嫌う香りを持つ、独特の煙が立ち上る。これを定期的に焚くことで、我らは竜を避け生活しておるのだ。			独特な煙							
ヴァスの塚のウマソウは、メアズオウス遺跡を気にしているようだ。			ヴァスの塚のウマソウは、メアズオウス遺跡を気にしているようだ。			至高の果実							
ウマソウに完熟の七天樹の実を拾ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「完熟の七天樹の実」を3つ入手しよう。			ウマソウに完熟の七天樹の実を拾ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「完熟の七天樹の実」を3つ入手しよう。			至高の果実							
完熟の七天樹の実を入手した。ヴァスの塚の「ウマソウ」に「完熟の七天樹の実」を渡そう。			完熟の七天樹の実を入手した。ヴァスの塚の「ウマソウ」に「完熟の七天樹の実」を渡そう。			至高の果実							
ウマソウに完熟の七天樹の実を渡した。彼女は熟れた完熟の七天樹の実がたまらないらしいが、気持ち悪いと思っているグナース族もいるようだ。これも個性を持ったグナース族ならではなのだろう。			ウマソウに完熟の七天樹の実を渡した。彼女は熟れた完熟の七天樹の実がたまらないらしいが、気持ち悪いと思っているグナース族もいるようだ。これも個性を持ったグナース族ならではなのだろう。			至高の果実							
完熟の七天樹の実を入手			完熟の七天樹の実を入手			至高の果実							
ウマソウに完熟の七天樹の実を渡す			ウマソウに完熟の七天樹の実を渡す			至高の果実							
シシシシシ……思い出すだけで、唾液が溢れ出してくるわ。私のとてもネバネバとした自慢の唾液が滝のように……。あなた、採ってきてくれないかしら？			シシシシシ……思い出すだけで、唾液が溢れ出してくるわ。私のとてもネバネバとした自慢の唾液が滝のように……。あなた、採ってきてくれないかしら？			至高の果実							
「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			至高の果実							
「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			至高の果実							
シシシシシ……あれの何が、そんなにいいんだか。			シシシシシ……あれの何が、そんなにいいんだか。			至高の果実							
「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			「メアズオウス遺跡」手前の高台から、地面に落ちた「完熟の七天樹の実」を、3つばかり持ってきてほしいの……シシシシシ。			至高の果実							
シシシシシ……嗚呼、なんてウマソウなの！嗅覚を刺激する腐臭に、ジュクジュクと崩れそうな柔らかさ！まさに至高の果実……ありがとう、感謝するわ。			シシシシシ……嗚呼、なんてウマソウなの！嗅覚を刺激する腐臭に、ジュクジュクと崩れそうな柔らかさ！まさに至高の果実……ありがとう、感謝するわ。			至高の果実							
やはり共感できない……シシシシシ。もはや腐りかけた実なんて、気持ち悪いだけだ……。			やはり共感できない……シシシシシ。もはや腐りかけた実なんて、気持ち悪いだけだ……。			至高の果実							
こんなにウマい食べ物を、食べることができないなんて！やはり私たちは、「分かたれし者たち」ということね……。			こんなにウマい食べ物を、食べることができないなんて！やはり私たちは、「分かたれし者たち」ということね……。			至高の果実							
ヴァスの塚のシブルロアは、腹を空かせているようだ。			ヴァスの塚のシブルロアは、腹を空かせているようだ。			変わり者の好物							
シブルロアにナンカの卵をもぎ取ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで「リバー・ニンキナンカ」を討伐し「ナンカの卵」を5つ入手しよう。			シブルロアにナンカの卵をもぎ取ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで「リバー・ニンキナンカ」を討伐し「ナンカの卵」を5つ入手しよう。			変わり者の好物							
ナンカの卵を入手した。ヴァスの塚の「シブルロア」に「ナンカの卵」を渡そう。			ナンカの卵を入手した。ヴァスの塚の「シブルロア」に「ナンカの卵」を渡そう。			変わり者の好物							
シブルロアにナンカの卵を渡した。シブルロアは、ナンカの卵のブヨブヨした食感がたまらないらしいが、気持ち悪いと思っているグナース族もいるようだ。これもまた、個性を持ったグナース族ならではなのだろう。			シブルロアにナンカの卵を渡した。シブルロアは、ナンカの卵のブヨブヨした食感がたまらないらしいが、気持ち悪いと思っているグナース族もいるようだ。これもまた、個性を持ったグナース族ならではなのだろう。			変わり者の好物							
リバー・ニンキナンカからナンカの卵を入手			リバー・ニンキナンカからナンカの卵を入手			変わり者の好物							
シブルロアにナンカの卵を渡す			シブルロアにナンカの卵を渡す			変わり者の好物							
シシシシシ……お前にひとつ頼みたい。なに、難しくはない仕事だ。			シシシシシ……お前にひとつ頼みたい。なに、難しくはない仕事だ。			変わり者の好物							
「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			変わり者の好物							
「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			変わり者の好物							
……よく飽きないわね、シブルロア。ヒトの狩人にまで、卵を頼むなんて……シシシシシ。			……よく飽きないわね、シブルロア。ヒトの狩人にまで、卵を頼むなんて……シシシシシ。			変わり者の好物							
「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			「リバー・ニンキナンカ」を狩り、その背についた「ナンカの卵」を5個もぎ取ってきてくれ。頼みはそれだけ……シシシシシ。			変わり者の好物							
シシシシシ……間違いない、感謝する。このヌメヌメした粘液、そしてブヨブヨした食感がたまらない。いくら食べても、飽きることがないのだ。			シシシシシ……間違いない、感謝する。このヌメヌメした粘液、そしてブヨブヨした食感がたまらない。いくら食べても、飽きることがないのだ。			変わり者の好物							
……あんな不味い物をよく食べられるわね。「シブルロア」だなんて、ヒトの名を名乗るだけあって、やっぱり変わり者……趣味が理解できないわ……シシシシシ。			……あんな不味い物をよく食べられるわね。「シブルロア」だなんて、ヒトの名を名乗るだけあって、やっぱり変わり者……趣味が理解できないわ……シシシシシ。			変わり者の好物							
シシシシシ……この味がわからないとは損をしている。だが、我らは「分かたれし者たち」……決して共感できず、互いを理解することもできないのだ。			シシシシシ……この味がわからないとは損をしている。だが、我らは「分かたれし者たち」……決して共感できず、互いを理解することもできないのだ。			変わり者の好物							
ヴァスの塚のウマソウは、森を気にしているようだ。			ヴァスの塚のウマソウは、森を気にしているようだ。			マズそうなもの							
ウマソウにメリアエを討伐するよう頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「メリアエ」を4体討伐しよう。			ウマソウにメリアエを討伐するよう頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「メリアエ」を4体討伐しよう。			マズそうなもの							
メリアエを討伐した。ヴァスの塚の「ウマソウ」に報告しよう。			メリアエを討伐した。ヴァスの塚の「ウマソウ」に報告しよう。			マズそうなもの							
メリアエを倒したことをウマソウに報告した。彼女たちにとって、戦いとは食べ物を得るためにすることらしい。メリアエがマズいと知っているあたり、食べてみたことがあるに違いない……。			メリアエを倒したことをウマソウに報告した。彼女たちにとって、戦いとは食べ物を得るためにすることらしい。メリアエがマズいと知っているあたり、食べてみたことがあるに違いない……。			マズそうなもの							
メリアエを討伐			メリアエを討伐			マズそうなもの							
ウマソウに報告			ウマソウに報告			マズそうなもの							
シシシシシ……ヒトの狩人に、力を貸してもらいたいわ。「メリアエ」を4体ほど、倒してもらいたいの……報酬と引き替えに……できるのでしょう？			シシシシシ……ヒトの狩人に、力を貸してもらいたいわ。「メリアエ」を4体ほど、倒してもらいたいの……報酬と引き替えに……できるのでしょう？			マズそうなもの							
……あいつに食べれるところなどないだろうに……シシシシシ。あんなもの倒してもらって、どうするつもりだ？			……あいつに食べれるところなどないだろうに……シシシシシ。あんなもの倒してもらって、どうするつもりだ？			マズそうなもの							
もちろん、あんな芯まで硬い魔物は、食べないわ。私は、ウマソウなものを狩りに行くから、邪魔になるマズそうなものを倒してほしいだけ……シシシシシ。			もちろん、あんな芯まで硬い魔物は、食べないわ。私は、ウマソウなものを狩りに行くから、邪魔になるマズそうなものを倒してほしいだけ……シシシシシ。			マズそうなもの							
「メリアエ」を4体ほど、倒してもらいたいの……報酬と引き替えに……できるのでしょう？			「メリアエ」を4体ほど、倒してもらいたいの……報酬と引き替えに……できるのでしょう？			マズそうなもの							
シシシシシ……やってくれたのね。やはり持つべきは、気前のいい狩人だわ。			シシシシシ……やってくれたのね。やはり持つべきは、気前のいい狩人だわ。			マズそうなもの							
……我らにとって戦いとは、食べ物を得るためのこと。食べることのできない相手と戦うのは、途方もない無駄。逆に腹が空くだけだ……シシシシシ。			……我らにとって戦いとは、食べ物を得るためのこと。食べることのできない相手と戦うのは、途方もない無駄。逆に腹が空くだけだ……シシシシシ。			マズそうなもの							
そのとおり、メリアエと戦うのは無駄！樹皮は堅いし、幹もパサパサして、とてつもなくマズいもの。食べる奴の気がしれないわ……シシシシシ。			そのとおり、メリアエと戦うのは無駄！樹皮は堅いし、幹もパサパサして、とてつもなくマズいもの。食べる奴の気がしれないわ……シシシシシ。			マズそうなもの							
ヴァスの塚のシブルロアは、遠くを見ているようだ。			ヴァスの塚のシブルロアは、遠くを見ているようだ。			自由の特権							
シブルロアにロフタンの生肉の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「ロフタン」を討伐して「ロフタンの生肉」を3つ入手しよう。			シブルロアにロフタンの生肉の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「ロフタン」を討伐して「ロフタンの生肉」を3つ入手しよう。			自由の特権							
ロフタンの生肉を入手した。ヴァスの塚の「シブルロア」に「ロフタンの生肉」を渡そう。			ロフタンの生肉を入手した。ヴァスの塚の「シブルロア」に「ロフタンの生肉」を渡そう。			自由の特権							
シブルロアにロフタンの生肉を渡した。ロフタンの生肉は、シブルロアとウマソウの大好物だったようだ。「グナースの塚」にいるグナース族たちは、兵隊しか肉を食べることができず、自由に肉を食べることができるのは、「分かたれし者たち」の特権らしい。			シブルロアにロフタンの生肉を渡した。ロフタンの生肉は、シブルロアとウマソウの大好物だったようだ。「グナースの塚」にいるグナース族たちは、兵隊しか肉を食べることができず、自由に肉を食べることができるのは、「分かたれし者たち」の特権らしい。			自由の特権							
ロフタンからロフタンの生肉を入手			ロフタンからロフタンの生肉を入手			自由の特権							
シブルロアにロフタンの生肉を渡す			シブルロアにロフタンの生肉を渡す			自由の特権							
シシシシシ……狩人、またお前に頼みたい。「ロフタンの生肉」がほしいのだ……。あれは、途方もなく美味いからな。			シシシシシ……狩人、またお前に頼みたい。「ロフタンの生肉」がほしいのだ……。あれは、途方もなく美味いからな。			自由の特権							
……話は聞かせてもらったわ……シシシシシ。確かに「ロフタンの生肉」は、とてもウマいわね。でも、独り占めはズルいというものよ？			……話は聞かせてもらったわ……シシシシシ。確かに「ロフタンの生肉」は、とてもウマいわね。でも、独り占めはズルいというものよ？			自由の特権							
目ざといな、ウマソウよ。仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			目ざといな、ウマソウよ。仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			自由の特権							
仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			自由の特権							
仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			仕方あるまい、「ロフタンの生肉」を3つ頼む。「ロフタン」なら南に進んだ平原にいるゆえな……シシシシシ。			自由の特権							
シシシシシ……間違いない、「ロフタンの生肉」だ。それも、脂ののりきった上質な肉……さすがは腕利きの狩人だ。食べる前から、気持ちがたかぶるというものよな！			シシシシシ……間違いない、「ロフタンの生肉」だ。それも、脂ののりきった上質な肉……さすがは腕利きの狩人だ。食べる前から、気持ちがたかぶるというものよな！			自由の特権							
……その言葉には共感を覚えるわ……シシシシシ。したたる血の香りといい、こんなウマソウな生肉は久しぶり。嗚呼、私の自慢の唾液が、とめどなく湧き出してくるわ！			……その言葉には共感を覚えるわ……シシシシシ。したたる血の香りといい、こんなウマソウな生肉は久しぶり。嗚呼、私の自慢の唾液が、とめどなく湧き出してくるわ！			自由の特権							
哀れな「繋がりし者たち」は、兵隊しか肉を食えない。だが、我らは「繋ぎ止めし者」の意思に縛られず、肉を食う。なにせ「分かたれし者たち」なのだからな……シシシシシ。			哀れな「繋がりし者たち」は、兵隊しか肉を食えない。だが、我らは「繋ぎ止めし者」の意思に縛られず、肉を食う。なにせ「分かたれし者たち」なのだからな……シシシシシ。			自由の特権							
ヴァスの塚のナンカイーターは、建物を見ているようだ。			ヴァスの塚のナンカイーターは、建物を見ているようだ。			建物の素							
ナンカイーターにドラヴァニア粘土の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「ドラヴァニア粘土」を入手しよう。			ナンカイーターにドラヴァニア粘土の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「ドラヴァニア粘土」を入手しよう。			建物の素							
ドラヴァニア粘土を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「ドラヴァニア粘土」を渡そう。			ドラヴァニア粘土を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「ドラヴァニア粘土」を渡そう。			建物の素							
ナンカイーターにドラヴァニア粘土を渡した。どうやら彼らの建物は、荒地の地下にある土にグナース族の唾液を混ぜて形作ったもののようだ。			ナンカイーターにドラヴァニア粘土を渡した。どうやら彼らの建物は、荒地の地下にある土にグナース族の唾液を混ぜて形作ったもののようだ。			建物の素							
ドラヴァニア粘土を入手			ドラヴァニア粘土を入手			建物の素							
ナンカイーターにドラヴァニア粘土を渡す			ナンカイーターにドラヴァニア粘土を渡す			建物の素							
シシシシシ……狩りは楽しいな、狩人よ。特にナンカを狩るのも、食べるのも、最高にたまらん！……そう、食料は何とでもなるのだ。			シシシシシ……狩りは楽しいな、狩人よ。特にナンカを狩るのも、食べるのも、最高にたまらん！……そう、食料は何とでもなるのだ。			建物の素							
だが、「ドラヴァニア粘土」だけは、我の手では、どうにもならん……。……そこで狩人に頼みたい……シシシシシ。			だが、「ドラヴァニア粘土」だけは、我の手では、どうにもならん……。……そこで狩人に頼みたい……シシシシシ。			建物の素							
「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			建物の素							
「グナースの塚」から「ドラヴァニア粘土」を2つ取ってきてくれ。不浄の三塔から採取できる粘土だと、仕上がりがイマイチでな……建物の美観にこだわる我には、耐えがたいのだ。			「グナースの塚」から「ドラヴァニア粘土」を2つ取ってきてくれ。不浄の三塔から採取できる粘土だと、仕上がりがイマイチでな……建物の美観にこだわる我には、耐えがたいのだ。			建物の素							
「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			建物の素							
「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			「グナースの塚」にならそれがある。「ドラヴァニア粘土」を2つほど取ってきてほしい。シシシシシ……任せたぞ。			建物の素							
シシシシシ……よくやってくれた、狩人よ。十分の量だ、これで建設に移れる。			シシシシシ……よくやってくれた、狩人よ。十分の量だ、これで建設に移れる。			建物の素							
この粘土は「グナースの塚」の地下深くで採取できるもの。これにたっぷり木の葉を加えて、我らの唾液をマゼマゼし、ペタペタすると建物になるのだよ……シシシシシ。			この粘土は「グナースの塚」の地下深くで採取できるもの。これにたっぷり木の葉を加えて、我らの唾液をマゼマゼし、ペタペタすると建物になるのだよ……シシシシシ。			建物の素							
ヴァスの塚のイダテンは、武器庫を見て困っているようだ。			ヴァスの塚のイダテンは、武器庫を見て困っているようだ。			盗むしかない							
イダテンにグナースの手銃の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚にいる「グナース・ファイアドローン」を倒して「グナースの手銃」を2丁入手しよう。			イダテンにグナースの手銃の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚にいる「グナース・ファイアドローン」を倒して「グナースの手銃」を2丁入手しよう。			盗むしかない							
グナースの手銃を入手した。ヴァスの塚の「イダテン」に「グナースの手銃」を渡そう。			グナースの手銃を入手した。ヴァスの塚の「イダテン」に「グナースの手銃」を渡そう。			盗むしかない							
イダテンにグナースの手銃を渡した。猟に用いる手銃は、何体もの「繋がりし者」が協力しないと作ることができないため、手の込んだ手銃は、盗むしかないようだ。			イダテンにグナースの手銃を渡した。猟に用いる手銃は、何体もの「繋がりし者」が協力しないと作ることができないため、手の込んだ手銃は、盗むしかないようだ。			盗むしかない							
グナース・ファイアドローンからグナースの手銃を入手			グナース・ファイアドローンからグナースの手銃を入手			盗むしかない							
イダテンにグナースの手銃を渡す			イダテンにグナースの手銃を渡す			盗むしかない							
シシシシシ……気前のいい狩人よ。お互い分かたれているというのに、このイダテンが、助力を求めているのがわかったのか？			シシシシシ……気前のいい狩人よ。お互い分かたれているというのに、このイダテンが、助力を求めているのがわかったのか？			盗むしかない							
そう、我らは力ある狩人の腕を必要としているのだ。「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			そう、我らは力ある狩人の腕を必要としているのだ。「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			盗むしかない							
「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			盗むしかない							
「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			「繋がりし者たち」の「グナース・ファイアドローン」を倒し、「グナースの手銃」を2丁ほど、手に入れてもらいたい……。			盗むしかない							
シシシシシ……ありがたい、感謝をするぞ狩人よ。猟に用いる手銃は、何体もの「繋がりし者」が整然と協力し、炉を燃やし金属を溶かさねば、作ることができないのだ。			シシシシシ……ありがたい、感謝をするぞ狩人よ。猟に用いる手銃は、何体もの「繋がりし者」が整然と協力し、炉を燃やし金属を溶かさねば、作ることができないのだ。			盗むしかない							
炉もなければ、意識も繋げられぬ「分かたれし者たち」には、このような手の込んだ手銃は、作ることができないのだ。だから、盗むしかないということだな……シシシシシ。			炉もなければ、意識も繋げられぬ「分かたれし者たち」には、このような手の込んだ手銃は、作ることができないのだ。だから、盗むしかないということだな……シシシシシ。			盗むしかない							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、申し訳なさそうにしている。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、申し訳なさそうにしている。			ふたつの流派							
エリック博士からの連絡はなく、ウィダルゲルトの新たなチャクラについての新たな情報はなかった。訪れた冒険者に、ウィダルゲルトは弟子に稽古をつけてくれるよう頼む。レヴナンツトール西にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			エリック博士からの連絡はなく、ウィダルゲルトの新たなチャクラについての新たな情報はなかった。訪れた冒険者に、ウィダルゲルトは弟子に稽古をつけてくれるよう頼む。レヴナンツトール西にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
冒険者が、修行場所へやってくるとウィダルゲルトの弟子が倒れていた。弟子から襲撃者がモンクの技を使っていたことを知ると、ウィダルゲルトは襲撃者を追って走りだした。モードゥナの崩壊したキャンプにいる「ウィダルゲルト」を追い、彼に話しかけよう。			冒険者が、修行場所へやってくるとウィダルゲルトの弟子が倒れていた。弟子から襲撃者がモンクの技を使っていたことを知ると、ウィダルゲルトは襲撃者を追って走りだした。モードゥナの崩壊したキャンプにいる「ウィダルゲルト」を追い、彼に話しかけよう。			ふたつの流派							
ウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。崩壊したキャンプで「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			ウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。崩壊したキャンプで「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。崩壊したキャンプ西にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。崩壊したキャンプ西にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
再びウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。崩壊したキャンプ西で「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			再びウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。崩壊したキャンプ西で「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。モードゥナのタングル湿原北東にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。モードゥナのタングル湿原北東にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
さらにウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。タングル湿原北東で「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			さらにウィダルゲルトはこの場を冒険者に任せ、襲撃者を追っていった。タングル湿原北東で「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。タングル湿原北にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			謎めいた襲撃者を討伐した。ウィダルゲルトを追わなければ。タングル湿原北にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
襲撃者の正体は、デ・ゼンツァとオ・チャクハだった。彼女たちは「陰の流派」と名乗り、襲いかかってきた。その瞬間、冒険者とウィダルゲルトに新たなチャクラが開く。それを見届けると、デ・ゼンツァとオ・チャクハは去っていった……。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			襲撃者の正体は、デ・ゼンツァとオ・チャクハだった。彼女たちは「陰の流派」と名乗り、襲いかかってきた。その瞬間、冒険者とウィダルゲルトに新たなチャクラが開く。それを見届けると、デ・ゼンツァとオ・チャクハは去っていった……。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			ふたつの流派							
「陰の流派」については、ウィダルゲルトが調べてみるという。己の技を磨き、また話を聞きにこよう。※モンクのレベルが54以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			「陰の流派」については、ウィダルゲルトが調べてみるという。己の技を磨き、また話を聞きにこよう。※モンクのレベルが54以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ふたつの流派							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			ふたつの流派							
ウィダルゲルトを追う			ウィダルゲルトを追う			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐			謎めいた襲撃者を討伐			ふたつの流派							
ウィダルゲルトを再び追う			ウィダルゲルトを再び追う			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐			謎めいた襲撃者を討伐			ふたつの流派							
ウィダルゲルトをさらに追う			ウィダルゲルトをさらに追う			ふたつの流派							
謎めいた襲撃者を討伐			謎めいた襲撃者を討伐			ふたつの流派							
ウィダルゲルトをもう一度追う			ウィダルゲルトをもう一度追う			ふたつの流派							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			ふたつの流派							
Forename……。わざわざきてくれたのに、すみません。まだこれといった情報は入っていないのです。			Forename……。わざわざきてくれたのに、すみません。まだこれといった情報は入っていないのです。			ふたつの流派							
エリック博士にも相談はしたのですが、特に連絡もなく……。忘れていなければいいのですがね。			エリック博士にも相談はしたのですが、特に連絡もなく……。忘れていなければいいのですがね。			ふたつの流派							
そうだ、Forename。せっかくです、門徒たちに稽古をつけてくれませんか？			そうだ、Forename。せっかくです、門徒たちに稽古をつけてくれませんか？			ふたつの流派							
あの後、ゼンツァとチャクハが、ほかの弟子たちにあなたのことを話したんです。そしたら、誰もが是非とも稽古を受けたいと言ってきてね。			あの後、ゼンツァとチャクハが、ほかの弟子たちにあなたのことを話したんです。そしたら、誰もが是非とも稽古を受けたいと言ってきてね。			ふたつの流派							
弟子たちは、ここから西に行ったところで修行をしています。さっそく向かいましょう！			弟子たちは、ここから西に行ったところで修行をしています。さっそく向かいましょう！			ふたつの流派							
Forename……！僕がここについたときには、すでに……！			Forename……！僕がここについたときには、すでに……！			ふたつの流派							
(-ウィダルゲルトの弟子-)うっ……ウィダルゲルト師匠……！突然、見知らぬ使い手に襲われて……あれは……あれは、「モンク」の技でした……！			(-ウィダルゲルトの弟子-)うっ……ウィダルゲルト師匠……！突然、見知らぬ使い手に襲われて……あれは……あれは、「モンク」の技でした……！			ふたつの流派							
「モンク」の技……僕を襲ったのと同じ連中か！？くそっ！　必ず捕まえてやる！！			「モンク」の技……僕を襲ったのと同じ連中か！？くそっ！　必ず捕まえてやる！！			ふたつの流派							
こいつらが、弟子をやった連中のようです！ただ……先に逃げたヤツがいます！			こいつらが、弟子をやった連中のようです！ただ……先に逃げたヤツがいます！			ふたつの流派							
このまま逃しては、次の被害が！ここは頼みます、僕は逃げたヤツを追います！			このまま逃しては、次の被害が！ここは頼みます、僕は逃げたヤツを追います！			ふたつの流派							
くっ……また囲まれました！ここはお任せしました、僕は逃げたヤツを追います！			くっ……また囲まれました！ここはお任せしました、僕は逃げたヤツを追います！			ふたつの流派							
もう少しで追い詰められる……！すみません、この場は頼みます！！			もう少しで追い詰められる……！すみません、この場は頼みます！！			ふたつの流派							
……邪魔だ。			……邪魔だ。			ふたつの流派							
…………。			…………。			ふたつの流派							
Forename、ふたりに近づかないでください。どうやら……あのふたりは襲撃者の一味のようです。			Forename、ふたりに近づかないでください。どうやら……あのふたりは襲撃者の一味のようです。			ふたつの流派							
……今しかなかったんだ。これ以上みんなと一緒にいたら、もう「元の場所」に戻れなくなると思ったから……。			……今しかなかったんだ。これ以上みんなと一緒にいたら、もう「元の場所」に戻れなくなると思ったから……。			ふたつの流派							
赦しは請いません。ただ私たちは、私たちふたりの生き方しか知らないのです。			赦しは請いません。ただ私たちは、私たちふたりの生き方しか知らないのです。			ふたつの流派							
早く「元の場所」に戻らないといけないんだ。そこに帰れなかったら、アタシたちは生きていけない。			早く「元の場所」に戻らないといけないんだ。そこに帰れなかったら、アタシたちは生きていけない。			ふたつの流派							
だから、私たちは、ふたりで生き続けるために……今ここで、戦わなければならないのです！			だから、私たちは、ふたりで生き続けるために……今ここで、戦わなければならないのです！			ふたつの流派							
くそっ……。Forename、構えろ！！			くそっ……。Forename、構えろ！！			ふたつの流派							
ま、まただ……チャクラが、開いた……！？いったい、なぜ……！？			ま、まただ……チャクラが、開いた……！？いったい、なぜ……！？			ふたつの流派							
ここまでだ、殺しはしないよ……。でも、情けじゃない。あんたたちの存在は、アタシたちにとって必要だから。			ここまでだ、殺しはしないよ……。でも、情けじゃない。あんたたちの存在は、アタシたちにとって必要だから。			ふたつの流派							
どういう、ことだ……！？			どういう、ことだ……！？			ふたつの流派							
……私たちは「陰の流派」と呼ばれる者。あなたたち「陽の流派」と、対をなす存在です。			……私たちは「陰の流派」と呼ばれる者。あなたたち「陽の流派」と、対をなす存在です。			ふたつの流派							
あんたたちは生かされたまま、アタシたち、「陰の流派」の糧となるのさ。			あんたたちは生かされたまま、アタシたち、「陰の流派」の糧となるのさ。			ふたつの流派							
ま、待て！　ゼンツァ、チャクハ！……………クソッ！！			ま、待て！　ゼンツァ、チャクハ！……………クソッ！！			ふたつの流派							
ゼンツァとチャクハと拳を交えたことで、新たなチャクラが開いた……あなたもそうでしょう？			ゼンツァとチャクハと拳を交えたことで、新たなチャクラが開いた……あなたもそうでしょう？			ふたつの流派							
ふたりの「気」は、僕たちのものとは異質でした。「陰の流派」と言いましたね……違う流派の「モンク」がいたということです。			ふたりの「気」は、僕たちのものとは異質でした。「陰の流派」と言いましたね……違う流派の「モンク」がいたということです。			ふたつの流派							
残念ながらゼンツァとチャクハは、そこから送り込まれた刺客だったのでしょう。いい弟子だと思っていたのですが、悲しいものです……。			残念ながらゼンツァとチャクハは、そこから送り込まれた刺客だったのでしょう。いい弟子だと思っていたのですが、悲しいものです……。			ふたつの流派							
しかし、僕が知らぬ流派の「モンク」が、存在することがわかりました。「陰の流派」について、僕は調べを進めておきましょう。			しかし、僕が知らぬ流派の「モンク」が、存在することがわかりました。「陰の流派」について、僕は調べを進めておきましょう。			ふたつの流派							
新たに開いたチャクラは、新たな技の糧となる……。あなたはその技を使いこなせるよう、鍛錬を続けてください。			新たに開いたチャクラは、新たな技の糧となる……。あなたはその技を使いこなせるよう、鍛錬を続けてください。			ふたつの流派							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			封印の大要石							
スリト・カリトの依頼を受けた。高地ラノシアのブロンズレイク東の遺跡にいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			スリト・カリトの依頼を受けた。高地ラノシアのブロンズレイク東の遺跡にいる「アルカ・ゾルカ」と話そう。			封印の大要石							
アルカ・ゾルカと話した。ブロンズレイク東の遺跡にある「封印の大要石」を入手しよう。			アルカ・ゾルカと話した。ブロンズレイク東の遺跡にある「封印の大要石」を入手しよう。			封印の大要石							
大要石の守護者を退け、封印の大要石を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「封印の大要石」を渡そう。			大要石の守護者を退け、封印の大要石を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「封印の大要石」を渡そう。			封印の大要石							
スリト・カリトに、封印の大要石を渡した。彼は、ワンダラーパレスの一角を再封印する間に、トンベリ病の治療法を見つけるつもりだ。※学者のレベルが54以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			スリト・カリトに、封印の大要石を渡した。彼は、ワンダラーパレスの一角を再封印する間に、トンベリ病の治療法を見つけるつもりだ。※学者のレベルが54以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			封印の大要石							
ブロンズレイク東の遺跡のアルカ・ゾルカと話す			ブロンズレイク東の遺跡のアルカ・ゾルカと話す			封印の大要石							
封印の大要石を入手			封印の大要石を入手			封印の大要石							
スリト・カリトに封印の大要石を渡す			スリト・カリトに封印の大要石を渡す			封印の大要石							
大要石の守護者を倒せ！			大要石の守護者を倒せ！			封印の大要石							
朗報だ、Forename君。ワンダラーパレスを封じていた「封印の大要石」の場所が、ようやく判明したのだよ。			朗報だ、Forename君。ワンダラーパレスを封じていた「封印の大要石」の場所が、ようやく判明したのだよ。			封印の大要石							
アルカ・ゾルカ君が、私の調査に協力してくれてね。彼は「ニーム」について、随分と熱心に研究していたようで、今に残る遺跡に詳しく、その知識が役立ったのだ。			アルカ・ゾルカ君が、私の調査に協力してくれてね。彼は「ニーム」について、随分と熱心に研究していたようで、今に残る遺跡に詳しく、その知識が役立ったのだ。			封印の大要石							
彼は、すでに現地に向かっている。東の遺跡に赴いて「アルカ・ゾルカ」君と合流し、「封印の大要石」を入手してほしい。			彼は、すでに現地に向かっている。東の遺跡に赴いて「アルカ・ゾルカ」君と合流し、「封印の大要石」を入手してほしい。			封印の大要石							
……だが、注意してくれたまえよ。大要石は、手強い「守護者」に護らせるのが定石なのでな。			……だが、注意してくれたまえよ。大要石は、手強い「守護者」に護らせるのが定石なのでな。			封印の大要石							
彼は、すでに現地に向かっている。東の遺跡に赴いて「アルカ・ゾルカ」君と合流し、「封印の大要石」を入手してほしい。			彼は、すでに現地に向かっている。東の遺跡に赴いて「アルカ・ゾルカ」君と合流し、「封印の大要石」を入手してほしい。			封印の大要石							
……だが、注意してくれたまえよ。大要石は、手強い「守護者」に護らせるのが定石なのでな。			……だが、注意してくれたまえよ。大要石は、手強い「守護者」に護らせるのが定石なのでな。			封印の大要石							
待っていたぞ、Forename君！「封印の大要石」は、ここだ！			待っていたぞ、Forename君！「封印の大要石」は、ここだ！			封印の大要石							
持ち去ろうとすれば、大要石を護る「守護者」が現れるはず……だけど、僕と君のふたりならやれるよな？よし、準備が出来たら、「封印の大要石」を調べるんだ！			持ち去ろうとすれば、大要石を護る「守護者」が現れるはず……だけど、僕と君のふたりならやれるよな？よし、準備が出来たら、「封印の大要石」を調べるんだ！			封印の大要石							
持ち去ろうとすれば、大要石を護る「守護者」が現れるはず……だけど、僕と君のふたりならやれるよな？よし、準備が出来たら、「封印の大要石」を調べるんだ！			持ち去ろうとすれば、大要石を護る「守護者」が現れるはず……だけど、僕と君のふたりならやれるよな？よし、準備が出来たら、「封印の大要石」を調べるんだ！			封印の大要石							
大要石を護る「守護者」には、くれぐれも注意してくれよ……。			大要石を護る「守護者」には、くれぐれも注意してくれよ……。			封印の大要石							
や、やっぱり出たな！Forename君、僕らでアイツを倒すんだ！			や、やっぱり出たな！Forename君、僕らでアイツを倒すんだ！			封印の大要石							
やったな、Forename君！僕ら、新生「海兵団」の勝利だぞ！			やったな、Forename君！僕ら、新生「海兵団」の勝利だぞ！			封印の大要石							
これで無事に「封印の大要石」も手に入ったことだし、スリト・カリトさんのところに戻るとしようか！			これで無事に「封印の大要石」も手に入ったことだし、スリト・カリトさんのところに戻るとしようか！			封印の大要石							
どうだね、Forename君。「封印の大要石」は、見つかったか？			どうだね、Forename君。「封印の大要石」は、見つかったか？			封印の大要石							
おぉ、これだ……これだ……！この「封印の大要石」さえあれば、封印魔法を張り直すことができるぞ！			おぉ、これだ……これだ……！この「封印の大要石」さえあれば、封印魔法を張り直すことができるぞ！			封印の大要石							
や、やりましたね！			や、やりましたね！			封印の大要石							
ありがとう、ふたりとも！私は、ワンダラーパレスの一角を再封印し、重症患者たちを眠りにつかせるつもりだ……。			ありがとう、ふたりとも！私は、ワンダラーパレスの一角を再封印し、重症患者たちを眠りにつかせるつもりだ……。			封印の大要石							
そして、その間に何としても……何としても、「トンベリ病」の治療法を見つけてみせる！			そして、その間に何としても……何としても、「トンベリ病」の治療法を見つけてみせる！			封印の大要石							
乗りかかった船です、僕らも手伝いますよ！な、Forename君！			乗りかかった船です、僕らも手伝いますよ！な、Forename君！			封印の大要石							
ありがとう、アルカ・ゾルカ君……。そして、Forename君……少し見ぬ間に、君はさらに学者としての腕を上げたようだ。			ありがとう、アルカ・ゾルカ君……。そして、Forename君……少し見ぬ間に、君はさらに学者としての腕を上げたようだ。			封印の大要石							
今の君なら、ニーム軍学の修士しか扱えぬ、上級軍学魔法「不撓不屈の策」をも使いこなせるはず……。次代の学者よ、我らの知識を受け継いでくれ！			今の君なら、ニーム軍学の修士しか扱えぬ、上級軍学魔法「不撓不屈の策」をも使いこなせるはず……。次代の学者よ、我らの知識を受け継いでくれ！			封印の大要石							
よし、僕が海兵の技で敵を引き付ける！君とフェアリーには、支援を頼むよ！			よし、僕が海兵の技で敵を引き付ける！君とフェアリーには、支援を頼むよ！			封印の大要石							
ソウルストーンを壊せば、ゴーレムの動きを一時的に止められるはずだ！			ソウルストーンを壊せば、ゴーレムの動きを一時的に止められるはずだ！			封印の大要石							
よし、今がチャンスだぞ！動きが止まっているうちに集中攻撃だっ！			よし、今がチャンスだぞ！動きが止まっているうちに集中攻撃だっ！			封印の大要石							
いい調子だぞ、流石はForename君だ！			いい調子だぞ、流石はForename君だ！			封印の大要石							
うおおおっ、このまま押し切るぞ！			うおおおっ、このまま押し切るぞ！			封印の大要石							
ゆ、油断した……。後は……頼むよ……。			ゆ、油断した……。後は……頼むよ……。			封印の大要石							
アドネール占星台のアルベリクは、ウスティエヌの身を案じているようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、ウスティエヌの身を案じているようだ。			対峙する竜騎士							
アルベリクから依頼を受けて、ウスティエヌの稽古をつけることになった。クルザス西部高地のハルドラス像付近にいる「ウスティエヌ」と話そう。			アルベリクから依頼を受けて、ウスティエヌの稽古をつけることになった。クルザス西部高地のハルドラス像付近にいる「ウスティエヌ」と話そう。			対峙する竜騎士							
倒れていたウスティエヌを襲う敵を倒した。ハルドラス像付近にいる「ウスティエヌ」を救助しよう。			倒れていたウスティエヌを襲う敵を倒した。ハルドラス像付近にいる「ウスティエヌ」を救助しよう。			対峙する竜騎士							
ウスティエヌを救助したところ、彼女に手本を見せてほしいと依頼された。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ西方の「指定地点」であたりを見渡し、現れた竜の眷属を討伐しよう。			ウスティエヌを救助したところ、彼女に手本を見せてほしいと依頼された。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ西方の「指定地点」であたりを見渡し、現れた竜の眷属を討伐しよう。			対峙する竜騎士							
現れた竜の眷属を討伐し、ウスティエヌに手本を見せた。ブラックアイアン・ブリッジ西方の「ウスティエヌ」と話そう。			現れた竜の眷属を討伐し、ウスティエヌに手本を見せた。ブラックアイアン・ブリッジ西方の「ウスティエヌ」と話そう。			対峙する竜騎士							
ウスティエヌと話した。竜騎士としての戦い方を説明するために、自分自身を見つめなおしたところ、新たな技を見出した。ウスティエヌにも説明してあげよう。			ウスティエヌと話した。竜騎士としての戦い方を説明するために、自分自身を見つめなおしたところ、新たな技を見出した。ウスティエヌにも説明してあげよう。			対峙する竜騎士							
ハルドラス像付近のウスティエヌと合流			ハルドラス像付近のウスティエヌと合流			対峙する竜騎士							
ウスティエヌを救助する			ウスティエヌを救助する			対峙する竜騎士							
指定地点で見渡して現れた竜の眷属を討伐			指定地点で見渡して現れた竜の眷属を討伐			対峙する竜騎士							
ウスティエヌと話す			ウスティエヌと話す			対峙する竜騎士							
Forename、心身の準備が整ったようだな？師となり教えることで、竜騎士としての新たな一面を垣間見ることもできよう。			Forename、心身の準備が整ったようだな？師となり教えることで、竜騎士としての新たな一面を垣間見ることもできよう。			対峙する竜騎士							
とはいえ、焦らず取り組むことだ。彼女も一角の騎士なればこそ、プライドもあろう。長年、染みついた戦い方を変えるのは難しいだろうからな。			とはいえ、焦らず取り組むことだ。彼女も一角の騎士なればこそ、プライドもあろう。長年、染みついた戦い方を変えるのは難しいだろうからな。			対峙する竜騎士							
さあ早速、「ウスティエヌ」に稽古をつけてやってくれ。彼女なら、クルザス西部高地の「ハルドラス像」付近にて、鍛錬がてらに竜の眷属を狩っているはずだ。			さあ早速、「ウスティエヌ」に稽古をつけてやってくれ。彼女なら、クルザス西部高地の「ハルドラス像」付近にて、鍛錬がてらに竜の眷属を狩っているはずだ。			対峙する竜騎士							
彼女は根を詰めすぎる性分ゆえ、無理をしないかと、いささか心配だ……。よろしく頼んだぞ。			彼女は根を詰めすぎる性分ゆえ、無理をしないかと、いささか心配だ……。よろしく頼んだぞ。			対峙する竜騎士							
さあ早速、ウスティエヌに稽古をつけてやってくれ。			さあ早速、ウスティエヌに稽古をつけてやってくれ。			対峙する竜騎士							
ここで己の技を磨いていたが……数が多い……くっ、まだ敵が来る！			ここで己の技を磨いていたが……数が多い……くっ、まだ敵が来る！			対峙する竜騎士							
ありがとう……見苦しいところを見せてしまったな。先日見た、君の槍さばきの再現を試みたのだが……見よう見まねでは真髄に迫れず、少々しくじってしまった。			ありがとう……見苦しいところを見せてしまったな。先日見た、君の槍さばきの再現を試みたのだが……見よう見まねでは真髄に迫れず、少々しくじってしまった。			対峙する竜騎士							
……確かに、私が磨いてきた技だけを使えば、この程度の眷属に後れを取ることなどないが、それではダメだ。君の戦い方を会得し、より強くならねば……。			……確かに、私が磨いてきた技だけを使えば、この程度の眷属に後れを取ることなどないが、それではダメだ。君の戦い方を会得し、より強くならねば……。			対峙する竜騎士							
厳しい戦いが続く中、「竜騎士団」も、ひとり、またひとりと人材を失い、損耗してきている。……ゆえに私が強くなり、犠牲を減らさねばならんのだ！			厳しい戦いが続く中、「竜騎士団」も、ひとり、またひとりと人材を失い、損耗してきている。……ゆえに私が強くなり、犠牲を減らさねばならんのだ！			対峙する竜騎士							
Forename……どうか今一度、君が戦う姿を見せてもらえぬだろうか？その槍さばきの真髄を、何としても掴みたいのだ……！			Forename……どうか今一度、君が戦う姿を見せてもらえぬだろうか？その槍さばきの真髄を、何としても掴みたいのだ……！			対峙する竜騎士							
……ありがとう、恩に着るぞ。ブラックアイアン・ブリッジの西方でも、敵が目撃されている。そこで、ドラゴン族を待ち受け、討ち取ってみせてほしい。			……ありがとう、恩に着るぞ。ブラックアイアン・ブリッジの西方でも、敵が目撃されている。そこで、ドラゴン族を待ち受け、討ち取ってみせてほしい。			対峙する竜騎士							
この辺りで周囲を見渡していれば、我らの気配を感じ取り、竜の眷属が現れるだろう……。			この辺りで周囲を見渡していれば、我らの気配を感じ取り、竜の眷属が現れるだろう……。			対峙する竜騎士							
ううむ……扱う技は、私のそれと変わらないようだ。だが、君の力は眷属どもを圧倒し、易々とねじ伏せた。その強さの本質を、掴めそうで掴めない……。			ううむ……扱う技は、私のそれと変わらないようだ。だが、君の力は眷属どもを圧倒し、易々とねじ伏せた。その強さの本質を、掴めそうで掴めない……。			対峙する竜騎士							
私と君との戦い方で決定的に違うものとは、いったい……？何か思い当たることはないだろうか？どんな些細なことでもいいから、教えてほしい！			私と君との戦い方で決定的に違うものとは、いったい……？何か思い当たることはないだろうか？どんな些細なことでもいいから、教えてほしい！			対峙する竜騎士							
そんな……私との差は思い当たらないだって……？			そんな……私との差は思い当たらないだって……？			対峙する竜騎士							
……指導のために、己の戦い方を見つめ直すことで、君は新たな技の切っ掛けを掴んだというのか！？なら、私と君との違いはどこに……。			……指導のために、己の戦い方を見つめ直すことで、君は新たな技の切っ掛けを掴んだというのか！？なら、私と君との違いはどこに……。			対峙する竜騎士							
ミルバネス礼拝堂のラライは、冒険者に調べてほしいことがあるようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは、冒険者に調べてほしいことがあるようだ。			破壊を憎む者							
ラライから、カザグ・チャーの様子を見に行くように頼まれた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			ラライから、カザグ・チャーの様子を見に行くように頼まれた。東ザナラーンのバーガンディ滝にいる「カザグ・チャー」と話そう。			破壊を憎む者							
カザグ・チャーはローブ姿の男に襲われたらしい。東ザナラーンのバーガンディ滝周辺で、「ローブ姿の男」を探そう。			カザグ・チャーはローブ姿の男に襲われたらしい。東ザナラーンのバーガンディ滝周辺で、「ローブ姿の男」を探そう。			破壊を憎む者							
見つけた男は、人違いだったようだ。バーガンディ滝の「カザグ・チャー」と話そう。			見つけた男は、人違いだったようだ。バーガンディ滝の「カザグ・チャー」と話そう。			破壊を憎む者							
ザイ・ア・ネルハーは、情報をすりあわせるために、ラライの元へと向かった。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に事態の報告をしよう。			ザイ・ア・ネルハーは、情報をすりあわせるために、ラライの元へと向かった。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に事態の報告をしよう。			破壊を憎む者							
ザイ・ア・ネルハーは、最低限の協力を約束してくれたものの、冒険者と行動をともにするつもりはないようだ。教えてもらった黒魔法を使いこなせるように修行を積みながら、ラライやザイ・ア・ネルハーの調査の進展に備えよう。※黒魔道士のレベルが54以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ザイ・ア・ネルハーは、最低限の協力を約束してくれたものの、冒険者と行動をともにするつもりはないようだ。教えてもらった黒魔法を使いこなせるように修行を積みながら、ラライやザイ・ア・ネルハーの調査の進展に備えよう。※黒魔道士のレベルが54以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			破壊を憎む者							
バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			破壊を憎む者							
ローブ姿の男を探す			ローブ姿の男を探す			破壊を憎む者							
カザグ・チャーと話す			カザグ・チャーと話す			破壊を憎む者							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			破壊を憎む者							
黒魔道士Forename Surnameよ。よいところに来てくれましたね。			黒魔道士Forename Surnameよ。よいところに来てくれましたね。			破壊を憎む者							
盗品が流れる闇市から、稀覯書を求める愛書家まで、「ザルの書」の行方を探っていたのですが……。どこにも、それらしき品の情報はありませんでした。			盗品が流れる闇市から、稀覯書を求める愛書家まで、「ザルの書」の行方を探っていたのですが……。どこにも、それらしき品の情報はありませんでした。			破壊を憎む者							
つまり、持ち主は「ザルの書」を手元に置いている可能性が高い。秘匿されていた箱の封印を解いている点からしても、魔法に精通しているとみて間違いないでしょう。			つまり、持ち主は「ザルの書」を手元に置いている可能性が高い。秘匿されていた箱の封印を解いている点からしても、魔法に精通しているとみて間違いないでしょう。			破壊を憎む者							
……となれば、禁術の修得を望む者と考えるのが妥当です。いかにして、黒魔法の存在を突き止めたのかは不明ですが、さらなる知識を求め、行動を起こしかねない。			……となれば、禁術の修得を望む者と考えるのが妥当です。いかにして、黒魔法の存在を突き止めたのかは不明ですが、さらなる知識を求め、行動を起こしかねない。			破壊を憎む者							
私たち以外で、黒魔法に関する知識を有する者といえば、かつて、ククルカ様の最期を看取った獣人たち……。……そこで、あなたに頼みたいことがあるのです！			私たち以外で、黒魔法に関する知識を有する者といえば、かつて、ククルカ様の最期を看取った獣人たち……。……そこで、あなたに頼みたいことがあるのです！			破壊を憎む者							
犯人が、彼らに接触しているかもしれません。まず「バーガンディ滝」に赴き、「カザグ・チャー」に、妙な輩が訪ねてこなかったか、聞いてみてはくれませんか？			犯人が、彼らに接触しているかもしれません。まず「バーガンディ滝」に赴き、「カザグ・チャー」に、妙な輩が訪ねてこなかったか、聞いてみてはくれませんか？			破壊を憎む者							
犯人が、獣人たちに接触しているかもしれません。「バーガンディ滝」に赴き、「カザグ・チャー」に、妙な輩が訪ねてこなかったか、聞いてみてはくれませんか？			犯人が、獣人たちに接触しているかもしれません。「バーガンディ滝」に赴き、「カザグ・チャー」に、妙な輩が訪ねてこなかったか、聞いてみてはくれませんか？			破壊を憎む者							
刎頚之友、此度の再会は喜ばしきことなれど、はたして何用であろうか？			刎頚之友、此度の再会は喜ばしきことなれど、はたして何用であろうか？			破壊を憎む者							
……そのような書物があろうとは！もしや、先ほど訪れしローブ姿の男と関わりが……？			……そのような書物があろうとは！もしや、先ほど訪れしローブ姿の男と関わりが……？			破壊を憎む者							
先刻、ローブを纏いし男、吾輩の前に現れ、「ともに黒魔法を極めるべし」と勧誘の言葉を述べん……。だが、誘いを断るなり、魔法を放ち襲ってきたのだ！			先刻、ローブを纏いし男、吾輩の前に現れ、「ともに黒魔法を極めるべし」と勧誘の言葉を述べん……。だが、誘いを断るなり、魔法を放ち襲ってきたのだ！			破壊を憎む者							
そして、信じられぬことに……男が吾輩を襲うのに用いたのは、確かに黒魔法であった！			そして、信じられぬことに……男が吾輩を襲うのに用いたのは、確かに黒魔法であった！			破壊を憎む者							
機略縦横、吾輩が応戦するや踵を返し退散したが、おそらくは、まだ遠くへは逃げておらぬはず！			機略縦横、吾輩が応戦するや踵を返し退散したが、おそらくは、まだ遠くへは逃げておらぬはず！			破壊を憎む者							
しかして汝、追撃するつもりなれば、油断禁物。件の男のほかにも、人の気配を感じたゆえ、徒党を組んでいるやもしれぬ……！			しかして汝、追撃するつもりなれば、油断禁物。件の男のほかにも、人の気配を感じたゆえ、徒党を組んでいるやもしれぬ……！			破壊を憎む者							
吾輩を襲いしローブ姿の男、まだ近隣におるはず……。件の男のほかにも、人の気配を感じとらん。ゆめゆめ油断せぬよう……！			吾輩を襲いしローブ姿の男、まだ近隣におるはず……。件の男のほかにも、人の気配を感じとらん。ゆめゆめ油断せぬよう……！			破壊を憎む者							
なんだ、君は……。ん……君が纏う魔力……さては、黒魔道士か！？			なんだ、君は……。ん……君が纏う魔力……さては、黒魔道士か！？			破壊を憎む者							
ついに、その尻尾を掴んだぞ……！さあ、「ヤツ」の居場所を吐け！			ついに、その尻尾を掴んだぞ……！さあ、「ヤツ」の居場所を吐け！			破壊を憎む者							
なんと返答する？			なんと返答する？			破壊を憎む者							
お前こそ黒魔道士だろう！			お前こそ黒魔道士だろう！			破壊を憎む者							
「ヤツ」とは誰のことだ……？			「ヤツ」とは誰のことだ……？			破壊を憎む者							
僕が黒魔道士だと……？何をわけのわからないことを……。…………もしかして、「ヤツ」とは関係ないのか？			僕が黒魔道士だと……？何をわけのわからないことを……。…………もしかして、「ヤツ」とは関係ないのか？			破壊を憎む者							
「ヤツ」を知らないだと……？…………嘘をついているようには見えないが。			「ヤツ」を知らないだと……？…………嘘をついているようには見えないが。			破壊を憎む者							
どうやら、双方に誤解が生まれているね……。あのアマルジャ族を襲った黒魔道士は、僕ではない。……そして、どうやら君の仲間でもないようだ。			どうやら、双方に誤解が生まれているね……。あのアマルジャ族を襲った黒魔道士は、僕ではない。……そして、どうやら君の仲間でもないようだ。			破壊を憎む者							
だが、君も、僕の言葉を鵜呑みにはできまい。さっきのアマルジャ族を交えて、話をしようじゃないか。僕にも聞きたいことがあるのでね……。			だが、君も、僕の言葉を鵜呑みにはできまい。さっきのアマルジャ族を交えて、話をしようじゃないか。僕にも聞きたいことがあるのでね……。			破壊を憎む者							
君という存在を、簡単に信じることはできない。さっきのアマルジャ族に、互いの潔白を証明してもらおう。			君という存在を、簡単に信じることはできない。さっきのアマルジャ族に、互いの潔白を証明してもらおう。			破壊を憎む者							
(-ローブ姿の男-)さて……。アマルジャ族にものを尋ねるというのも、奇妙な話だが……君を襲った男と、僕が別人だと証明してほしい。			(-ローブ姿の男-)さて……。アマルジャ族にものを尋ねるというのも、奇妙な話だが……君を襲った男と、僕が別人だと証明してほしい。			破壊を憎む者							
正真正銘、この御仁は襲撃者にあらず……。まったくの別人也。			正真正銘、この御仁は襲撃者にあらず……。まったくの別人也。			破壊を憎む者							
これで、完全に誤解は晴れたはずだが、一応、名乗っておこうか……。幻術士ギルドに所属する道士「ザイ・ア・ネルハー」だ。			これで、完全に誤解は晴れたはずだが、一応、名乗っておこうか……。幻術士ギルドに所属する道士「ザイ・ア・ネルハー」だ。			破壊を憎む者							
角尊より命じられた任務で、ある男を探している。禁忌とされている破壊の力「黒魔法」を使う男を……。			角尊より命じられた任務で、ある男を探している。禁忌とされている破壊の力「黒魔法」を使う男を……。			破壊を憎む者							
この辺りに向かったと聞き、調査をしていたところ、アマルジャ族の彼が、襲われているのを見かけたんだ……。もっとも、犯人は逃してしまったけどね。			この辺りに向かったと聞き、調査をしていたところ、アマルジャ族の彼が、襲われているのを見かけたんだ……。もっとも、犯人は逃してしまったけどね。			破壊を憎む者							
君は、僕の探している男とは無関係のようだが……。禁忌である「黒魔法」を使う者を見逃すわけにはいかない。何も知らないとは言わせないよ……！			君は、僕の探している男とは無関係のようだが……。禁忌である「黒魔法」を使う者を見逃すわけにはいかない。何も知らないとは言わせないよ……！			破壊を憎む者							
「ナルの書」と「ザルの書」……。そんな恐ろしい書物があったとは……。			「ナルの書」と「ザルの書」……。そんな恐ろしい書物があったとは……。			破壊を憎む者							
その「ラライ」という者とも話す必要がありそうだな……。3人で、今後のことを話そう。			その「ラライ」という者とも話す必要がありそうだな……。3人で、今後のことを話そう。			破壊を憎む者							
黒魔法の知識を狙う者……。「シャトトの魔石」を持つ汝よりも、黒魔法を使いこなせる者がいようとは考えられぬが……。			黒魔法の知識を狙う者……。「シャトトの魔石」を持つ汝よりも、黒魔法を使いこなせる者がいようとは考えられぬが……。			破壊を憎む者							
吾輩は、ダ・ザとドゾル・メロックを捜索し、此度の事態について伝えておく。汝は、「ラライ」の元へ戻るべきであろう。			吾輩は、ダ・ザとドゾル・メロックを捜索し、此度の事態について伝えておく。汝は、「ラライ」の元へ戻るべきであろう。			破壊を憎む者							
吾輩は、ダ・ザとドゾル・メロックを捜索し、此度の事態について伝えておこう。汝は、預言者「ラライ」の元へ戻るべきであろう。			吾輩は、ダ・ザとドゾル・メロックを捜索し、此度の事態について伝えておこう。汝は、預言者「ラライ」の元へ戻るべきであろう。			破壊を憎む者							
このラライという女、なんて頭が固いんだ……！破壊の力の危険性を理解していないのか！？			このラライという女、なんて頭が固いんだ……！破壊の力の危険性を理解していないのか！？			破壊を憎む者							
Forename Surnameよ！急にやってきて、キャンキャン喚くこの男は何者ですか！「愚かなことをした」だの、「黒魔法は使うな」だの！			Forename Surnameよ！急にやってきて、キャンキャン喚くこの男は何者ですか！「愚かなことをした」だの、「黒魔法は使うな」だの！			破壊を憎む者							
「破壊の力」を使う黒魔道士が、こんなにもいたとは！君たちの師匠であるククルカという男には、呆れて物も言えないよ。			「破壊の力」を使う黒魔道士が、こんなにもいたとは！君たちの師匠であるククルカという男には、呆れて物も言えないよ。			破壊を憎む者							
その男が余計な研究をしたせいで、「まつろわぬ魔道士」が生まれてしまったんだ！			その男が余計な研究をしたせいで、「まつろわぬ魔道士」が生まれてしまったんだ！			破壊を憎む者							
ある男を追っているという話をしたろう……？「まつろわぬ魔道士」とは、その人物が作り上げた、破壊の力を追い求める、危険思想の集団だ！			ある男を追っているという話をしたろう……？「まつろわぬ魔道士」とは、その人物が作り上げた、破壊の力を追い求める、危険思想の集団だ！			破壊を憎む者							
僕が追っているのは、奴らの指導者「ウォルディーヴ」。かつては、幻術士ギルドの一員だった男……。			僕が追っているのは、奴らの指導者「ウォルディーヴ」。かつては、幻術士ギルドの一員だった男……。			破壊を憎む者							
彼は「癒しの力」を使う幻術士でありながら、いつしか、他者を支配する力を望むようになっていった……。そして辿り着いたのが、「破壊の力」である黒魔法！			彼は「癒しの力」を使う幻術士でありながら、いつしか、他者を支配する力を望むようになっていった……。そして辿り着いたのが、「破壊の力」である黒魔法！			破壊を憎む者							
その思考が問題視され、ギルドを追放されたのだが……ウォルディーヴは、去り際に、こう言い残した。「破壊の力の脅威を思い知らせてやる」とね……。			その思考が問題視され、ギルドを追放されたのだが……ウォルディーヴは、去り際に、こう言い残した。「破壊の力の脅威を思い知らせてやる」とね……。			破壊を憎む者							
そして、年月を経て、ついにヤツは姿を現した……。黒魔法を現代に蘇らせ、その脅威を世に知らしめるために！			そして、年月を経て、ついにヤツは姿を現した……。黒魔法を現代に蘇らせ、その脅威を世に知らしめるために！			破壊を憎む者							
そ、そのウォルディーヴという男が、「ザルの書」を持ちだして、我欲のために黒魔法を、利用しようとしているのですか……！？			そ、そのウォルディーヴという男が、「ザルの書」を持ちだして、我欲のために黒魔法を、利用しようとしているのですか……！？			破壊を憎む者							
時期的にも、間違いないだろう……。そして連中は、徐々にではあるが黒魔法を修得しつつある。このまま野放しにしておくわけにはいかない！			時期的にも、間違いないだろう……。そして連中は、徐々にではあるが黒魔法を修得しつつある。このまま野放しにしておくわけにはいかない！			破壊を憎む者							
敵が、個人ではなく集団となると、事態は私が考えていたよりも、遥かに深刻です……。こちらも対抗手段を整えなくては……！			敵が、個人ではなく集団となると、事態は私が考えていたよりも、遥かに深刻です……。こちらも対抗手段を整えなくては……！			破壊を憎む者							
あなたが調査に赴いてくれている間に、だいぶ「ナルの書」の解読も進みました！新たに判明した黒魔法を、あなたに授けましょう！			あなたが調査に赴いてくれている間に、だいぶ「ナルの書」の解読も進みました！新たに判明した黒魔法を、あなたに授けましょう！			破壊を憎む者							
「破壊の力」に「破壊の力」で対抗するだって……！そんなことでは、被害が広がるだけじゃないか！結果として待つのは、悲劇だけだぞ！			「破壊の力」に「破壊の力」で対抗するだって……！そんなことでは、被害が広がるだけじゃないか！結果として待つのは、悲劇だけだぞ！			破壊を憎む者							
彼女彼は、「破壊の力」の担い手として、ククルカ様から、正統に使命を託された黒魔道士！力に溺れ、無駄に被害を増やすような戦い方はしません！			彼女彼は、「破壊の力」の担い手として、ククルカ様から、正統に使命を託された黒魔道士！力に溺れ、無駄に被害を増やすような戦い方はしません！			破壊を憎む者							
黒魔道士というのは野蛮な思考しかできないのか……。緊急事態でなければ、即刻、監獄送りにしてやるのに……！			黒魔道士というのは野蛮な思考しかできないのか……。緊急事態でなければ、即刻、監獄送りにしてやるのに……！			破壊を憎む者							
獣人たちとも繋がりのある、その情報網だけは評価しよう。何か進展があれば、情報交換には応じてやる……。ただし、僕の邪魔だけはしないでもらうぞ！			獣人たちとも繋がりのある、その情報網だけは評価しよう。何か進展があれば、情報交換には応じてやる……。ただし、僕の邪魔だけはしないでもらうぞ！			破壊を憎む者							
な、なんて身勝手な言い分でしょう……！まさか、あんな男と協力しなければならないなんて……！			な、なんて身勝手な言い分でしょう……！まさか、あんな男と協力しなければならないなんて……！			破壊を憎む者							
あんな、クソ真面目男の言うことは気にせず、私たちは私たちにできる備えをしましょう！			あんな、クソ真面目男の言うことは気にせず、私たちは私たちにできる備えをしましょう！			破壊を憎む者							
解読できた禁術の名は、「黒魔紋」。きっと、あなたの助けとなることでしょう……。あなたが修行を積んでいる間に、私も調査を進めておきます！			解読できた禁術の名は、「黒魔紋」。きっと、あなたの助けとなることでしょう……。あなたが修行を積んでいる間に、私も調査を進めておきます！			破壊を憎む者							
フォールゴウドのエシヴァは、冒険者に提案があるようだ。			フォールゴウドのエシヴァは、冒険者に提案があるようだ。			浄化の旅へ							
エシヴァから、クルザス方面への旅を提案された。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドで「エシヴァ」と話そう。			エシヴァから、クルザス方面への旅を提案された。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドで「エシヴァ」と話そう。			浄化の旅へ							
エシヴァによると、水脈の流れと合致する場所で魔物が暴れているらしい。クルザス中央高地のドラゴンヘッドで「エシヴァ」と合流しよう。			エシヴァによると、水脈の流れと合致する場所で魔物が暴れているらしい。クルザス中央高地のドラゴンヘッドで「エシヴァ」と合流しよう。			浄化の旅へ							
「不浄なるもの」にあてられた魔物を討伐した。ドラゴンヘッドで「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			「不浄なるもの」にあてられた魔物を討伐した。ドラゴンヘッドで「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			浄化の旅へ							
「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。キャンプ・ドラゴンヘッドで「エシヴァ」と話そう。			「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。キャンプ・ドラゴンヘッドで「エシヴァ」と話そう。			浄化の旅へ							
エシヴァは、次の目的地を調査しておくという。その間に、しっかりと修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが54以上になると、キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エシヴァは、次の目的地を調査しておくという。その間に、しっかりと修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが54以上になると、キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			浄化の旅へ							
キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァと話す			浄化の旅へ							
エシヴァと合流			エシヴァと合流			浄化の旅へ							
不浄なるものを鎮めて浄化する			不浄なるものを鎮めて浄化する			浄化の旅へ							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			浄化の旅へ							
敵を殲滅せよ！			敵を殲滅せよ！			浄化の旅へ							
あっ、Forenameさん！ひととおり、ア・トワ様の旅の記録を読み終えたのですが、気になる記述がありまして……。			あっ、Forenameさん！ひととおり、ア・トワ様の旅の記録を読み終えたのですが、気になる記述がありまして……。			浄化の旅へ							
地下水脈を通じて「不浄なるもの」が流れ込み、ア・トワ様が調査に赴いたことがあったようなのです。水源地である北方のアバラシア山脈へ……。			地下水脈を通じて「不浄なるもの」が流れ込み、ア・トワ様が調査に赴いたことがあったようなのです。水源地である北方のアバラシア山脈へ……。			浄化の旅へ							
そして、旅の結果、浄化が行われたようですが、「地下水脈を通じて」という部分が引っかかるんです。			そして、旅の結果、浄化が行われたようですが、「地下水脈を通じて」という部分が引っかかるんです。			浄化の旅へ							
今回の「不浄なるもの」ですが、大精霊が警告を発するほどの危機が間近に迫っているのに、角尊や道士様は、誰も気付いていませんでした……。			今回の「不浄なるもの」ですが、大精霊が警告を発するほどの危機が間近に迫っているのに、角尊や道士様は、誰も気付いていませんでした……。			浄化の旅へ							
何より大精霊が「流れ込む」と表現したのも気になります。つまり、「不浄なるもの」が地下水脈を伝っていたため、発見できなかったのではないかと思うんです。			何より大精霊が「流れ込む」と表現したのも気になります。つまり、「不浄なるもの」が地下水脈を伝っていたため、発見できなかったのではないかと思うんです。			浄化の旅へ							
ア・トワ様による浄化から、かなりの年月が経過しています。それからの間に、新たな「不浄なるもの」の根源が、発生していたとしても不思議はありません。			ア・トワ様による浄化から、かなりの年月が経過しています。それからの間に、新たな「不浄なるもの」の根源が、発生していたとしても不思議はありません。			浄化の旅へ							
まずは、アバラシア山脈の南端……クルザス中央高地の「ドラゴンヘッド」近辺から、調査を開始してみましょう！			まずは、アバラシア山脈の南端……クルザス中央高地の「ドラゴンヘッド」近辺から、調査を開始してみましょう！			浄化の旅へ							
……見える世界すべてが凍てついています。地域によって、こんなにも景色が違うんですね。			……見える世界すべてが凍てついています。地域によって、こんなにも景色が違うんですね。			浄化の旅へ							
すみません、私、黒衣森を出たことがなかったので……。Forenameさんには、もう見慣れた光景ですよね。			すみません、私、黒衣森を出たことがなかったので……。Forenameさんには、もう見慣れた光景ですよね。			浄化の旅へ							
あなたが来るまで、現地の騎兵の方に、水脈に関する話を聞いていたのですが……。			あなたが来るまで、現地の騎兵の方に、水脈に関する話を聞いていたのですが……。			浄化の旅へ							
どうやら、その水脈の流れと合致する場所で、頻繁に魔物が現れ、問題になっていると言うじゃありませんか。しかも、異常に凶暴化しているらしく……。			どうやら、その水脈の流れと合致する場所で、頻繁に魔物が現れ、問題になっていると言うじゃありませんか。しかも、異常に凶暴化しているらしく……。			浄化の旅へ							
もしかして……「不浄なるもの」の穢れたエーテルに魔物があてられ、興奮した結果なのかもしれません！			もしかして……「不浄なるもの」の穢れたエーテルに魔物があてられ、興奮した結果なのかもしれません！			浄化の旅へ							
現在、南の方でフォルタン家の騎兵たちが、魔物の掃討作戦を展開しているそうです。私たちも行ってみましょう！			現在、南の方でフォルタン家の騎兵たちが、魔物の掃討作戦を展開しているそうです。私たちも行ってみましょう！			浄化の旅へ							
やはり「不浄なるもの」のせいで魔物が暴れています……！浄化の前に、騎士様とともに魔物を倒しましょう！			やはり「不浄なるもの」のせいで魔物が暴れています……！浄化の前に、騎士様とともに魔物を倒しましょう！			浄化の旅へ							
なんとか魔物は片付きました……。それにしても、あれが「不浄なるもの」……！Forenameさん、浄化をお願いします！			なんとか魔物は片付きました……。それにしても、あれが「不浄なるもの」……！Forenameさん、浄化をお願いします！			浄化の旅へ							
私にも、空気が澄み渡っていくのがわかります。これが白魔道士の力なんですね……。			私にも、空気が澄み渡っていくのがわかります。これが白魔道士の力なんですね……。			浄化の旅へ							
祖父が記した記録のとおりです……。そして、あなたのソウルクリスタルから、ひときわ強い輝きを感じますよ！			祖父が記した記録のとおりです……。そして、あなたのソウルクリスタルから、ひときわ強い輝きを感じますよ！			浄化の旅へ							
おそらく、浄化を経験したことで、ソウルクリスタルに宿ったア・トワ様の記憶が、あなたに力をもたらしたのでしょう……。			おそらく、浄化を経験したことで、ソウルクリスタルに宿ったア・トワ様の記憶が、あなたに力をもたらしたのでしょう……。			浄化の旅へ							
「不浄なるもの」を浄化することで、大いなる癒しの力を得ることができる。どうやらこの旅には、そうした一面もあるようですね……。			「不浄なるもの」を浄化することで、大いなる癒しの力を得ることができる。どうやらこの旅には、そうした一面もあるようですね……。			浄化の旅へ							
しかし、浄化の旅が白魔道士に成長を促すのだとしたら、ますます、角尊たちが森の外へ出ないのが理解できません。			しかし、浄化の旅が白魔道士に成長を促すのだとしたら、ますます、角尊たちが森の外へ出ないのが理解できません。			浄化の旅へ							
いったい、彼らはいつまで古い習慣に従って、森の中に閉じこもっているつもりなんでしょう……。			いったい、彼らはいつまで古い習慣に従って、森の中に閉じこもっているつもりなんでしょう……。			浄化の旅へ							
ともかく、ここで浄化をしたことで、新しくわかったことが沢山あります。「キャンプ・ドラゴンヘッド」で情報を整理しましょう。			ともかく、ここで浄化をしたことで、新しくわかったことが沢山あります。「キャンプ・ドラゴンヘッド」で情報を整理しましょう。			浄化の旅へ							
Forenameさん、おつかれさまでした。やはりあの魔物たちは、地下水脈を伝って流れる、「不浄なるもの」にあてられていたようですね。			Forenameさん、おつかれさまでした。やはりあの魔物たちは、地下水脈を伝って流れる、「不浄なるもの」にあてられていたようですね。			浄化の旅へ							
祖父が遺した記録によると、地下水脈の源流は、さらに西方のようです……。			祖父が遺した記録によると、地下水脈の源流は、さらに西方のようです……。			浄化の旅へ							
しかし、閉ざされたイシュガルドに入るには許可が必要です。幸いにも、Forenameさんは、イシュガルド貴族の方々とも懇意だとか。			しかし、閉ざされたイシュガルドに入るには許可が必要です。幸いにも、Forenameさんは、イシュガルド貴族の方々とも懇意だとか。			浄化の旅へ							
Forenameさんを保証人として、幻術皇名義の通行申請書を出してもらうよう、碩老樹瞑想窟に連絡しておきます。			Forenameさんを保証人として、幻術皇名義の通行申請書を出してもらうよう、碩老樹瞑想窟に連絡しておきます。			浄化の旅へ							
まったく……角尊がこの場にいれば、そんな面倒な手間を踏まずにすんだのに……。まあ、そんなこと愚痴っても仕方ありませんね。			まったく……角尊がこの場にいれば、そんな面倒な手間を踏まずにすんだのに……。まあ、そんなこと愚痴っても仕方ありませんね。			浄化の旅へ							
イシュガルドは同盟に復帰し、門戸も開かれつつあります。かの国に入国することは、以前ほど難しくはありません。			イシュガルドは同盟に復帰し、門戸も開かれつつあります。かの国に入国することは、以前ほど難しくはありません。			浄化の旅へ							
……ですが、これよりも先は、ア・トワ様も立ち入っていない未踏の地。より強い浄化の力が必要になるでしょう。			……ですが、これよりも先は、ア・トワ様も立ち入っていない未踏の地。より強い浄化の力が必要になるでしょう。			浄化の旅へ							
角尊たちのような白魔道士がこの場にいれば、みなで力を合わせ、先を急ぐこともできたでしょうが……。今は、あなたの癒しの力に頼るしかありません。			角尊たちのような白魔道士がこの場にいれば、みなで力を合わせ、先を急ぐこともできたでしょうが……。今は、あなたの癒しの力に頼るしかありません。			浄化の旅へ							
私は、次の目的地を特定するため、このあたりの地理などを調べてみます。			私は、次の目的地を特定するため、このあたりの地理などを調べてみます。			浄化の旅へ							
少し時間が必要ですので、その間に、新たに得た癒しの力に慣れておいてください。しっかりと修行を積んで、またここで会いましょう！			少し時間が必要ですので、その間に、新たに得た癒しの力に慣れておいてください。しっかりと修行を積んで、またここで会いましょう！			浄化の旅へ							
私が敵を叩きます！Forenameさんは、皆さんの回復を！			私が敵を叩きます！Forenameさんは、皆さんの回復を！			浄化の旅へ							
くっ、穢れたエーテルに魔物が引き寄せられています！			くっ、穢れたエーテルに魔物が引き寄せられています！			浄化の旅へ							
また魔物が来ましたか……！			また魔物が来ましたか……！			浄化の旅へ							
キリがありませんね……！元凶のスタグナントスプライトを、先に倒さないと！			キリがありませんね……！元凶のスタグナントスプライトを、先に倒さないと！			浄化の旅へ							
よし、これで……！あとは残った魔物を掃討するだけです！			よし、これで……！あとは残った魔物を掃討するだけです！			浄化の旅へ							
お役に立てず、すみません……！			お役に立てず、すみません……！			浄化の旅へ							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは「新たな戦技」を探すにあたり、気がかりなことがあるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは「新たな戦技」を探すにあたり、気がかりなことがあるようだ。			暴かれし戦士の秘							
ブロークン・マウンテンは「新たな戦技」を探す前に、確認したいことがあるという。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙にいる「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			ブロークン・マウンテンは「新たな戦技」を探す前に、確認したいことがあるという。クルザス中央高地の聖ダナフェンの落涙にいる「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			暴かれし戦士の秘							
ブロークン・マウンテンと合流し、キュリアス・ゴージの暴走を止めた。「原初の魂」を制御できていないキュリアス・ゴージは、兄によって「新たな戦技」探しを禁じられた。今後の方針について、キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」と話そう。			ブロークン・マウンテンと合流し、キュリアス・ゴージの暴走を止めた。「原初の魂」を制御できていないキュリアス・ゴージは、兄によって「新たな戦技」探しを禁じられた。今後の方針について、キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」と話そう。			暴かれし戦士の秘							
ブロークン・マウンテンと話した。「新たな戦技」の修得には、肉体を極限まで鍛え、その肉体に相応しい戦いに勝利する必要があるようだ。さらなる高みを目指して、鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが54以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンと話した。「新たな戦技」の修得には、肉体を極限まで鍛え、その肉体に相応しい戦いに勝利する必要があるようだ。さらなる高みを目指して、鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが54以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			暴かれし戦士の秘							
聖ダナフェンの落涙のブロークン・マウンテンと話す			聖ダナフェンの落涙のブロークン・マウンテンと話す			暴かれし戦士の秘							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			暴かれし戦士の秘							
キュリアス・ゴージを倒せ！			キュリアス・ゴージを倒せ！			暴かれし戦士の秘							
Forename、肉体の鍛練は順調のようだな。「新たな戦技」に関する解読も進み、その修得に必要な要素の仮説を立てるに至った。			Forename、肉体の鍛練は順調のようだな。「新たな戦技」に関する解読も進み、その修得に必要な要素の仮説を立てるに至った。			暴かれし戦士の秘							
さっそく、君たちに教えたいところだが……ひとつだけ気がかりなことがある。まずは、それを解消しておきたい。			さっそく、君たちに教えたいところだが……ひとつだけ気がかりなことがある。まずは、それを解消しておきたい。			暴かれし戦士の秘							
クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」に出没する、ある魔物を、弟とともに討伐してみてほしいのだ。現地で、落ち合おう。			クルザス中央高地の「聖ダナフェンの落涙」に出没する、ある魔物を、弟とともに討伐してみてほしいのだ。現地で、落ち合おう。			暴かれし戦士の秘							
「聖ダナフェンの落涙」で、オメといっしょに、魔物を倒すように、兄者に言われた。			「聖ダナフェンの落涙」で、オメといっしょに、魔物を倒すように、兄者に言われた。			暴かれし戦士の秘							
力が……震える……。			力が……震える……。			暴かれし戦士の秘							
来たか……気をつけろ……。突然、魔物に襲われて、弟が反撃した拍子に……			来たか……気をつけろ……。突然、魔物に襲われて、弟が反撃した拍子に……			暴かれし戦士の秘							
……「原初の魂」に飲み込まれたのだ！！			……「原初の魂」に飲み込まれたのだ！！			暴かれし戦士の秘							
不安があったが、やはりまだ克服できていなかったか……。止めようとしたが、不覚をとった……。すまぬが、弟を止めてくれ！			不安があったが、やはりまだ克服できていなかったか……。止めようとしたが、不覚をとった……。すまぬが、弟を止めてくれ！			暴かれし戦士の秘							
ウォォォォォ……！			ウォォォォォ……！			暴かれし戦士の秘							
弟は野獣の如く、闘争本能をむきだしにしている！全力で立ち向かわなければ、君の身が危ないぞ！！			弟は野獣の如く、闘争本能をむきだしにしている！全力で立ち向かわなければ、君の身が危ないぞ！！			暴かれし戦士の秘							
ガォォォォォォォォォォ！！			ガォォォォォォォォォォ！！			暴かれし戦士の秘							
攻撃を受けて、弟の「原初の魂」が激しく震えているのか！			攻撃を受けて、弟の「原初の魂」が激しく震えているのか！			暴かれし戦士の秘							
グガガォガォォガォォォォアァァァァァァ！！			グガガォガォォガォォォォアァァァァァァ！！			暴かれし戦士の秘							
弟が発する戦闘本能が具現化したのか！？			弟が発する戦闘本能が具現化したのか！？			暴かれし戦士の秘							
おい……Forename……！しっかりしろ！！			おい……Forename……！しっかりしろ！！			暴かれし戦士の秘							
よかった、目覚めたようだな。君は、弟を打ち負かした瞬間に気を失ったのだ。いったい、どうしたんだ？			よかった、目覚めたようだな。君は、弟を打ち負かした瞬間に気を失ったのだ。いったい、どうしたんだ？			暴かれし戦士の秘							
君の内側で、肉体が砕けそうなほどの衝撃が走っただって？			君の内側で、肉体が砕けそうなほどの衝撃が走っただって？			暴かれし戦士の秘							
体はしびれているが、問題はなさそうか……。確かに、倒れてすぐに目覚めているし、君がそう言うならば、心配はなさそうだな……。			体はしびれているが、問題はなさそうか……。確かに、倒れてすぐに目覚めているし、君がそう言うならば、心配はなさそうだな……。			暴かれし戦士の秘							
Forename、すまねぇ。オラのせいで、危険な目にあわせちまって。			Forename、すまねぇ。オラのせいで、危険な目にあわせちまって。			暴かれし戦士の秘							
弟も、私がすぐに治療したから、心配は無用だ。			弟も、私がすぐに治療したから、心配は無用だ。			暴かれし戦士の秘							
しかし、我が弟よ……予期していたが、やはり「原初の魂」を制御できていないようだな。実は、これを確認するために、ふたりをここに呼んだのだ。			しかし、我が弟よ……予期していたが、やはり「原初の魂」を制御できていないようだな。実は、これを確認するために、ふたりをここに呼んだのだ。			暴かれし戦士の秘							
隠すつもりはなかったんだ……。ただ、「原初の魂」が震えすぎると、記憶まであいまいになるもんで、確信を持てなかったんだ。			隠すつもりはなかったんだ……。ただ、「原初の魂」が震えすぎると、記憶まであいまいになるもんで、確信を持てなかったんだ。			暴かれし戦士の秘							
いや、ちがうな……オラが事実を認めたくなかったんだ。「原初の魂」によって理性が失われることが知れ渡ったら、また、戦士は忌み嫌われ、放逐されちまうからな。			いや、ちがうな……オラが事実を認めたくなかったんだ。「原初の魂」によって理性が失われることが知れ渡ったら、また、戦士は忌み嫌われ、放逐されちまうからな。			暴かれし戦士の秘							
Forenameには、「新たな戦技」の修得をめざし旅に出てもらう。だが、今のお前は足手まといだから、同行は認めないぞ。			Forenameには、「新たな戦技」の修得をめざし旅に出てもらう。だが、今のお前は足手まといだから、同行は認めないぞ。			暴かれし戦士の秘							
詳しい話は、帰ってから説明しよう。キャンプ・ブロンズレイクで待っているぞ。			詳しい話は、帰ってから説明しよう。キャンプ・ブロンズレイクで待っているぞ。			暴かれし戦士の秘							
くそっ……。オメは、戦士の高みに向かってまっすぐ登ってるってのに、オラときたら、同じ場所でウダウダとどまってるだけだ……！			くそっ……。オメは、戦士の高みに向かってまっすぐ登ってるってのに、オラときたら、同じ場所でウダウダとどまってるだけだ……！			暴かれし戦士の秘							
「新たな戦技」を探す旅……がんばれよ……。オメが、戦士の可能性を証明してくれよな……。			「新たな戦技」を探す旅……がんばれよ……。オメが、戦士の可能性を証明してくれよな……。			暴かれし戦士の秘							
オメは、戦士の高みに向かってまっすぐ登ってるってのに、オラときたら、同じ場所でうだうだとどまってるだけだ……。「新たな戦技」を探す旅、がんばれよ……。			オメは、戦士の高みに向かってまっすぐ登ってるってのに、オラときたら、同じ場所でうだうだとどまってるだけだ……。「新たな戦技」を探す旅、がんばれよ……。			暴かれし戦士の秘							
よく来てくれたな。……なに、弟が落ち込んでいたって？君と比べて進歩がないのだから無理もない。			よく来てくれたな。……なに、弟が落ち込んでいたって？君と比べて進歩がないのだから無理もない。			暴かれし戦士の秘							
このままでは危険すぎて、戦士の技は広められないしな。ゆえに私は「野性を手懐ける方法」に絞り、古文書の解読を進めていたのだ。			このままでは危険すぎて、戦士の技は広められないしな。ゆえに私は「野性を手懐ける方法」に絞り、古文書の解読を進めていたのだ。			暴かれし戦士の秘							
しかし、結局、先に見つかったのは「新たな戦技」の記述だ。弟のためにも、戦士の問題を早く解決したいところだが……「新たな戦技」探しにも、全力で協力させてもらおう。			しかし、結局、先に見つかったのは「新たな戦技」の記述だ。弟のためにも、戦士の問題を早く解決したいところだが……「新たな戦技」探しにも、全力で協力させてもらおう。			暴かれし戦士の秘							
そうすることで、なぜ君が「原初の魂」を使いこなせて、私や弟が、暴走を許してしまったのかが、わかるかもしれない。			そうすることで、なぜ君が「原初の魂」を使いこなせて、私や弟が、暴走を許してしまったのかが、わかるかもしれない。			暴かれし戦士の秘							
……ところで、気になることが、もうひとつある。君が弟との戦いの直後に、気を失ってしまった点だ……。戦闘の最中に何があったのか……思い出すことはできるか？			……ところで、気になることが、もうひとつある。君が弟との戦いの直後に、気を失ってしまった点だ……。戦闘の最中に何があったのか……思い出すことはできるか？			暴かれし戦士の秘							
……なんと、弟との激戦の記憶を呼び起こしたことで、肉体が砕けそうなほど、「原初の魂」が激しく震えただと！？			……なんと、弟との激戦の記憶を呼び起こしたことで、肉体が砕けそうなほど、「原初の魂」が激しく震えただと！？			暴かれし戦士の秘							
そうか、荒技とともに古文書に記されていた一文……「強き肉体は、強き敵を求め、強き魂に至る」とは、この事か！なるほど……少しだけ見えてきたぞ。			そうか、荒技とともに古文書に記されていた一文……「強き肉体は、強き敵を求め、強き魂に至る」とは、この事か！なるほど……少しだけ見えてきたぞ。			暴かれし戦士の秘							
己の限界を超えるほど肉体を鍛え、その肉体に相応しい強敵に挑み、「原初の魂」を震わせると、新たな戦技の勘所を掴むようだ。			己の限界を超えるほど肉体を鍛え、その肉体に相応しい強敵に挑み、「原初の魂」を震わせると、新たな戦技の勘所を掴むようだ。			暴かれし戦士の秘							
それこそが、古の英雄の境地に達する秘訣！さあ、さらなる鍛練を積み、限界を超えるのだ！			それこそが、古の英雄の境地に達する秘訣！さあ、さらなる鍛練を積み、限界を超えるのだ！			暴かれし戦士の秘							
エーテライト・プラザのサンソン大牙士は、怒りをこらえきれないようだ。			エーテライト・プラザのサンソン大牙士は、怒りをこらえきれないようだ。			放蕩と堅物							
サンソン大牙士によると、ギドゥロが歌のうまい騎士と対決をするため、都市を出ていってしまったらしい。ギドゥロを追うため、クルザス西部高地のファルコンネストで「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士によると、ギドゥロが歌のうまい騎士と対決をするため、都市を出ていってしまったらしい。ギドゥロを追うため、クルザス西部高地のファルコンネストで「サンソン大牙士」と話そう。			放蕩と堅物							
ギドゥロは、集落の外にまで行ってしまったらしい。クルザス西部高地のツインプールズで「ギドゥロ」を探そう。			ギドゥロは、集落の外にまで行ってしまったらしい。クルザス西部高地のツインプールズで「ギドゥロ」を探そう。			放蕩と堅物							
ギドゥロと騎士たちが魔物に襲われていた。クルザス西部高地のリバーズミートにある「指定地点」で辺りを見渡して、出現した魔物を討伐しよう。			ギドゥロと騎士たちが魔物に襲われていた。クルザス西部高地のリバーズミートにある「指定地点」で辺りを見渡して、出現した魔物を討伐しよう。			放蕩と堅物							
魔物を討伐した。ツインプールズの「ギドゥロ」と話そう。			魔物を討伐した。ツインプールズの「ギドゥロ」と話そう。			放蕩と堅物							
ギドゥロと話した。彼が騎士を追いかけたのは、恋人の手紙と贈り物を届けるためだった。騎士は、「終焉の戦歌」を探す協力を約束すると去っていった。ファルコンネストに戻り「サンソン大牙士」と話そう。			ギドゥロと話した。彼が騎士を追いかけたのは、恋人の手紙と贈り物を届けるためだった。騎士は、「終焉の戦歌」を探す協力を約束すると去っていった。ファルコンネストに戻り「サンソン大牙士」と話そう。			放蕩と堅物							
サンソン大牙士と話した。サンソン大牙士は引き続き、情報収集を行うという。調査は彼らに任せて、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが54以上になると、ファルコンネストのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			サンソン大牙士と話した。サンソン大牙士は引き続き、情報収集を行うという。調査は彼らに任せて、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが54以上になると、ファルコンネストのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			放蕩と堅物							
ファルコンネストのサンソン大牙士と話す			ファルコンネストのサンソン大牙士と話す			放蕩と堅物							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			放蕩と堅物							
指定地点で見渡して出現した魔物を討伐			指定地点で見渡して出現した魔物を討伐			放蕩と堅物							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			放蕩と堅物							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			放蕩と堅物							
Forenameさん、俺はもう限界だ……！ギドゥロの奴、「終焉の戦歌」の調査を全然しないんです！			Forenameさん、俺はもう限界だ……！ギドゥロの奴、「終焉の戦歌」の調査を全然しないんです！			放蕩と堅物							
酒場やマーケット、さらには、女の家を遊び歩くばかり！あれだけ、卓越した詩歌の才を持ちながらも、戯れ事のためにしか奏でようとしない……！			酒場やマーケット、さらには、女の家を遊び歩くばかり！あれだけ、卓越した詩歌の才を持ちながらも、戯れ事のためにしか奏でようとしない……！			放蕩と堅物							
今日も、知り合った女から、恋人の騎士の方が歌が上手いと言われたとかで、そいつと勝負すると言って、都市を出ていってしまいました。			今日も、知り合った女から、恋人の騎士の方が歌が上手いと言われたとかで、そいつと勝負すると言って、都市を出ていってしまいました。			放蕩と堅物							
俺と「ファルコンネスト」へ向かってくださいませんか？あいつを叱りつけてください！			俺と「ファルコンネスト」へ向かってくださいませんか？あいつを叱りつけてください！			放蕩と堅物							
お前らが言ってるのは、あの変な吟遊詩人だろ？何なんだよ、あいつ……。			お前らが言ってるのは、あの変な吟遊詩人だろ？何なんだよ、あいつ……。			放蕩と堅物							
ああ、Forenameさん……。あの大馬鹿野郎、相手の騎士が警戒任務に出たと聞いて、集落の外へ飛び出していったらしいです……。			ああ、Forenameさん……。あの大馬鹿野郎、相手の騎士が警戒任務に出たと聞いて、集落の外へ飛び出していったらしいです……。			放蕩と堅物							
その上、件の騎士が率いる部隊が、予定よりも帰還が遅れているらしいんですよ……。			その上、件の騎士が率いる部隊が、予定よりも帰還が遅れているらしいんですよ……。			放蕩と堅物							
事故にあったか、はたまたギドゥロが何かやらかしたか……。……いずれにせよ、探しに行くべきでしょう。			事故にあったか、はたまたギドゥロが何かやらかしたか……。……いずれにせよ、探しに行くべきでしょう。			放蕩と堅物							
俺は、「ゴルガニュ牧場」の方面を探してみますので、すみませんが、「ツインプールズ」方面をお願いします……。			俺は、「ゴルガニュ牧場」の方面を探してみますので、すみませんが、「ツインプールズ」方面をお願いします……。			放蕩と堅物							
君は……！？ここは大丈夫だ、私たちに任せたまえ！			君は……！？ここは大丈夫だ、私たちに任せたまえ！			放蕩と堅物							
おぉ、Forenameじゃねぇか！この魔物は、俺たちでどうにかなる！			おぉ、Forenameじゃねぇか！この魔物は、俺たちでどうにかなる！			放蕩と堅物							
どーも、アッチの岩場の先にも魔物がいるみてぇなんだ！辺りを見渡して、魔物をブッ倒してくれや！			どーも、アッチの岩場の先にも魔物がいるみてぇなんだ！辺りを見渡して、魔物をブッ倒してくれや！			放蕩と堅物							
どーも、アッチの岩場の先にも魔物がいるみてぇなんだ！辺りを見渡して、魔物をブッ倒してくれや！			どーも、アッチの岩場の先にも魔物がいるみてぇなんだ！辺りを見渡して、魔物をブッ倒してくれや！			放蕩と堅物							
ふう……。危うく、魔物の晩餐にされるところだったな。			ふう……。危うく、魔物の晩餐にされるところだったな。			放蕩と堅物							
いやー、このタイミングで颯爽と登場するとは、やっぱりお前って……粋な奴だな！			いやー、このタイミングで颯爽と登場するとは、やっぱりお前って……粋な奴だな！			放蕩と堅物							
Forenameさん！いったい、何があったんですか！？			Forenameさん！いったい、何があったんですか！？			放蕩と堅物							
そんなっ、魔物に立ち向かうなんて……！何故、そんな危険な真似を！？			そんなっ、魔物に立ち向かうなんて……！何故、そんな危険な真似を！？			放蕩と堅物							
騎士アラムナン、お前の想い人から誕生日の贈り物だ。あんなイイ女を都市に残して任務とは、罪な奴だぜ。			騎士アラムナン、お前の想い人から誕生日の贈り物だ。あんなイイ女を都市に残して任務とは、罪な奴だぜ。			放蕩と堅物							
これは……手紙がついている？			これは……手紙がついている？			放蕩と堅物							
任務も結構だがな、何のために戦うのかを忘れちゃいけねえ。もう少ししたら、「家族」も増えるんだからよ……。			任務も結構だがな、何のために戦うのかを忘れちゃいけねえ。もう少ししたら、「家族」も増えるんだからよ……。			放蕩と堅物							
そうか…………私に、子どもが…………！これは、任期が終わるまで、死ぬわけにはいかんな……。			そうか…………私に、子どもが…………！これは、任期が終わるまで、死ぬわけにはいかんな……。			放蕩と堅物							
ギドゥロ、その贈り物と手紙を渡すために……？			ギドゥロ、その贈り物と手紙を渡すために……？			放蕩と堅物							
酒場で、伝統的な音楽に詳しい騎士がいるって聞いてな。その彼女に話を聞きに行ったら、寂しげな顔をしてやがった。だったら、探しに行くしかねぇだろ。			酒場で、伝統的な音楽に詳しい騎士がいるって聞いてな。その彼女に話を聞きに行ったら、寂しげな顔をしてやがった。だったら、探しに行くしかねぇだろ。			放蕩と堅物							
君のおかげで、彼女と、子どもを悲しませずにすんだ……！恩人に報いれるのならば、何でも答えようではないか。伝統的な音楽について、何を知りたいのかね？			君のおかげで、彼女と、子どもを悲しませずにすんだ……！恩人に報いれるのならば、何でも答えようではないか。伝統的な音楽について、何を知りたいのかね？			放蕩と堅物							
俺たちは、戦いを終焉に導くといわれる、「終焉の戦歌」という歌を探しているのです……！			俺たちは、戦いを終焉に導くといわれる、「終焉の戦歌」という歌を探しているのです……！			放蕩と堅物							
……確かに、そんな詩歌を吟じる女の噂を聞いたことがある。その歌は「すべての命を昇天させる」そうだ……。よし、恩人のため、私も調べておこう！			……確かに、そんな詩歌を吟じる女の噂を聞いたことがある。その歌は「すべての命を昇天させる」そうだ……。よし、恩人のため、私も調べておこう！			放蕩と堅物							
ギドゥロ……！結果として情報を得られたとはいえ、勝手な真似をするな！			ギドゥロ……！結果として情報を得られたとはいえ、勝手な真似をするな！			放蕩と堅物							
やっぱり、お前って無粋だねぇ……。吟遊詩人は、戦況にあわせた最善の行動をとる。普段から、目の前に来た話には乗っかるのがコツなのさ！			やっぱり、お前って無粋だねぇ……。吟遊詩人は、戦況にあわせた最善の行動をとる。普段から、目の前に来た話には乗っかるのがコツなのさ！			放蕩と堅物							
……俺たちも「ファルコンネスト」に戻りましょう。あいつの行動が、ひとつの家族を救ったのは間違いない。今回だけは、大目に見ます……。			……俺たちも「ファルコンネスト」に戻りましょう。あいつの行動が、ひとつの家族を救ったのは間違いない。今回だけは、大目に見ます……。			放蕩と堅物							
まったく……。説教しかしねえんだからよ。			まったく……。説教しかしねえんだからよ。			放蕩と堅物							
いいか、俺たちは「調査隊」として行動しているんだ！今後、勝手な真似は慎んでもらう！			いいか、俺たちは「調査隊」として行動しているんだ！今後、勝手な真似は慎んでもらう！			放蕩と堅物							
♪何度　言わすの　無粋だねぇ♪♪訪れた状況に　身をゆだねてこそ♪♪心を素直に表現した　いい戦歌になるのよ～♪			♪何度　言わすの　無粋だねぇ♪♪訪れた状況に　身をゆだねてこそ♪♪心を素直に表現した　いい戦歌になるのよ～♪			放蕩と堅物							
演奏をやめろ……！俺は、真面目に話してるんだ！			演奏をやめろ……！俺は、真面目に話してるんだ！			放蕩と堅物							
……本当に、無粋な奴。俺ぁ今、今回の物語を詩歌にしてるとこなの。感動ってのは、すぐ形にしないと薄れちまうんだぜ？			……本当に、無粋な奴。俺ぁ今、今回の物語を詩歌にしてるとこなの。感動ってのは、すぐ形にしないと薄れちまうんだぜ？			放蕩と堅物							
Forenameは、どうだったのよ。今回の出会いや事件は、お前の心にどんな旋律をもたらした？			Forenameは、どうだったのよ。今回の出会いや事件は、お前の心にどんな旋律をもたらした？			放蕩と堅物							
ほーら、Forenameだって、今回の出来事の中から、こんなにすげぇ旋律を閃いたぜ！			ほーら、Forenameだって、今回の出来事の中から、こんなにすげぇ旋律を閃いたぜ！			放蕩と堅物							
……それと、勝手な行動を認めるかは別の話だ。とにかく、戦歌に関する調査をつづけるぞ。お前も、協力するんだ。			……それと、勝手な行動を認めるかは別の話だ。とにかく、戦歌に関する調査をつづけるぞ。お前も、協力するんだ。			放蕩と堅物							
してるだろ？　俺なりの調査を。酒場で聞く雑談や噂話から、得られる情報も沢山あるのさっ。真面目な連中の相手は、お前に任せるよ。			してるだろ？　俺なりの調査を。酒場で聞く雑談や噂話から、得られる情報も沢山あるのさっ。真面目な連中の相手は、お前に任せるよ。			放蕩と堅物							
俺は、引き続き騎士たちから情報を集めます……。これから先も、どんな危険があるかわかりません。調査は俺たちに任せて、力を蓄えておいてください……。			俺は、引き続き騎士たちから情報を集めます……。これから先も、どんな危険があるかわかりません。調査は俺たちに任せて、力を蓄えておいてください……。			放蕩と堅物							
ウルダハ操車庫のパパシャンは、ソルクザギルの手がかりを掴んだようだ。			ウルダハ操車庫のパパシャンは、ソルクザギルの手がかりを掴んだようだ。			雪原の若き騎士							
パパシャンによると、ソルクザギルが最後に目撃されたのはファルコンネストらしい。クルザス西部高地のファルコンネストで、住人から話を聞こう。			パパシャンによると、ソルクザギルが最後に目撃されたのはファルコンネストらしい。クルザス西部高地のファルコンネストで、住人から話を聞こう。			雪原の若き騎士							
住人から話を聞いた。もっと情報を集める必要がある。ファルコンネストの「ハンドレッド・アイズ」と話そう。			住人から話を聞いた。もっと情報を集める必要がある。ファルコンネストの「ハンドレッド・アイズ」と話そう。			雪原の若き騎士							
ハンドレッド・アイズから、ソルクザギルの話を聞いた。彼は野党に殺され、埋葬されたそうだ……。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近で、「ソルクザギルの墓」を探そう。			ハンドレッド・アイズから、ソルクザギルの話を聞いた。彼は野党に殺され、埋葬されたそうだ……。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近で、「ソルクザギルの墓」を探そう。			雪原の若き騎士							
墓を探している途中、暗殺集団「見えざる毒尾」に襲われていた少年を助けた。ソルクザギルは見えざる毒尾に殺されたと言う彼から、詳しい話を聞かなかれば。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			墓を探している途中、暗殺集団「見えざる毒尾」に襲われていた少年を助けた。ソルクザギルは見えざる毒尾に殺されたと言う彼から、詳しい話を聞かなかれば。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			雪原の若き騎士							
コンスタンと名乗る少年は、ソルクザギルに弟子入りした冒険者の弟弟子だった。彼は師の意思を継いで、聖剣を探したいという。コンスタンとともに、聖剣を捜索していこう。※ナイトのレベルが54以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			コンスタンと名乗る少年は、ソルクザギルに弟子入りした冒険者の弟弟子だった。彼は師の意思を継いで、聖剣を探したいという。コンスタンとともに、聖剣を捜索していこう。※ナイトのレベルが54以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			雪原の若き騎士							
ファルコンネストでソルクザギルの話を聞く			ファルコンネストでソルクザギルの話を聞く			雪原の若き騎士							
ハンドレッド・アイズと話す			ハンドレッド・アイズと話す			雪原の若き騎士							
ソルクザギルの墓を探す			ソルクザギルの墓を探す			雪原の若き騎士							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			雪原の若き騎士							
おお、Surname殿！消息が途絶えていた、ソルクザギルの手がかりが見つかりましたぞ！			おお、Surname殿！消息が途絶えていた、ソルクザギルの手がかりが見つかりましたぞ！			雪原の若き騎士							
どうやら、奴が最後に目撃されたのは、イシュガルドの「ファルコンネスト」という集落。そこに向かって、詳しい情報を探っていただきたい。			どうやら、奴が最後に目撃されたのは、イシュガルドの「ファルコンネスト」という集落。そこに向かって、詳しい情報を探っていただきたい。			雪原の若き騎士							
奴が本当に聖剣「オウスキーパー」を発見していたならば、「銀冑団」を揺るがすこと……。……それゆえ、ソルクザギルが心配なのです。			奴が本当に聖剣「オウスキーパー」を発見していたならば、「銀冑団」を揺るがすこと……。……それゆえ、ソルクザギルが心配なのです。			雪原の若き騎士							
どうやら、奴が最後に目撃されたのは、イシュガルドの「ファルコンネスト」という集落。そこに向かって、詳しい情報を探っていただきたい。			どうやら、奴が最後に目撃されたのは、イシュガルドの「ファルコンネスト」という集落。そこに向かって、詳しい情報を探っていただきたい。			雪原の若き騎士							
……異邦人の騎士を探してるのか？ふむ、見慣れないルガディン族の男なら記憶にあるな。しばらく、この集落に居たようだが。			……異邦人の騎士を探してるのか？ふむ、見慣れないルガディン族の男なら記憶にあるな。しばらく、この集落に居たようだが。			雪原の若き騎士							
……人探しだって？そういえば先日、夜中に、怪しい集団と切り結ぶ大男を見たぞ。異端者の仲間割れぽかったけど、まさかそいつじゃないよな？			……人探しだって？そういえば先日、夜中に、怪しい集団と切り結ぶ大男を見たぞ。異端者の仲間割れぽかったけど、まさかそいつじゃないよな？			雪原の若き騎士							
……ソルクザギルって人を探してる？流れ者のルガディン族が、力仕事で雇われたって聞いたけど、確か、ハンドレッド・アイズって名前のはずだぞ。			……ソルクザギルって人を探してる？流れ者のルガディン族が、力仕事で雇われたって聞いたけど、確か、ハンドレッド・アイズって名前のはずだぞ。			雪原の若き騎士							
そうそう、流れ者といえば、野盗まがいの犯罪組織の噂も聞いたな……。どうせなら、俺たちの役に立つ流れ者に来てほしいもんだ。			そうそう、流れ者といえば、野盗まがいの犯罪組織の噂も聞いたな……。どうせなら、俺たちの役に立つ流れ者に来てほしいもんだ。			雪原の若き騎士							
……ん、ルガディン族が働いてるのが珍しいか？俺は、訳あってこの辺りに流れ着いてな……。こうして、力仕事をさせてもらっている。			……ん、ルガディン族が働いてるのが珍しいか？俺は、訳あってこの辺りに流れ着いてな……。こうして、力仕事をさせてもらっている。			雪原の若き騎士							
すまんな、アンタの尋ね人は俺じゃない。だが、ソルクザギルという男なら知っているぞ。ここで働いていた、コンスタンって少年と交流していたようだ。			すまんな、アンタの尋ね人は俺じゃない。だが、ソルクザギルという男なら知っているぞ。ここで働いていた、コンスタンって少年と交流していたようだ。			雪原の若き騎士							
だが、少し前に野盗に襲われて死んだよ。俺が奴さんを墓に埋めたからな、間違いない。……墓なら「リバーズミート」付近にあるぜ。			だが、少し前に野盗に襲われて死んだよ。俺が奴さんを墓に埋めたからな、間違いない。……墓なら「リバーズミート」付近にあるぜ。			雪原の若き騎士							
少し前に野盗に襲われて死んだよ。俺が奴さんを墓に埋めたからな、間違いない。……墓なら「リバーズミート」付近にあるぜ。			少し前に野盗に襲われて死んだよ。俺が奴さんを墓に埋めたからな、間違いない。……墓なら「リバーズミート」付近にあるぜ。			雪原の若き騎士							
ありがとうございます、助かりました……。……この墓を訪ねに来たので？			ありがとうございます、助かりました……。……この墓を訪ねに来たので？			雪原の若き騎士							
……もしや、ソルクザギルさんのお知り合いですか？ああ、よかった。どなたに伝えていいものやらわからなくて、困っていたのです。			……もしや、ソルクザギルさんのお知り合いですか？ああ、よかった。どなたに伝えていいものやらわからなくて、困っていたのです。			雪原の若き騎士							
どうか、彼の知り合いの方に伝えてください。……彼は、殺されました。			どうか、彼の知り合いの方に伝えてください。……彼は、殺されました。			雪原の若き騎士							
おそらくは、今あなたが倒してくれたやつら……「見えざる毒尾」という組織によって。			おそらくは、今あなたが倒してくれたやつら……「見えざる毒尾」という組織によって。			雪原の若き騎士							
……異端者だと思っている人も多いけど、やつらは、もっと危険な存在なんだ！くそっ、この辺りにまで現れるようになるだなんて。			……異端者だと思っている人も多いけど、やつらは、もっと危険な存在なんだ！くそっ、この辺りにまで現れるようになるだなんて。			雪原の若き騎士							
「ファルコンネスト」に戻って、みんなに警戒するよう伝えなくては……。……では、失礼します。			「ファルコンネスト」に戻って、みんなに警戒するよう伝えなくては……。……では、失礼します。			雪原の若き騎士							
(-パパシャン-)Surname殿。ソルクザギルについて、何か情報は得られましたかな？……そんな……奴は死んだというのですか……！？			(-パパシャン-)Surname殿。ソルクザギルについて、何か情報は得られましたかな？……そんな……奴は死んだというのですか……！？			雪原の若き騎士							
(-パパシャン-)「見えざる毒尾」……。先の一件で共和派に捨てられた彼らの残党が、野盗化しているとの噂は聞いていたのですが……。			(-パパシャン-)「見えざる毒尾」……。先の一件で共和派に捨てられた彼らの残党が、野盗化しているとの噂は聞いていたのですが……。			雪原の若き騎士							
(-パパシャン-)……ソルクザギルが見つけたという聖剣「オウスキーパー」。まさか「見えざる毒尾」の連中が隠し持っていたのでは……そして、復讐のために殺された……。			(-パパシャン-)……ソルクザギルが見つけたという聖剣「オウスキーパー」。まさか「見えざる毒尾」の連中が隠し持っていたのでは……そして、復讐のために殺された……。			雪原の若き騎士							
(-パパシャン-)Surname殿。その少年に詳しい事情を聞いてもらえぬでしょうか。私も「見えざる毒尾」について、詳しい情報を探りましょうぞ。			(-パパシャン-)Surname殿。その少年に詳しい事情を聞いてもらえぬでしょうか。私も「見えざる毒尾」について、詳しい情報を探りましょうぞ。			雪原の若き騎士							
「ファルコンネスト」で、件の少年から事情を聞いてもらえぬでしょうか。			「ファルコンネスト」で、件の少年から事情を聞いてもらえぬでしょうか。			雪原の若き騎士							
やぁ、あなたは！先立っては、助けていただきありがとうございました。			やぁ、あなたは！先立っては、助けていただきありがとうございました。			雪原の若き騎士							
……そうでしたか。あなたが、ソルクザギルさんがよく話してくれた自由騎士……。自己紹介がまだでしたね、僕はコンスタンといいます。			……そうでしたか。あなたが、ソルクザギルさんがよく話してくれた自由騎士……。自己紹介がまだでしたね、僕はコンスタンといいます。			雪原の若き騎士							
……以前、魔物に襲われていたところを、ソルクザギルさんに助けられたことがあるのです。その鮮やかな剣技に、僕はひと目で虜になってしまいました。			……以前、魔物に襲われていたところを、ソルクザギルさんに助けられたことがあるのです。その鮮やかな剣技に、僕はひと目で虜になってしまいました。			雪原の若き騎士							
すぐさま弟子入りを志願しましたが、最初は断られましたよ。ですが、彼が「聖剣」を探していることを知って手伝ううちに、いつしか認めてもらえるようになったのです。			すぐさま弟子入りを志願しましたが、最初は断られましたよ。ですが、彼が「聖剣」を探していることを知って手伝ううちに、いつしか認めてもらえるようになったのです。			雪原の若き騎士							
……でも彼は、僕が留守にしている間に殺されてしまった。ソルクザギルさんは「聖剣」を取り戻すと言って出立したまま、帰ってこなかったんです……。			……でも彼は、僕が留守にしている間に殺されてしまった。ソルクザギルさんは「聖剣」を取り戻すと言って出立したまま、帰ってこなかったんです……。			雪原の若き騎士							
彼の亡骸は、冷たい雪の中で見つかったそうです。……生きて再会することは、叶いませんでした。			彼の亡骸は、冷たい雪の中で見つかったそうです。……生きて再会することは、叶いませんでした。			雪原の若き騎士							
ソルクザギルさんの追っていた「聖剣」を、ともに探してもらえないでしょうか。……僕は、彼の意志を継ぎたいのです。			ソルクザギルさんの追っていた「聖剣」を、ともに探してもらえないでしょうか。……僕は、彼の意志を継ぎたいのです。			雪原の若き騎士							
これは、僕の「ナイトの証」……。ソルクザギルさんから、別れ際に渡されたものです。お前にはまだ早いが……と、言われていましたけど。			これは、僕の「ナイトの証」……。ソルクザギルさんから、別れ際に渡されたものです。お前にはまだ早いが……と、言われていましたけど。			雪原の若き騎士							
まだまだ駆け出しですが、僕もナイトの端くれ。どうか、お願いします！			まだまだ駆け出しですが、僕もナイトの端くれ。どうか、お願いします！			雪原の若き騎士							
よかった……！ありがとうございます！			よかった……！ありがとうございます！			雪原の若き騎士							
あなたもソルクザギルさんの知り合いだったのなら、もしや、僕にとっては兄弟子になるのでしょうか！？よろしくお願いします、姉さん兄さん！			あなたもソルクザギルさんの知り合いだったのなら、もしや、僕にとっては兄弟子になるのでしょうか！？よろしくお願いします、姉さん兄さん！			雪原の若き騎士							
僕はソルクザギルさんの遺品を調べて、彼が最期に、どこに向かおうとしていたのかを探ります。何かわかったら、お知らせしますね！			僕はソルクザギルさんの遺品を調べて、彼が最期に、どこに向かおうとしていたのかを探ります。何かわかったら、お知らせしますね！			雪原の若き騎士							
ブラックアイアン・ブリッジ西方のウスティエヌは、冒険者が見出した技について聞きたいようだ。			ブラックアイアン・ブリッジ西方のウスティエヌは、冒険者が見出した技について聞きたいようだ。			仰がれる竜騎士							
ウスティエヌに技の説明をして、今回の稽古を終えた。イシュガルドの神殿騎士団本部に帰還した「ウスティエヌ」と話そう。			ウスティエヌに技の説明をして、今回の稽古を終えた。イシュガルドの神殿騎士団本部に帰還した「ウスティエヌ」と話そう。			仰がれる竜騎士							
ウスティエヌと話した。そこで、彼女の養父モントルガンと出会った。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			ウスティエヌと話した。そこで、彼女の養父モントルガンと出会った。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			仰がれる竜騎士							
アルベリクと話して、ウスティエヌとエスティニアンの話を聞いた。エスティニアンと同じ過ちを繰り返させぬよう、ウスティエヌを指導していこう。※竜騎士のレベルが54以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話して、ウスティエヌとエスティニアンの話を聞いた。エスティニアンと同じ過ちを繰り返させぬよう、ウスティエヌを指導していこう。※竜騎士のレベルが54以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			仰がれる竜騎士							
神殿騎士団本部付近のウスティエヌと話す			神殿騎士団本部付近のウスティエヌと話す			仰がれる竜騎士							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			仰がれる竜騎士							
Forename、先の戦いで君が見出した技というのは、ともに戦う者を鼓舞し、その力を引き出す技だというのだな。そのような戦い方など、私は思いも寄らなかった……。			Forename、先の戦いで君が見出した技というのは、ともに戦う者を鼓舞し、その力を引き出す技だというのだな。そのような戦い方など、私は思いも寄らなかった……。			仰がれる竜騎士							
竜騎士とは、竜を狩る者……ゆえに誰よりも鋭くあれ。そう教えられ信じてきた身では、とても思いつかない戦法だ。君の強さの秘訣は、やはり柔軟な思考ということか……。			竜騎士とは、竜を狩る者……ゆえに誰よりも鋭くあれ。そう教えられ信じてきた身では、とても思いつかない戦法だ。君の強さの秘訣は、やはり柔軟な思考ということか……。			仰がれる竜騎士							
先代「蒼の竜騎士」であるアルベリク卿から、槍に誓った正義を見失えば、ドラゴン族に魅入られると、教えを受けたことがある。			先代「蒼の竜騎士」であるアルベリク卿から、槍に誓った正義を見失えば、ドラゴン族に魅入られると、教えを受けたことがある。			仰がれる竜騎士							
それを防ぐには、己の心身を鍛えるしかないと思っていたが、君は、仲間の力を引き出して戦うという……。またひとつ、差を見せつけられた気分だよ。			それを防ぐには、己の心身を鍛えるしかないと思っていたが、君は、仲間の力を引き出して戦うという……。またひとつ、差を見せつけられた気分だよ。			仰がれる竜騎士							
さて、そろそろ私は神殿騎士団本部に帰還しなければ……。よければ、君も立ち寄ってくれないか？「竜騎士団」の根拠地を、君にも見てもらいたいのだ。			さて、そろそろ私は神殿騎士団本部に帰還しなければ……。よければ、君も立ち寄ってくれないか？「竜騎士団」の根拠地を、君にも見てもらいたいのだ。			仰がれる竜騎士							
ウスティエヌに稽古をつけてやってくれ。			ウスティエヌに稽古をつけてやってくれ。			仰がれる竜騎士							
ようこそ、我らが「竜騎士団」の根拠地へ。さっそく、施設を見てもらいたいところなのだが……実は、折よく我が父が訪れていてな、紹介させてもらいたい。			ようこそ、我らが「竜騎士団」の根拠地へ。さっそく、施設を見てもらいたいところなのだが……実は、折よく我が父が訪れていてな、紹介させてもらいたい。			仰がれる竜騎士							
父上、この方が、私を指導してくださっている、冒険者にして「蒼の竜騎士」のForenameです。			父上、この方が、私を指導してくださっている、冒険者にして「蒼の竜騎士」のForenameです。			仰がれる竜騎士							
モントルガンと申します……娘がお世話になっています。詰所の訪問は、娘から禁じられてはいるのですが、鍛練に熱中しすぎる娘なもので、つい足が向いてしまって。			モントルガンと申します……娘がお世話になっています。詰所の訪問は、娘から禁じられてはいるのですが、鍛練に熱中しすぎる娘なもので、つい足が向いてしまって。			仰がれる竜騎士							
父上に心配をかけるなど、我ながらふがいない……。かつて誇り高き竜騎士であった父上を安心させられるよう、その偉業に匹敵する武功を挙げるべく、精進致します。			父上に心配をかけるなど、我ながらふがいない……。かつて誇り高き竜騎士であった父上を安心させられるよう、その偉業に匹敵する武功を挙げるべく、精進致します。			仰がれる竜騎士							
やれやれ……親の心子知らずとは、正にこのこと。無茶を重ねて、身体を壊しては元も子もないのだぞ？……おや、師の前で小言が過ぎました。では、私はこれで。			やれやれ……親の心子知らずとは、正にこのこと。無茶を重ねて、身体を壊しては元も子もないのだぞ？……おや、師の前で小言が過ぎました。では、私はこれで。			仰がれる竜騎士							
……私は、孤児でな。生き抜くために、槍の腕をひたすら磨きあげた。そんな私を父が見出し、拾ってくれたのだ。			……私は、孤児でな。生き抜くために、槍の腕をひたすら磨きあげた。そんな私を父が見出し、拾ってくれたのだ。			仰がれる竜騎士							
野垂れ死んでいたかもしれない、この命が、生かされたのには、意味があると思えてならない……。だから私は命のかぎり、竜を狩り皇都を護ると、槍に誓った。			野垂れ死んでいたかもしれない、この命が、生かされたのには、意味があると思えてならない……。だから私は命のかぎり、竜を狩り皇都を護ると、槍に誓った。			仰がれる竜騎士							
この誓いを果たすには、私はより強くならねばならん……！今後も、厳しい指導をよろしく頼む。			この誓いを果たすには、私はより強くならねばならん……！今後も、厳しい指導をよろしく頼む。			仰がれる竜騎士							
……そうそう、伝え忘れるところだった。実はアルベリク卿から連絡があってな、君に話があるそうだ。施設を見た後にでも、立ち寄ってみてほしい。			……そうそう、伝え忘れるところだった。実はアルベリク卿から連絡があってな、君に話があるそうだ。施設を見た後にでも、立ち寄ってみてほしい。			仰がれる竜騎士							
わざわざすまない、Forename。ウスティエヌの様子が、どうしても気になってな……。彼女との鍛錬は、どうだったかな？			わざわざすまない、Forename。ウスティエヌの様子が、どうしても気になってな……。彼女との鍛錬は、どうだったかな？			仰がれる竜騎士							
……ふむ、相変わらずのようだな。ウスティエヌの義父は槍の名手で、腕利きの竜騎士だったのだが、あるドラゴン族との戦いで負傷し、引退したのだ。			……ふむ、相変わらずのようだな。ウスティエヌの義父は槍の名手で、腕利きの竜騎士だったのだが、あるドラゴン族との戦いで負傷し、引退したのだ。			仰がれる竜騎士							
ウスティエヌは、その義父を継がんと竜騎士を志してな。同期のエスティニアンとは、同じく孤児出身ということもあり、好敵手として技を競い合っていたものだ。			ウスティエヌは、その義父を継がんと竜騎士を志してな。同期のエスティニアンとは、同じく孤児出身ということもあり、好敵手として技を競い合っていたものだ。			仰がれる竜騎士							
だが、「蒼の竜騎士」の座に就いたのは、彼女ではなかった。以来、彼女はより過酷な鍛練にのめりこむようになったのだ。己を罰するかのようにな……。			だが、「蒼の竜騎士」の座に就いたのは、彼女ではなかった。以来、彼女はより過酷な鍛練にのめりこむようになったのだ。己を罰するかのようにな……。			仰がれる竜騎士							
鍛錬に励むこと自体は、悪くない……。だが、強さを求めるあまり、冷静さを欠けば、ドラゴン族に魅入られる心の隙となりかねないだろう。			鍛錬に励むこと自体は、悪くない……。だが、強さを求めるあまり、冷静さを欠けば、ドラゴン族に魅入られる心の隙となりかねないだろう。			仰がれる竜騎士							
君自身の立ち居振る舞いで、竜騎士の有るべき姿を示し、彼女を導いてほしい。そのためにも鍛練を積み、また私を訪れてくれ。			君自身の立ち居振る舞いで、竜騎士の有るべき姿を示し、彼女を導いてほしい。そのためにも鍛練を積み、また私を訪れてくれ。			仰がれる竜騎士							
船着場の平屋のオボロに、アカギからの連絡が来たようだ。			船着場の平屋のオボロに、アカギからの連絡が来たようだ。			3つの家宝							
オボロに届いたアカギからの連絡によると、ユキが猟犬同盟の拠点へ侵入するつもりらしい。高地ラノシアのメメルン交易商店にいる「アカギ」と話そう。			オボロに届いたアカギからの連絡によると、ユキが猟犬同盟の拠点へ侵入するつもりらしい。高地ラノシアのメメルン交易商店にいる「アカギ」と話そう。			3つの家宝							
アカギから事情を聞いている最中、ユキは黙って猟犬同盟の拠点へ向かってしまった。彼女のために、陽動を行うしかなさそうだ。高地ラノシアのプアメイドミル付近にある「指定地点」に「秘製の煙玉」を使い現れた敵を討伐しよう。			アカギから事情を聞いている最中、ユキは黙って猟犬同盟の拠点へ向かってしまった。彼女のために、陽動を行うしかなさそうだ。高地ラノシアのプアメイドミル付近にある「指定地点」に「秘製の煙玉」を使い現れた敵を討伐しよう。			3つの家宝							
陽動に成功した。プアメイドミル付近の「オボロ」と話そう。			陽動に成功した。プアメイドミル付近の「オボロ」と話そう。			3つの家宝							
ユキは無事に侵入を果たし、家宝の情報を得ることができた。しかし、彼女は冒険者たちの陽動に、まったく気がついていなかった……。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			ユキは無事に侵入を果たし、家宝の情報を得ることができた。しかし、彼女は冒険者たちの陽動に、まったく気がついていなかった……。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			3つの家宝							
瞑想によって、忍者の新たな境地に開眼した。これに満足することなく己を鍛えつつ、アカギからの連絡を待とう。※忍者のレベルが54以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			瞑想によって、忍者の新たな境地に開眼した。これに満足することなく己を鍛えつつ、アカギからの連絡を待とう。※忍者のレベルが54以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			3つの家宝							
メメルン交易商店前のアカギと話す			メメルン交易商店前のアカギと話す			3つの家宝							
指定地点に秘製の煙玉を使い現れた敵を討伐			指定地点に秘製の煙玉を使い現れた敵を討伐			3つの家宝							
プアメイドミル付近のオボロと話す			プアメイドミル付近のオボロと話す			3つの家宝							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			3つの家宝							
Forename、来たか。さっそくアカギ殿から文がござった。……ユキ姫が、猟犬同盟の拠点に侵入しようとしているらしい。			Forename、来たか。さっそくアカギ殿から文がござった。……ユキ姫が、猟犬同盟の拠点に侵入しようとしているらしい。			3つの家宝							
至急、助けにきてほしいそうだ。アカギ殿は、メメルン交易商店の近くで待つと書いてある。さっそく向かおうではないか。			至急、助けにきてほしいそうだ。アカギ殿は、メメルン交易商店の近くで待つと書いてある。さっそく向かおうではないか。			3つの家宝							
Forename、忍びとしての務めを果たすのだぞ。			Forename、忍びとしての務めを果たすのだぞ。			3つの家宝							
……いったい、何をしにきたのだ。			……いったい、何をしにきたのだ。			3つの家宝							
さあ、アカギ殿に事情を聞いてみよう。			さあ、アカギ殿に事情を聞いてみよう。			3つの家宝							
やあ、来てくれたのかい！今か今かと待ちわびていたよ！姫様を半刻と同じ場所に留めておくのも一仕事でねぇ。			やあ、来てくれたのかい！今か今かと待ちわびていたよ！姫様を半刻と同じ場所に留めておくのも一仕事でねぇ。			3つの家宝							
アカギが待てと言うから、何かと思えば……。不要なことはするなと言っただろう？……俺は忍びなんて頼らん、帰れ。			アカギが待てと言うから、何かと思えば……。不要なことはするなと言っただろう？……俺は忍びなんて頼らん、帰れ。			3つの家宝							
まあまあ、ここまで来たのだ。用件くらい聞かせてもらってもよいでござろう。			まあまあ、ここまで来たのだ。用件くらい聞かせてもらってもよいでござろう。			3つの家宝							
ああ、是非ことの経緯を聞いてくれ！残りの家宝について調べてわかったんだが、それらしき品が、闇市場で売りにかけられているようなんだ。			ああ、是非ことの経緯を聞いてくれ！残りの家宝について調べてわかったんだが、それらしき品が、闇市場で売りにかけられているようなんだ。			3つの家宝							
そんで、「猟犬同盟」とかいう海賊崩れのはみ出しモンが、闇市場に手を出していて、販売目録を持っているんだとか……。目録を見れば、残りふたつの家宝の行方がわかるかもしれない。			そんで、「猟犬同盟」とかいう海賊崩れのはみ出しモンが、闇市場に手を出していて、販売目録を持っているんだとか……。目録を見れば、残りふたつの家宝の行方がわかるかもしれない。			3つの家宝							
だから、なんとしてでも手に入れるって、姫様がひとりで敵陣に飛び込もうとしてるのさ……。なんとか止めてくれねぇか？			だから、なんとしてでも手に入れるって、姫様がひとりで敵陣に飛び込もうとしてるのさ……。なんとか止めてくれねぇか？			3つの家宝							
あーーーーっ！　またひとりで行きやがった！まったく、本当に敏捷いお姫様だよ！！			あーーーーっ！　またひとりで行きやがった！まったく、本当に敏捷いお姫様だよ！！			3つの家宝							
ユキ姫がひとりで行くと決めたのならば、仕方がない。潜入が滞りなく進むよう、縁の下の力持ちとなろう。私も手伝うさ。			ユキ姫がひとりで行くと決めたのならば、仕方がない。潜入が滞りなく進むよう、縁の下の力持ちとなろう。私も手伝うさ。			3つの家宝							
Forename、この「秘製の煙玉」を持て。敵の拠点の近くで使えば、警戒にあたっている者が現れよう。その者共を倒せば、ユキ姫の潜入が楽になるはずだ。			Forename、この「秘製の煙玉」を持て。敵の拠点の近くで使えば、警戒にあたっている者が現れよう。その者共を倒せば、ユキ姫の潜入が楽になるはずだ。			3つの家宝							
な、なるほど、陽動作戦か……。俺……こう見えて、めちゃくちゃ臆病なんだけど……それくらいなら手伝えるぜ！			な、なるほど、陽動作戦か……。俺……こう見えて、めちゃくちゃ臆病なんだけど……それくらいなら手伝えるぜ！			3つの家宝							
……では、アカギ殿は東を頼む、私は北側に行く。すべて終わったら、プアメイドミルの南東で集まるぞ。			……では、アカギ殿は東を頼む、私は北側に行く。すべて終わったら、プアメイドミルの南東で集まるぞ。			3つの家宝							
何者だ！？			何者だ！？			3つの家宝							
何の音だ！？			何の音だ！？			3つの家宝							
侵入者はお前か！			侵入者はお前か！			3つの家宝							
やれやれ、陽動とはいえ怖かったぜ……。			やれやれ、陽動とはいえ怖かったぜ……。			3つの家宝							
……さて、できるだけのことはした。ユキ姫も安全に侵入できているはずだろう。			……さて、できるだけのことはした。ユキ姫も安全に侵入できているはずだろう。			3つの家宝							
ヘ……へへ……安全に侵入……？馬鹿め……警備は減ったが、まだ番犬が残ってる……。……侵入者も、貴様らも、番犬が噛み殺してくれるわ！			ヘ……へへ……安全に侵入……？馬鹿め……警備は減ったが、まだ番犬が残ってる……。……侵入者も、貴様らも、番犬が噛み殺してくれるわ！			3つの家宝							
何だと……！？Forename、すぐに中に向かおう！！			何だと……！？Forename、すぐに中に向かおう！！			3つの家宝							
(-聞き覚えのある声-)……なんだ、まだいたのか。闇市場の販売目録なら、もう手に入れたぞ？			(-聞き覚えのある声-)……なんだ、まだいたのか。闇市場の販売目録なら、もう手に入れたぞ？			3つの家宝							
残る家宝……宝珠「翡翠蘭(ひすいらん)」と、短刀「乱光包(みだれみつかね)」の情報も載っていた。			残る家宝……宝珠「翡翠蘭(ひすいらん)」と、短刀「乱光包(みだれみつかね)」の情報も載っていた。			3つの家宝							
どうやら、「翡翠蘭」はすでに売約済みのようだが、買い手を追えば、なんとか見つけることができそうだ。「乱光包」は……ふむ、次の闇市で売りに出されるようだな。			どうやら、「翡翠蘭」はすでに売約済みのようだが、買い手を追えば、なんとか見つけることができそうだ。「乱光包」は……ふむ、次の闇市で売りに出されるようだな。			3つの家宝							
おお、ユキ姫……無事でござったか！番犬には出会わずにすんだのか？			おお、ユキ姫……無事でござったか！番犬には出会わずにすんだのか？			3つの家宝							
……番犬？ああ……あいつらのことかい？			……番犬？ああ……あいつらのことかい？			3つの家宝							
…………これは、ユキ姫が？			…………これは、ユキ姫が？			3つの家宝							
……ユキ姫は、「井ノ国」でも随一の手練だ。武道の鍛錬にのめり込み、忍術にまで手を出されてな……。終いにゃ、指南役の腕すら凌駕しちまったくらいさ。			……ユキ姫は、「井ノ国」でも随一の手練だ。武道の鍛錬にのめり込み、忍術にまで手を出されてな……。終いにゃ、指南役の腕すら凌駕しちまったくらいさ。			3つの家宝							
フッフッフ、わかっただろう？だから、俺はお前らの手助けなんていらぬのだ！！俺が、すべての家宝を取り戻すのだからな！			フッフッフ、わかっただろう？だから、俺はお前らの手助けなんていらぬのだ！！俺が、すべての家宝を取り戻すのだからな！			3つの家宝							
はぁ……少しは、ご自分の立場をわかってほしいもんだ。つーわけで、またなんかあったら頼むよ。今みたいな感じだったら、姫様も気づかないみたいだしな。			はぁ……少しは、ご自分の立場をわかってほしいもんだ。つーわけで、またなんかあったら頼むよ。今みたいな感じだったら、姫様も気づかないみたいだしな。			3つの家宝							
……さて、Forename。磨いた心は、深い瞑想から新たな刃となる。一度、船着場の平屋に戻ろう。			……さて、Forename。磨いた心は、深い瞑想から新たな刃となる。一度、船着場の平屋に戻ろう。			3つの家宝							
やれやれ、何とかなったな。まだ心を許してはくれぬようだが、彼女に怪我はない。……まずは、忍びとしても及第点でござろう。			やれやれ、何とかなったな。まだ心を許してはくれぬようだが、彼女に怪我はない。……まずは、忍びとしても及第点でござろう。			3つの家宝							
さあ、瞑想し、内なる声に耳を傾けろ。「忍び」としての新たな境地を、開眼できることだろう。			さあ、瞑想し、内なる声に耳を傾けろ。「忍び」としての新たな境地を、開眼できることだろう。			3つの家宝							
クイックサンドのムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			クイックサンドのムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイから、貧民を食い物にする悪徳高利貸の話を聞いた。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟で、被害に遭った貧民から話を聞こう。			ムソウサイから、貧民を食い物にする悪徳高利貸の話を聞いた。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟で、被害に遭った貧民から話を聞こう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
貧民から話を聞いた。悪徳高利貸に身売りされる不憫な娘がいるようだ。ストーンズスロー貧民窟の「ムソウサイ」に報告しよう。			貧民から話を聞いた。悪徳高利貸に身売りされる不憫な娘がいるようだ。ストーンズスロー貧民窟の「ムソウサイ」に報告しよう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイに報告した。ストーンズスロー貧民窟の「不憫な娘」から話を聞こう。			ムソウサイに報告した。ストーンズスロー貧民窟の「不憫な娘」から話を聞こう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
不憫な娘から話を聞いたところ、悪徳高利貸のフェリップが現れ、不憫な娘は連れていかれてしまった。ムソウサイはフェリップを泳がせるという。中央ザナラーンのウルダハ操車庫へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。			不憫な娘から話を聞いたところ、悪徳高利貸のフェリップが現れ、不憫な娘は連れていかれてしまった。ムソウサイはフェリップを泳がせるという。中央ザナラーンのウルダハ操車庫へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイと合流した。フェリップは銅刃団の大隊長と癒着していたようだ。悪を懲らしめるため、ウルダハ操車庫の「銅刃団の衛兵」を討伐しよう。			ムソウサイと合流した。フェリップは銅刃団の大隊長と癒着していたようだ。悪を懲らしめるため、ウルダハ操車庫の「銅刃団の衛兵」を討伐しよう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
銅刃団の衛兵を討伐した。ウルダハ操車庫の「不憫な娘」と話そう。			銅刃団の衛兵を討伐した。ウルダハ操車庫の「不憫な娘」と話そう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
不憫な娘と話したところ、フフルパが現れ、フェリップと銅刃団の大隊長は連行されていった。これにて、一件落着したようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「リムサ・ロミンサ」へ行くことができるようになります。			不憫な娘と話したところ、フフルパが現れ、フェリップと銅刃団の大隊長は連行されていった。これにて、一件落着したようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「リムサ・ロミンサ」へ行くことができるようになります。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイと合流した。彼はモモジゴと、リムサ・ロミンサに巣食う悪を探るという。さらに技を磨いてから、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが54以上になると、溺れた海豚亭のムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			ムソウサイと合流した。彼はモモジゴと、リムサ・ロミンサに巣食う悪を探るという。さらに技を磨いてから、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが54以上になると、溺れた海豚亭のムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ストーンズスロー貧民窟で貧民と話す			ストーンズスロー貧民窟で貧民と話す			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイに報告			ムソウサイに報告			砂都を蝕む高利貸の罠！							
不憫な娘と話す			不憫な娘と話す			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ムソウサイと合流			ムソウサイと合流			砂都を蝕む高利貸の罠！							
銅刃団の衛兵を討伐			銅刃団の衛兵を討伐			砂都を蝕む高利貸の罠！							
不憫な娘と話す			不憫な娘と話す			砂都を蝕む高利貸の罠！							
溺れた海豚亭のムソウサイと合流			溺れた海豚亭のムソウサイと合流			砂都を蝕む高利貸の罠！							
よく来た、Forename殿。日々の鍛練を重ね、技を磨いてきたようだな……。			よく来た、Forename殿。日々の鍛練を重ね、技を磨いてきたようだな……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
さて、この砂塵舞う都で、我らが討つべき悪を探ってみたところ、とんだ悪徳高利貸を見つけたのだ……。			さて、この砂塵舞う都で、我らが討つべき悪を探ってみたところ、とんだ悪徳高利貸を見つけたのだ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
とある情報屋に金を掴ませて聞き出した話なんだがね。ストーンズスロー貧民窟に住む貧しい者たちに、闇で金を貸している奴がいるらしい。			とある情報屋に金を掴ませて聞き出した話なんだがね。ストーンズスロー貧民窟に住む貧しい者たちに、闇で金を貸している奴がいるらしい。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
その手口が、また酷いんだ。わずかな金に途方もない利息をふっかけて、返せないとなったら、奴隷同然のタダ働きを強いて、暴利を貪ってやがるのさ！			その手口が、また酷いんだ。わずかな金に途方もない利息をふっかけて、返せないとなったら、奴隷同然のタダ働きを強いて、暴利を貪ってやがるのさ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
貧しき者の生き血をすするとは、見逃しがたき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！			貧しき者の生き血をすするとは、見逃しがたき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
まずは、その「すとおんずすろう貧民窟」へ向かい、被害に遭った貧民たちから話を聞いてみよう。			まずは、その「すとおんずすろう貧民窟」へ向かい、被害に遭った貧民たちから話を聞いてみよう。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
この街には、大きな貧富の差があるようだ。ひんがしの国もまた然り、由々しき問題じゃ……。			この街には、大きな貧富の差があるようだ。ひんがしの国もまた然り、由々しき問題じゃ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
あん畜生、ワイモンドの奴め、情報料をふっかけやがって……。あ、いや、こっちの話さ。			あん畜生、ワイモンドの奴め、情報料をふっかけやがって……。あ、いや、こっちの話さ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
高利貸の話かい？俺も引っかかって働かされているけど、自業自得だよ……。騙すより騙される方が悪いというのは、ウルダハの鉄則だからね。			高利貸の話かい？俺も引っかかって働かされているけど、自業自得だよ……。騙すより騙される方が悪いというのは、ウルダハの鉄則だからね。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
金貸しだって？　ありゃ詐欺師同然の野郎だよ！最初は善人の顔で、親身になって相談に乗って金を貸してきてな、いざ返済しに行くと利息分が足りないと、本性を現すのさ！			金貸しだって？　ありゃ詐欺師同然の野郎だよ！最初は善人の顔で、親身になって相談に乗って金を貸してきてな、いざ返済しに行くと利息分が足りないと、本性を現すのさ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ああ、私も金貸しに騙されて奴隷生活の日々さ……。だが、自分なんかよりも、病気の父親の薬代のために、身売りされることになった、そこの娘さんが不憫でしょうがないよ。			ああ、私も金貸しに騙されて奴隷生活の日々さ……。だが、自分なんかよりも、病気の父親の薬代のために、身売りされることになった、そこの娘さんが不憫でしょうがないよ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
高利貸になら、俺も引っかかって働かされているけど、自業自得だよ……。騙すより騙される方が悪いというのは、ウルダハの鉄則だからね。			高利貸になら、俺も引っかかって働かされているけど、自業自得だよ……。騙すより騙される方が悪いというのは、ウルダハの鉄則だからね。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
金貸しは、詐欺師同然の野郎だよ！最初は善人の顔で、親身になって相談に乗って金を貸してきてな、いざ返済しに行くと利息分が足りないと、本性を現すのさ！			金貸しは、詐欺師同然の野郎だよ！最初は善人の顔で、親身になって相談に乗って金を貸してきてな、いざ返済しに行くと利息分が足りないと、本性を現すのさ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
私も金貸しに騙されて奴隷生活の日々さ……。だが、自分なんかよりも、病気の父親の薬代のために、身売りされることになった、そこの娘さんが不憫でしょうがないよ。			私も金貸しに騙されて奴隷生活の日々さ……。だが、自分なんかよりも、病気の父親の薬代のために、身売りされることになった、そこの娘さんが不憫でしょうがないよ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なんと、父親想いの娘をも食い物にしようとは、ますます許せぬ。あいわかった、さすれば、その「不憫な娘」から話を聞いてみよう。ワシはモモジゴとともに向かうことにする。			なんと、父親想いの娘をも食い物にしようとは、ますます許せぬ。あいわかった、さすれば、その「不憫な娘」から話を聞いてみよう。ワシはモモジゴとともに向かうことにする。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
父親想いの娘をも食い物にしようとは、ますます許せぬ。あいわかった、さすれば、その「不憫な娘」から話を聞いてみよう。ワシはモモジゴとともに向かうことにする。			父親想いの娘をも食い物にしようとは、ますます許せぬ。あいわかった、さすれば、その「不憫な娘」から話を聞いてみよう。ワシはモモジゴとともに向かうことにする。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
……はい、確かにお金を借りて、困ったことになっています。病気の父の薬を買うため、ちょっとだけお借りしたのですが、まさかこんなことになるなんて……。			……はい、確かにお金を借りて、困ったことになっています。病気の父の薬を買うため、ちょっとだけお借りしたのですが、まさかこんなことになるなんて……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
利息でふくれ上がった借金を返せなければ、得意先に売り飛ばしてやると、高利貸に脅されているのです。そうなったら、誰がお父っつあんの看病を……！			利息でふくれ上がった借金を返せなければ、得意先に売り飛ばしてやると、高利貸に脅されているのです。そうなったら、誰がお父っつあんの看病を……！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
自分よりも父親の心配だなんて、泣かせるじゃねぇか……。高利貸の野郎なんか、俺たちがとっちめてやるよ！			自分よりも父親の心配だなんて、泣かせるじゃねぇか……。高利貸の野郎なんか、俺たちがとっちめてやるよ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ハッ！　フェリップさん！ど、どうか、私が一生懸命働きますので、身売りだけはご勘弁を！看病ができなくなり、父が……父が死んでしまいます！			ハッ！　フェリップさん！ど、どうか、私が一生懸命働きますので、身売りだけはご勘弁を！看病ができなくなり、父が……父が死んでしまいます！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ふん、そんなこと知ったことか。その細腕で働くより、簡単に稼がせてやろうと言ってるのだ。さあ、大人しく来てもらうぞ……。			ふん、そんなこと知ったことか。その細腕で働くより、簡単に稼がせてやろうと言ってるのだ。さあ、大人しく来てもらうぞ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ちょいと待ちな！その娘さんを連れてくってんなら、このお侍が黙っちゃいないよ！			ちょいと待ちな！その娘さんを連れてくってんなら、このお侍が黙っちゃいないよ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なんだアンタらは？こっちは正式な取引で、この娘を連れていくのだ。暴力で脅す気ならば、銅刃団を呼ぶことになるぞ……。			なんだアンタらは？こっちは正式な取引で、この娘を連れていくのだ。暴力で脅す気ならば、銅刃団を呼ぶことになるぞ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
これは、これは、無礼を詫びねばならぬな。ワシらには関わりのないことじゃった……。刀を納めよ、Forename殿。			これは、これは、無礼を詫びねばならぬな。ワシらには関わりのないことじゃった……。刀を納めよ、Forename殿。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ど、どういうことだよ、爺さん！悪を討つんじゃなかったのか！？			ど、どういうことだよ、爺さん！悪を討つんじゃなかったのか！？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
こんなところで、いきなり刀を抜いては、事が荒立つだけ。抜刀すべき時分を見極めるのだ。			こんなところで、いきなり刀を抜いては、事が荒立つだけ。抜刀すべき時分を見極めるのだ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
それに、あやつは小物に違いない。ここは、泳がせて大物を狙い、悪を元から断とう。さあ、高利貸の後を追うぞ。			それに、あやつは小物に違いない。ここは、泳がせて大物を狙い、悪を元から断とう。さあ、高利貸の後を追うぞ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
高利貸の野郎、覚悟しとけよ……！			高利貸の野郎、覚悟しとけよ……！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
娘さん、連れてかれてしまったね……。何とかしてあげたかったけど、あの金貸しには逆らえない……。			娘さん、連れてかれてしまったね……。何とかしてあげたかったけど、あの金貸しには逆らえない……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
高利貸のフェリップとやら……車庫裏で、誰かと待ち合わせしていたようだ。む、出てきたぞ……。			高利貸のフェリップとやら……車庫裏で、誰かと待ち合わせしていたようだ。む、出てきたぞ……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
イッヒッヒ、ご覧のとおりの上玉ですぜ。これでひとつ、これからもよろしくお願いします。			イッヒッヒ、ご覧のとおりの上玉ですぜ。これでひとつ、これからもよろしくお願いします。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
フッフッフ、お主も悪よのぅ～。よかろう、我が隊の管轄内で存分に商いを続けるがいい。			フッフッフ、お主も悪よのぅ～。よかろう、我が隊の管轄内で存分に商いを続けるがいい。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
あ、あれは銅刃団の……大隊長クラスじゃないか！あの野郎、娘さんを賄賂にしようってのか！？			あ、あれは銅刃団の……大隊長クラスじゃないか！あの野郎、娘さんを賄賂にしようってのか！？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なるほど、どおりで闇の金貸しにしては、堂々としていたわけだ。よしきた、Forename殿、刀を抜くときは今じゃ！			なるほど、どおりで闇の金貸しにしては、堂々としていたわけだ。よしきた、Forename殿、刀を抜くときは今じゃ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
Forename殿、刀を抜くときは今じゃ！			Forename殿、刀を抜くときは今じゃ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
曲者だ！　かかれっ！			曲者だ！　かかれっ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ヒィィッ！お、お助けェェェ～！			ヒィィッ！お、お助けェェェ～！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
あわわわわ！我が隊が……いとも簡単にやられてしまうとは……！			あわわわわ！我が隊が……いとも簡単にやられてしまうとは……！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ご苦労であった。さあ、不憫な娘に声をかけ、安心させてやってくれ。……それにしても、モモジゴの奴はどこへ行った？			ご苦労であった。さあ、不憫な娘に声をかけ、安心させてやってくれ。……それにしても、モモジゴの奴はどこへ行った？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
た、助かりました……。			た、助かりました……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ご苦労であった。よいか、刀とは闇雲に抜くものではない。間合いをはかって鞘の中で力を溜め、ここぞというときに抜く。			ご苦労であった。よいか、刀とは闇雲に抜くものではない。間合いをはかって鞘の中で力を溜め、ここぞというときに抜く。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
これすなわち、居合の極意なり……むむ？			これすなわち、居合の極意なり……むむ？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
モモジゴめ、余計なことをしおって……。			モモジゴめ、余計なことをしおって……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ちょっと待った爺さん！コイツは俺の友達だから、悪い奴じゃないんだ！			ちょっと待った爺さん！コイツは俺の友達だから、悪い奴じゃないんだ！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なぬ？こやつは敵ではないのか……？			なぬ？こやつは敵ではないのか……？			砂都を蝕む高利貸の罠！							
そうなのであります！私は、その大隊長と高利貸の癒着を探っていたのです！			そうなのであります！私は、その大隊長と高利貸の癒着を探っていたのです！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
同じ団員として恥ずかしい限りですが、銅刃団の全員が、このような悪党ではありません！それだけは、声を大にして言っておきたいのであります！			同じ団員として恥ずかしい限りですが、銅刃団の全員が、このような悪党ではありません！それだけは、声を大にして言っておきたいのであります！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
本当に助かりました。なんとお礼を言ったらいいものか……。			本当に助かりました。なんとお礼を言ったらいいものか……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
なあに、いいってことよ。早く帰って、お父っつぁんを安心させてやんな！			なあに、いいってことよ。早く帰って、お父っつぁんを安心させてやんな！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
あなた方のお陰で、不届き者を捕えることができました！この後処理は、自分にお任せくださいであります！			あなた方のお陰で、不届き者を捕えることができました！この後処理は、自分にお任せくださいであります！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
まったく、このお調子者めが。間違って、敵を呼び寄せてきたのかと思ったぞ。			まったく、このお調子者めが。間違って、敵を呼び寄せてきたのかと思ったぞ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ヘヘッ、俺の機転でしょっぴく手間が省けたろ？フフルパとは古い仲でね、信用できる奴なんだ。			ヘヘッ、俺の機転でしょっぴく手間が省けたろ？フフルパとは古い仲でね、信用できる奴なんだ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
これにて、一件落着。悪の蔓延る世は栄えず！			これにて、一件落着。悪の蔓延る世は栄えず！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
さあ、次の都へ向かうとしよう。風の向くまま、気の向くまま……。			さあ、次の都へ向かうとしよう。風の向くまま、気の向くまま……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
ふむ、どうやら海の方へと風が吹いているようだ。モモジゴよ、海の都へと案内してくれ。			ふむ、どうやら海の方へと風が吹いているようだ。モモジゴよ、海の都へと案内してくれ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
海都といえば、「リムサ・ロミンサ」だな。がってん承知！　さあ着いてきな！			海都といえば、「リムサ・ロミンサ」だな。がってん承知！　さあ着いてきな！			砂都を蝕む高利貸の罠！							
「メインクエスト：新生エオルゼア」の、「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「リムサ・ロミンサ」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：新生エオルゼア」の、「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「リムサ・ロミンサ」へ行くことができるようになります。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
海はいいね～。なんかこう、心が洗われるってもんだ。			海はいいね～。なんかこう、心が洗われるってもんだ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
多種多様な種族が集う、活気のある港街であるな。ひんがしの国も、いつしかこのような、開けた国になることを切に願う……。			多種多様な種族が集う、活気のある港街であるな。ひんがしの国も、いつしかこのような、開けた国になることを切に願う……。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
それではまた、この都に巣食う悪を探っておこう。お主は、さらに己で技を磨いておいてくれ。			それではまた、この都に巣食う悪を探っておこう。お主は、さらに己で技を磨いておいてくれ。			砂都を蝕む高利貸の罠！							
聖アダマ・ランダマ教会付近のシ・ルン・ティアは、襲撃者の正体について思案しているようだ。			聖アダマ・ランダマ教会付近のシ・ルン・ティアは、襲撃者の正体について思案しているようだ。			抗いと報いと							
シ・ルンと話した。幼い姉妹を襲った集団について、聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」の話を聞こう。			シ・ルンと話した。幼い姉妹を襲った集団について、聖アダマ・ランダマ教会の「イリュド」の話を聞こう。			抗いと報いと							
イリュドの話を聞いた。襲撃者の真の狙いは姉妹ではなく、父親のウィルキンだった可能性がある。ゴールドソーサー・ランディング付近で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。※ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。※「いざ、魅惑の遊技場へ」は、「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで受注可能になります。			イリュドの話を聞いた。襲撃者の真の狙いは姉妹ではなく、父親のウィルキンだった可能性がある。ゴールドソーサー・ランディング付近で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。※ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。※「いざ、魅惑の遊技場へ」は、「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで受注可能になります。			抗いと報いと							
シ・ルンと合流した。話をする前に、ウィルキンの仕事ぶりを観察することになった。ゴールドソーサーのラウンジ・マンダヴィルへ向かい、「指定地点」で周囲を見渡そう。			シ・ルンと合流した。話をする前に、ウィルキンの仕事ぶりを観察することになった。ゴールドソーサーのラウンジ・マンダヴィルへ向かい、「指定地点」で周囲を見渡そう。			抗いと報いと							
ウィルキンは、アラミゴ解放軍の若者と接触していた。ラウンジ・マンダヴィルの「ウィルキン」と話そう。			ウィルキンは、アラミゴ解放軍の若者と接触していた。ラウンジ・マンダヴィルの「ウィルキン」と話そう。			抗いと報いと							
ウィルキンは、アラミゴ解放軍への資金援助をしていることを理由に、命を狙われている可能性が高い。敵のシッポをつかむため、西ザナラーンのベスパーベイで、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			ウィルキンは、アラミゴ解放軍への資金援助をしていることを理由に、命を狙われている可能性が高い。敵のシッポをつかむため、西ザナラーンのベスパーベイで、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			抗いと報いと							
シ・ルンと合流した。西ザナラーンの足跡の谷の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた暗殺者を討伐しよう。			シ・ルンと合流した。西ザナラーンの足跡の谷の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた暗殺者を討伐しよう。			抗いと報いと							
待ち伏せていた暗殺者を討伐した。ベスパーベイへ戻り、路地の方へ向かった「シ・ルン・ティア」と話そう。			待ち伏せていた暗殺者を討伐した。ベスパーベイへ戻り、路地の方へ向かった「シ・ルン・ティア」と話そう。			抗いと報いと							
シ・ルンは、わざと逃がした暗殺者の足取りを追っていった。ベスパーベイに到着した「ウィルキン」を迎えにいこう。			シ・ルンは、わざと逃がした暗殺者の足取りを追っていった。ベスパーベイに到着した「ウィルキン」を迎えにいこう。			抗いと報いと							
ウィルキンと話した。足跡の谷の「シ・ルン・ティア」にシ・ルン宛ての包みを渡そう。			ウィルキンと話した。足跡の谷の「シ・ルン・ティア」にシ・ルン宛ての包みを渡そう。			抗いと報いと							
シ・ルンに包みを渡した。贈り主のウィルキンは、彼が「紅の疾風」として戦っていたころに助けた子どもだった。彼は抗いの日々に救いをもたらした冒険者に、感謝の辞を述べるのだった。※赤魔道士のレベルが54以上になると、足跡の谷のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンに包みを渡した。贈り主のウィルキンは、彼が「紅の疾風」として戦っていたころに助けた子どもだった。彼は抗いの日々に救いをもたらした冒険者に、感謝の辞を述べるのだった。※赤魔道士のレベルが54以上になると、足跡の谷のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			抗いと報いと							
イリュドと話す			イリュドと話す			抗いと報いと							
ゴールドソーサー・ランディング付近でシ・ルン・ティアと話す			ゴールドソーサー・ランディング付近でシ・ルン・ティアと話す			抗いと報いと							
指定地点で周囲を見渡す			指定地点で周囲を見渡す			抗いと報いと							
ウィルキンと話す			ウィルキンと話す			抗いと報いと							
ベスパーベイでシ・ルン・ティアと合流			ベスパーベイでシ・ルン・ティアと合流			抗いと報いと							
指定地点で見渡して暗殺者を討伐			指定地点で見渡して暗殺者を討伐			抗いと報いと							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			抗いと報いと							
ウィルキンと話す			ウィルキンと話す			抗いと報いと							
シ・ルン・ティアにシ・ルン宛ての包みを渡す			シ・ルン・ティアにシ・ルン宛ての包みを渡す			抗いと報いと							
あなた方の話を受けて、襲撃者の正体を調べております。気づいたことがあったら、シ・ルン君に連絡しましょう。			あなた方の話を受けて、襲撃者の正体を調べております。気づいたことがあったら、シ・ルン君に連絡しましょう。			抗いと報いと							
……よっ、調子はどうだ。そろそろ赤魔道士の戦い方が、板についてきたんじゃないか？			……よっ、調子はどうだ。そろそろ赤魔道士の戦い方が、板についてきたんじゃないか？			抗いと報いと							
師は道を示すことはできるが、実戦にまさる鍛錬はない。戦いのなかでも、学ぶ姿勢を忘れないことが大事だぞ。			師は道を示すことはできるが、実戦にまさる鍛錬はない。戦いのなかでも、学ぶ姿勢を忘れないことが大事だぞ。			抗いと報いと							
それと、例の襲撃者たちのことだが……「イリュド」神父が、気になることがあると言っていた。教会で話を聞いてみようぜ！			それと、例の襲撃者たちのことだが……「イリュド」神父が、気になることがあると言っていた。教会で話を聞いてみようぜ！			抗いと報いと							
……気になることってのは、何だろうな？「イリュド」神父に話を聞いてみようぜ。			……気になることってのは、何だろうな？「イリュド」神父に話を聞いてみようぜ。			抗いと報いと							
先に、あなた方が遭遇した集団のことですが……気になる事件を思いだしました。			先に、あなた方が遭遇した集団のことですが……気になる事件を思いだしました。			抗いと報いと							
ウルダハで、とある商人の息子が誘拐され……誘いだされた親とともに殺害された、悲惨な事件です。そのさい、呪術が使われた形跡があったと。			ウルダハで、とある商人の息子が誘拐され……誘いだされた親とともに殺害された、悲惨な事件です。そのさい、呪術が使われた形跡があったと。			抗いと報いと							
しかも殺害された商人は、アラミゴ系移民だったそうです。たしか、あなた方が助けた姉妹も……			しかも殺害された商人は、アラミゴ系移民だったそうです。たしか、あなた方が助けた姉妹も……			抗いと報いと							
ああ、父親がアラミゴ出身の商人だった。名前はウィルキンといったか。襲撃者は姉妹を拐って、父親をおびき出すつもりだったのか……？			ああ、父親がアラミゴ出身の商人だった。名前はウィルキンといったか。襲撃者は姉妹を拐って、父親をおびき出すつもりだったのか……？			抗いと報いと							
Forename、急いでウィルキン氏のもとへ向かおう。神父の話と、やけに符合する点が多い。次は直接、命を狙われるかもしれん……！			Forename、急いでウィルキン氏のもとへ向かおう。神父の話と、やけに符合する点が多い。次は直接、命を狙われるかもしれん……！			抗いと報いと							
……そう言うと思って、居場所を調べておきました。ウィルキン氏は、遊技場「マンダヴィル・ゴールドソーサー」で、賞品の納入などをなさっているようです。			……そう言うと思って、居場所を調べておきました。ウィルキン氏は、遊技場「マンダヴィル・ゴールドソーサー」で、賞品の納入などをなさっているようです。			抗いと報いと							
さすが神父、恩に着る。……Forename、「ゴールドソーサー」へ向かうぞ！			さすが神父、恩に着る。……Forename、「ゴールドソーサー」へ向かうぞ！			抗いと報いと							
ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			抗いと報いと							
「いざ、魅惑の遊技場へ」は、「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を、完了することで受注可能になります。			「いざ、魅惑の遊技場へ」は、「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を、完了することで受注可能になります。			抗いと報いと							
シ・ルン君は「ゴールドソーサー」へ向かいました。ウィルキン氏が命を狙われているというのが、杞憂であればよいのですが。			シ・ルン君は「ゴールドソーサー」へ向かいました。ウィルキン氏が命を狙われているというのが、杞憂であればよいのですが。			抗いと報いと							
よっ、待ってたぜ！ウィルキン氏はいま、商談中らしいが……。話をする前に、普段の仕事ぶりを見ておきたいな。			よっ、待ってたぜ！ウィルキン氏はいま、商談中らしいが……。話をする前に、普段の仕事ぶりを見ておきたいな。			抗いと報いと							
…………客を装って、様子を窺うか。商談の場所は「ラウンジ・マンダヴィル」。悪趣味な金ピカの像があるとこだ！			…………客を装って、様子を窺うか。商談の場所は「ラウンジ・マンダヴィル」。悪趣味な金ピカの像があるとこだ！			抗いと報いと							
……ウィルキン氏は、この奥か。			……ウィルキン氏は、この奥か。			抗いと報いと							
いつもいつも、すんません……。大切に使わせていただきます！			いつもいつも、すんません……。大切に使わせていただきます！			抗いと報いと							
もっと堂々としてないと、怪しまれますよ。やましい資金ではないのですから。			もっと堂々としてないと、怪しまれますよ。やましい資金ではないのですから。			抗いと報いと							
立ち去った男の顔……見覚えがある。たしか、アラミゴ解放軍に所属している若者だ。			立ち去った男の顔……見覚えがある。たしか、アラミゴ解放軍に所属している若者だ。			抗いと報いと							
……どうやら、ただの商談じゃないな。ここでオレの推理を聞かせてもいいんだが、手っ取りばやく、本人に聞こうぜ！			……どうやら、ただの商談じゃないな。ここでオレの推理を聞かせてもいいんだが、手っ取りばやく、本人に聞こうぜ！			抗いと報いと							
……どうやら、ただの商談じゃないな。ここでオレの推理を聞かせてもいいんだが、手っ取りばやく、本人に聞こうぜ！			……どうやら、ただの商談じゃないな。ここでオレの推理を聞かせてもいいんだが、手っ取りばやく、本人に聞こうぜ！			抗いと報いと							
Forename様に、シ・ルン様ですね？娘たちを助けていただき、本当にありがとうございました。いらっしゃる旨、イリュド様より連絡を受けております。			Forename様に、シ・ルン様ですね？娘たちを助けていただき、本当にありがとうございました。いらっしゃる旨、イリュド様より連絡を受けております。			抗いと報いと							
ご訪問の理由も伺いましたが……私自身の命が、狙われる可能性があると？			ご訪問の理由も伺いましたが……私自身の命が、狙われる可能性があると？			抗いと報いと							
……心あたりは？たとえば、そう…………ここで商談を装って、アラミゴ解放軍に資金援助をしている、とか。			……心あたりは？たとえば、そう…………ここで商談を装って、アラミゴ解放軍に資金援助をしている、とか。			抗いと報いと							
図星か……さっき会ってたのは、解放軍の若いヤツだな？ギラバニアの拠点で、何度か見かけた。			図星か……さっき会ってたのは、解放軍の若いヤツだな？ギラバニアの拠点で、何度か見かけた。			抗いと報いと							
おっと、口外するつもりはないさ！オレ自身、アラミゴ解放を支援してきた身だ。ただ……あんたが命を狙われる理由には、なりうると思ってな。			おっと、口外するつもりはないさ！オレ自身、アラミゴ解放を支援してきた身だ。ただ……あんたが命を狙われる理由には、なりうると思ってな。			抗いと報いと							
わかりました…………あなた方は、娘たちの命の恩人。包み隠さず、お話しさせていただきましょう。			わかりました…………あなた方は、娘たちの命の恩人。包み隠さず、お話しさせていただきましょう。			抗いと報いと							
ここゴールドソーサーでは、オーナーである、ゴッドベルト・マンダヴィル氏の意向もあり、多くのアラミゴ難民が働いています。			ここゴールドソーサーでは、オーナーである、ゴッドベルト・マンダヴィル氏の意向もあり、多くのアラミゴ難民が働いています。			抗いと報いと							
そのなかに何人か、本国の解放軍との連絡役がいます。あの若者も、そのひとり。木を隠すには森…………というわけです。			そのなかに何人か、本国の解放軍との連絡役がいます。あの若者も、そのひとり。木を隠すには森…………というわけです。			抗いと報いと							
最近、アラミゴ系の商人が、呪術を使う集団に子どもを拐われ、親子ともども殺害される事件があった。……今度の一件と、無関係とは思えない。			最近、アラミゴ系の商人が、呪術を使う集団に子どもを拐われ、親子ともども殺害される事件があった。……今度の一件と、無関係とは思えない。			抗いと報いと							
その方の噂は、聞いたことがあります……！私同様、ウルダハで財をなし、解放軍に資金を用立てていたと。			その方の噂は、聞いたことがあります……！私同様、ウルダハで財をなし、解放軍に資金を用立てていたと。			抗いと報いと							
なるほど……狙いは、アラミゴ解放軍の支援者。とするとヤツらの正体は、帝国の息がかかった暗殺団か！			なるほど……狙いは、アラミゴ解放軍の支援者。とするとヤツらの正体は、帝国の息がかかった暗殺団か！			抗いと報いと							
生粋のガレアン族は魔法の資質を欠く……。手駒を操る首領は、傭兵か属州出身者ってとこか。……何にせよ、あんたはまだ、命を狙われてる可能性が高いぞ！			生粋のガレアン族は魔法の資質を欠く……。手駒を操る首領は、傭兵か属州出身者ってとこか。……何にせよ、あんたはまだ、命を狙われてる可能性が高いぞ！			抗いと報いと							
この施設は砂蠍衆がひとり、マンダヴィル氏のお膝元。そうそう手は出せないと思います。ただ近々、ベスパーベイにて、外せない商用がありまして。			この施設は砂蠍衆がひとり、マンダヴィル氏のお膝元。そうそう手は出せないと思います。ただ近々、ベスパーベイにて、外せない商用がありまして。			抗いと報いと							
ベスパーベイか……あのへんは、身を隠せる場所も多い。暗殺者にとっては、絶好の機会になりうるが……			ベスパーベイか……あのへんは、身を隠せる場所も多い。暗殺者にとっては、絶好の機会になりうるが……			抗いと報いと							
どうだろう……ここはオレたちに、警護をまかせてくれないか？Forenameと組めば、あんたを守り抜き、連中のシッポをつかむこともできるだろう。			どうだろう……ここはオレたちに、警護をまかせてくれないか？Forenameと組めば、あんたを守り抜き、連中のシッポをつかむこともできるだろう。			抗いと報いと							
…………あなた方のお力を、信じましょう。ありがたく、お申し出を受けたいと思います。			…………あなた方のお力を、信じましょう。ありがたく、お申し出を受けたいと思います。			抗いと報いと							
よし、決まりだな！先まわりして、「ベスパーベイ」へと向かうぞ。			よし、決まりだな！先まわりして、「ベスパーベイ」へと向かうぞ。			抗いと報いと							
やはり狙われていたのは、姉妹の父親の方でしたか……。でも、あなた方がついているなら安心です。あとのことは、シ・ルン君とあなたにおまかせしましたよ。			やはり狙われていたのは、姉妹の父親の方でしたか……。でも、あなた方がついているなら安心です。あとのことは、シ・ルン君とあなたにおまかせしましたよ。			抗いと報いと							
来たな……さっそく作戦開始といこう！狙われているウィルキン氏は、ウルダハ方面から陸路で、ここへ向かっているそうだ。			来たな……さっそく作戦開始といこう！狙われているウィルキン氏は、ウルダハ方面から陸路で、ここへ向かっているそうだ。			抗いと報いと							
ウィルキン氏には、経路をそれとなく吹聴してもらっている。暗殺者はその情報をもとに、待ち伏せに最適な場所を選ぶだろう。			ウィルキン氏には、経路をそれとなく吹聴してもらっている。暗殺者はその情報をもとに、待ち伏せに最適な場所を選ぶだろう。			抗いと報いと							
連中が潜むのに絶好の地点がふたつ……ウルダハ側に通じる坑道と、その近くの路地だ。			連中が潜むのに絶好の地点がふたつ……ウルダハ側に通じる坑道と、その近くの路地だ。			抗いと報いと							
……というわけで、二手にわかれて暗殺者を叩くぞ！オレは路地を探るから、お前は坑道の方へ向かってほしい。暗殺者を始末したら、街へ戻ってくれ。			……というわけで、二手にわかれて暗殺者を叩くぞ！オレは路地を探るから、お前は坑道の方へ向かってほしい。暗殺者を始末したら、街へ戻ってくれ。			抗いと報いと							
……ここらに潜んでいる連中は、オレが探しだして片づける。お前は手はずどおり、坑道で待ち伏せてる連中を叩け！			……ここらに潜んでいる連中は、オレが探しだして片づける。お前は手はずどおり、坑道で待ち伏せてる連中を叩け！			抗いと報いと							
よし、暗殺者を片づけたか……こっちもご覧のとおりだ！			よし、暗殺者を片づけたか……こっちもご覧のとおりだ！			抗いと報いと							
例のごとく問答無用で襲いかかってきたんだろう？可哀想だが、彼らは生ける屍も同然……救う手だてはない。ま、ひとりだけ取り逃がしたけどな。			例のごとく問答無用で襲いかかってきたんだろう？可哀想だが、彼らは生ける屍も同然……救う手だてはない。ま、ひとりだけ取り逃がしたけどな。			抗いと報いと							
いやいや、逃げる素振りを見せたんで、わざと逃がしたのさ！おそらく仲間に報告するつもりだろう。深手を負わせたし、遠くへは行けないはずだ。			いやいや、逃げる素振りを見せたんで、わざと逃がしたのさ！おそらく仲間に報告するつもりだろう。深手を負わせたし、遠くへは行けないはずだ。			抗いと報いと							
オレはそいつを追うから、お前はウィルキン氏を迎えにいってくれ。そろそろ街へ到着する頃合だ！			オレはそいつを追うから、お前はウィルキン氏を迎えにいってくれ。そろそろ街へ到着する頃合だ！			抗いと報いと							
……Forename様！おかげさまで襲撃に遭うこともなく、到着できました。			……Forename様！おかげさまで襲撃に遭うこともなく、到着できました。			抗いと報いと							
あなた方には親子ともども命を救われ、感謝の念に堪えません。あらためまして、お礼をさせていただきたく……。この包みを、シ・ルン様へお渡しください。			あなた方には親子ともども命を救われ、感謝の念に堪えません。あらためまして、お礼をさせていただきたく……。この包みを、シ・ルン様へお渡しください。			抗いと報いと							
私は商談に向かいますので、ここで失礼させていただきます。Forename様、本当にお世話になりました！			私は商談に向かいますので、ここで失礼させていただきます。Forename様、本当にお世話になりました！			抗いと報いと							
尾行の成果はあったぜ！逃げたヤツは海に飛び込んで、小舟が回収していった。……逃亡先は、沖合に停泊した商船のようだ。			尾行の成果はあったぜ！逃げたヤツは海に飛び込んで、小舟が回収していった。……逃亡先は、沖合に停泊した商船のようだ。			抗いと報いと							
商船の素性を洗えば、黒幕に近づけるだろう。よって、次は…………ん？ウィルキン氏から包みを預かったって？			商船の素性を洗えば、黒幕に近づけるだろう。よって、次は…………ん？ウィルキン氏から包みを預かったって？			抗いと報いと							
こいつは、謝礼か？ん……礼状も入ってるな。			こいつは、謝礼か？ん……礼状も入ってるな。			抗いと報いと							
(-ウィルキンの礼状-)シ・ルン様とForename様に感謝いたします。特にシ・ルン様には、娘のみならず、私自身も、二度までも命を救っていただいたことになります。			(-ウィルキンの礼状-)シ・ルン様とForename様に感謝いたします。特にシ・ルン様には、娘のみならず、私自身も、二度までも命を救っていただいたことになります。			抗いと報いと							
(-ウィルキンの礼状-)20年前の動乱のさなか……私は「紅の疾風」に命を救われた、避難民の子どものひとりです。当時と変わらぬあなた様の装束、見紛うはずもありません……。			(-ウィルキンの礼状-)20年前の動乱のさなか……私は「紅の疾風」に命を救われた、避難民の子どものひとりです。当時と変わらぬあなた様の装束、見紛うはずもありません……。			抗いと報いと							
ウィルキン氏は、オレの正体に気づいてたのか。だからこそ、すんなり警護をまかせてくれた……。			ウィルキン氏は、オレの正体に気づいてたのか。だからこそ、すんなり警護をまかせてくれた……。			抗いと報いと							
実はこの装束は、「紅の疾風」時代のものなんだ。オレは故郷を守れなかったが、救えた命もあったんだな。いや…………救われたのは、オレの方かもしれん。			実はこの装束は、「紅の疾風」時代のものなんだ。オレは故郷を守れなかったが、救えた命もあったんだな。いや…………救われたのは、オレの方かもしれん。			抗いと報いと							
別に、同郷のよしみで助けたわけじゃない。他国にもいいヤツがいるし、アラミゴにだって酷いヤツはいる。「抗う力」はただ、救いを求める者に手をさしのべるためにある。			別に、同郷のよしみで助けたわけじゃない。他国にもいいヤツがいるし、アラミゴにだって酷いヤツはいる。「抗う力」はただ、救いを求める者に手をさしのべるためにある。			抗いと報いと							
…………その志を胸に、ずっと戦ってきた。抗いの日々も、少しは報われたってわけだ。力を貸してくれて、礼を言うぜ！			…………その志を胸に、ずっと戦ってきた。抗いの日々も、少しは報われたってわけだ。力を貸してくれて、礼を言うぜ！			抗いと報いと							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、暗黒騎士にとって興味深い話を知っているようだ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、暗黒騎士にとって興味深い話を知っているようだ。			怒れる男と少女の話							
シドゥルグから、暗黒騎士の極意を追っていると打ち明けられた。彼と冒険者が護ることとなる、忘れられた騎士亭の「リエル」と話そう。			シドゥルグから、暗黒騎士の極意を追っていると打ち明けられた。彼と冒険者が護ることとなる、忘れられた騎士亭の「リエル」と話そう。			怒れる男と少女の話							
リエルと話した。彼女が命を狙われている理由を探るため、アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップへ向かい、「シドゥルグ」と合流しよう。			リエルと話した。彼女が命を狙われている理由を探るため、アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップへ向かい、「シドゥルグ」と合流しよう。			怒れる男と少女の話							
シドゥルグと合流した。バヌバヌ族のまじない師に渡す手土産として、周辺の「ガストルニス」を討伐して「ガストルニスの羽根」を3つ入手しよう。			シドゥルグと合流した。バヌバヌ族のまじない師に渡す手土産として、周辺の「ガストルニス」を討伐して「ガストルニスの羽根」を3つ入手しよう。			怒れる男と少女の話							
ガストルニスの羽根を入手した。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド付近で「バヌバヌ族のまじない師」を探し、「ガストルニスの羽根」を渡そう。			ガストルニスの羽根を入手した。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド付近で「バヌバヌ族のまじない師」を探し、「ガストルニスの羽根」を渡そう。			怒れる男と少女の話							
バヌバヌ族のまじない師に、ガストルニスの羽根を渡した。リエルを見たまじない師は、大いなる魂が見えると言ったが、何者かの気配を察知し逃げてしまった。ブンド・オク・ベンドの「指定地点」で待機し、現れた敵を排除しよう。			バヌバヌ族のまじない師に、ガストルニスの羽根を渡した。リエルを見たまじない師は、大いなる魂が見えると言ったが、何者かの気配を察知し逃げてしまった。ブンド・オク・ベンドの「指定地点」で待機し、現れた敵を排除しよう。			怒れる男と少女の話							
現れた神殿騎士を排除した。ブンド・オク・ベンドの「シドゥルグ」と話そう。			現れた神殿騎士を排除した。ブンド・オク・ベンドの「シドゥルグ」と話そう。			怒れる男と少女の話							
シドゥルグと話し、皇都へ帰ることになった。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話し、皇都へ帰ることになった。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			怒れる男と少女の話							
シドゥルグと話した。彼は、リエルの命を狙う黒幕に、憤慨しているようだ。リエルを護りぬくため、さらに力をつけよう。※暗黒騎士のレベルが54以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。彼は、リエルの命を狙う黒幕に、憤慨しているようだ。リエルを護りぬくため、さらに力をつけよう。※暗黒騎士のレベルが54以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			怒れる男と少女の話							
リエルと話す			リエルと話す			怒れる男と少女の話							
キャンプ・クラウドトップでシドゥルグと合流			キャンプ・クラウドトップでシドゥルグと合流			怒れる男と少女の話							
ガストルニスからガストルニスの羽根を入手			ガストルニスからガストルニスの羽根を入手			怒れる男と少女の話							
バヌバヌ族のまじない師を探しガストルニスの羽根を渡す			バヌバヌ族のまじない師を探しガストルニスの羽根を渡す			怒れる男と少女の話							
指定地点で見渡して敵を討伐			指定地点で見渡して敵を討伐			怒れる男と少女の話							
ブンド・オク・ベンドのシドゥルグと話す			ブンド・オク・ベンドのシドゥルグと話す			怒れる男と少女の話							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			怒れる男と少女の話							
……お前か、Forename。ここに来たということは、「暗黒騎士」としての力を求める、強い意志があるんだろうな。			……お前か、Forename。ここに来たということは、「暗黒騎士」としての力を求める、強い意志があるんだろうな。			怒れる男と少女の話							
……いいだろう。ならばお前と、取引がしたい。			……いいだろう。ならばお前と、取引がしたい。			怒れる男と少女の話							
俺は今、師が老いて亡くなる間際に言い残した、「暗黒騎士の極意」を追っている。師の言葉によると、こうだ……。			俺は今、師が老いて亡くなる間際に言い残した、「暗黒騎士の極意」を追っている。師の言葉によると、こうだ……。			怒れる男と少女の話							
『暗黒騎士は、負の感情を力に換える。　だが、その感情は、ある心の支流にすぎない』			『暗黒騎士は、負の感情を力に換える。　だが、その感情は、ある心の支流にすぎない』			怒れる男と少女の話							
『源流となる心……　それがあればこそ、暗黒騎士は強さを得る。　血を捧げ、肉を削ぐこととなろうとも、決して引かぬ』			『源流となる心……　それがあればこそ、暗黒騎士は強さを得る。　血を捧げ、肉を削ぐこととなろうとも、決して引かぬ』			怒れる男と少女の話							
『その心こそ、暗黒騎士の極意。　いつかそれを知るまで、護るべき者を、護りぬきなさい』			『その心こそ、暗黒騎士の極意。　いつかそれを知るまで、護るべき者を、護りぬきなさい』			怒れる男と少女の話							
……俺と生前のフレイは、弱き者を護る戦いを続けながら、この言葉の意味を探していた。			……俺と生前のフレイは、弱き者を護る戦いを続けながら、この言葉の意味を探していた。			怒れる男と少女の話							
その最中で、神殿騎士に囲まれている、こいつを見つけたんだ。			その最中で、神殿騎士に囲まれている、こいつを見つけたんだ。			怒れる男と少女の話							
……………………。			……………………。			怒れる男と少女の話							
……リエル、「名乗っていい」。こんなことまで、いちいち俺に許可を求めるな。			……リエル、「名乗っていい」。こんなことまで、いちいち俺に許可を求めるな。			怒れる男と少女の話							
……ごめんなさい。			……ごめんなさい。			怒れる男と少女の話							
リエル、です。…………こんにちは。			リエル、です。…………こんにちは。			怒れる男と少女の話							
はぁ……。これでも、煩いガキよりはマシだ。おそらくな。			はぁ……。これでも、煩いガキよりはマシだ。おそらくな。			怒れる男と少女の話							
リエルは、神殿騎士に囲まれて、殺されかけていた。俺とフレイで助け出したが、何度も追っ手がかかっている。まだ、護りぬいたとは言えん状況だ。			リエルは、神殿騎士に囲まれて、殺されかけていた。俺とフレイで助け出したが、何度も追っ手がかかっている。まだ、護りぬいたとは言えん状況だ。			怒れる男と少女の話							
しかも、フレイはもういない……。俺ひとりでこいつを護りながら、こいつが狙われている原因に迫るのは、不可能だろう。			しかも、フレイはもういない……。俺ひとりでこいつを護りながら、こいつが狙われている原因に迫るのは、不可能だろう。			怒れる男と少女の話							
……だから、お前に協力を頼みたい。フレイに代わって、こいつを護るのに手を貸してくれないか。			……だから、お前に協力を頼みたい。フレイに代わって、こいつを護るのに手を貸してくれないか。			怒れる男と少女の話							
師の言葉どおりなら、こいつを護りぬくことで、「暗黒騎士の極意」に近づくことができるはず……。			師の言葉どおりなら、こいつを護りぬくことで、「暗黒騎士の極意」に近づくことができるはず……。			怒れる男と少女の話							
お前はすでに、負の感情を自在に操れるだろうが、その先があるとしたら……会得してみたいと思わないか？			お前はすでに、負の感情を自在に操れるだろうが、その先があるとしたら……会得してみたいと思わないか？			怒れる男と少女の話							
協定、成立だな。こいつを護りぬくまで頼むぞ、Forename。			協定、成立だな。こいつを護りぬくまで頼むぞ、Forename。			怒れる男と少女の話							
おい……お前からも、ひとこと言ったらどうだ。自分のことくらい、自分で説明しろ。			おい……お前からも、ひとこと言ったらどうだ。自分のことくらい、自分で説明しろ。			怒れる男と少女の話							
……………………。			……………………。			怒れる男と少女の話							
リエルに話を聞いてみろ。もっとも、まともな話が聞けるとは思えんがな……。			リエルに話を聞いてみろ。もっとも、まともな話が聞けるとは思えんがな……。			怒れる男と少女の話							
私のこと……何を話していいの……？			私のこと……何を話していいの……？			怒れる男と少女の話							
何を聞く？			何を聞く？			怒れる男と少女の話							
どうして追われてるの？			どうして追われてるの？			怒れる男と少女の話							
家族は？			家族は？			怒れる男と少女の話							
シドゥルグ、怖くない？			シドゥルグ、怖くない？			怒れる男と少女の話							
聞きたいことはない			聞きたいことはない			怒れる男と少女の話							
生きてちゃだめって言われた。なのに生きてるから、神殿騎士のひとたち、怒ってるんだと思う……。			生きてちゃだめって言われた。なのに生きてるから、神殿騎士のひとたち、怒ってるんだと思う……。			怒れる男と少女の話							
…………いない。			…………いない。			怒れる男と少女の話							
……よくみると怖くないって、前にフレイが言ってた。			……よくみると怖くないって、前にフレイが言ってた。			怒れる男と少女の話							
……もう、終わり？…………それじゃ、あの……私から、聞いてもいい？			……もう、終わり？…………それじゃ、あの……私から、聞いてもいい？			怒れる男と少女の話							
あなた、Forenameっていうの？わたしも、そう呼んでいい……？			あなた、Forenameっていうの？わたしも、そう呼んでいい……？			怒れる男と少女の話							
ありがとう、Forename……。			ありがとう、Forename……。			怒れる男と少女の話							
話は終わったか。……といっても、わからんことだらけだろうが。			話は終わったか。……といっても、わからんことだらけだろうが。			怒れる男と少女の話							
神殿騎士たちの狙いは、リエルの命そのものらしい。どうして、こんな小娘の命を狙うのか……護るためにも、敵の思惑を突き止めなければならん。			神殿騎士たちの狙いは、リエルの命そのものらしい。どうして、こんな小娘の命を狙うのか……護るためにも、敵の思惑を突き止めなければならん。			怒れる男と少女の話							
……が、本人は心当たりがないの一点張りだ。うんざりしていたところに、この酒場で飲んでた騎兵が、妙なことを吹聴しているのが聞こえてな。			……が、本人は心当たりがないの一点張りだ。うんざりしていたところに、この酒場で飲んでた騎兵が、妙なことを吹聴しているのが聞こえてな。			怒れる男と少女の話							
アバラシア雲海に棲む「バヌバヌ族」という獣人の中に、身に宿すエーテルの色を見る、まじない師がいるらしい。その色により、姿からはわからない、本質を見抜くとか。			アバラシア雲海に棲む「バヌバヌ族」という獣人の中に、身に宿すエーテルの色を見る、まじない師がいるらしい。その色により、姿からはわからない、本質を見抜くとか。			怒れる男と少女の話							
眉唾な情報ではあるが、このまま行き詰まるよりはいい。リエルを、そのまじない師に見せに行こう。「キャンプ・クラウドトップ」で合流だ。			眉唾な情報ではあるが、このまま行き詰まるよりはいい。リエルを、そのまじない師に見せに行こう。「キャンプ・クラウドトップ」で合流だ。			怒れる男と少女の話							
アバラシア雲海に棲む、バヌバヌ族のまじない師に、リエルを見せに行くぞ。何か収穫があればいいがな……。			アバラシア雲海に棲む、バヌバヌ族のまじない師に、リエルを見せに行くぞ。何か収穫があればいいがな……。			怒れる男と少女の話							
…………私、小娘じゃない。			…………私、小娘じゃない。			怒れる男と少女の話							
……いい風。緑の匂いがする。			……いい風。緑の匂いがする。			怒れる男と少女の話							
来たな、Forename。よし、バヌバヌ族のまじない師とやらを探すか。			来たな、Forename。よし、バヌバヌ族のまじない師とやらを探すか。			怒れる男と少女の話							
このあたりのバヌバヌ族は、人に友好的でないようだが、土台、連中は単純なトリ頭だ……。手土産を用意すれば、話す余地くらいはあるだろう。			このあたりのバヌバヌ族は、人に友好的でないようだが、土台、連中は単純なトリ頭だ……。手土産を用意すれば、話す余地くらいはあるだろう。			怒れる男と少女の話							
問題は、何を手土産にするかだが……聞いたところによると、バヌバヌ族の祭事には、「ガストルニス」の羽根を使うことがあるらしい。			問題は、何を手土産にするかだが……聞いたところによると、バヌバヌ族の祭事には、「ガストルニス」の羽根を使うことがあるらしい。			怒れる男と少女の話							
お前は、その羽根を集めてから、連中の拠点……「ブンド・オク・ベンド」付近で、まじない師を探してくれ。俺も、リエルを連れて、後を追う。			お前は、その羽根を集めてから、連中の拠点……「ブンド・オク・ベンド」付近で、まじない師を探してくれ。俺も、リエルを連れて、後を追う。			怒れる男と少女の話							
Forenameも、一緒に行く……。			Forenameも、一緒に行く……。			怒れる男と少女の話							
よろしく、おねがいします。			よろしく、おねがいします。			怒れる男と少女の話							
「ガストルニス」の羽根を集めてから、連中の拠点……「ブンド・オク・ベンド」付近で、まじない師を探してくれ。俺も、リエルを連れて、後を追う。			「ガストルニス」の羽根を集めてから、連中の拠点……「ブンド・オク・ベンド」付近で、まじない師を探してくれ。俺も、リエルを連れて、後を追う。			怒れる男と少女の話							
ぬおお、ヒトめ！　何をしにきた！私を攻撃しようものなら、月の満ち欠けほど不思議な術で、痛い目をみせるぞよ！？			ぬおお、ヒトめ！　何をしにきた！私を攻撃しようものなら、月の満ち欠けほど不思議な術で、痛い目をみせるぞよ！？			怒れる男と少女の話							
なんと、なんと！この祭事用の羽根を献上したいと申すか！うーん、やはり真新しい羽は美しい……。			なんと、なんと！この祭事用の羽根を献上したいと申すか！うーん、やはり真新しい羽は美しい……。			怒れる男と少女の話							
むむむむむ……。本来は許されぬことであるが、白日のごとき誠意に免じて、すこーし、すこーし、話を聞いてやるぞよ。			むむむむむ……。本来は許されぬことであるが、白日のごとき誠意に免じて、すこーし、すこーし、話を聞いてやるぞよ。			怒れる男と少女の話							
Forename、こいつが件のまじない師か。			Forename、こいつが件のまじない師か。			怒れる男と少女の話							
事情は、この美しき羽根の配達者から聞いたぞよ。そびえる雲ほど偉大なまじない師である私に、魂の色を見てもらいたいというヒトは、いざ、前に出よ！			事情は、この美しき羽根の配達者から聞いたぞよ。そびえる雲ほど偉大なまじない師である私に、魂の色を見てもらいたいというヒトは、いざ、前に出よ！			怒れる男と少女の話							
なるほど、なるほど。そなたの魂を見ればいいのだな？どれどれ……			なるほど、なるほど。そなたの魂を見ればいいのだな？どれどれ……			怒れる男と少女の話							
フンッ！　フンッ！見えよ、見えよ、魂見えよ～。虹のごとき彩～、紅き陽ばかりに我が目を染めん～。			フンッ！　フンッ！見えよ、見えよ、魂見えよ～。虹のごとき彩～、紅き陽ばかりに我が目を染めん～。			怒れる男と少女の話							
むむむ……ぬぬぬ……うーん…………オオオオオオッ！？			むむむ……ぬぬぬ……うーん…………オオオオオオッ！？			怒れる男と少女の話							
……こ、これは、大いなる魂の色！小さきヒトの器に、空をえぐる颶風(ぐふう)にも似た、雄大なる魂が込められているぞよ！			……こ、これは、大いなる魂の色！小さきヒトの器に、空をえぐる颶風(ぐふう)にも似た、雄大なる魂が込められているぞよ！			怒れる男と少女の話							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			怒れる男と少女の話							
私にもわからん！しかし、この娘………………ハッ！？			私にもわからん！しかし、この娘………………ハッ！？			怒れる男と少女の話							
危険、危険！何やら禍々しい色の魂が迫ってくる！……したらば、これで！			危険、危険！何やら禍々しい色の魂が迫ってくる！……したらば、これで！			怒れる男と少女の話							
おい、待て！…………クソッ。			おい、待て！…………クソッ。			怒れる男と少女の話							
……だが、まじない師の言うとおり、嫌な気配がする。誰かが、俺たちを狙っているような……。			……だが、まじない師の言うとおり、嫌な気配がする。誰かが、俺たちを狙っているような……。			怒れる男と少女の話							
Forename、お前はあちら側で警戒を。何か……来るぞ！			Forename、お前はあちら側で警戒を。何か……来るぞ！			怒れる男と少女の話							
Forename、お前はあちら側で警戒を。何か……来るぞ！			Forename、お前はあちら側で警戒を。何か……来るぞ！			怒れる男と少女の話							
気を付けて……！			気を付けて……！			怒れる男と少女の話							
また、神殿騎士……。			また、神殿騎士……。			怒れる男と少女の話							
そちらも倒したようだな。神殿騎士……間違いなく、リエルの命を狙ってきた追っ手だ。			そちらも倒したようだな。神殿騎士……間違いなく、リエルの命を狙ってきた追っ手だ。			怒れる男と少女の話							
皇都の中では、周囲の目を気にしてか襲ってこないが、ひとたび外に出ると、どこからともなく嗅ぎ付けてくる。これまでも、幾度となくな……。			皇都の中では、周囲の目を気にしてか襲ってこないが、ひとたび外に出ると、どこからともなく嗅ぎ付けてくる。これまでも、幾度となくな……。			怒れる男と少女の話							
返り討ちにして捕まえても、何も吐こうとはしない。フレイが「神殿騎士団本部」に探りをいれたこともあったが、襲ってきた連中は、所属すらしていないことになっていた。			返り討ちにして捕まえても、何も吐こうとはしない。フレイが「神殿騎士団本部」に探りをいれたこともあったが、襲ってきた連中は、所属すらしていないことになっていた。			怒れる男と少女の話							
おそらく、総長ですら把握していないような暗部が、公言できないような理由で、リエルの命を狙っている。……クソが！			おそらく、総長ですら把握していないような暗部が、公言できないような理由で、リエルの命を狙っている。……クソが！			怒れる男と少女の話							
……あのまじない師は、もう近くにいないようだ。問い詰めたいことはあったが、仕方ない。ひとまず皇都に戻ろう。			……あのまじない師は、もう近くにいないようだ。問い詰めたいことはあったが、仕方ない。ひとまず皇都に戻ろう。			怒れる男と少女の話							
お前も行くぞ、リエル。			お前も行くぞ、リエル。			怒れる男と少女の話							
Forename……怪我は、ない……？			Forename……怪我は、ない……？			怒れる男と少女の話							
無事に戻ったか、Forename。……いきなりの遠出で、手間をかけたな。			無事に戻ったか、Forename。……いきなりの遠出で、手間をかけたな。			怒れる男と少女の話							
今回の件で、お前も思い知っただろう。神殿騎士を動かせるような権力者の中に、クズが紛れている。人の命さえも簡単に摘もうとする、とっておきのクズがな。			今回の件で、お前も思い知っただろう。神殿騎士を動かせるような権力者の中に、クズが紛れている。人の命さえも簡単に摘もうとする、とっておきのクズがな。			怒れる男と少女の話							
ああ、憎い！　反吐がでる！そうだ、この怒りが「暗黒」の力となって、俺を突き動かすんだ……！			ああ、憎い！　反吐がでる！そうだ、この怒りが「暗黒」の力となって、俺を突き動かすんだ……！			怒れる男と少女の話							
奴らの陰謀から、必ずリエルを護りぬき、俺は「暗黒騎士の極意」を得てみせる。			奴らの陰謀から、必ずリエルを護りぬき、俺は「暗黒騎士の極意」を得てみせる。			怒れる男と少女の話							
そして、この身果てるまで、真なる悪の牙を、折り続けてやる……！			そして、この身果てるまで、真なる悪の牙を、折り続けてやる……！			怒れる男と少女の話							
…………あの。			…………あの。			怒れる男と少女の話							
Forename、シドゥルグ……護ってくれてありがとう。痛い思いさせて、ごめんなさい……。			Forename、シドゥルグ……護ってくれてありがとう。痛い思いさせて、ごめんなさい……。			怒れる男と少女の話							
別に、戦えば痛いのは当たり前だ。……フン！			別に、戦えば痛いのは当たり前だ。……フン！			怒れる男と少女の話							
ともかく、引き続き、こいつが命を狙われている理由を明らかにすることが、最優先になりそうだ……。			ともかく、引き続き、こいつが命を狙われている理由を明らかにすることが、最優先になりそうだ……。			怒れる男と少女の話							
まじない師の言った「大いなる魂」という言葉の意味を、しばし、洗ってみるとしよう。また頼むぞ、Forename。			まじない師の言った「大いなる魂」という言葉の意味を、しばし、洗ってみるとしよう。また頼むぞ、Forename。			怒れる男と少女の話							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に朗報を伝えたいようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に朗報を伝えたいようだ。			定石を守護する者							
講話会の開催が決定した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ジャンヌキナル」と話そう。			講話会の開催が決定した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ジャンヌキナル」と話そう。			定石を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。ファルコンネストの人に講話会について話そう。			ジャンヌキナルと話した。ファルコンネストの人に講話会について話そう。			定石を守護する者							
講話会を知らせて歩いていたところ、負傷した騎兵が倒れこんできた。ファルコンネストの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			講話会を知らせて歩いていたところ、負傷した騎兵が倒れこんできた。ファルコンネストの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			定石を守護する者							
負傷した騎兵を癒した。彼の仲間も異端者に襲われているようだ。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ北で「逃げ遅れた騎兵」を探し、異端者たちを討伐しよう。			負傷した騎兵を癒した。彼の仲間も異端者に襲われているようだ。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジ北で「逃げ遅れた騎兵」を探し、異端者たちを討伐しよう。			定石を守護する者							
異端者たちを討伐した。ブラックアイアン・ブリッジ北の「逃げ遅れた騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			異端者たちを討伐した。ブラックアイアン・ブリッジ北の「逃げ遅れた騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			定石を守護する者							
逃げ遅れた騎兵を癒した。ファルコンネストの「ジャンヌキナル」と話そう。			逃げ遅れた騎兵を癒した。ファルコンネストの「ジャンヌキナル」と話そう。			定石を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。ファルコンネストで「負傷した騎兵」を見かけたら、再度、講話会に誘おう。			ジャンヌキナルと話した。ファルコンネストで「負傷した騎兵」を見かけたら、再度、講話会に誘おう。			定石を守護する者							
負傷した騎兵たちを講話会に誘った。しかし、講話会に人が集まっていなかったので、彼らも帰ってしまった。ファルコンネストの「レヴェヴァ」と話そう。			負傷した騎兵たちを講話会に誘った。しかし、講話会に人が集まっていなかったので、彼らも帰ってしまった。ファルコンネストの「レヴェヴァ」と話そう。			定石を守護する者							
レヴェヴァと話し、講話会は中止となった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと話し、講話会は中止となった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			定石を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。皇都で起きた過去の悲劇を知り、レヴェヴァは落ち込んでしまったようだ。イシュガルドで占星術を広められるよう、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが54以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。皇都で起きた過去の悲劇を知り、レヴェヴァは落ち込んでしまったようだ。イシュガルドで占星術を広められるよう、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが54以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			定石を守護する者							
ファルコンネストのジャンヌキナルと話す			ファルコンネストのジャンヌキナルと話す			定石を守護する者							
講話会について話す			講話会について話す			定石を守護する者							
負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			定石を守護する者							
逃げ遅れた騎兵を探して現れた異端者たちを討伐			逃げ遅れた騎兵を探して現れた異端者たちを討伐			定石を守護する者							
逃げ遅れた騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			逃げ遅れた騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			定石を守護する者							
ファルコンネストのジャンヌキナルと話す			ファルコンネストのジャンヌキナルと話す			定石を守護する者							
負傷した騎兵を誘う			負傷した騎兵を誘う			定石を守護する者							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			定石を守護する者							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			定石を守護する者							
ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師による、最初の講話会を開催する運びとなりました。多くの方に星の叡智を説き、興味を持ってもらいましょう。			ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師による、最初の講話会を開催する運びとなりました。多くの方に星の叡智を説き、興味を持ってもらいましょう。			定石を守護する者							
貴方も、ぜひご協力くださいね。レヴェヴァ師とカンプランは、すでに出立しました。開催地の「ファルコンネスト」で落ち合いましょう。			貴方も、ぜひご協力くださいね。レヴェヴァ師とカンプランは、すでに出立しました。開催地の「ファルコンネスト」で落ち合いましょう。			定石を守護する者							
多くの方に星の叡智を説き、シャーレアン式の占星術に興味を持っていただきましょうね。			多くの方に星の叡智を説き、シャーレアン式の占星術に興味を持っていただきましょうね。			定石を守護する者							
講話会への参加を呼びかけているが、誰も見向きさえしてくれぬ……。			講話会への参加を呼びかけているが、誰も見向きさえしてくれぬ……。			定石を守護する者							
どうにも手応えがありません。講話会に興味を持つ方が少ないのです。			どうにも手応えがありません。講話会に興味を持つ方が少ないのです。			定石を守護する者							
お待ちしていました。皆で手分けして、講話会の開催を触れ歩いているところです。Forenameさんは、北側をお願いできますか？			お待ちしていました。皆で手分けして、講話会の開催を触れ歩いているところです。Forenameさんは、北側をお願いできますか？			定石を守護する者							
皆で手分けして、講話会の開催を触れ歩いているところです。Forenameさんは、北側をお願いできますか？			皆で手分けして、講話会の開催を触れ歩いているところです。Forenameさんは、北側をお願いできますか？			定石を守護する者							
ほう、シャーレアン式占星術に関する講話会とな……。悪いことは言わん、あまり派手に動かぬ方がよいぞ。			ほう、シャーレアン式占星術に関する講話会とな……。悪いことは言わん、あまり派手に動かぬ方がよいぞ。			定石を守護する者							
占星術と言えば、竜の動向を予測するもの……。それを成さずに「占星術師」を名乗る者に、若いころ会ったことがあるのだが……。			占星術と言えば、竜の動向を予測するもの……。それを成さずに「占星術師」を名乗る者に、若いころ会ったことがあるのだが……。			定石を守護する者							
く、くそ……異端者……どもめ……。ハァ、ハァ、ハァ……。			く、くそ……異端者……どもめ……。ハァ、ハァ、ハァ……。			定石を守護する者							
むむ！　哨戒に出ておった騎兵さんか？これはひどい傷じゃ……早く手当てをしてやらねば！誰か、治療できる者はおらんか……！？			むむ！　哨戒に出ておった騎兵さんか？これはひどい傷じゃ……早く手当てをしてやらねば！誰か、治療できる者はおらんか……！？			定石を守護する者							
これはひどい傷じゃ……早く手当てをしてやらねば！誰か、治療できる者はおらんか……！？			これはひどい傷じゃ……早く手当てをしてやらねば！誰か、治療できる者はおらんか……！？			定石を守護する者							
うう……誰でもいいから、助けてくれ……。			うう……誰でもいいから、助けてくれ……。			定石を守護する者							
あぁ……き、傷が癒えていく……！？まさか、治癒魔法の使い手の方だったとは……。治療師さん、お願いがあります。			あぁ……き、傷が癒えていく……！？まさか、治癒魔法の使い手の方だったとは……。治療師さん、お願いがあります。			定石を守護する者							
まだ仲間が、異端者たちと戦っているのです。どうか急ぎ北へ向かい、負傷者たちを助けてください！私は、レッドワルド卿に援軍を求めて来ます。			まだ仲間が、異端者たちと戦っているのです。どうか急ぎ北へ向かい、負傷者たちを助けてください！私は、レッドワルド卿に援軍を求めて来ます。			定石を守護する者							
逃げ帰れた者さえ、あの傷の深さ……。取り残された負傷者は、もっと深手を負っているやもしれん。わしからも頼む、北へ救援に向かってくれ！			逃げ帰れた者さえ、あの傷の深さ……。取り残された負傷者は、もっと深手を負っているやもしれん。わしからも頼む、北へ救援に向かってくれ！			定石を守護する者							
うう……巻き込んでしまい、もうしわけございません……。			うう……巻き込んでしまい、もうしわけございません……。			定石を守護する者							
助けていただき、ありがとうございます……。ですが、怪我のせいで動けそうもありません……。			助けていただき、ありがとうございます……。ですが、怪我のせいで動けそうもありません……。			定石を守護する者							
ああ、ありがとうございます……！治療までしていただけるとは。			ああ、ありがとうございます……！治療までしていただけるとは。			定石を守護する者							
……ほお、これが「占星術師」の癒しの魔法ですか！？このような術があるなど、初めて知りました。			……ほお、これが「占星術師」の癒しの魔法ですか！？このような術があるなど、初めて知りました。			定石を守護する者							
「占星術師」の講話会というのも、興味深いですね。私も後で、仲間とともに顔を出してみましょう。			「占星術師」の講話会というのも、興味深いですね。私も後で、仲間とともに顔を出してみましょう。			定石を守護する者							
おや、Forenameさん、どうされました？……なんと、異端者に襲われた騎兵を助けたですって！？負傷者も貴方も無事と聞いて、安心しました。			おや、Forenameさん、どうされました？……なんと、異端者に襲われた騎兵を助けたですって！？負傷者も貴方も無事と聞いて、安心しました。			定石を守護する者							
それにしても、襲撃騒ぎがあったなんて気付きませんでした。助けを求める騎兵の姿も、目にしなかったもので……。ともかく、貴方の計らいが、奇しくも宣伝になったようですね。			それにしても、襲撃騒ぎがあったなんて気付きませんでした。助けを求める騎兵の姿も、目にしなかったもので……。ともかく、貴方の計らいが、奇しくも宣伝になったようですね。			定石を守護する者							
さあ、そろそろ会場へ向かいましょう。もし騎兵の方を見かけたら、再度、誘ってみてくださいね。人が集っていればよいのですが……。			さあ、そろそろ会場へ向かいましょう。もし騎兵の方を見かけたら、再度、誘ってみてくださいね。人が集っていればよいのですが……。			定石を守護する者							
そろそろ講話会を始めるのだが……人が集まる気配がないのう……。			そろそろ講話会を始めるのだが……人が集まる気配がないのう……。			定石を守護する者							
ちっ……講話会が始まろうというのに、人が集まらないな。これでは、人混みに紛れ、目標に近づくこともできん。			ちっ……講話会が始まろうというのに、人が集まらないな。これでは、人混みに紛れ、目標に近づくこともできん。			定石を守護する者							
結局、連中の頭数も減らすことができなかったし、計画は諦めるしかないか……。			結局、連中の頭数も減らすことができなかったし、計画は諦めるしかないか……。			定石を守護する者							
お、おや、治療師さんではないですか！先ほどは、ありがとうございました。救援要請が間に合わず、申し訳ない。			お、おや、治療師さんではないですか！先ほどは、ありがとうございました。救援要請が間に合わず、申し訳ない。			定石を守護する者							
……私が救援を求めていなかったと疑われるんですか？いえ、最善をつくしましたよ。きっと、貴方のお仲間が気付かなかっただけでしょう。			……私が救援を求めていなかったと疑われるんですか？いえ、最善をつくしましたよ。きっと、貴方のお仲間が気付かなかっただけでしょう。			定石を守護する者							
ところで、講話会ですが、人の集まりが悪いようですね。悪目立ちをしても、ろくなことがありませんから、私たちも参加を見合わせておきますよ……。			ところで、講話会ですが、人の集まりが悪いようですね。悪目立ちをしても、ろくなことがありませんから、私たちも参加を見合わせておきますよ……。			定石を守護する者							
Forenameか……。そろそろ講話会を始める時間だが……見てのとおり、人が集まる気配がない……。			Forenameか……。そろそろ講話会を始める時間だが……見てのとおり、人が集まる気配がない……。			定石を守護する者							
……なるほど、講話会に来てくれるはずの方々は、結局、刺客だったということですか……。			……なるほど、講話会に来てくれるはずの方々は、結局、刺客だったということですか……。			定石を守護する者							
悪いことは言わん、さっさと帰りなさい……。			悪いことは言わん、さっさと帰りなさい……。			定石を守護する者							
貴方は……講話会にいらっしゃったのですか？			貴方は……講話会にいらっしゃったのですか？			定石を守護する者							
いや、君らが危なっかしくて、見ていられなくてな。その昔、君らのように占星術を広めようとした北洋人が、民衆の反感を買い、殺されたことがあるのだ。			いや、君らが危なっかしくて、見ていられなくてな。その昔、君らのように占星術を広めようとした北洋人が、民衆の反感を買い、殺されたことがあるのだ。			定石を守護する者							
シャーレアンの「占星術師」が殺されただって……？			シャーレアンの「占星術師」が殺されただって……？			定石を守護する者							
……講話会に人が集まらなかったのは、むしろ幸いだ。不穏な輩に因縁をつけられる前に、立ち去った方が身のためだぞ……。			……講話会に人が集まらなかったのは、むしろ幸いだ。不穏な輩に因縁をつけられる前に、立ち去った方が身のためだぞ……。			定石を守護する者							
……レヴェヴァ師、お気を確かに。ご老人が言っていた事件は真実です……。しかし、あまり気を落とさないでください。			……レヴェヴァ師、お気を確かに。ご老人が言っていた事件は真実です……。しかし、あまり気を落とさないでください。			定石を守護する者							
今日のところは、ご老人の忠告どおり引きあげましょう。講話会については、聴衆を集める工夫を考え、改めて開催したとて遅くはありません。			今日のところは、ご老人の忠告どおり引きあげましょう。講話会については、聴衆を集める工夫を考え、改めて開催したとて遅くはありません。			定石を守護する者							
……うむ、聞く者がいないなら仕方ないな。それにしても、なぜ人は見たいものしか見ないのだ……。			……うむ、聞く者がいないなら仕方ないな。それにしても、なぜ人は見たいものしか見ないのだ……。			定石を守護する者							
星々は、多くの可能性を秘めているというのに、ドラゴン族との戦いにしか用いぬとは……。あまりにも勿体ないではないか……。			星々は、多くの可能性を秘めているというのに、ドラゴン族との戦いにしか用いぬとは……。あまりにも勿体ないではないか……。			定石を守護する者							
……焦らずに、運命を切り開いてまいりましょう。			……焦らずに、運命を切り開いてまいりましょう。			定石を守護する者							
Forenameさん……。珍しく、レヴェヴァ師が落ち込んでいます。「占星術師」の悲劇が衝撃的だったのでしょう。			Forenameさん……。珍しく、レヴェヴァ師が落ち込んでいます。「占星術師」の悲劇が衝撃的だったのでしょう。			定石を守護する者							
実は、その殺された「占星術師」は、私の留学先の学友でした。イシュガルドに占星術を広めようと、彼とともに活動していたのです……。			実は、その殺された「占星術師」は、私の留学先の学友でした。イシュガルドに占星術を広めようと、彼とともに活動していたのです……。			定石を守護する者							
……ですが、当時の皇都は、今よりもさらに排他的で、激しい抵抗がありました。			……ですが、当時の皇都は、今よりもさらに排他的で、激しい抵抗がありました。			定石を守護する者							
彼が息を引き取る際に、私は彼の遺志を継ぐと約束しました。なのに、状況は当時とさして変わっていません……。……イシュガルドの民の心を開く方法を考えなければ。			彼が息を引き取る際に、私は彼の遺志を継ぐと約束しました。なのに、状況は当時とさして変わっていません……。……イシュガルドの民の心を開く方法を考えなければ。			定石を守護する者							
とはいえ……すぐに妙案が浮かぶわけでもなし。その間、貴方は「占星魔法」の修練に励んでください……。			とはいえ……すぐに妙案が浮かぶわけでもなし。その間、貴方は「占星魔法」の修練に励んでください……。			定石を守護する者							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			壊滅！ 蒼き理想							
スカイスチール機工房の機工士は、ジョイを欠いたまま、ゼーメル家の共同作戦に参加しなければならない。その準備のため、モードゥナのカストルム・セントリにある「帝国軍のコンテナ」を調べて「魔導兵器の予備部品」3個入手しよう。			スカイスチール機工房の機工士は、ジョイを欠いたまま、ゼーメル家の共同作戦に参加しなければならない。その準備のため、モードゥナのカストルム・セントリにある「帝国軍のコンテナ」を調べて「魔導兵器の予備部品」3個入手しよう。			壊滅！ 蒼き理想							
魔導兵器の予備部品を入手した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に「魔導兵器の予備部品」を渡そう。			魔導兵器の予備部品を入手した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に「魔導兵器の予備部品」を渡そう。			壊滅！ 蒼き理想							
ステファニヴィアンに魔導兵器の予備部品を渡した。彼の開発作業を待つ間、イシュガルドの雲霧街で「凄腕の猟師」の話を聞こう。			ステファニヴィアンに魔導兵器の予備部品を渡した。彼の開発作業を待つ間、イシュガルドの雲霧街で「凄腕の猟師」の話を聞こう。			壊滅！ 蒼き理想							
凄腕の猟師の話を聞いた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			凄腕の猟師の話を聞いた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			壊滅！ 蒼き理想							
ステファニヴィアンと話した。ジョイを探すため、クルザス西部高地のファルコンネストの「指定地点」で、見渡そう。			ステファニヴィアンと話した。ジョイを探すため、クルザス西部高地のファルコンネストの「指定地点」で、見渡そう。			壊滅！ 蒼き理想							
ファルコンネストでジョイを発見したが、彼女は工房に戻る気がないようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ファルコンネストでジョイを発見したが、彼女は工房に戻る気がないようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			壊滅！ 蒼き理想							
ステファニヴィアンと話した。ゼーメル家の共同作戦を成功させるためにも、機工士の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが54以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。ゼーメル家の共同作戦を成功させるためにも、機工士の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが54以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			壊滅！ 蒼き理想							
カストルム・セントリの帝国軍のコンテナを調べて魔導兵器の予備部品を入手			カストルム・セントリの帝国軍のコンテナを調べて魔導兵器の予備部品を入手			壊滅！ 蒼き理想							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンに魔導兵器の予備部品を渡す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンに魔導兵器の予備部品を渡す			壊滅！ 蒼き理想							
凄腕の猟師の話を聞く			凄腕の猟師の話を聞く			壊滅！ 蒼き理想							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			壊滅！ 蒼き理想							
ファルコンネストの指定地点で見渡す			ファルコンネストの指定地点で見渡す			壊滅！ 蒼き理想							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			壊滅！ 蒼き理想							
来てくれたか、Forename。実は、ジョイだけじゃなくジョイの父親まで、行方がわからなくなっているらしい……。			来てくれたか、Forename。実は、ジョイだけじゃなくジョイの父親まで、行方がわからなくなっているらしい……。			壊滅！ 蒼き理想							
セレストに調べてもらっているが、有力な情報はなし……。今は続報を待ちつつ、開始日が迫っている、ゼーメル家との共同作戦の準備を進めるしかない。			セレストに調べてもらっているが、有力な情報はなし……。今は続報を待ちつつ、開始日が迫っている、ゼーメル家との共同作戦の準備を進めるしかない。			壊滅！ 蒼き理想							
現在、ゼーメル家はファルコンネストの改築を進めているが、その作業を、たびたびドラゴン族に妨害されている……。			現在、ゼーメル家はファルコンネストの改築を進めているが、その作業を、たびたびドラゴン族に妨害されている……。			壊滅！ 蒼き理想							
近く予想されるドラゴン族の侵攻から、作業中の防壁を護るのが、共同作戦の趣旨のようだ。おそらく、アインハルト家の戦力は最前線に出されるだろう。			近く予想されるドラゴン族の侵攻から、作業中の防壁を護るのが、共同作戦の趣旨のようだ。おそらく、アインハルト家の戦力は最前線に出されるだろう。			壊滅！ 蒼き理想							
俺たちが活躍すれば、ドラゴン族は撃退されるし、ヘタを打てば、「機工士」の評価を落とすことができる。テダルグランシュにとっては、どっちに転んでもいいわけだ。			俺たちが活躍すれば、ドラゴン族は撃退されるし、ヘタを打てば、「機工士」の評価を落とすことができる。テダルグランシュにとっては、どっちに転んでもいいわけだ。			壊滅！ 蒼き理想							
……だが、俺たちには失敗が許されない。少しでも作戦の成功率を上げるため、新兵器を開発したい。そのための材料集めを、手伝ってもらえないかな。			……だが、俺たちには失敗が許されない。少しでも作戦の成功率を上げるため、新兵器を開発したい。そのための材料集めを、手伝ってもらえないかな。			壊滅！ 蒼き理想							
一気に開発を進めるには、先進技術の流用が手っ取り早い。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			一気に開発を進めるには、先進技術の流用が手っ取り早い。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			壊滅！ 蒼き理想							
一気に開発を進めるには、先進技術の流用が手っ取り早い。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			一気に開発を進めるには、先進技術の流用が手っ取り早い。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			壊滅！ 蒼き理想							
ジョイ不在の今、君だけが頼りだ。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			ジョイ不在の今、君だけが頼りだ。カストルム・セントリに侵入し、「帝国軍のコンテナ」から、「魔導兵器の予備部品」を3個ほど持ち帰ってくれ。			壊滅！ 蒼き理想							
……ありがとう、これらを調べれば開発が加速しそうだ。後はジョイの帰りを待つばかりだが……頼む、彼女の捜索を手伝ってくれないか？			……ありがとう、これらを調べれば開発が加速しそうだ。後はジョイの帰りを待つばかりだが……頼む、彼女の捜索を手伝ってくれないか？			壊滅！ 蒼き理想							
なんでも、イシュガルドの雲霧街の情報網から、セレストがしめだされたらしい。……誰かが裏から、糸を引いている可能性もある。			なんでも、イシュガルドの雲霧街の情報網から、セレストがしめだされたらしい。……誰かが裏から、糸を引いている可能性もある。			壊滅！ 蒼き理想							
君も「凄腕の猟師」であるジョイの父上について、雲霧街で行方を尋ねてみてくれ。			君も「凄腕の猟師」であるジョイの父上について、雲霧街で行方を尋ねてみてくれ。			壊滅！ 蒼き理想							
ジョイが見つかるといいんだが……。			ジョイが見つかるといいんだが……。			壊滅！ 蒼き理想							
……凄腕の猟師を探してるって？ヤツは仕事先に旅だったんじゃないのか？			……凄腕の猟師を探してるって？ヤツは仕事先に旅だったんじゃないのか？			壊滅！ 蒼き理想							
怪我の後遺症で働けず、娘に頼りきりだったから、やっと仕事が見つかったと喜んでいたぞ。			怪我の後遺症で働けず、娘に頼りきりだったから、やっと仕事が見つかったと喜んでいたぞ。			壊滅！ 蒼き理想							
ヤツは仕事先に旅だったんじゃないのか？			ヤツは仕事先に旅だったんじゃないのか？			壊滅！ 蒼き理想							
……凄腕の猟師を探してるって？娘さんがファルコンネストの方に嫁ぐと言ってたから、そっちに行ってしまったのかね。			……凄腕の猟師を探してるって？娘さんがファルコンネストの方に嫁ぐと言ってたから、そっちに行ってしまったのかね。			壊滅！ 蒼き理想							
娘さんがファルコンネストの方に嫁ぐと言ってたから、そっちに行ってしまったのかね。			娘さんがファルコンネストの方に嫁ぐと言ってたから、そっちに行ってしまったのかね。			壊滅！ 蒼き理想							
……ああ、後遺症に悩まされていた猟師だな。急に新しい仕事と、娘の結婚が決まり、羨ましいかぎりだ。			……ああ、後遺症に悩まされていた猟師だな。急に新しい仕事と、娘の結婚が決まり、羨ましいかぎりだ。			壊滅！ 蒼き理想							
娘の旦那は、名うての大工の弟だそうでな、無職なのに羽振りがいいらしい。			娘の旦那は、名うての大工の弟だそうでな、無職なのに羽振りがいいらしい。			壊滅！ 蒼き理想							
……ああ、後遺症に悩まされていた猟師だな。急に新しい仕事と、娘の結婚が決まり、羨ましいかぎりだ。			……ああ、後遺症に悩まされていた猟師だな。急に新しい仕事と、娘の結婚が決まり、羨ましいかぎりだ。			壊滅！ 蒼き理想							
娘の旦那は、名うての大工の弟だそうでな、無職なのに羽振りがいいらしい。			娘の旦那は、名うての大工の弟だそうでな、無職なのに羽振りがいいらしい。			壊滅！ 蒼き理想							
まさか、あっしが雲霧街の情報網から締め出されるとは……。誰かがあっしと話さないように、手を回しているようです。			まさか、あっしが雲霧街の情報網から締め出されるとは……。誰かがあっしと話さないように、手を回しているようです。			壊滅！ 蒼き理想							
帰ってきたか、Forename。雲霧街で、何か話を聞き出せたか？			帰ってきたか、Forename。雲霧街で、何か話を聞き出せたか？			壊滅！ 蒼き理想							
……凄腕の猟師は、新しい仕事が決まり出て行った。娘の嫁ぎ先は、ファルコンネストにいる大工の弟……ね。			……凄腕の猟師は、新しい仕事が決まり出て行った。娘の嫁ぎ先は、ファルコンネストにいる大工の弟……ね。			壊滅！ 蒼き理想							
確かに防壁の改築を含めて、現地の作業には、多くの労働者が動員されているからな。行って探してみる価値はあるか……。			確かに防壁の改築を含めて、現地の作業には、多くの労働者が動員されているからな。行って探してみる価値はあるか……。			壊滅！ 蒼き理想							
よし、とにかくファルコンネストだ。そこで、ジョイと彼女の父上を探してみよう。			よし、とにかくファルコンネストだ。そこで、ジョイと彼女の父上を探してみよう。			壊滅！ 蒼き理想							
ファルコンネストで、ジョイと彼女の父上を探してみよう。			ファルコンネストで、ジョイと彼女の父上を探してみよう。			壊滅！ 蒼き理想							
このあたりにいないかな……。			このあたりにいないかな……。			壊滅！ 蒼き理想							
俺の計測器によれば、このあたりだと思うんだが……。			俺の計測器によれば、このあたりだと思うんだが……。			壊滅！ 蒼き理想							
ぼ、ぼっちゃま、なぜここに！？			ぼ、ぼっちゃま、なぜここに！？			壊滅！ 蒼き理想							
待ってくれ……！急にジョイがいなくなって困っているんだ。差し支えなければ、夫婦そろって工房で働いてくれないか？			待ってくれ……！急にジョイがいなくなって困っているんだ。差し支えなければ、夫婦そろって工房で働いてくれないか？			壊滅！ 蒼き理想							
ぼっちゃま……それはできません。父や工房のみなさんの幸せのためには、ジョイが「機工士」を辞めるのが一番なんです……。			ぼっちゃま……それはできません。父や工房のみなさんの幸せのためには、ジョイが「機工士」を辞めるのが一番なんです……。			壊滅！ 蒼き理想							
人のために「機工士」を辞めたのか……？それが、ジョイの本心なのか？			人のために「機工士」を辞めたのか……？それが、ジョイの本心なのか？			壊滅！ 蒼き理想							
お言葉ですが……ジョイの望みは……恩義のある方に迷惑をかけないことです。育ててくれた父、支えてくれた旦那様に……。			お言葉ですが……ジョイの望みは……恩義のある方に迷惑をかけないことです。育ててくれた父、支えてくれた旦那様に……。			壊滅！ 蒼き理想							
……ぼっちゃまが来てくださって、嬉しかったです。もう、みなさんとお会いすることもないでしょう。ぼっちゃまの夢が、かなうことをお祈りしています。			……ぼっちゃまが来てくださって、嬉しかったです。もう、みなさんとお会いすることもないでしょう。ぼっちゃまの夢が、かなうことをお祈りしています。			壊滅！ 蒼き理想							
……俺は、銃を持つジョイが、いちばんジョイらしいと思ってた。なのに、ジョイは、人のために自分を犠牲にするのか？			……俺は、銃を持つジョイが、いちばんジョイらしいと思ってた。なのに、ジョイは、人のために自分を犠牲にするのか？			壊滅！ 蒼き理想							
いや、それとも「機工士」なんてやりたくないのに、貴族である俺に命令されて、やっていただけなのか……？			いや、それとも「機工士」なんてやりたくないのに、貴族である俺に命令されて、やっていただけなのか……？			壊滅！ 蒼き理想							
平民が銃を持てば、貴族の支配から平民を独立させてやれると思ってやってたが……俺の独善的な思い込みでしかなかったのか……？			平民が銃を持てば、貴族の支配から平民を独立させてやれると思ってやってたが……俺の独善的な思い込みでしかなかったのか……？			壊滅！ 蒼き理想							
(-セレスト-)やれやれ……ありゃ相当落ち込んでますな。どうか工房に戻り、工房長の話を聞いてやってくだせえ。……あっしは、気になることがあるので、調べてから戻ります。			(-セレスト-)やれやれ……ありゃ相当落ち込んでますな。どうか工房に戻り、工房長の話を聞いてやってくだせえ。……あっしは、気になることがあるので、調べてから戻ります。			壊滅！ 蒼き理想							
待ってやした……。			待ってやした……。			壊滅！ 蒼き理想							
戻ったか、Forename。工房に戻る道すがら、俺の計測器をフル稼働させたんだが、今後は、共同作戦の準備に専念すべきだと、はじき出した。			戻ったか、Forename。工房に戻る道すがら、俺の計測器をフル稼働させたんだが、今後は、共同作戦の準備に専念すべきだと、はじき出した。			壊滅！ 蒼き理想							
……ジョイを連れ戻すのは、諦めるので？			……ジョイを連れ戻すのは、諦めるので？			壊滅！ 蒼き理想							
共同作戦に失敗すれば、模擬戦の勝利で得た期待が失われる。そうなれば、また振出しに戻ってしまう……。			共同作戦に失敗すれば、模擬戦の勝利で得た期待が失われる。そうなれば、また振出しに戻ってしまう……。			壊滅！ 蒼き理想							
待ってくだせえ、気になって調べてみたんですが、ファルコンネストに、ジョイの父の姿はありませんでした。何か、深い事情があるのかもしれやせん。			待ってくだせえ、気になって調べてみたんですが、ファルコンネストに、ジョイの父の姿はありませんでした。何か、深い事情があるのかもしれやせん。			壊滅！ 蒼き理想							
……ジョイ自身が「機工士」であることを望んでいない以上、俺が無理強いすることはできない。			……ジョイ自身が「機工士」であることを望んでいない以上、俺が無理強いすることはできない。			壊滅！ 蒼き理想							
工房長のお考えは、よーくわかりやした。ジョイには事情があるかもしれないのに、都合よく使えなくなったら、もう面倒はみないんですね。			工房長のお考えは、よーくわかりやした。ジョイには事情があるかもしれないのに、都合よく使えなくなったら、もう面倒はみないんですね。			壊滅！ 蒼き理想							
結局、ほかの貴族と同じじゃないですか……。なら、あっしがここにいる理由もありません。あっしは、あっしのやりたいようにやっていきます。			結局、ほかの貴族と同じじゃないですか……。なら、あっしがここにいる理由もありません。あっしは、あっしのやりたいようにやっていきます。			壊滅！ 蒼き理想							
なんでだよ……今まで積み上げたものが、崩れていく……。ようやく「機工士」の未来の展望が見え始めたと思ったのに…………全部、幻だったのか？			なんでだよ……今まで積み上げたものが、崩れていく……。ようやく「機工士」の未来の展望が見え始めたと思ったのに…………全部、幻だったのか？			壊滅！ 蒼き理想							
何と答える？			何と答える？			壊滅！ 蒼き理想							
そんなことはない			そんなことはない			壊滅！ 蒼き理想							
…………。			…………。			壊滅！ 蒼き理想							
君だけだよ、そういってくれるのは……。……そういえば、君が集めてくれた部品で、機工兵装に新しい機能を追加する約束だったね。			君だけだよ、そういってくれるのは……。……そういえば、君が集めてくれた部品で、機工兵装に新しい機能を追加する約束だったね。			壊滅！ 蒼き理想							
いったい、どうすれば……。……そういえば、君が集めてくれた部品で、機工兵装に新しい機能を追加する約束だったね。			いったい、どうすれば……。……そういえば、君が集めてくれた部品で、機工兵装に新しい機能を追加する約束だったね。			壊滅！ 蒼き理想							
……そうか、銃や兵器は確実に進歩している。進歩は、技術の積み上げで幻なんかじゃない……。崩れても、積み上げ直し続ければ未来につながる……。			……そうか、銃や兵器は確実に進歩している。進歩は、技術の積み上げで幻なんかじゃない……。崩れても、積み上げ直し続ければ未来につながる……。			壊滅！ 蒼き理想							
問題が一気に噴出して、俺の計測器がショートしてたよ。俺たちが撃ち抜くべきは、古くさい常識なのに、この程度の苦境で立ち止まっていられない……！			問題が一気に噴出して、俺の計測器がショートしてたよ。俺たちが撃ち抜くべきは、古くさい常識なのに、この程度の苦境で立ち止まっていられない……！			壊滅！ 蒼き理想							
よし、気合を入れないと！当面、工房がごたつきそうだし、共同作戦も控えている……君に頼りっぱなしになるだろうけど、よろしく頼むよ！！			よし、気合を入れないと！当面、工房がごたつきそうだし、共同作戦も控えている……君に頼りっぱなしになるだろうけど、よろしく頼むよ！！			壊滅！ 蒼き理想							
