忘れられた騎士亭のエティエーヌは、冒険者に興味があるようだ。			忘れられた騎士亭のエティエーヌは、冒険者に興味があるようだ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
エティエーヌから、イシュガルドでの「モブハント」制度を紹介された。詳細な説明を受けるため、忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			エティエーヌから、イシュガルドでの「モブハント」制度を紹介された。詳細な説明を受けるため、忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
アルドランから「モブハント」制度に関する説明を受けた。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			アルドランから「モブハント」制度に関する説明を受けた。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
アルドランと話す			アルドランと話す			イシュガルドのモブハント（初級）							
セントリオボードを調べる			セントリオボードを調べる			イシュガルドのモブハント（初級）							
フォフォフォ……。お主、名うての冒険者とお見受けする。			フォフォフォ……。お主、名うての冒険者とお見受けする。			イシュガルドのモブハント（初級）							
ワシらは「クラン・セントリオ」。ここイシュガルドを拠点に、活動する一種の傭兵団じゃ。			ワシらは「クラン・セントリオ」。ここイシュガルドを拠点に、活動する一種の傭兵団じゃ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
お主は、「モブ」を知っておるな？エオルゼア都市軍事同盟が指定した脅威のことじゃ。あの制度に倣い、ワシらも独自に「モブ」を指定しておってな。			お主は、「モブ」を知っておるな？エオルゼア都市軍事同盟が指定した脅威のことじゃ。あの制度に倣い、ワシらも独自に「モブ」を指定しておってな。			イシュガルドのモブハント（初級）							
どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、話を聞いてみるといい。			どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、話を聞いてみるといい。			イシュガルドのモブハント（初級）							
どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、話を聞いてみるといい。			どうじゃろう、お主も「モブハント」に参加してみんか？興味があるなら、階下におる「アルドラン」に、話を聞いてみるといい。			イシュガルドのモブハント（初級）							
何だい、あんたは？……俺に何か用でも？			何だい、あんたは？……俺に何か用でも？			イシュガルドのモブハント（初級）							
ほう、あのエティエーヌに見込まれるとはな。そういうことなら、説明しようか。			ほう、あのエティエーヌに見込まれるとはな。そういうことなら、説明しようか。			イシュガルドのモブハント（初級）							
俺たちは「クラン・セントリオ」。ローダストっていう名のイシュガルド貴族の下に集った、魔物退治を生業にしてる傭兵の集まりさ。			俺たちは「クラン・セントリオ」。ローダストっていう名のイシュガルド貴族の下に集った、魔物退治を生業にしてる傭兵の集まりさ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
所属するクラン員は、出身も種族もてんでバラバラ。かくいう俺も、あんたと同じでイシュガルド人じゃあない。			所属するクラン員は、出身も種族もてんでバラバラ。かくいう俺も、あんたと同じでイシュガルド人じゃあない。			イシュガルドのモブハント（初級）							
腕に覚えがあるなら、ウチの準クラン員にならないか？なに、俺たちが請け負った魔物退治の仕事……つまり「モブハント」を成功させれば、報酬は支払うからよ。			腕に覚えがあるなら、ウチの準クラン員にならないか？なに、俺たちが請け負った魔物退治の仕事……つまり「モブハント」を成功させれば、報酬は支払うからよ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
そんで、あんたの名は？……Forenameだな。それじゃあ、準クラン員として登録しておこう。			そんで、あんたの名は？……Forenameだな。それじゃあ、準クラン員として登録しておこう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
請け負ったモブハントの依頼は、酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。			請け負ったモブハントの依頼は、酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
請け負ったモブハントの依頼は、酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。			請け負ったモブハントの依頼は、酒場の表にある「セントリオボード」に、随時掲示していく。まぁ、最初は比較的簡単な「初級」に挑戦するといいさ。			イシュガルドのモブハント（初級）							
これが「セントリオボード」のようだ。討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。まずは、「初級」から挑戦していこう。			これが「セントリオボード」のようだ。討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。まずは、「初級」から挑戦していこう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
「クラン・セントリオ」の準クラン員となったため、「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			「クラン・セントリオ」の準クラン員となったため、「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			イシュガルドのモブハント（初級）							
手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「クラン・セントリオ」から、特別な報酬と交換できる、「セントリオ記章」を得ることができます。			手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「クラン・セントリオ」から、特別な報酬と交換できる、「セントリオ記章」を得ることができます。			イシュガルドのモブハント（初級）							
なお、報酬との交換や、詳細な説明については、忘れられた騎士亭にいる「アルドラン」が対応しているため、必要に応じて声をかけましょう。			なお、報酬との交換や、詳細な説明については、忘れられた騎士亭にいる「アルドラン」が対応しているため、必要に応じて声をかけましょう。			イシュガルドのモブハント（初級）							
ヴァスの塚のイゼルは、思い悩んでいるようだ。			ヴァスの塚のイゼルは、思い悩んでいるようだ。			グナース族の神							
グナース族の蛮神を倒すと決意したイゼルに、協力することとなった。しかし、蛮神を戦うための方法が思いつかず、グナース族から情報を集めることになった。ヴァスの塚のグナース族から、情報を集めよう。			グナース族の蛮神を倒すと決意したイゼルに、協力することとなった。しかし、蛮神を戦うための方法が思いつかず、グナース族から情報を集めることになった。ヴァスの塚のグナース族から、情報を集めよう。			グナース族の神							
グナース族から聞きこみをしたが、まだ情報が足りないようだ。ヴァスの塚の「ナンカイーター」と話そう。			グナース族から聞きこみをしたが、まだ情報が足りないようだ。ヴァスの塚の「ナンカイーター」と話そう。			グナース族の神							
ナンカイーターから話を聞こうとしたところ、幼体ナンカの肉を要求された。ウィロームリバーの「リバー・ナンカ」から「幼体ナンカの肉」を入手しよう。			ナンカイーターから話を聞こうとしたところ、幼体ナンカの肉を要求された。ウィロームリバーの「リバー・ナンカ」から「幼体ナンカの肉」を入手しよう。			グナース族の神							
幼体ナンカの肉を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「幼体ナンカの肉」を渡そう。			幼体ナンカの肉を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「幼体ナンカの肉」を渡そう。			グナース族の神							
ナンカイーターから話を聞いた。蛮神を召喚した繋がりし者たちは、繋ぎ止めし者によって意思を繋げられているそうだ。ヴァスの塚の「アルフィノ」と話そう。			ナンカイーターから話を聞いた。蛮神を召喚した繋がりし者たちは、繋ぎ止めし者によって意思を繋げられているそうだ。ヴァスの塚の「アルフィノ」と話そう。			グナース族の神							
冒険者たちは、集めた情報を交換した。この情報を元に、冒険者たちが思いついた方法とは……？			冒険者たちは、集めた情報を交換した。この情報を元に、冒険者たちが思いついた方法とは……？			グナース族の神							
ヴァスの塚で情報を集める			ヴァスの塚で情報を集める			グナース族の神							
ナンカイーターと話す			ナンカイーターと話す			グナース族の神							
リバー・ナンカから幼体ナンカの肉を入手			リバー・ナンカから幼体ナンカの肉を入手			グナース族の神							
ナンカイーターに幼体ナンカの肉を渡す			ナンカイーターに幼体ナンカの肉を渡す			グナース族の神							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			グナース族の神							
私は、蛮神の力に頼った身だ……。神降ろしが、星の命を蝕むと知ったうえでな。必要悪であったと信じているし、罪を背負う覚悟もある。			私は、蛮神の力に頼った身だ……。神降ろしが、星の命を蝕むと知ったうえでな。必要悪であったと信じているし、罪を背負う覚悟もある。			グナース族の神							
だが、グナース族は、領地を広げんと神を降ろしたという。彼らから罪を背負う覚悟が感じられないのは、私が傲慢だからだろうか……。			だが、グナース族は、領地を広げんと神を降ろしたという。彼らから罪を背負う覚悟が感じられないのは、私が傲慢だからだろうか……。			グナース族の神							
私の祖父ルイゾワも、第七霊災を防ぐため、カルテノーで、エオルゼア十二神の神降ろしを試みている。……だからイゼル、あなたの気持ちもわからないではない。			私の祖父ルイゾワも、第七霊災を防ぐため、カルテノーで、エオルゼア十二神の神降ろしを試みている。……だからイゼル、あなたの気持ちもわからないではない。			グナース族の神							
しかし、グナース族の望みは単純な領土欲だ……。もしそれが本当だとすれば、あまりに無邪気に思える。やはり、彼らの蛮神を討伐しなければなるまい。			しかし、グナース族の望みは単純な領土欲だ……。もしそれが本当だとすれば、あまりに無邪気に思える。やはり、彼らの蛮神を討伐しなければなるまい。			グナース族の神							
言うは易しだな、アルフィノ……。お前がグナース族の蛮神と戦うというのなら別だが、蛮神討伐となれば、「光の戦士」に頼るほかあるまい？			言うは易しだな、アルフィノ……。お前がグナース族の蛮神と戦うというのなら別だが、蛮神討伐となれば、「光の戦士」に頼るほかあるまい？			グナース族の神							
……か、返す言葉もない。私が蛮神討伐などと軽々しく言うのは、それこそ傲慢というものだ……。			……か、返す言葉もない。私が蛮神討伐などと軽々しく言うのは、それこそ傲慢というものだ……。			グナース族の神							
すまない、Forename……。			すまない、Forename……。			グナース族の神							
何と言う？			何と言う？			グナース族の神							
蛮神は自分が倒す			蛮神は自分が倒す			グナース族の神							
…………			…………			グナース族の神							
いや、私がやろう……。私とて「超える力」の持ち主なのだ。Forename、手を貸してくれるか。			いや、私がやろう……。私とて「超える力」の持ち主なのだ。Forename、手を貸してくれるか。			グナース族の神							
さすがは「氷の巫女」殿。ドラゴン族を助けるためなら、危険も顧みないか……。だが、どうやって蛮神を、戦いの場に引きずり出すつもりだ？			さすがは「氷の巫女」殿。ドラゴン族を助けるためなら、危険も顧みないか……。だが、どうやって蛮神を、戦いの場に引きずり出すつもりだ？			グナース族の神							
グナース族の蛮神に近づくため、何かいい方法がないか、ここの住人たちに聞いてみよう。作戦を考えることくらい、私にも手伝わせてくれ。			グナース族の蛮神に近づくため、何かいい方法がないか、ここの住人たちに聞いてみよう。作戦を考えることくらい、私にも手伝わせてくれ。			グナース族の神							
フン……。坊ちゃんなりに、必死さがでてきたじゃないか。			フン……。坊ちゃんなりに、必死さがでてきたじゃないか。			グナース族の神							
グナース族が、神降ろしをしたのは、自らの領土を拡大するためというのか……。			グナース族が、神降ろしをしたのは、自らの領土を拡大するためというのか……。			グナース族の神							
深手を負っていたとはいえドラゴン族を、よってたかってなぶり殺しとは、やるじゃないか。			深手を負っていたとはいえドラゴン族を、よってたかってなぶり殺しとは、やるじゃないか。			グナース族の神							
シシシシ……「神」に会いたいと？それなら、生け贄にされるのが手っ取り早い。生きてはかえれぬだろうがな……シシシシシ。			シシシシ……「神」に会いたいと？それなら、生け贄にされるのが手っ取り早い。生きてはかえれぬだろうがな……シシシシシ。			グナース族の神							
シシシシ……「神」に会いたいと？それなら、生け贄にされるのが手っ取り早い。生きてはかえれぬだろうがな……シシシシシ。			シシシシ……「神」に会いたいと？それなら、生け贄にされるのが手っ取り早い。生きてはかえれぬだろうがな……シシシシシ。			グナース族の神							
俺たちは、「分かたれし者たち」……「繋がりし者たち」と違って、奴らの意思は聞こえない。だから、奴らの考えもわからない……シシシシシ。			俺たちは、「分かたれし者たち」……「繋がりし者たち」と違って、奴らの意思は聞こえない。だから、奴らの考えもわからない……シシシシシ。			グナース族の神							
俺たちは、「分かたれし者たち」……「繋がりし者たち」と違って、奴らの意思は聞こえない。だから、奴らの考えもわからない……シシシシシ。			俺たちは、「分かたれし者たち」……「繋がりし者たち」と違って、奴らの意思は聞こえない。だから、奴らの考えもわからない……シシシシシ。			グナース族の神							
シシシシシ……気前のいい狩人たちよ。「神」に会えば、魂を取られてしまうのだぞ？魂を差し出そうとは、まったく気前がよすぎるというものだ。			シシシシシ……気前のいい狩人たちよ。「神」に会えば、魂を取られてしまうのだぞ？魂を差し出そうとは、まったく気前がよすぎるというものだ。			グナース族の神							
シシシシシ……気前のいい狩人たちよ。「神」に会えば、魂を取られてしまうのだぞ？魂を差し出そうとは、まったく気前がよすぎるというものだ。			シシシシシ……気前のいい狩人たちよ。「神」に会えば、魂を取られてしまうのだぞ？魂を差し出そうとは、まったく気前がよすぎるというものだ。			グナース族の神							
神を呼び降ろしたという「繋がりし者たち」に、接近する方法はないのだろうか？			神を呼び降ろしたという「繋がりし者たち」に、接近する方法はないのだろうか？			グナース族の神							
彼らの話し方は、回りくどくてわかりにくいな。いったい、どのような信仰を持っているというのか……。			彼らの話し方は、回りくどくてわかりにくいな。いったい、どのような信仰を持っているというのか……。			グナース族の神							
何だって自分たちの「神」であるはずの蛮神について、こいつらは、ここまで無知なんだ？			何だって自分たちの「神」であるはずの蛮神について、こいつらは、ここまで無知なんだ？			グナース族の神							
シシシシシ……お前たちが、とびきり気前のいい狩人か。だが、俺はまだ分け前を貰ってはいないぞ？ひとつ……ひとつでいい。			シシシシシ……お前たちが、とびきり気前のいい狩人か。だが、俺はまだ分け前を貰ってはいないぞ？ひとつ……ひとつでいい。			グナース族の神							
「幼体ナンカの肉」ひとつで手を打つぞ、狩人よ。「リバー・ナンカ」を倒して、取ってくるがいい。そしたら、話を聞かせてやろう……話をな。			「幼体ナンカの肉」ひとつで手を打つぞ、狩人よ。「リバー・ナンカ」を倒して、取ってくるがいい。そしたら、話を聞かせてやろう……話をな。			グナース族の神							
「幼体ナンカの肉」ひとつで手を打つぞ、狩人よ。「リバー・ナンカ」を倒して、取ってくるがいい。そしたら、話を聞かせてやろう……話をな。			「幼体ナンカの肉」ひとつで手を打つぞ、狩人よ。「リバー・ナンカ」を倒して、取ってくるがいい。そしたら、話を聞かせてやろう……話をな。			グナース族の神							
どうやら、彼らグナース族には、元々、個人名という概念がなかったらしい。人をマネて、適当な名前を名乗っているようだ。			どうやら、彼らグナース族には、元々、個人名という概念がなかったらしい。人をマネて、適当な名前を名乗っているようだ。			グナース族の神							
おいおい、それのどこが信仰に関する情報なんだ？と言っても、こっちにも収穫はないんだが……。			おいおい、それのどこが信仰に関する情報なんだ？と言っても、こっちにも収穫はないんだが……。			グナース族の神							
グナース族と話していると、何だか、頭が痛くなってくるな……。			グナース族と話していると、何だか、頭が痛くなってくるな……。			グナース族の神							
シシシシシ……。求めているのは「幼体ナンカの肉」。用意できているのか、気前のいい狩人よ。			シシシシシ……。求めているのは「幼体ナンカの肉」。用意できているのか、気前のいい狩人よ。			グナース族の神							
シシシシシ……本当に気前のいい狩人だな！よし、話を聞かせてやろう……話をな。			シシシシシ……本当に気前のいい狩人だな！よし、話を聞かせてやろう……話をな。			グナース族の神							
いいか、「繋ぎ止めし者」によって意思を繋げられた、「繋がりし者たち」は、同じ物を見、同じ思いを抱くのよ。			いいか、「繋ぎ止めし者」によって意思を繋げられた、「繋がりし者たち」は、同じ物を見、同じ思いを抱くのよ。			グナース族の神							
ひとりが見れば、百の同胞が見たも同じ。ひとりが怒れば、千の同胞が怒るのも同じ……。見つからずに神のもとに近づくなど、無理というものよ！			ひとりが見れば、百の同胞が見たも同じ。ひとりが怒れば、千の同胞が怒るのも同じ……。見つからずに神のもとに近づくなど、無理というものよ！			グナース族の神							
いいか、「繋ぎ止めし者」によって意思を繋げられた、「繋がりし者たち」は、同じ物を見、同じ思いを抱くのよ。			いいか、「繋ぎ止めし者」によって意思を繋げられた、「繋がりし者たち」は、同じ物を見、同じ思いを抱くのよ。			グナース族の神							
ひとりが見れば、百の同胞が見たも同じ。ひとりが怒れば、千の同胞が怒るのも同じ……。見つからずに神のもとに近づくなど、無理というものよ！			ひとりが見れば、百の同胞が見たも同じ。ひとりが怒れば、千の同胞が怒るのも同じ……。見つからずに神のもとに近づくなど、無理というものよ！			グナース族の神							
考えていることが、仲間に筒抜けとはな。まったく、ゾッとするぜ……。			考えていることが、仲間に筒抜けとはな。まったく、ゾッとするぜ……。			グナース族の神							
意思が繋がっているのが当然だとすると、話がわかりにくいのも、頷けるというものだ。そもそも話す必要がないという文化なのだから……。			意思が繋がっているのが当然だとすると、話がわかりにくいのも、頷けるというものだ。そもそも話す必要がないという文化なのだから……。			グナース族の神							
彼らの話しぶりでは、いまいち要領を得ないが、少し、わかってきたことがある。			彼らの話しぶりでは、いまいち要領を得ないが、少し、わかってきたことがある。			グナース族の神							
どうやらグナース族は、「繋ぎ止めし者」という「王」のような存在を中心に、言葉によらず、意思の疎通を図ることができるようだ。			どうやらグナース族は、「繋ぎ止めし者」という「王」のような存在を中心に、言葉によらず、意思の疎通を図ることができるようだ。			グナース族の神							
それがコロニーに棲む多数派の「繋がりし者たち」であり、彼らの総意に基づいて、神降ろしが行われた……。			それがコロニーに棲む多数派の「繋がりし者たち」であり、彼らの総意に基づいて、神降ろしが行われた……。			グナース族の神							
だが、ここに棲む「分かたれし者たち」は、何らかの事情で、意思を繋げることができないようだ。だからこそ、「繋がりし者たち」の考えを理解していない……。			だが、ここに棲む「分かたれし者たち」は、何らかの事情で、意思を繋げることができないようだ。だからこそ、「繋がりし者たち」の考えを理解していない……。			グナース族の神							
なるほどな……。こいつらが、自分たちの神であるはずの蛮神について、意外なほどに無知なのは、そのためか……。			なるほどな……。こいつらが、自分たちの神であるはずの蛮神について、意外なほどに無知なのは、そのためか……。			グナース族の神							
しかし、こうも言っていたぞ。領地を侵して捕らえられれば、必ずや生け贄として、神に差し出されることになるとな……。			しかし、こうも言っていたぞ。領地を侵して捕らえられれば、必ずや生け贄として、神に差し出されることになるとな……。			グナース族の神							
ヴァスの塚のストーリーテラーは、体を震わせて怒っているようだ。			ヴァスの塚のストーリーテラーは、体を震わせて怒っているようだ。			繋がりし者たちへの報復							
ストーリーテラーは、同胞のグナース族が襲われたことを怒っており、仕返しをしたいと考えているようだ。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「グナース・ヘイルドローン」、「グナース・アイアンドローン」、「グナース・フォリジャー」を1体ずつ討伐しよう。			ストーリーテラーは、同胞のグナース族が襲われたことを怒っており、仕返しをしたいと考えているようだ。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「グナース・ヘイルドローン」、「グナース・アイアンドローン」、「グナース・フォリジャー」を1体ずつ討伐しよう。			繋がりし者たちへの報復							
指定されたグナース族を討伐した。ヴァスの塚で「ストーリーテラー」に報告しよう。			指定されたグナース族を討伐した。ヴァスの塚で「ストーリーテラー」に報告しよう。			繋がりし者たちへの報復							
ストーリーテラーに報告した。冒険者が倒したのが、ヴァスの塚の若者を襲ったグナース族ではなかったとしても、「繋がりし者たち」の精神は繋がっているため、報復の痛みは伝わったことだろう。			ストーリーテラーに報告した。冒険者が倒したのが、ヴァスの塚の若者を襲ったグナース族ではなかったとしても、「繋がりし者たち」の精神は繋がっているため、報復の痛みは伝わったことだろう。			繋がりし者たちへの報復							
グナース・ヘイルドローンを討伐			グナース・ヘイルドローンを討伐			繋がりし者たちへの報復							
グナース・アイアンドローンを討伐			グナース・アイアンドローンを討伐			繋がりし者たちへの報復							
グナース・フォリジャーを討伐			グナース・フォリジャーを討伐			繋がりし者たちへの報復							
ストーリーテラーに報告			ストーリーテラーに報告			繋がりし者たちへの報復							
シシシシシ……「繋がりし者たち」め、忌々しい。狩りに出ていた「ヴァスの塚」の若者を、襲ってきよったのだ。ヒトの狩人よ、奴らに報復をしてほしい……。			シシシシシ……「繋がりし者たち」め、忌々しい。狩りに出ていた「ヴァスの塚」の若者を、襲ってきよったのだ。ヒトの狩人よ、奴らに報復をしてほしい……。			繋がりし者たちへの報復							
銃を使いし者、槍を使いし者……それに、杖を使いし者を、それぞれ倒してくれ。よろしく頼むぞ……シシシシシ。			銃を使いし者、槍を使いし者……それに、杖を使いし者を、それぞれ倒してくれ。よろしく頼むぞ……シシシシシ。			繋がりし者たちへの報復							
銃を使いし者、槍を使いし者……それに、杖を使いし者を、それぞれ倒してくれ。よろしく頼むぞ……シシシシシ。			銃を使いし者、槍を使いし者……それに、杖を使いし者を、それぞれ倒してくれ。よろしく頼むぞ……シシシシシ。			繋がりし者たちへの報復							
シシシシシ……やってくれたか、狩人よ。「繋がりし者たち」にも痛みが伝わっただろう。報復としては十分だ……。			シシシシシ……やってくれたか、狩人よ。「繋がりし者たち」にも痛みが伝わっただろう。報復としては十分だ……。			繋がりし者たちへの報復							
……狩人が倒したグナース族が、我らに手を出した者であるかどうかなど問題ではない。奴らの精神は、繋ぎ止められておるのだからな……シシシシシ。			……狩人が倒したグナース族が、我らに手を出した者であるかどうかなど問題ではない。奴らの精神は、繋ぎ止められておるのだからな……シシシシシ。			繋がりし者たちへの報復							
ヴァスの塚のナンカイーターは、遠い目で南の方を見ているようだ。			ヴァスの塚のナンカイーターは、遠い目で南の方を見ているようだ。			石の秘密							
ナンカイーターに小さな黄色い石を拾ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで「小さな黄色い石」を4つ入手しよう。			ナンカイーターに小さな黄色い石を拾ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで「小さな黄色い石」を4つ入手しよう。			石の秘密							
小さな黄色い石を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「小さな黄色い石」を渡そう。			小さな黄色い石を入手した。ヴァスの塚の「ナンカイーター」に「小さな黄色い石」を渡そう。			石の秘密							
ナンカイーターに小さな黄色い石を渡した。この小さな黄色い石は、グナースが手銃に用いる火薬の材料のひとつだそうだ。			ナンカイーターに小さな黄色い石を渡した。この小さな黄色い石は、グナースが手銃に用いる火薬の材料のひとつだそうだ。			石の秘密							
小さな黄色い石を入手			小さな黄色い石を入手			石の秘密							
ナンカイーターに小さな黄色い石を渡す			ナンカイーターに小さな黄色い石を渡す			石の秘密							
シシシシシ……気前のいい狩人よ、また仕事をするか？ある鉱物を調達してもらいたいのだ。			シシシシシ……気前のいい狩人よ、また仕事をするか？ある鉱物を調達してもらいたいのだ。			石の秘密							
ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			石の秘密							
ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			石の秘密							
ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			ヒトが「不浄の三塔」と呼ぶ場所の南に、「小さな黄色い石」が落ちているはずだ……。それを4個ほど、拾ってきてほしい……シシシシシ。			石の秘密							
シシシシシ……速やかな仕事ぶりだな。そして、相変わらずの気前の良さ……感謝するぞ。			シシシシシ……速やかな仕事ぶりだな。そして、相変わらずの気前の良さ……感謝するぞ。			石の秘密							
この黄色い石に付着している「硫黄」は、我らが手銃に用いる火薬の材料のひとつ……。その他の材料は秘密だ……恥ずかしいからな……。			この黄色い石に付着している「硫黄」は、我らが手銃に用いる火薬の材料のひとつ……。その他の材料は秘密だ……恥ずかしいからな……。			石の秘密							
ヴァスの塚のイダテンは、手銃を手に困っているようだ。			ヴァスの塚のイダテンは、手銃を手に困っているようだ。			火薬の調達							
イダテンに火薬の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアの兵站穴で「手銃の火薬袋」を3袋入手しよう。			イダテンに火薬の調達を頼まれた。高地ドラヴァニアの兵站穴で「手銃の火薬袋」を3袋入手しよう。			火薬の調達							
手銃の火薬袋を入手した。ヴァスの塚の「イダテン」に「手銃の火薬袋」を渡そう。			手銃の火薬袋を入手した。ヴァスの塚の「イダテン」に「手銃の火薬袋」を渡そう。			火薬の調達							
イダテンに手銃の火薬袋を渡した。これでしばらくは、火薬不足に悩むこともなさそうだ。			イダテンに手銃の火薬袋を渡した。これでしばらくは、火薬不足に悩むこともなさそうだ。			火薬の調達							
手銃の火薬袋を入手			手銃の火薬袋を入手			火薬の調達							
イダテンに手銃の火薬袋を渡す			イダテンに手銃の火薬袋を渡す			火薬の調達							
シシシシシ……やはり、このままでは足りなくなるか。思いの外、手銃用の火薬の減りが早いようだ。生産を増やしているが、どうにも足りない。			シシシシシ……やはり、このままでは足りなくなるか。思いの外、手銃用の火薬の減りが早いようだ。生産を増やしているが、どうにも足りない。			火薬の調達							
そこで、「グナースの塚」に忍び込み、「手銃の火薬袋」を、3袋ほど手に入れてきてもらいたい。……我らが赴くと、いろいろと問題が生じるゆえな。			そこで、「グナースの塚」に忍び込み、「手銃の火薬袋」を、3袋ほど手に入れてきてもらいたい。……我らが赴くと、いろいろと問題が生じるゆえな。			火薬の調達							
「グナースの塚」に忍び込み、「手銃の火薬袋」を、3袋ほど手に入れてきてもらいたい。……我らが赴くと、いろいろと問題が生じるゆえな。			「グナースの塚」に忍び込み、「手銃の火薬袋」を、3袋ほど手に入れてきてもらいたい。……我らが赴くと、いろいろと問題が生じるゆえな。			火薬の調達							
「手銃の火薬袋」、回収してきてくれたか？			「手銃の火薬袋」、回収してきてくれたか？			火薬の調達							
シシシシシ……無事に調達してきたようだな。これでしばらくは、火薬不足に悩むこともなさそうだ。狩人の働きに感謝だな……シシシシシ。			シシシシシ……無事に調達してきたようだな。これでしばらくは、火薬不足に悩むこともなさそうだ。狩人の働きに感謝だな……シシシシシ。			火薬の調達							
ヴァスの塚のニモツハコビは、慌てているようだ。			ヴァスの塚のニモツハコビは、慌てているようだ。			自慢の特技							
ニモツハコビに、荷車の積荷を回収してくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「グナース族の荷車」を調べ「荷車の積荷」を入手しよう。			ニモツハコビに、荷車の積荷を回収してくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「グナース族の荷車」を調べ「荷車の積荷」を入手しよう。			自慢の特技							
荷車の積荷を入手した。ヴァスの塚で「ニモツハコビ」に「荷車の積荷」を渡そう。			荷車の積荷を入手した。ヴァスの塚で「ニモツハコビ」に「荷車の積荷」を渡そう。			自慢の特技							
ニモツハコビに荷車の積荷を渡した。誰よりも早く荷車を牽き、誰よりも早く荷物を運ぶことが自慢なニモツハコビにとって、荷物を奪われたと知られることは、死活問題だったようだ。			ニモツハコビに荷車の積荷を渡した。誰よりも早く荷車を牽き、誰よりも早く荷物を運ぶことが自慢なニモツハコビにとって、荷物を奪われたと知られることは、死活問題だったようだ。			自慢の特技							
グナース族の荷車から荷車の積荷を入手			グナース族の荷車から荷車の積荷を入手			自慢の特技							
ニモツハコビに荷車の積荷を渡す			ニモツハコビに荷車の積荷を渡す			自慢の特技							
シシシシシ……「繋がりし者たち」に襲われた！慌てて逃げ出したもんだから、荷車を置いてきてしまった……。なんとかして、物資を回収しなきゃ……。			シシシシシ……「繋がりし者たち」に襲われた！慌てて逃げ出したもんだから、荷車を置いてきてしまった……。なんとかして、物資を回収しなきゃ……。			自慢の特技							
狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			自慢の特技							
狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			自慢の特技							
シシシシシ…これは俺たちのものだ！			シシシシシ…これは俺たちのものだ！			自慢の特技							
狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			狩人の腕を見込んで頼みがあるんだ……シシシシシ。「グナースの塚」の西の川辺に荷車がある。そこから「荷車の積荷」を回収してくれないか……。			自慢の特技							
シシシシシ……これで間違いない、ありがとう。「ニモツハコビ」である僕の自慢は、誰よりも早く荷車を牽き、誰よりも早く荷物を運ぶことなんだ。			シシシシシ……これで間違いない、ありがとう。「ニモツハコビ」である僕の自慢は、誰よりも早く荷車を牽き、誰よりも早く荷物を運ぶことなんだ。			自慢の特技							
それなのに荷物を奪われたと皆に知られたら、「ニモツハコビ」どころか「ニモツナクシ」になってしまう！皆と意識が繋がっていなくて本当に良かったよ……シシシシシ。			それなのに荷物を奪われたと皆に知られたら、「ニモツハコビ」どころか「ニモツナクシ」になってしまう！皆と意識が繋がっていなくて本当に良かったよ……シシシシシ。			自慢の特技							
テイルフェザーのマルスシャンは、気抜けしているようだ。			テイルフェザーのマルスシャンは、気抜けしているようだ。			やっかいな相手							
マルスシャンに情報収集を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある3箇所のキャンプで、情報を集めよう。			マルスシャンに情報収集を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森にある3箇所のキャンプで、情報を集めよう。			やっかいな相手							
キャンプを回り、情報を集めた。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			キャンプを回り、情報を集めた。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			やっかいな相手							
集めた情報をマルスシャンに伝えた。彼は、巨大なだけでなく、人への敵意と賢さを持つグランチョコボを危険視しているようだ。			集めた情報をマルスシャンに伝えた。彼は、巨大なだけでなく、人への敵意と賢さを持つグランチョコボを危険視しているようだ。			やっかいな相手							
テイルフェザー付近のキャンプで情報を集める			テイルフェザー付近のキャンプで情報を集める			やっかいな相手							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			やっかいな相手							
まったく、手痛くやられちまったぜ……。これが、狙っていたグランチョコボの仕業だっていうんだから、テイルフェザーの猟師としちゃあ、笑えない話さ。			まったく、手痛くやられちまったぜ……。これが、狙っていたグランチョコボの仕業だっていうんだから、テイルフェザーの猟師としちゃあ、笑えない話さ。			やっかいな相手							
……だがな、こっちにも意地ってもんがある。絶対にヤツを捕まえてやるつもりさ……。そこで、お前さんにも手伝ってもらいたいんだ。			……だがな、こっちにも意地ってもんがある。絶対にヤツを捕まえてやるつもりさ……。そこで、お前さんにも手伝ってもらいたいんだ。			やっかいな相手							
近くのキャンプに出張っている「レオニュルフ」と「ゲナレ」、それと「エムベル」から、「グランチョコボ」について、情報を聞いてきてくれないか？			近くのキャンプに出張っている「レオニュルフ」と「ゲナレ」、それと「エムベル」から、「グランチョコボ」について、情報を聞いてきてくれないか？			やっかいな相手							
近くのキャンプに出張っている「レオニュルフ」と「ゲナレ」、それから「エムベル」から、「グランチョコボ」について、情報を聞いてきてくれないか？			近くのキャンプに出張っている「レオニュルフ」と「ゲナレ」、それから「エムベル」から、「グランチョコボ」について、情報を聞いてきてくれないか？			やっかいな相手							
くっ、あのチョコボは普通じゃない……。侮っていると、俺と同じ目にあうぞ。			くっ、あのチョコボは普通じゃない……。侮っていると、俺と同じ目にあうぞ。			やっかいな相手							
グランチョコボか……。仲間が出会ったんだが、体当たりの一撃で伸されちまってね……気性の荒さも一級のようだよ。			グランチョコボか……。仲間が出会ったんだが、体当たりの一撃で伸されちまってね……気性の荒さも一級のようだよ。			やっかいな相手							
この檻を見てください……奴が力任せに壊したんです。例のグランチョコボが、群れの仲間を逃がすため、やったようなんですよ……。			この檻を見てください……奴が力任せに壊したんです。例のグランチョコボが、群れの仲間を逃がすため、やったようなんですよ……。			やっかいな相手							
奴さんは、警戒心こそ強いが、決してヒトを恐れないんだ。いざ対面すると、正面きって襲いかかってきやがる。もう何人もの猟師が、返り討ちにされたよ。			奴さんは、警戒心こそ強いが、決してヒトを恐れないんだ。いざ対面すると、正面きって襲いかかってきやがる。もう何人もの猟師が、返り討ちにされたよ。			やっかいな相手							
グランチョコボか……。仲間が出会ったんだが、体当たりの一撃で伸されちまってね……気性の荒さも一級のようだよ。			グランチョコボか……。仲間が出会ったんだが、体当たりの一撃で伸されちまってね……気性の荒さも一級のようだよ。			やっかいな相手							
この檻を見てください……奴が力任せに壊したんです。例のグランチョコボが、群れの仲間を逃がすため、やったようなんですよ……。			この檻を見てください……奴が力任せに壊したんです。例のグランチョコボが、群れの仲間を逃がすため、やったようなんですよ……。			やっかいな相手							
奴さんは、警戒心こそ強いが、決してヒトを恐れないんだ。いざ対面すると、正面きって襲いかかってきやがる。もう何人もの猟師が、返り討ちにされたよ。			奴さんは、警戒心こそ強いが、決してヒトを恐れないんだ。いざ対面すると、正面きって襲いかかってきやがる。もう何人もの猟師が、返り討ちにされたよ。			やっかいな相手							
くっ、あのチョコボは普通じゃない……。侮っていると、俺と同じ目にあうぞ。			くっ、あのチョコボは普通じゃない……。侮っていると、俺と同じ目にあうぞ。			やっかいな相手							
グランチョコボか……。くそっ、ありゃあ厄介だぜ……。			グランチョコボか……。くそっ、ありゃあ厄介だぜ……。			やっかいな相手							
……なるほどな、想像以上にやっかいな相手のようだ。こっちでも調べてみたが、仕掛けた罠が踏み抜かれて、壊されていたんだ。			……なるほどな、想像以上にやっかいな相手のようだ。こっちでも調べてみたが、仕掛けた罠が踏み抜かれて、壊されていたんだ。			やっかいな相手							
こりゃ、俺たち猟師への怒りと、挑発の意味があるのかもしれん……。強いだけじゃなくて、知恵も回る相手らしいからな。			こりゃ、俺たち猟師への怒りと、挑発の意味があるのかもしれん……。強いだけじゃなくて、知恵も回る相手らしいからな。			やっかいな相手							
不浄の三塔のトー・イスラは、何やら涎を垂らしているようだ。			不浄の三塔のトー・イスラは、何やら涎を垂らしているようだ。			おいしそうなお肉							
トー・イスラの話を聞いた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「ミアキス」を討伐し「ミアキスの肉」を3個入手しよう。			トー・イスラの話を聞いた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「ミアキス」を討伐し「ミアキスの肉」を3個入手しよう。			おいしそうなお肉							
ミアキスの肉を入手した。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「ミアキスの肉」を渡そう。			ミアキスの肉を入手した。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「ミアキスの肉」を渡そう。			おいしそうなお肉							
トー・イスラにミアキスの肉を渡した。お気に召したらしく、早く自分で狩りたいと目を輝かせていた。			トー・イスラにミアキスの肉を渡した。お気に召したらしく、早く自分で狩りたいと目を輝かせていた。			おいしそうなお肉							
ミアキスからミアキスの肉を入手			ミアキスからミアキスの肉を入手			おいしそうなお肉							
トー・イスラにミアキスの肉を渡す			トー・イスラにミアキスの肉を渡す			おいしそうなお肉							
ねぇねぇ、ヒトさん！「ミアキス」って食べたことある！？あいつら美味しそうだよねぇ？			ねぇねぇ、ヒトさん！「ミアキス」って食べたことある！？あいつら美味しそうだよねぇ？			おいしそうなお肉							
でもボク、まだあいつら狩れないから、食べたことないんだ。ヒトさん、代わりに狩ってきてくれない？			でもボク、まだあいつら狩れないから、食べたことないんだ。ヒトさん、代わりに狩ってきてくれない？			おいしそうなお肉							
「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			おいしそうなお肉							
「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			おいしそうなお肉							
「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			「ミアキス」を狩って、「ミアキスの肉」を3体ぶん持ってきておくれよ！			おいしそうなお肉							
これが「ミアキスの肉」なんだ……！ありがと！　いっただきまーす！ん……こ、これは……！？			これが「ミアキスの肉」なんだ……！ありがと！　いっただきまーす！ん……こ、これは……！？			おいしそうなお肉							
ふおおおおお！　超おいしいぃぃぃ！！早く自分で狩れるようになって、いっぱい食べたいな！ありがとね、ヒトさん！			ふおおおおお！　超おいしいぃぃぃ！！早く自分で狩れるようになって、いっぱい食べたいな！ありがとね、ヒトさん！			おいしそうなお肉							
テイルフェザーのマルスシャンは、戦いの準備を進めているようだ。			テイルフェザーのマルスシャンは、戦いの準備を進めているようだ。			大物の駆除							
グランチョコボ駆除の手伝いを頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、壊された罠を確認しに向かった「熟練の猟師」と話そう。			グランチョコボ駆除の手伝いを頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、壊された罠を確認しに向かった「熟練の猟師」と話そう。			大物の駆除							
熟練の猟師がワイルド・グランチョコボに襲われていた。チョコボの森の北東へ逃げて行った「ワイルド・グランチョコボ」を追い、襲われたら討伐しよう。			熟練の猟師がワイルド・グランチョコボに襲われていた。チョコボの森の北東へ逃げて行った「ワイルド・グランチョコボ」を追い、襲われたら討伐しよう。			大物の駆除							
ワイルド・グランチョコボを討伐した。チョコボの森で様子を確認していた「熟練の猟師」と話そう。			ワイルド・グランチョコボを討伐した。チョコボの森で様子を確認していた「熟練の猟師」と話そう。			大物の駆除							
熟練の猟師と話した。結果をテイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			熟練の猟師と話した。結果をテイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			大物の駆除							
マルスシャンに報告した。チョコボは賢い生き物であるために、人を襲うようになってしまっては駆除する決断を下すしかなかったようだ。			マルスシャンに報告した。チョコボは賢い生き物であるために、人を襲うようになってしまっては駆除する決断を下すしかなかったようだ。			大物の駆除							
熟練の猟師と話す			熟練の猟師と話す			大物の駆除							
ワイルド・グランチョコボと話し襲われたら討伐			ワイルド・グランチョコボと話し襲われたら討伐			大物の駆除							
熟練の猟師と話す			熟練の猟師と話す			大物の駆除							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			大物の駆除							
隊長から話を聞いてくれ。			隊長から話を聞いてくれ。			大物の駆除							
グランチョコボは、俺たちに敵意を持っている……。仮に捕獲したとしても、騎乗用に飼いならすのは無理だろう。それに人を意図的に襲っている以上、駆除するしかないな。			グランチョコボは、俺たちに敵意を持っている……。仮に捕獲したとしても、騎乗用に飼いならすのは無理だろう。それに人を意図的に襲っている以上、駆除するしかないな。			大物の駆除							
そういう訳だ、引き続き協力を頼みたい。まずは、ウチの猟師といっしょに、奴の足取りを追ってくれ。			そういう訳だ、引き続き協力を頼みたい。まずは、ウチの猟師といっしょに、奴の足取りを追ってくれ。			大物の駆除							
……よろしくな、冒険者。情報によれば、「ウィロームリバー」付近に仕掛けた罠が、壊されていたらしい……ひとまず様子を見に行ってみよう。			……よろしくな、冒険者。情報によれば、「ウィロームリバー」付近に仕掛けた罠が、壊されていたらしい……ひとまず様子を見に行ってみよう。			大物の駆除							
そういう訳だ、引き続き協力を頼みたい。まずは、ウチの猟師といっしょに、奴の足取りを追ってくれ。			そういう訳だ、引き続き協力を頼みたい。まずは、ウチの猟師といっしょに、奴の足取りを追ってくれ。			大物の駆除							
クエエエエエッ！！			クエエエエエッ！！			大物の駆除							
クエエエエエッ！！			クエエエエエッ！！			大物の駆除							
イテテ……お、俺は大丈夫だ。潜んでいたヤツが、突然襲ってきてな……。暴れ続けるなら情けは無用、追って仕留めるのを手伝ってくれ！			イテテ……お、俺は大丈夫だ。潜んでいたヤツが、突然襲ってきてな……。暴れ続けるなら情けは無用、追って仕留めるのを手伝ってくれ！			大物の駆除							
なに、奴が現れたか！追跡を頼む！　くれぐれも気をつけろよ！			なに、奴が現れたか！追跡を頼む！　くれぐれも気をつけろよ！			大物の駆除							
くそ……。こいつ、かなりやりやがる……気をつけろ！			くそ……。こいつ、かなりやりやがる……気をつけろ！			大物の駆除							
クエエエエエッ！！			クエエエエエッ！！			大物の駆除							
早急に討伐準備を進めないとな……！			早急に討伐準備を進めないとな……！			大物の駆除							
やれやれ、こんなにデカくて強いチョコボは、初めてだぞ……。……「マルスシャン」への報告を頼んでもいいか？仕留めたのはあんただ、その手柄を横取りはできんからな。			やれやれ、こんなにデカくて強いチョコボは、初めてだぞ……。……「マルスシャン」への報告を頼んでもいいか？仕留めたのはあんただ、その手柄を横取りはできんからな。			大物の駆除							
やれやれ、こんなにデカくて強いチョコボは、初めてだぞ……。……「マルスシャン」への報告を頼んでもいいか？仕留めたのはあんただ、その手柄を横取りはできんからな。			やれやれ、こんなにデカくて強いチョコボは、初めてだぞ……。……「マルスシャン」への報告を頼んでもいいか？仕留めたのはあんただ、その手柄を横取りはできんからな。			大物の駆除							
……なんと、準備している間に無事終わったと！？恐れいったよ、本当に感謝する。			……なんと、準備している間に無事終わったと！？恐れいったよ、本当に感謝する。			大物の駆除							
チョコボは賢い生き物だからな、人を襲うようになっては駆除するしかない……。辛い仕事を任せた形になって悪かったな。			チョコボは賢い生き物だからな、人を襲うようになっては駆除するしかない……。辛い仕事を任せた形になって悪かったな。			大物の駆除							
不浄の三塔のトー・イスラは、冒険者を気にしているようだ。			不浄の三塔のトー・イスラは、冒険者を気にしているようだ。			ヒトの食べ物							
トー・イスラに人の食べ物について質問された。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「レオニュルフ」に聞いてみよう。			トー・イスラに人の食べ物について質問された。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「レオニュルフ」に聞いてみよう。			ヒトの食べ物							
レオニュルフに肉の調達を頼まれた。チョコボの森で、「ワイルドチョコボ」から「チョコボのモモ肉」を手に入れよう。			レオニュルフに肉の調達を頼まれた。チョコボの森で、「ワイルドチョコボ」から「チョコボのモモ肉」を手に入れよう。			ヒトの食べ物							
チョコボのモモ肉を手に入れた。チョコボの森の「レオニュルフ」に「チョコボのモモ肉」を渡そう。			チョコボのモモ肉を手に入れた。チョコボの森の「レオニュルフ」に「チョコボのモモ肉」を渡そう。			ヒトの食べ物							
レオニュルフにチョコボのモモ肉を渡した。お礼として揚げモモ肉を持っていっていいと言われた。チョコボの森で、「揚げモモ肉」を手に入れよう。			レオニュルフにチョコボのモモ肉を渡した。お礼として揚げモモ肉を持っていっていいと言われた。チョコボの森で、「揚げモモ肉」を手に入れよう。			ヒトの食べ物							
揚げモモ肉を手に入れた。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「揚げモモ肉」を渡そう			揚げモモ肉を手に入れた。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「揚げモモ肉」を渡そう			ヒトの食べ物							
トー・イスラに揚げモモ肉を渡した。調理してある肉が理解できないようで、焼いた肉はあまりお気に召さなかったようだ。			トー・イスラに揚げモモ肉を渡した。調理してある肉が理解できないようで、焼いた肉はあまりお気に召さなかったようだ。			ヒトの食べ物							
レオニュルフと話す			レオニュルフと話す			ヒトの食べ物							
ワイルドチョコボからチョコボのモモ肉を入手			ワイルドチョコボからチョコボのモモ肉を入手			ヒトの食べ物							
レオニュルフにチョコボのモモ肉を渡す			レオニュルフにチョコボのモモ肉を渡す			ヒトの食べ物							
揚げモモ肉を入手			揚げモモ肉を入手			ヒトの食べ物							
トー・イスラに揚げモモ肉を渡す			トー・イスラに揚げモモ肉を渡す			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			ヒトの食べ物							
……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			……ほう、食事を分けてほしい？まあ、別に構わないけど、食材は貴重だからね。代わりに「チョコボのモモ肉」を取ってきてくれるか？			ヒトの食べ物							
ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食べ物を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ふむ、なかなかいいモモ肉じゃないか。よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ヒトの食べ物							
よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			よし、作り立ての「揚げモモ肉」があるから、代わりに、そこのを持っていくといい。			ヒトの食べ物							
ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食事を食べてみたいなぁ……。			ねぇねぇ、ヒトさん！　ヒトって、どんなもの食べてるの？たとえば、東の森にいるヒトたちとか。ボクもヒトの食事を食べてみたいなぁ……。			ヒトの食べ物							
……これが、森のヒトたちの食べ物！？わぁーほぉー！とりあえず、いただきまーす！			……これが、森のヒトたちの食べ物！？わぁーほぉー！とりあえず、いただきまーす！			ヒトの食べ物							
な……なにこれぇぇぇええ！！すっごいビミョー！！　なんかギトギトしてるし何なのコレ！？肉はナマでしょ！？　やっぱ変わってるなぁ、ヒトって……。			な……なにこれぇぇぇええ！！すっごいビミョー！！　なんかギトギトしてるし何なのコレ！？肉はナマでしょ！？　やっぱ変わってるなぁ、ヒトって……。			ヒトの食べ物							
不浄の三塔のトー・イスラは、やっぱり涎を垂らしているようだ。			不浄の三塔のトー・イスラは、やっぱり涎を垂らしているようだ。			丸のみしたいもの							
トー・イスラはガッリミムスの卵を丸のみしてみたいそうだ。高地ドラヴァニアのソーム・アル山麓で「ガッリミムスの卵」を5つ入手しよう。			トー・イスラはガッリミムスの卵を丸のみしてみたいそうだ。高地ドラヴァニアのソーム・アル山麓で「ガッリミムスの卵」を5つ入手しよう。			丸のみしたいもの							
ガッリミムスの卵を入手した。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「ガッリミムスの卵」を渡そう。			ガッリミムスの卵を入手した。不浄の三塔の「トー・イスラ」に「ガッリミムスの卵」を渡そう。			丸のみしたいもの							
トー・イスラにガッリミムスの卵を渡した。お気に召したらしく、今度は自分でも取ってこようと目を輝かせていた。			トー・イスラにガッリミムスの卵を渡した。お気に召したらしく、今度は自分でも取ってこようと目を輝かせていた。			丸のみしたいもの							
ガッリミムスの卵を入手			ガッリミムスの卵を入手			丸のみしたいもの							
トー・イスラにガッリミムスの卵を渡す			トー・イスラにガッリミムスの卵を渡す			丸のみしたいもの							
ねぇねぇ、ヒトさん！えへへへ、実は、ある卵を取ってきてほしいの。おいしそうだったし、丸のみしてみたいと思ってたんだ。			ねぇねぇ、ヒトさん！えへへへ、実は、ある卵を取ってきてほしいの。おいしそうだったし、丸のみしてみたいと思ってたんだ。			丸のみしたいもの							
「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			丸のみしたいもの							
「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			丸のみしたいもの							
「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			「ソーム・アル山麓」にたくさんあったから、「ガッリミムスの卵」を5個ぐらい取ってきてほしいな。			丸のみしたいもの							
やったやった！　ガッリミムスの卵だー！ありがとねヒトさん、それじゃいただきまーす。モゴモゴ……こ、これは……！？			やったやった！　ガッリミムスの卵だー！ありがとねヒトさん、それじゃいただきまーす。モゴモゴ……こ、これは……！？			丸のみしたいもの							
ひやぁああ、うまぁぁぁい！今度、自分でも取りに行ってみよっと！			ひやぁああ、うまぁぁぁい！今度、自分でも取りに行ってみよっと！			丸のみしたいもの							
不浄の三塔のグリンカムビは、不快に鼻を動かしている。			不浄の三塔のグリンカムビは、不快に鼻を動かしている。			不快な臭い							
グリンカムビから不快な匂いの元を断つよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、煙を上げる「不快な香炉」を3基見つけ、停止しよう。			グリンカムビから不快な匂いの元を断つよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、煙を上げる「不快な香炉」を3基見つけ、停止しよう。			不快な臭い							
すべての不快な香炉を止めた。不浄の三塔の「グリンカムビ」に報告しよう。			すべての不快な香炉を止めた。不浄の三塔の「グリンカムビ」に報告しよう。			不快な臭い							
グリンカムビに報告した。不快な匂いが収まったことで、冒険者は感謝された。			グリンカムビに報告した。不快な匂いが収まったことで、冒険者は感謝された。			不快な臭い							
不快な香炉を停止させる			不快な香炉を停止させる			不快な臭い							
グリンカムビに報告			グリンカムビに報告			不快な臭い							
まったく……目障りなグナース族どもが、また悪臭放つ「不快な香炉」を設置していったようだねぇ。			まったく……目障りなグナース族どもが、また悪臭放つ「不快な香炉」を設置していったようだねぇ。			不快な臭い							
この匂いのきつさからして、3基はあるはずだ。行って「不快な香炉」を、残らず全部、止めてきておくれ。……私はタマゴを温めてて動けないからねぇ。			この匂いのきつさからして、3基はあるはずだ。行って「不快な香炉」を、残らず全部、止めてきておくれ。……私はタマゴを温めてて動けないからねぇ。			不快な臭い							
この匂いのきつさからして、3基はあるはずだ。行って「不快な香炉」を、残らず全部、止めてきておくれ。……私はタマゴを温めてて動けないからねぇ。			この匂いのきつさからして、3基はあるはずだ。行って「不快な香炉」を、残らず全部、止めてきておくれ。……私はタマゴを温めてて動けないからねぇ。			不快な臭い							
……ふぅ、ようやく不快な匂いが収まった……ありがとうね。これで、気兼ねなくタマゴを温めることができるよ。しかし、グナース族どもには困ったものだねぇ。			……ふぅ、ようやく不快な匂いが収まった……ありがとうね。これで、気兼ねなくタマゴを温めることができるよ。しかし、グナース族どもには困ったものだねぇ。			不快な臭い							
不浄の三塔のエス・カースは、冒険者を値踏みしている。			不浄の三塔のエス・カースは、冒険者を値踏みしている。			ヒトを侮るなかれ							
エス・カースから、自らの子たちと戦ってほしいと頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンの「コーム・ガーン」と話そう。			エス・カースから、自らの子たちと戦ってほしいと頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンの「コーム・ガーン」と話そう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・ガーンと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・ガーン」と勝負しよう。			コーム・ガーンと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・ガーン」と勝負しよう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・ガーンとの戦いに勝利した。なんでも、コーム・ガーンよりも「コーム・スコール」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「コーム・スコール」と話そう。			コーム・ガーンとの戦いに勝利した。なんでも、コーム・ガーンよりも「コーム・スコール」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「コーム・スコール」と話そう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・スコールと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・スコール」と勝負しよう。			コーム・スコールと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・スコール」と勝負しよう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・スコールとの戦いに勝利した。なんでも、コーム・スコールよりも「コーム・クール」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と話そう。			コーム・スコールとの戦いに勝利した。なんでも、コーム・スコールよりも「コーム・クール」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と話そう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・クールと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と勝負しよう。			コーム・クールと話した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と勝負しよう。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・クールとの戦いに勝利した。コーム・クールたちは、人に負けたことが信じられないようだ。不浄の三塔の「エス・カース」に報告しよう。			コーム・クールとの戦いに勝利した。コーム・クールたちは、人に負けたことが信じられないようだ。不浄の三塔の「エス・カース」に報告しよう。			ヒトを侮るなかれ							
エス・カースに報告した。子どもたちと戦わせた理由は、ヒトと争いたかったわけではなく、若いドラゴン族にはヒトを侮っている者がいるため、ヒトにも強い者がいると思い知らせたかったからのようだ。			エス・カースに報告した。子どもたちと戦わせた理由は、ヒトと争いたかったわけではなく、若いドラゴン族にはヒトを侮っている者がいるため、ヒトにも強い者がいると思い知らせたかったからのようだ。			ヒトを侮るなかれ							
コーム・ガーンと話す			コーム・ガーンと話す			ヒトを侮るなかれ							
アヴァロニア・フォールンでコーム・ガーンを討伐			アヴァロニア・フォールンでコーム・ガーンを討伐			ヒトを侮るなかれ							
コーム・スコールと話す			コーム・スコールと話す			ヒトを侮るなかれ							
アヴァロニア・フォールンでコーム・スコールを討伐			アヴァロニア・フォールンでコーム・スコールを討伐			ヒトを侮るなかれ							
コーム・クールと話す			コーム・クールと話す			ヒトを侮るなかれ							
アヴァロニア・フォールンでコーム・クールを討伐			アヴァロニア・フォールンでコーム・クールを討伐			ヒトを侮るなかれ							
エス・カースに報告			エス・カースに報告			ヒトを侮るなかれ							
うむ……申し分ない力を秘めているようだ。貴公であれば、後れを取ることもあるまい。			うむ……申し分ない力を秘めているようだ。貴公であれば、後れを取ることもあるまい。			ヒトを侮るなかれ							
頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			ヒトを侮るなかれ							
頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			ヒトを侮るなかれ							
ヒトが私の相手？　勝負にならないわよ！コーム・ガーンに勝てないような奴に興味ないから！			ヒトが私の相手？　勝負にならないわよ！コーム・ガーンに勝てないような奴に興味ないから！			ヒトを侮るなかれ							
弱い者いじめはしないたちなんだ！コーム・スコールに勝てないようじゃ、俺には勝てないからね。			弱い者いじめはしないたちなんだ！コーム・スコールに勝てないようじゃ、俺には勝てないからね。			ヒトを侮るなかれ							
おとうたんは、なにをかんがえてるのかなぁ。ヒトとドラゴンじゃ、ぜんぜん、しょうぶにならないのに。おいでよ、あいてをしてあげる！			おとうたんは、なにをかんがえてるのかなぁ。ヒトとドラゴンじゃ、ぜんぜん、しょうぶにならないのに。おいでよ、あいてをしてあげる！			ヒトを侮るなかれ							
頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			ヒトを侮るなかれ							
うわあああん！！　いたいよおおお！！おねえたんにいいつけてやるー！！			うわあああん！！　いたいよおおお！！おねえたんにいいつけてやるー！！			ヒトを侮るなかれ							
弱い者いじめはしないたちなんだ！コーム・スコールに勝てないようじゃ、俺には勝てないからね。			弱い者いじめはしないたちなんだ！コーム・スコールに勝てないようじゃ、俺には勝てないからね。			ヒトを侮るなかれ							
よくもコーム・ガーンをいじめたわね！！か弱いヒトだとしても、容赦しないんだから！！さあ、むこうで勝負よ！			よくもコーム・ガーンをいじめたわね！！か弱いヒトだとしても、容赦しないんだから！！さあ、むこうで勝負よ！			ヒトを侮るなかれ							
頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。			ヒトを侮るなかれ							
うわあああん！！　おねえたんまでー！！おにいたまにいいつけてやるー！！			うわあああん！！　おねえたんまでー！！おにいたまにいいつけてやるー！！			ヒトを侮るなかれ							
そんな……ヒトがこんなに強いなんて……。で、でも！　お兄様には勝てないんだから！泣きべそかくまえに逃げなさいよ！			そんな……ヒトがこんなに強いなんて……。で、でも！　お兄様には勝てないんだから！泣きべそかくまえに逃げなさいよ！			ヒトを侮るなかれ							
コーム・ガーンとコーム・スコールを倒しただと……。ヒト風情が俺を怒らせるか！次は俺が相手になってやる、逃げるなよ！			コーム・ガーンとコーム・スコールを倒しただと……。ヒト風情が俺を怒らせるか！次は俺が相手になってやる、逃げるなよ！			ヒトを侮るなかれ							
うわあああん！！　おにいたままでー！！ヒ、ヒトってすごーい！！			うわあああん！！　おにいたままでー！！ヒ、ヒトってすごーい！！			ヒトを侮るなかれ							
まさかお兄様に勝つなんて。ヒトは弱い生き物じゃなかったのね。			まさかお兄様に勝つなんて。ヒトは弱い生き物じゃなかったのね。			ヒトを侮るなかれ							
ヒトがドラゴン族である俺を倒した……？くっ、ヒトはこんなに強いのか。			ヒトがドラゴン族である俺を倒した……？くっ、ヒトはこんなに強いのか。			ヒトを侮るなかれ							
はっはっは！　しかと見させてもらったぞ。我が子らは、貴公に手痛くやられたようだな。いい勉強になったはずだ。			はっはっは！　しかと見させてもらったぞ。我が子らは、貴公に手痛くやられたようだな。いい勉強になったはずだ。			ヒトを侮るなかれ							
安心してほしい、我々はヒトと争う気はない。だが若いドラゴンの中には、ヒトを侮っている者もいる。これで、強いヒトもいるのだと理解してくれただろう。			安心してほしい、我々はヒトと争う気はない。だが若いドラゴンの中には、ヒトを侮っている者もいる。これで、強いヒトもいるのだと理解してくれただろう。			ヒトを侮るなかれ							
ヴァスの塚のアルフィノは、危険な作戦を心配しているようだ。			ヴァスの塚のアルフィノは、危険な作戦を心配しているようだ。			危険な賭け							
蛮神と戦うために、適度に暴れた後で、グナース族に捕まることになった。高地ドラヴァニアのグナースの塚にいる「グナースの雑兵」と話して討伐しよう。			蛮神と戦うために、適度に暴れた後で、グナース族に捕まることになった。高地ドラヴァニアのグナースの塚にいる「グナースの雑兵」と話して討伐しよう。			危険な賭け							
襲いかかってきたグナースの雑兵たちを討伐した。グナースの塚付近の「イゼル」と話そう。			襲いかかってきたグナースの雑兵たちを討伐した。グナースの塚付近の「イゼル」と話そう。			危険な賭け							
イゼルと話し、内部に侵入することになった。「グナースの塚」の中程で、グナース族を蹴散らして暴れよう。			イゼルと話し、内部に侵入することになった。「グナースの塚」の中程で、グナース族を蹴散らして暴れよう。			危険な賭け							
グナース族を蹴散らして、存分に暴れた。グナースの塚の奥の「指定地点」で待機し、イゼルと合流しよう。			グナース族を蹴散らして、存分に暴れた。グナースの塚の奥の「指定地点」で待機し、イゼルと合流しよう。			危険な賭け							
イゼルと合流した。暴れるのはもう十分、次はあえて捕まることとなるが……。			イゼルと合流した。暴れるのはもう十分、次はあえて捕まることとなるが……。			危険な賭け							
グナースの雑兵と話して討伐			グナースの雑兵と話して討伐			危険な賭け							
イゼルと話す			イゼルと話す			危険な賭け							
グナースの塚の中程で暴れる			グナースの塚の中程で暴れる			危険な賭け							
指定地点で待機してイゼルと合流			指定地点で待機してイゼルと合流			危険な賭け							
グナース族の蛮神と戦う方法……あえてグナース族の領地を侵犯し、生け贄として、蛮神の前に引きずりだされるのを待つ……危険な賭けになるな。			グナース族の蛮神と戦う方法……あえてグナース族の領地を侵犯し、生け贄として、蛮神の前に引きずりだされるのを待つ……危険な賭けになるな。			危険な賭け							
私は異存ない。Forenameも、無茶は慣れたものだろう？			私は異存ない。Forenameも、無茶は慣れたものだろう？			危険な賭け							
今でも覚えているぞ。「シヴァ」召喚を止めようと乗り込んできた日のことを……。……すまないが、私の無茶にも付き合ってくれ。			今でも覚えているぞ。「シヴァ」召喚を止めようと乗り込んできた日のことを……。……すまないが、私の無茶にも付き合ってくれ。			危険な賭け							
悪いな、Forename。「竜の眼」の力とて、蛮神の祝福の前には役に立たない。足手まといにならぬよう、アルフィノと帰りを待たせてもらう。			悪いな、Forename。「竜の眼」の力とて、蛮神の祝福の前には役に立たない。足手まといにならぬよう、アルフィノと帰りを待たせてもらう。			危険な賭け							
よし、「グナースの塚」に赴き、番兵に接触しよう。戦いとなれば、適度に暴れつつ、頃合いを見計らって投降して、虜囚となるぞ。			よし、「グナースの塚」に赴き、番兵に接触しよう。戦いとなれば、適度に暴れつつ、頃合いを見計らって投降して、虜囚となるぞ。			危険な賭け							
エスティニアン殿の言葉で、自分の傲慢さを思い知らされた。いつの間にか、君に頼ることが当たり前になっていたんだな……。Forename、無事の帰りを待っているよ。			エスティニアン殿の言葉で、自分の傲慢さを思い知らされた。いつの間にか、君に頼ることが当たり前になっていたんだな……。Forename、無事の帰りを待っているよ。			危険な賭け							
悪いな、Forename。「竜の眼」の力とて、蛮神の祝福の前には役に立たない。足手まといにならぬよう、アルフィノと帰りを待たせてもらう。			悪いな、Forename。「竜の眼」の力とて、蛮神の祝福の前には役に立たない。足手まといにならぬよう、アルフィノと帰りを待たせてもらう。			危険な賭け							
なるほどな……。こいつらが、自分たちの神であるはずの蛮神について、意外なほどに無知なのは、そのためか……。			なるほどな……。こいつらが、自分たちの神であるはずの蛮神について、意外なほどに無知なのは、そのためか……。			危険な賭け							
しかし、こうも言っていたぞ。領地を侵して捕らえられれば、必ずや生け贄として、神に差し出されることになるとな……。			しかし、こうも言っていたぞ。領地を侵して捕らえられれば、必ずや生け贄として、神に差し出されることになるとな……。			危険な賭け							
シシシシシ……ここは我らグナースの地！それを知っての狼藉か！集え、集え、同胞たちよ！！			シシシシシ……ここは我らグナースの地！それを知っての狼藉か！集え、集え、同胞たちよ！！			危険な賭け							
グナース族は、領土を侵されることに対し、過敏なほどに反応する。……慎重に行くぞ。			グナース族は、領土を侵されることに対し、過敏なほどに反応する。……慎重に行くぞ。			危険な賭け							
さすがだな、ああも簡単に蹴散らしてしまうとは……。よし、このまま内部に侵入し、適度に暴れるぞ。後ほど、奥で合流するとしよう！			さすがだな、ああも簡単に蹴散らしてしまうとは……。よし、このまま内部に侵入し、適度に暴れるぞ。後ほど、奥で合流するとしよう！			危険な賭け							
シシシシシ…侵入者をコロせ！			シシシシシ…侵入者をコロせ！			危険な賭け							
この辺りは、任せておいてくれ。Forenameは、このまま奥へ向かえ！			この辺りは、任せておいてくれ。Forenameは、このまま奥へ向かえ！			危険な賭け							
ふふふ、なかなかの侵入者ぶりだな。これで、連中の目を引きつけられたはずだ。			ふふふ、なかなかの侵入者ぶりだな。これで、連中の目を引きつけられたはずだ。			危険な賭け							
さあ、いよいよだ……。グナース族に捕まれば、その後は出たとこ勝負になる。覚悟が決まったら、声をかけてくれ。			さあ、いよいよだ……。グナース族に捕まれば、その後は出たとこ勝負になる。覚悟が決まったら、声をかけてくれ。			危険な賭け							
不浄の三塔のエス・カースは、冒険者を不敵に睨みつけている。			不浄の三塔のエス・カースは、冒険者を不敵に睨みつけている。			激った血							
エス・カースは我が子と戦っている冒険者の姿を見て、血が激ったようだ。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「コーム・クール」と話し、現れた「エス・カース」の相手をしよう。			エス・カースは我が子と戦っている冒険者の姿を見て、血が激ったようだ。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「コーム・クール」と話し、現れた「エス・カース」の相手をしよう。			激った血							
エス・カースとの戦いに勝利した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と話そう。			エス・カースとの戦いに勝利した。アヴァロニア・フォールンの「コーム・クール」と話そう。			激った血							
コーム・クールから滑らかな竜鱗を受け取った。不浄の三塔の「エス・カース」に「滑らかな竜鱗」を渡そう。			コーム・クールから滑らかな竜鱗を受け取った。不浄の三塔の「エス・カース」に「滑らかな竜鱗」を渡そう。			激った血							
エス・カースに滑らかな竜鱗を渡した。エス・カースは上機嫌で、かつて自分の父も、ヒトの騎士との試合を楽しんでいたらしいと話した。			エス・カースに滑らかな竜鱗を渡した。エス・カースは上機嫌で、かつて自分の父も、ヒトの騎士との試合を楽しんでいたらしいと話した。			激った血							
コーム・クールと話しエス・カースと戦う			コーム・クールと話しエス・カースと戦う			激った血							
コーム・クールと話す			コーム・クールと話す			激った血							
エス・カースに滑らかな竜鱗を渡す			エス・カースに滑らかな竜鱗を渡す			激った血							
私もまだまだ若いな……。貴公と我が子らとの戦いを見て、血が激ってしまったようだ。			私もまだまだ若いな……。貴公と我が子らとの戦いを見て、血が激ってしまったようだ。			激った血							
どうか、私と手合せしてもらえぬだろうか。外に出ててくれ、私もあとから行こう……。戦いの合図は、「コーム・クール」に任せるとしようぞ。			どうか、私と手合せしてもらえぬだろうか。外に出ててくれ、私もあとから行こう……。戦いの合図は、「コーム・クール」に任せるとしようぞ。			激った血							
どうか、私と手合せしてもらえぬだろうか。外に出ててくれ、私もあとから行こう……。戦いの合図は、「コーム・クール」に任せるとしようぞ。			どうか、私と手合せしてもらえぬだろうか。外に出ててくれ、私もあとから行こう……。戦いの合図は、「コーム・クール」に任せるとしようぞ。			激った血							
あんな顔の父上を見るのは……はじめてだ。ヒトよ、覚悟するがいい……。……さあ、試合開始だっ！！			あんな顔の父上を見るのは……はじめてだ。ヒトよ、覚悟するがいい……。……さあ、試合開始だっ！！			激った血							
ぬう……さすがだ……。恐れいった。			ぬう……さすがだ……。恐れいった。			激った血							
まさか父上にまで勝つなんて、感心した……。父上は怪我を負って、塔に帰ってしまわれたようだ。私の「滑らかな竜鱗」を届けてくれないかい？			まさか父上にまで勝つなんて、感心した……。父上は怪我を負って、塔に帰ってしまわれたようだ。私の「滑らかな竜鱗」を届けてくれないかい？			激った血							
まさか父上にまで勝つなんて、感心した……。父上はケガを治しに戻ったのだろう。「滑らかな竜鱗」を届けてあげてくれ。			まさか父上にまで勝つなんて、感心した……。父上はケガを治しに戻ったのだろう。「滑らかな竜鱗」を届けてあげてくれ。			激った血							
ぬう……さすがだ……。恐れいった。			ぬう……さすがだ……。恐れいった。			激った血							
おや、これはコーム・クールの竜鱗だな？なるほど、鱗に込めた魔力で、傷を癒やせということらしい。どうやら息子には、心配をかけてしまったようだな。			おや、これはコーム・クールの竜鱗だな？なるほど、鱗に込めた魔力で、傷を癒やせということらしい。どうやら息子には、心配をかけてしまったようだな。			激った血							
しかし、負けたというのに、なんと晴れ晴れとした気分か。私の父も千年の昔、ヒトの騎士と戯れに試合をしたと聞く。……ふふ、今なら父の気持ちもわかるぞ。			しかし、負けたというのに、なんと晴れ晴れとした気分か。私の父も千年の昔、ヒトの騎士と戯れに試合をしたと聞く。……ふふ、今なら父の気持ちもわかるぞ。			激った血							
カル・ミークは、母親からの伝言を知りたいようだ。			カル・ミークは、母親からの伝言を知りたいようだ。			狩るカル							
カル・ミークに食糧を狩るよう伝えたところ、ひとりで南のほうへ行ってしまった。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで、「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークに食糧を狩るよう伝えたところ、ひとりで南のほうへ行ってしまった。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで、「カル・ミーク」を探そう。			狩るカル							
カル・ミークを見つけた。狩りをするためには、獲物をおびき寄せるエサが必要だという。ウィロームリバーにいる「リバー・ナンカ」を討伐し、「リバー・ナンカの尾肉」を手に入れよう。			カル・ミークを見つけた。狩りをするためには、獲物をおびき寄せるエサが必要だという。ウィロームリバーにいる「リバー・ナンカ」を討伐し、「リバー・ナンカの尾肉」を手に入れよう。			狩るカル							
リバー・ナンカの尾肉を手に入れた。ウィロームリバーの「指定地点」に「リバー・ナンカの尾肉」を置いて、現れた獲物を討伐し、カル・ミークたちの食糧を入手しよう。			リバー・ナンカの尾肉を手に入れた。ウィロームリバーの「指定地点」に「リバー・ナンカの尾肉」を置いて、現れた獲物を討伐し、カル・ミークたちの食糧を入手しよう。			狩るカル							
ジャギルの肉を手に入れた。ウィロームリバーの「カル・ミーク」に報告しよう。			ジャギルの肉を手に入れた。ウィロームリバーの「カル・ミーク」に報告しよう。			狩るカル							
カル・ミークに報告した。ひと足先に、高地ドラヴァニアの不浄の三塔に戻り、「グリンカムビ」に「ジャギルの肉」を渡そう。			カル・ミークに報告した。ひと足先に、高地ドラヴァニアの不浄の三塔に戻り、「グリンカムビ」に「ジャギルの肉」を渡そう。			狩るカル							
グリンカムビにジャギルの肉を渡した。グリンカムビは、子どもが冒険者になついたことを喜び、感謝の気持ちを表すのだった。			グリンカムビにジャギルの肉を渡した。グリンカムビは、子どもが冒険者になついたことを喜び、感謝の気持ちを表すのだった。			狩るカル							
カル・ミークを探す			カル・ミークを探す			狩るカル							
リバー・ナンカを討伐する			リバー・ナンカを討伐する			狩るカル							
指定地点にリバー・ナンカの尾肉を使い現れた魔物を討伐			指定地点にリバー・ナンカの尾肉を使い現れた魔物を討伐			狩るカル							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			狩るカル							
グリンカムビにジャギルの肉を渡す			グリンカムビにジャギルの肉を渡す			狩るカル							
えーっと、伝言だっけ？おかあさん、ボクに何をしてほしいって言ってたの？			えーっと、伝言だっけ？おかあさん、ボクに何をしてほしいって言ってたの？			狩るカル							
ふむ、ごはんの調達？そんなことか～、かんたんかんたん！狩りぐらい、ボクにまかせてよ！　いっくぞ～～！			ふむ、ごはんの調達？そんなことか～、かんたんかんたん！狩りぐらい、ボクにまかせてよ！　いっくぞ～～！			狩るカル							
お、Forename！……そういえばボク、ひとりで狩りしたことなかったや。いつも、お手伝いしてただけだったから……えへへっ。			お、Forename！……そういえばボク、ひとりで狩りしたことなかったや。いつも、お手伝いしてただけだったから……えへへっ。			狩るカル							
んっと、いつもどうやってたっけな……そうだ、エサをおいて、エモノが来るのを待ってるんだった！Forename、エサを持ってきて、あの岩においてよ！			んっと、いつもどうやってたっけな……そうだ、エサをおいて、エモノが来るのを待ってるんだった！Forename、エサを持ってきて、あの岩においてよ！			狩るカル							
たしか、川にいる「リバー・ナンカ」の肉をエサにしてたはず！そんじゃあ、よろしくね～！			たしか、川にいる「リバー・ナンカ」の肉をエサにしてたはず！そんじゃあ、よろしくね～！			狩るカル							
エサを持ってきて、あの岩においてよ！たしか、川にいる「リバー・ナンカ」の肉をエサにしてたはず！			エサを持ってきて、あの岩においてよ！たしか、川にいる「リバー・ナンカ」の肉をエサにしてたはず！			狩るカル							
おぉぉ～！　やるじゃん、Forename！よーし、ボクもやるぞー！あ、それ、おかあさんにわたしといて！　狩るぞぉ～！			おぉぉ～！　やるじゃん、Forename！よーし、ボクもやるぞー！あ、それ、おかあさんにわたしといて！　狩るぞぉ～！			狩るカル							
冒険者よ、あの子に言伝をしてきては、もらえたかい？			冒険者よ、あの子に言伝をしてきては、もらえたかい？			狩るカル							
おやまぁ、ずいぶんと手間をかけさせてしまったね。すまないね、ほんの30才の子どもの事ゆえ、許しておくれ。ともかく仲良くしてくれたこと、感謝するよ……ありがとう。			おやまぁ、ずいぶんと手間をかけさせてしまったね。すまないね、ほんの30才の子どもの事ゆえ、許しておくれ。ともかく仲良くしてくれたこと、感謝するよ……ありがとう。			狩るカル							
不浄の三塔のグリンカムビは、誰かを探してもらいたいようだ。			不浄の三塔のグリンカムビは、誰かを探してもらいたいようだ。			その子、カル							
グリンカムビと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近にいる幼いドラゴン族「カル・ミーク」を探そう。			グリンカムビと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近にいる幼いドラゴン族「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけたが、逃げられてしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。再度「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークを見つけたが、逃げられてしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。再度「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけたが、また逃げられてしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。さらに「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークを見つけたが、また逃げられてしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。さらに「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけたが、またもどこかへ行ってしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。いま一度「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークを見つけたが、またもどこかへ行ってしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。いま一度「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけたが、またまたどこかへ行ってしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。あらためて「カル・ミーク」を探そう。			カル・ミークを見つけたが、またまたどこかへ行ってしまった。まだそう遠くには行っていないはずだ。あらためて「カル・ミーク」を探そう。			その子、カル							
カル・ミークを見つけた。ようやく、話を聞いてくれそうだ。グリンカムビに預かった伝言を伝えることにしよう。			カル・ミークを見つけた。ようやく、話を聞いてくれそうだ。グリンカムビに預かった伝言を伝えることにしよう。			その子、カル							
カル・ミークを探す			カル・ミークを探す			その子、カル							
再度カル・ミークを探す			再度カル・ミークを探す			その子、カル							
さらにカル・ミークを探す			さらにカル・ミークを探す			その子、カル							
いま一度カル・ミークを探す			いま一度カル・ミークを探す			その子、カル							
あらためてカル・ミークを探す			あらためてカル・ミークを探す			その子、カル							
ほう……ヒトとは珍しい、冒険者だね。よければひとつ、頼みごとを聞いてくれないかい？			ほう……ヒトとは珍しい、冒険者だね。よければひとつ、頼みごとを聞いてくれないかい？			その子、カル							
私の子どもに、今日の食糧を狩るよう頼みたいんだがね。遊びに出かけたきり、姿が見当たらないんだよ。身重で動けぬ私のかわりに、探しにいってほしいんだ。			私の子どもに、今日の食糧を狩るよう頼みたいんだがね。遊びに出かけたきり、姿が見当たらないんだよ。身重で動けぬ私のかわりに、探しにいってほしいんだ。			その子、カル							
可愛い子どもの名前は「カル・ミーク」。ここからそう遠くには行っていないと思うから、見つけ出して、私の言葉を伝えてくれないかい？			可愛い子どもの名前は「カル・ミーク」。ここからそう遠くには行っていないと思うから、見つけ出して、私の言葉を伝えてくれないかい？			その子、カル							
可愛い子どもの名前は「カル・ミーク」。ここからそう遠くには行っていないと思うから、見つけ出して、私の言葉を伝えてくれないかい？			可愛い子どもの名前は「カル・ミーク」。ここからそう遠くには行っていないと思うから、見つけ出して、私の言葉を伝えてくれないかい？			その子、カル							
……ん？　あなただれ？あれ、何かおかしい気が……。			……ん？　あなただれ？あれ、何かおかしい気が……。			その子、カル							
えぇぇぇ！　翼もないし、牙もない……！？わ、わ、わかったぞ！　いしゅがるどの「きし」ってヤツだな！来るなあぁぁぁ！			えぇぇぇ！　翼もないし、牙もない……！？わ、わ、わかったぞ！　いしゅがるどの「きし」ってヤツだな！来るなあぁぁぁ！			その子、カル							
うわっ、悪い「きし」め！　こっちに来るなってぇぇぇ！ボ……ボクを食べたって、おいしくないってぇぇ～！			うわっ、悪い「きし」め！　こっちに来るなってぇぇぇ！ボ……ボクを食べたって、おいしくないってぇぇ～！			その子、カル							
こ、こうさんだぁ～！　ボクもここまでかぁ……。			こ、こうさんだぁ～！　ボクもここまでかぁ……。			その子、カル							
……えっ、おかあさんから伝言をたのまれた？なんだぁ～、ボクを食べるつもりじゃなかったのかぁ！			……えっ、おかあさんから伝言をたのまれた？なんだぁ～、ボクを食べるつもりじゃなかったのかぁ！			その子、カル							
ビックリしたなぁ、もう！　それじゃあ…………ボクと、きょうそうだっ！ボクについてこれるかな？　さらばっ！			ビックリしたなぁ、もう！　それじゃあ…………ボクと、きょうそうだっ！ボクについてこれるかな？　さらばっ！			その子、カル							
な、なかなかやるなぁ！そういえば、名前はなんて言うの？			な、なかなかやるなぁ！そういえば、名前はなんて言うの？			その子、カル							
Forenameっていうのか～、ヘンな名前！ようし、Forename、今度こそボクがにげきるぞ！……さらばっ！！			Forenameっていうのか～、ヘンな名前！ようし、Forename、今度こそボクがにげきるぞ！……さらばっ！！			その子、カル							
わあ～、捕まっちゃった～！このボクに追いつくだなんて、なかなかやるじゃない！			わあ～、捕まっちゃった～！このボクに追いつくだなんて、なかなかやるじゃない！			その子、カル							
しょうがないから、おともだちになってあげる！ボクの名前は「カル・ミーク」だよ、よろしくね！			しょうがないから、おともだちになってあげる！ボクの名前は「カル・ミーク」だよ、よろしくね！			その子、カル							
ところで……Forenameは「ヒト」ってやつ？ボク、「ヒト」と話すのはじめてなんだ～！ほんとに翼も牙もないんだね、へ～んなの！			ところで……Forenameは「ヒト」ってやつ？ボク、「ヒト」と話すのはじめてなんだ～！ほんとに翼も牙もないんだね、へ～んなの！			その子、カル							
……あれ、そういえば、さっきなんか言ってなかったっけ？えーっと、確か、おかあさんが……。			……あれ、そういえば、さっきなんか言ってなかったっけ？えーっと、確か、おかあさんが……。			その子、カル							
そうだ、そうだ！おかあさんが、ボクに何かたのんだって言ってたね！何をすればいいか教えてよ、Forename！			そうだ、そうだ！おかあさんが、ボクに何かたのんだって言ってたね！何をすればいいか教えてよ、Forename！			その子、カル							
エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとに依頼が届いたようだ。			エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとに依頼が届いたようだ。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
イシュガルドの園芸師バジールから依頼が届いたらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			イシュガルドの園芸師バジールから依頼が届いたらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
バジールから、この土地に馴染む可能性のある種、サイクロプスオニオンの調達を頼まれた。「サイクロプスオニオン」を10個調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。サイクロプスオニオンは、高地ドラヴァニアの草刈場で草刈できる。			バジールから、この土地に馴染む可能性のある種、サイクロプスオニオンの調達を頼まれた。「サイクロプスオニオン」を10個調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。サイクロプスオニオンは、高地ドラヴァニアの草刈場で草刈できる。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
バジールにサイクロプスオニオンを10個納品した。イシュガルドのエーテライト・プラザで「ムジ・ミュリラー」と話そう。			バジールにサイクロプスオニオンを10個納品した。イシュガルドのエーテライト・プラザで「ムジ・ミュリラー」と話そう。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
ムジ・ミュリラーの書いた記事は、好評のようだ。新たなバジールからの依頼に備えて、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが55以上になると、エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			ムジ・ミュリラーの書いた記事は、好評のようだ。新たなバジールからの依頼に備えて、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが55以上になると、エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
高地ドラヴァニアでサイクロプスオニオンを草刈キャンプ・クラウドトップのバジールにサイクロプスオニオンを納品			高地ドラヴァニアでサイクロプスオニオンを草刈キャンプ・クラウドトップのバジールにサイクロプスオニオンを納品			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
よくぞ、いらしてくださいました！バジールさんから依頼が舞い込んできましたよ～！アバラシア雲海まで来てほしいそうですっ。			よくぞ、いらしてくださいました！バジールさんから依頼が舞い込んできましたよ～！アバラシア雲海まで来てほしいそうですっ。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
さっそく取材開始ですっ。キャンプ・クラウドトップの「バジール」さんに、突撃しちゃいましょう～！			さっそく取材開始ですっ。キャンプ・クラウドトップの「バジール」さんに、突撃しちゃいましょう～！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
「空の果ての最前線、雲海の栽培事情　開拓魂、ここにあり」……。どうです、連載第一回にふさわしい題名じゃないですか？			「空の果ての最前線、雲海の栽培事情　開拓魂、ここにあり」……。どうです、連載第一回にふさわしい題名じゃないですか？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
ああ、よくぞいらしてくださいました。ご依頼したいことは、この土地に適した農作物の調達です。			ああ、よくぞいらしてくださいました。ご依頼したいことは、この土地に適した農作物の調達です。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
現在、栽培している主要な作物は、パンプキンの近縁種……。元から浮島に自生していた品種を、どうにか栽培化し、作物として活用することに成功しました。			現在、栽培している主要な作物は、パンプキンの近縁種……。元から浮島に自生していた品種を、どうにか栽培化し、作物として活用することに成功しました。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
しかし、雲海は風属性のエーテルが濃い地域……。クルザスの土壌と比較すると、土属性のエーテルが弱く、人が食するに足る栄養価を持った作物が育たないのです。			しかし、雲海は風属性のエーテルが濃い地域……。クルザスの土壌と比較すると、土属性のエーテルが弱く、人が食するに足る栄養価を持った作物が育たないのです。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
パンプキン以外で、なんとか畑に根付いたのは、あちらにたくさん植わっている、ギサールの野菜だけ……。それも、不思議なことに、クルザス原産種ではないんです。			パンプキン以外で、なんとか畑に根付いたのは、あちらにたくさん植わっている、ギサールの野菜だけ……。それも、不思議なことに、クルザス原産種ではないんです。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
物は試しと、ロアトゥロアンに頼んで、グリダニアの園芸師ギルドから取り寄せた品種なんですよ。……ですが、ギサールの野菜は、あくまでチョコボの飼料。			物は試しと、ロアトゥロアンに頼んで、グリダニアの園芸師ギルドから取り寄せた品種なんですよ。……ですが、ギサールの野菜は、あくまでチョコボの飼料。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
浮島という土地柄、物資の支援は乏しく、駐屯部隊である「薔薇騎兵団」の食糧事情は深刻。補給が遅れれば、ギサールの野菜を食わねばならぬ有様……。			浮島という土地柄、物資の支援は乏しく、駐屯部隊である「薔薇騎兵団」の食糧事情は深刻。補給が遅れれば、ギサールの野菜を食わねばならぬ有様……。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
どうにか対処したいのですが、何を重視して作物を選ぶべきか、助言を願えたらと思いまして……。			どうにか対処したいのですが、何を重視して作物を選ぶべきか、助言を願えたらと思いまして……。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
何を重視すべき？			何を重視すべき？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
寒冷地への適応力			寒冷地への適応力			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
高地への適応力			高地への適応力			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
なるほど、まずは寒冷地への適応力のみを考えよと。寒さに強いと言えば……オニオンあたりですな。			なるほど、まずは寒冷地への適応力のみを考えよと。寒さに強いと言えば……オニオンあたりですな。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
やはり、標高が問題というご意見ですか。となると、標高の高い地域に自生する品種にかぎられますな。			やはり、標高が問題というご意見ですか。となると、標高の高い地域に自生する品種にかぎられますな。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
はっ、そういえば……！高地ドラヴァニアで、オニオンの球根に似た植物を見たという話を、猟師の方から聞いたことがあります！			はっ、そういえば……！高地ドラヴァニアで、オニオンの球根に似た植物を見たという話を、猟師の方から聞いたことがあります！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
食することができれば、調理の幅も広がりますし、高地に原生している種なら、この地にも根付く可能性は高い。この「サイクロプスオニオン」を10個ほど探してくれませんか？			食することができれば、調理の幅も広がりますし、高地に原生している種なら、この地にも根付く可能性は高い。この「サイクロプスオニオン」を10個ほど探してくれませんか？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
高地ドラヴァニアに生息しているという、「サイクロプスオニオン」を10個ほど探してくれませんか？			高地ドラヴァニアに生息しているという、「サイクロプスオニオン」を10個ほど探してくれませんか？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
ありがとうございます、なんとも大粒な品種ですね！さっそく、実験畑で栽培を試みてみます！			ありがとうございます、なんとも大粒な品種ですね！さっそく、実験畑で栽培を試みてみます！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
えっ、ここに畑を作るんじゃないんですか？			えっ、ここに畑を作るんじゃないんですか？			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
サイクロプスオニオンが、隣接する畑や周辺の植生に、悪影響をあたえないともかぎりません。まずは、隔離しながら慎重に試してみる必要があります。			サイクロプスオニオンが、隣接する畑や周辺の植生に、悪影響をあたえないともかぎりません。まずは、隔離しながら慎重に試してみる必要があります。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
食事情を改善するのも大事ですが、焦って、この土地の環境を壊してしまっては、元も子もありませんからね。			食事情を改善するのも大事ですが、焦って、この土地の環境を壊してしまっては、元も子もありませんからね。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
なるほど、なるほど……。開拓には、慎重さも肝心なのですね！			なるほど、なるほど……。開拓には、慎重さも肝心なのですね！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
よーし！　取材結果をまとめて、グリダニアに送らないと！わたしは一足先にイシュガルドに戻ります。「エーテライト・プラザ」で待ってますね～！			よーし！　取材結果をまとめて、グリダニアに送らないと！わたしは一足先にイシュガルドに戻ります。「エーテライト・プラザ」で待ってますね～！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
依頼のときには、また「エーテライト・プラザ」を訪ねます。しかし、彼女は本当に元気ですね……。			依頼のときには、また「エーテライト・プラザ」を訪ねます。しかし、彼女は本当に元気ですね……。			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
連載第一回ですが、無事に週刊レイヴンに採用されそうです！概要を編集長に伝えてみたのですが、と～っても好評でした！			連載第一回ですが、無事に週刊レイヴンに採用されそうです！概要を編集長に伝えてみたのですが、と～っても好評でした！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
あ、もちろん、詳しい場所については秘密ですよ。曲がりなりにもイシュガルドの軍事拠点ですからね。バジールさんの名前も、しっかり匿名にしてありますっ！			あ、もちろん、詳しい場所については秘密ですよ。曲がりなりにもイシュガルドの軍事拠点ですからね。バジールさんの名前も、しっかり匿名にしてありますっ！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
「……かくして、彼の地での品種適応に伴う技術的困難は、　ひとりの園芸師の才覚によって、事実上克服された」			「……かくして、彼の地での品種適応に伴う技術的困難は、　ひとりの園芸師の才覚によって、事実上克服された」			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
「開拓地にもたらされたサイクロプスオニオンが、　雲上の畑を覆う日は近いだろう……」……連載第一回の締めは、こんな感じですっ！			「開拓地にもたらされたサイクロプスオニオンが、　雲上の畑を覆う日は近いだろう……」……連載第一回の締めは、こんな感じですっ！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
……まだ、克服はされてないぞ、って顔ですね？大丈夫ですっ、ちゃんと「事実上」って書いてあります。あなたが採ってきた球根なら間違いありませんって！			……まだ、克服はされてないぞ、って顔ですね？大丈夫ですっ、ちゃんと「事実上」って書いてあります。あなたが採ってきた球根なら間違いありませんって！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
私はここで、引き続きバジールさんの依頼を待ちますので、また、よろしくお願いします～！			私はここで、引き続きバジールさんの依頼を待ちますので、また、よろしくお願いします～！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
園芸師として、これまでにない境地を感得し、「ツリーウィスパラーV」を修得しました！			園芸師として、これまでにない境地を感得し、「ツリーウィスパラーV」を修得しました！			連載第一回「開拓魂、ここにあり」							
雲霧街のバルトヴューは、新しい弓が欲しいようだ。			雲霧街のバルトヴューは、新しい弓が欲しいようだ。			竜を狙う父							
バルトヴューは、弓を新調して大物のドラゴン族を狙いたいようだ。「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」を製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。			バルトヴューは、弓を新調して大物のドラゴン族を狙いたいようだ。「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」を製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。			竜を狙う父							
バルトヴューにホーリーシーダー・コンポジットボウを納品した。バルトヴューは、息子に無視されているようだ。代わりにイシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「フィリパレ」と話そう。			バルトヴューにホーリーシーダー・コンポジットボウを納品した。バルトヴューは、息子に無視されているようだ。代わりにイシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「フィリパレ」と話そう。			竜を狙う父							
フィリパレは呼んでも来ないようだ。雲霧街の「バルトヴュー」に報告しよう。			フィリパレは呼んでも来ないようだ。雲霧街の「バルトヴュー」に報告しよう。			竜を狙う父							
バルトヴューに報告した。冒険者の作った弓で、ヌーグルヴィルを狩りにいくバルトヴューの武運を祈りつつ、木工師としての修行を続けよう。※木工師のレベルが55以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			バルトヴューに報告した。冒険者の作った弓で、ヌーグルヴィルを狩りにいくバルトヴューの武運を祈りつつ、木工師としての修行を続けよう。※木工師のレベルが55以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			竜を狙う父							
ホーリーシーダー・コンポジットボウを製作バルトヴューにホーリーシーダー・コンポジットボウを納品			ホーリーシーダー・コンポジットボウを製作バルトヴューにホーリーシーダー・コンポジットボウを納品			竜を狙う父							
フィリパレと話す			フィリパレと話す			竜を狙う父							
バルトヴューに報告			バルトヴューに報告			竜を狙う父							
よう、木工師さん！ちっとばかり、金が貯まってきたから、「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」を作ってほしいんだ。			よう、木工師さん！ちっとばかり、金が貯まってきたから、「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」を作ってほしいんだ。			竜を狙う父							
今の俺に倒せるのは、下位の眷属程度で報酬も少ないが、何とかやりくりして代金をこさえたのさ。			今の俺に倒せるのは、下位の眷属程度で報酬も少ないが、何とかやりくりして代金をこさえたのさ。			竜を狙う父							
「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」さえあれば、上位の眷属どころか、大物のドラゴン族だって……。そうなりゃ、一気に騎士の称号を得ることだって夢じゃない！			「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」さえあれば、上位の眷属どころか、大物のドラゴン族だって……。そうなりゃ、一気に騎士の称号を得ることだって夢じゃない！			竜を狙う父							
払える金額は、決して多くはないが…………頼む、このとおりだ！			払える金額は、決して多くはないが…………頼む、このとおりだ！			竜を狙う父							
俺が欲しいのは「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」だ。払える金額は、決して多くはないが…………頼む、このとおりだ！			俺が欲しいのは「ホーリーシーダー・コンポジットボウ」だ。払える金額は、決して多くはないが…………頼む、このとおりだ！			竜を狙う父							
ありがとよ！　こいつはスゲェ弓だぜ！軽くて取り回しもしやすいが、何より弦の張りが別格だ。これなら、重めの矢だって自在に放てるだろうな！			ありがとよ！　こいつはスゲェ弓だぜ！軽くて取り回しもしやすいが、何より弦の張りが別格だ。これなら、重めの矢だって自在に放てるだろうな！			竜を狙う父							
……実はな、ずっと狙ってた獲物がいるんだ。「ヌーグルヴィル」って名のドラゴン族なんだが……。			……実はな、ずっと狙ってた獲物がいるんだ。「ヌーグルヴィル」って名のドラゴン族なんだが……。			竜を狙う父							
まるで、鋼鉄の鎧を着込んでいるかのような硬い鱗を持ち、矢どころか、騎兵の槍ですら通さないと言われる難物だ。だが、この弓ならきっと戦えるはずさ……！			まるで、鋼鉄の鎧を着込んでいるかのような硬い鱗を持ち、矢どころか、騎兵の槍ですら通さないと言われる難物だ。だが、この弓ならきっと戦えるはずさ……！			竜を狙う父							
そんな悪名高い存在を仕留めたとなりゃ、騎士に取り立てられ、息子にも楽させてやれる……！……そうだ、息子の「フィリパレ」を呼んできてくれないか？			そんな悪名高い存在を仕留めたとなりゃ、騎士に取り立てられ、息子にも楽させてやれる……！……そうだ、息子の「フィリパレ」を呼んできてくれないか？			竜を狙う父							
難しい年頃で、近ごろは俺が呼んでも無視しやがるもんでね……おそらく「スカイスチール機工房」付近で、いつものように狩りをしていると思う……すまんが頼んだぜ。			難しい年頃で、近ごろは俺が呼んでも無視しやがるもんでね……おそらく「スカイスチール機工房」付近で、いつものように狩りをしていると思う……すまんが頼んだぜ。			竜を狙う父							
難しい年頃で、近ごろは俺が呼んでも無視しやがるもんでね……おそらく「スカイスチール機工房」付近で、いつものように狩りをしていると思う……すまんが頼んだぜ。			難しい年頃で、近ごろは俺が呼んでも無視しやがるもんでね……おそらく「スカイスチール機工房」付近で、いつものように狩りをしていると思う……すまんが頼んだぜ。			竜を狙う父							
……静かに……今、狩りの真っ最中なんだ。クルザスの強風から逃れるために、皇都に迷い込んだ野鳥を狙ってるんだよ。			……静かに……今、狩りの真っ最中なんだ。クルザスの強風から逃れるために、皇都に迷い込んだ野鳥を狙ってるんだよ。			竜を狙う父							
父ちゃんみたいに弓を持たなくても、罠を仕掛ければ、けっこう捕れるんだぜ。……え、父ちゃんが呼んでるって？			父ちゃんみたいに弓を持たなくても、罠を仕掛ければ、けっこう捕れるんだぜ。……え、父ちゃんが呼んでるって？			竜を狙う父							
どうせ、またドラゴン族退治に行くんだろ。いっつも怪我して帰ってきて、少し良くなったらすぐこれだ……。……最近の父ちゃんは嫌いだ、会いたくないよ。			どうせ、またドラゴン族退治に行くんだろ。いっつも怪我して帰ってきて、少し良くなったらすぐこれだ……。……最近の父ちゃんは嫌いだ、会いたくないよ。			竜を狙う父							
どうせ、またドラゴン族退治に行くんだろ。いっつも怪我して帰ってきて、少し良くなったらすぐこれだ……。……最近の父ちゃんは嫌いだ、会いたくないよ。			どうせ、またドラゴン族退治に行くんだろ。いっつも怪我して帰ってきて、少し良くなったらすぐこれだ……。……最近の父ちゃんは嫌いだ、会いたくないよ。			竜を狙う父							
……そうか、手間をとらせちまって、すまなかったな。せめて出発前に、息子の顔を見たかったが仕方あるまい。			……そうか、手間をとらせちまって、すまなかったな。せめて出発前に、息子の顔を見たかったが仕方あるまい。			竜を狙う父							
よし、ヌーグルヴィル討伐に行ってくる！あんたが作ってくれた弓で、奴を撃ち落としてやるさ！……いい報せを、待っていてくれよな！			よし、ヌーグルヴィル討伐に行ってくる！あんたが作ってくれた弓で、奴を撃ち落としてやるさ！……いい報せを、待っていてくれよな！			竜を狙う父							
レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に初仕事を依頼したいようだ。			レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に初仕事を依頼したいようだ。			ココロノメデミレバ							
ウィルトウェークから暗号解読を依頼された。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に「モードゥナの暗号地図」を見せ、解読を試みよう。			ウィルトウェークから暗号解読を依頼された。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「バデロン」に「モードゥナの暗号地図」を見せ、解読を試みよう。			ココロノメデミレバ							
バデロンにモードゥナの暗号地図を見せた。暗号らしき文字列は、実はでたらめな記号だったようだ。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に「モードゥナの暗号地図」を返却し、このことを報告しよう。			バデロンにモードゥナの暗号地図を見せた。暗号らしき文字列は、実はでたらめな記号だったようだ。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に「モードゥナの暗号地図」を返却し、このことを報告しよう。			ココロノメデミレバ							
ウィルトウェークに報告し、預かっていたモードゥナの暗号地図を返却した。犯罪者らは実行役に、暗号ではなく魔法のインクで犯行を指示していたようだ。指示書を偽造し、実行犯をおびきだすため、「ミスライトエンチャントインク」を3つ製作し、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に納品しよう。			ウィルトウェークに報告し、預かっていたモードゥナの暗号地図を返却した。犯罪者らは実行役に、暗号ではなく魔法のインクで犯行を指示していたようだ。指示書を偽造し、実行犯をおびきだすため、「ミスライトエンチャントインク」を3つ製作し、レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に納品しよう。			ココロノメデミレバ							
ウィルトウェークにミスライトエンチャントインクを納品した。モードゥナにある聖コイナク財団の調査地で「ウィルトウェーク」と合流しよう。			ウィルトウェークにミスライトエンチャントインクを納品した。モードゥナにある聖コイナク財団の調査地で「ウィルトウェーク」と合流しよう。			ココロノメデミレバ							
ウィルトウェーク、チャネネと合流した。犯行現場に現れた「近東風の若者」が捕縛されたものの、若者は応答すらできない自失状態にあった。とはいえ、捜査は大きな進展を見せたといえる。これからも錬金術の専門家としてウィルトウェークらを支え、犯罪捜査に協力していこう。※錬金術師のレベルが55以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ウィルトウェーク、チャネネと合流した。犯行現場に現れた「近東風の若者」が捕縛されたものの、若者は応答すらできない自失状態にあった。とはいえ、捜査は大きな進展を見せたといえる。これからも錬金術の専門家としてウィルトウェークらを支え、犯罪捜査に協力していこう。※錬金術師のレベルが55以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ココロノメデミレバ							
リムサ・ロミンサのバデロンにモードゥナの暗号地図を見せる			リムサ・ロミンサのバデロンにモードゥナの暗号地図を見せる			ココロノメデミレバ							
レヴナンツトールのウィルトウェークにモードゥナの暗号地図を渡す			レヴナンツトールのウィルトウェークにモードゥナの暗号地図を渡す			ココロノメデミレバ							
ミスライトエンチャントインクを製作ウィルトウェークにミスライトエンチャントインクを納品			ミスライトエンチャントインクを製作ウィルトウェークにミスライトエンチャントインクを納品			ココロノメデミレバ							
聖コイナク財団の調査地でウィルトウェークと合流			聖コイナク財団の調査地でウィルトウェークと合流			ココロノメデミレバ							
いよいよ君に、捜査顧問としての初仕事を依頼したい！先だって、「聖コイナク財団」の拠点に賊が押し入った。……盗まれたのは出土品が数点、古代アラグ文明の遺物だ。			いよいよ君に、捜査顧問としての初仕事を依頼したい！先だって、「聖コイナク財団」の拠点に賊が押し入った。……盗まれたのは出土品が数点、古代アラグ文明の遺物だ。			ココロノメデミレバ							
衛兵によると、賊は逃走の際に紙切れを落としたそうだ。謎の記号がみっちりと記された「暗号地図」のようだな。犯罪者どもの連絡用とみているが……その解読を頼みたい。			衛兵によると、賊は逃走の際に紙切れを落としたそうだ。謎の記号がみっちりと記された「暗号地図」のようだな。犯罪者どもの連絡用とみているが……その解読を頼みたい。			ココロノメデミレバ							
……リムサ・ロミンサの冒険者ギルドで顔役をやってる、バデロンは知ってるな？って野郎がいる。実は暗号解読にかけちゃ、第一人者と呼べる男だ。			……リムサ・ロミンサの冒険者ギルドで顔役をやってる、バデロンは知ってるな？って野郎がいる。実は暗号解読にかけちゃ、第一人者と呼べる男だ。			ココロノメデミレバ							
溺れた海豚亭の「バデロン」のもとに赴いて、彼とともに、「モードゥナの暗号地図」の解読を試みてもらえないか？犯人は、錬金術を使う集団……何かわかるといいのだが。			溺れた海豚亭の「バデロン」のもとに赴いて、彼とともに、「モードゥナの暗号地図」の解読を試みてもらえないか？犯人は、錬金術を使う集団……何かわかるといいのだが。			ココロノメデミレバ							
溺れた海豚亭の「バデロン」のもとに赴いて、彼とともに、「モードゥナの暗号地図」の解読を試みてもらえないか？犯人は、錬金術を使う集団……何かわかるといいのだが。			溺れた海豚亭の「バデロン」のもとに赴いて、彼とともに、「モードゥナの暗号地図」の解読を試みてもらえないか？犯人は、錬金術を使う集団……何かわかるといいのだが。			ココロノメデミレバ							
よう、いらっしゃい。……何だ？まるで、俺に見せたいものがあるってカンジの顔だな。			よう、いらっしゃい。……何だ？まるで、俺に見せたいものがあるってカンジの顔だな。			ココロノメデミレバ							
……ほう、錬金術を使う犯罪者どもの、暗号解読か。たしかに錬金術師は、やたらと隠語や暗号を使いたがる。だが、俺のみたとこじゃ、コイツはそもそも暗号文じゃないな。			……ほう、錬金術を使う犯罪者どもの、暗号解読か。たしかに錬金術師は、やたらと隠語や暗号を使いたがる。だが、俺のみたとこじゃ、コイツはそもそも暗号文じゃないな。			ココロノメデミレバ							
暗号文にあるはずの、規則性がまったくない……。俺が犯人なら、こういう「それっぽい記号」は偽装に使うね。暗号はでたらめで、真の伝達事項は「あぶりだし」で書くとかな！			暗号文にあるはずの、規則性がまったくない……。俺が犯人なら、こういう「それっぽい記号」は偽装に使うね。暗号はでたらめで、真の伝達事項は「あぶりだし」で書くとかな！			ココロノメデミレバ							
暗号じゃない以上、俺の出番はここまでだ。依頼主に、そう伝えとくといいぜ。			暗号じゃない以上、俺の出番はここまでだ。依頼主に、そう伝えとくといいぜ。			ココロノメデミレバ							
俺が犯人なら、でたらめな暗号は偽装に使って、真の伝達事項は「あぶりだし」でも使って書くね。依頼主に、そう伝えとくといいぜ。			俺が犯人なら、でたらめな暗号は偽装に使って、真の伝達事項は「あぶりだし」でも使って書くね。依頼主に、そう伝えとくといいぜ。			ココロノメデミレバ							
あ、君！どう……例の暗号は、解読できた？			あ、君！どう……例の暗号は、解読できた？			ココロノメデミレバ							
どうだ、バデロンには会えたか？あの地図には、謎の記号がみっちり書かれていたから、野郎といえど難航するかもしれんな……。			どうだ、バデロンには会えたか？あの地図には、謎の記号がみっちり書かれていたから、野郎といえど難航するかもしれんな……。			ココロノメデミレバ							
……なんと、バデロンは、これが暗号じゃないというのだな。「自分ならあぶりだしで書く」とは、あの男らしい！ところで……こちらのほうでも、わずかだが捜査に進展があった。			……なんと、バデロンは、これが暗号じゃないというのだな。「自分ならあぶりだしで書く」とは、あの男らしい！ところで……こちらのほうでも、わずかだが捜査に進展があった。			ココロノメデミレバ							
暗号地図に付着していた成分の、分析結果が返ってきたの。錬金術で使う「ミスライトエンチャントインク」だって。エンチャントインクの一種らしいけど、これってどういう品？			暗号地図に付着していた成分の、分析結果が返ってきたの。錬金術で使う「ミスライトエンチャントインク」だって。エンチャントインクの一種らしいけど、これってどういう品？			ココロノメデミレバ							
エンチャントインクとは？			エンチャントインクとは？			ココロノメデミレバ							
「魔道書」の材料			「魔道書」の材料			ココロノメデミレバ							
エーテル伝導率を高めたインク			エーテル伝導率を高めたインク			ココロノメデミレバ							
「魔道書」の魔紋を記すのに使うインク、ってこと……？なるほど……そのためにエーテル伝導率を高めて、魔力を伝わりやすくしてあるのね。			「魔道書」の魔紋を記すのに使うインク、ってこと……？なるほど……そのためにエーテル伝導率を高めて、魔力を伝わりやすくしてあるのね。			ココロノメデミレバ							
金属の粉末を混ぜて、エーテル伝導率を高めたインク……？それって、魔力を伝わりやすくしてあるってことだよね？……そっか、これを使って、魔道書に「魔紋」を記すわけか。			金属の粉末を混ぜて、エーテル伝導率を高めたインク……？それって、魔力を伝わりやすくしてあるってことだよね？……そっか、これを使って、魔道書に「魔紋」を記すわけか。			ココロノメデミレバ							
ということは……。この文字に、巴術を使う要領で魔力を流し込んでみれば、何かわかるかも……？			ということは……。この文字に、巴術を使う要領で魔力を流し込んでみれば、何かわかるかも……？			ココロノメデミレバ							
……だめみたい……特に魔法が発動する様子もないし、流れ込んだエーテルは、ある1点で止まってしまう。地図上でいうと、ちょうど犯行現場のあたりだね。			……だめみたい……特に魔法が発動する様子もないし、流れ込んだエーテルは、ある1点で止まってしまう。地図上でいうと、ちょうど犯行現場のあたりだね。			ココロノメデミレバ							
犯行現場だと……？　そうか、わかったぞ！こいつは、錬金術を使った「あぶりだし」の指示書だな！魔力を注ぐと、地図上に目標地点が浮かび上がるって寸法だ！			犯行現場だと……？　そうか、わかったぞ！こいつは、錬金術を使った「あぶりだし」の指示書だな！魔力を注ぐと、地図上に目標地点が浮かび上がるって寸法だ！			ココロノメデミレバ							
あ、そういうことか！　さすがバデロンさんね！待って……実行役が、地図を頼りに犯行に及ぶとすれば、同じ方法で、犯人をおびきだすこともできるんじゃない？			あ、そういうことか！　さすがバデロンさんね！待って……実行役が、地図を頼りに犯行に及ぶとすれば、同じ方法で、犯人をおびきだすこともできるんじゃない？			ココロノメデミレバ							
……やってみる価値は、あるかもな。実は以前にも、似たような暗号地図の断片が見つかってる。仮にその発見場所が、犯行の指示に使われているとすれば……。			……やってみる価値は、あるかもな。実は以前にも、似たような暗号地図の断片が見つかってる。仮にその発見場所が、犯行の指示に使われているとすれば……。			ココロノメデミレバ							
私たちが暗号地図を偽造して、そこに置いておけば、実行犯を好きな場所に誘導できるはずだよ！			私たちが暗号地図を偽造して、そこに置いておけば、実行犯を好きな場所に誘導できるはずだよ！			ココロノメデミレバ							
よし、チャネネには地図の偽造を頼む！そしてForenameには、最も重要な……「ミスライトエンチャントインク」を3つほど、製作してほしい！			よし、チャネネには地図の偽造を頼む！そしてForenameには、最も重要な……「ミスライトエンチャントインク」を3つほど、製作してほしい！			ココロノメデミレバ							
「ミスライトエンチャントインク」の製作は順調か？聞けば、錬金術師として、かなりの腕前が必要な品らしいな……。			「ミスライトエンチャントインク」の製作は順調か？聞けば、錬金術師として、かなりの腕前が必要な品らしいな……。			ココロノメデミレバ							
……おおっ、こいつがそのインクか！ありがたく使わせてもらうぞ。これで、犯罪集団と同じ暗号地図を偽造できる……。			……おおっ、こいつがそのインクか！ありがたく使わせてもらうぞ。これで、犯罪集団と同じ暗号地図を偽造できる……。			ココロノメデミレバ							
実行犯はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」におびき出す。荒仕事はオレたちでやるから、ぜひ現場に来てくれ！味方に、凄腕の錬金術師がいると心強いからな。			実行犯はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」におびき出す。荒仕事はオレたちでやるから、ぜひ現場に来てくれ！味方に、凄腕の錬金術師がいると心強いからな。			ココロノメデミレバ							
実行犯はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」におびき出す。荒仕事はオレたちでやるから、ぜひ現場に来てくれ！味方に凄腕の錬金術師がいると、心強いからな。			実行犯はモードゥナの「聖コイナク財団の調査地」におびき出す。荒仕事はオレたちでやるから、ぜひ現場に来てくれ！味方に凄腕の錬金術師がいると、心強いからな。			ココロノメデミレバ							
大成功だよ！ついさっき、現れた不審者をとっつかまえたところ！だけど……少し様子がおかしいんだよね。			大成功だよ！ついさっき、現れた不審者をとっつかまえたところ！だけど……少し様子がおかしいんだよね。			ココロノメデミレバ							
………………。			………………。			ココロノメデミレバ							
まんまと作戦成功だ！たったいま、容疑者の身柄を確保したぞ！偽造した地図を持って、こいつがノコノコ現れたんだ。			まんまと作戦成功だ！たったいま、容疑者の身柄を確保したぞ！偽造した地図を持って、こいつがノコノコ現れたんだ。			ココロノメデミレバ							
ただ……ちょっと、変なんだよ。……ねえ、君、私の声が聞こえる？			ただ……ちょっと、変なんだよ。……ねえ、君、私の声が聞こえる？			ココロノメデミレバ							
………………。			………………。			ココロノメデミレバ							
自失状態か……。取り調べても、何も出てこないかもな。			自失状態か……。取り調べても、何も出てこないかもな。			ココロノメデミレバ							
もしかして、容疑者じゃなくて被害者？錬金薬でクスリ漬けにされて、犯人に操られてたとか……。			もしかして、容疑者じゃなくて被害者？錬金薬でクスリ漬けにされて、犯人に操られてたとか……。			ココロノメデミレバ							
戻って身許を洗おう。見たところ、近東系の顔立ちのようだな。			戻って身許を洗おう。見たところ、近東系の顔立ちのようだな。			ココロノメデミレバ							
近東……錬金術の本場とされている地域だね。……ん、あの人は？			近東……錬金術の本場とされている地域だね。……ん、あの人は？			ココロノメデミレバ							
なんだ、あいつは……？おい、そこの老人！			なんだ、あいつは……？おい、そこの老人！			ココロノメデミレバ							
あの老人も、近東風のいでたちだったよ。怪しいね……。			あの老人も、近東風のいでたちだったよ。怪しいね……。			ココロノメデミレバ							
解決すべき謎が、また増えてしまったが……しかし君のおかげで、敵の尻尾の先ぐらいはつかんだようだ！この若者は重要参考人として、冒険者ギルドで身柄を預かろう。			解決すべき謎が、また増えてしまったが……しかし君のおかげで、敵の尻尾の先ぐらいはつかんだようだ！この若者は重要参考人として、冒険者ギルドで身柄を預かろう。			ココロノメデミレバ							
それにしても、人をこんな状態にしてしまうとは……錬金薬か何か知らんが、厄介な技術を使う連中のようだな。近いうちにまた、君の助力を請うことになりそうだ！			それにしても、人をこんな状態にしてしまうとは……錬金薬か何か知らんが、厄介な技術を使う連中のようだな。近いうちにまた、君の助力を請うことになりそうだ！			ココロノメデミレバ							
イシュガルドのアヴェリルは、冒険者にぜひとも頼みたいことがあるようだ。			イシュガルドのアヴェリルは、冒険者にぜひとも頼みたいことがあるようだ。			お転婆お嬢さん							
アヴェリルは、茶会に行きたいが、グレンダにドレスを隠されてしまったようだ。アヴェリルがドレスを探している間、イシュガルドの聖レマノ―教会にいる「グレンダ」と話し、足止めしよう。			アヴェリルは、茶会に行きたいが、グレンダにドレスを隠されてしまったようだ。アヴェリルがドレスを探している間、イシュガルドの聖レマノ―教会にいる「グレンダ」と話し、足止めしよう。			お転婆お嬢さん							
グレンダと話して、足止めした。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			グレンダと話して、足止めした。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			お転婆お嬢さん							
アヴェリルに報告した。ドレスは見つかったようだが、ドレスグローブがなかったようだ。「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			アヴェリルに報告した。ドレスは見つかったようだが、ドレスグローブがなかったようだ。「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			お転婆お嬢さん							
アヴェリルにホーリーレインボー・ドレスグローブを納品した。冒険者の裁縫の腕で、アヴェリルが明るくなってきたようだ。これを励みに裁縫の腕を磨こう。※裁縫師のレベルが55以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			アヴェリルにホーリーレインボー・ドレスグローブを納品した。冒険者の裁縫の腕で、アヴェリルが明るくなってきたようだ。これを励みに裁縫の腕を磨こう。※裁縫師のレベルが55以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			お転婆お嬢さん							
グレンダと話す			グレンダと話す			お転婆お嬢さん							
アヴェリルに報告			アヴェリルに報告			お転婆お嬢さん							
ホーリーレインボー・ドレスグローブを製作アヴェリルにホーリーレインボー・ドレスグローブを納品			ホーリーレインボー・ドレスグローブを製作アヴェリルにホーリーレインボー・ドレスグローブを納品			お転婆お嬢さん							
裁縫師さん、ぜひとも頼みたいことがあります。といっても、製作依頼ではありません。……大聖堂にいる母の足止めを、お願いしたいのです。			裁縫師さん、ぜひとも頼みたいことがあります。といっても、製作依頼ではありません。……大聖堂にいる母の足止めを、お願いしたいのです。			お転婆お嬢さん							
今度、幻術をともに学んだ友人たちとの茶会があるのですが、母は私を行かせたくないようで……お気に入りのドレスを隠してしまったのです。			今度、幻術をともに学んだ友人たちとの茶会があるのですが、母は私を行かせたくないようで……お気に入りのドレスを隠してしまったのです。			お転婆お嬢さん							
でも、どうしても茶会には出席したい。なぜなら……私の初恋の人が来るから……。あの人と会うのに、ドレスなしなんて考えられない！			でも、どうしても茶会には出席したい。なぜなら……私の初恋の人が来るから……。あの人と会うのに、ドレスなしなんて考えられない！			お転婆お嬢さん							
……失礼、取り乱してしまいました。とにかく、私は家で隠されたドレスを探し出したいのです。			……失礼、取り乱してしまいました。とにかく、私は家で隠されたドレスを探し出したいのです。			お転婆お嬢さん							
そこで、私がドレスを探している間、「聖レマノー大聖堂」にいる母の「グレンダ」と立ち話でもして、時間稼ぎをしてほしいのです。			そこで、私がドレスを探している間、「聖レマノー大聖堂」にいる母の「グレンダ」と立ち話でもして、時間稼ぎをしてほしいのです。			お転婆お嬢さん							
私がドレスを探している間、「聖レマノー大聖堂」にいる母の「グレンダ」と立ち話でもして、時間稼ぎをしてほしいのです。			私がドレスを探している間、「聖レマノー大聖堂」にいる母の「グレンダ」と立ち話でもして、時間稼ぎをしてほしいのです。			お転婆お嬢さん							
あら、なんであなたがここにいるのかしら……？もしかして……。			あら、なんであなたがここにいるのかしら……？もしかして……。			お転婆お嬢さん							
あなたも祈りにきたのかしら？			あなたも祈りにきたのかしら？			お転婆お嬢さん							
はい			はい			お転婆お嬢さん							
いいえ			いいえ			お転婆お嬢さん							
うそおっしゃい……。どうせ、あの子からの注文がなくてヒマなのでしょう。……困った娘だわ。			うそおっしゃい……。どうせ、あの子からの注文がなくてヒマなのでしょう。……困った娘だわ。			お転婆お嬢さん							
でしょうね……。どうせ、あの子からの注文がなくてヒマなのでしょう。……困った娘だわ。			でしょうね……。どうせ、あの子からの注文がなくてヒマなのでしょう。……困った娘だわ。			お転婆お嬢さん							
アヴェリルには、早く裁縫を上達してもらって、治療師になるなんていう変な考えを忘れてほしいのに。あなたにはわからないでしょうが、娘は私の生きがいなの。			アヴェリルには、早く裁縫を上達してもらって、治療師になるなんていう変な考えを忘れてほしいのに。あなたにはわからないでしょうが、娘は私の生きがいなの。			お転婆お嬢さん							
夫を失って絶望していた私に、娘は生きる希望をくれた。あの子だけは失いたくないの、戦争なんて絶対に行かせない。……そもそも、女は戦場で足手まといになるだけですから。			夫を失って絶望していた私に、娘は生きる希望をくれた。あの子だけは失いたくないの、戦争なんて絶対に行かせない。……そもそも、女は戦場で足手まといになるだけですから。			お転婆お嬢さん							
大体、最近の若い娘は………………。			大体、最近の若い娘は………………。			お転婆お嬢さん							
………………なのよ。あらやだ、ついつい、しゃべり過ぎたわね。私はもう帰りますわ。			………………なのよ。あらやだ、ついつい、しゃべり過ぎたわね。私はもう帰りますわ。			お転婆お嬢さん							
あら裁縫師さん、ありがとうございます。時間稼ぎをしてくれたお陰で、ドレスが見つかりました！地味なのですが母に買ってもらった、私の大事な一張羅なんです。			あら裁縫師さん、ありがとうございます。時間稼ぎをしてくれたお陰で、ドレスが見つかりました！地味なのですが母に買ってもらった、私の大事な一張羅なんです。			お転婆お嬢さん							
……でも、ドレスグローブだけ見つかりませんでした。とても古いものでしたから、おそらく捨てられてしまったのでしょう。			……でも、ドレスグローブだけ見つかりませんでした。とても古いものでしたから、おそらく捨てられてしまったのでしょう。			お転婆お嬢さん							
裁縫師さん、ドレスグローブを作ってもらうことはできますか？地味なドレスにも合うような落ち着きのある、「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」がほしいのですが……。			裁縫師さん、ドレスグローブを作ってもらうことはできますか？地味なドレスにも合うような落ち着きのある、「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」がほしいのですが……。			お転婆お嬢さん							
茶会が待ち遠しくて、仕方がありません……。「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」を、作っていただけました？			茶会が待ち遠しくて、仕方がありません……。「ホーリーレインボー・ドレスグローブ」を、作っていただけました？			お転婆お嬢さん							
……なんて綺麗なドレスグローブなんでしょう！滑らかで深い光沢に、細やかな縫い目……。きっと、私のドレスにも合います！			……なんて綺麗なドレスグローブなんでしょう！滑らかで深い光沢に、細やかな縫い目……。きっと、私のドレスにも合います！			お転婆お嬢さん							
ありがとうございます、とても私には作れません……！熟練の裁縫師さんって、物づくりで、人を幸せにすることができるんですね。			ありがとうございます、とても私には作れません……！熟練の裁縫師さんって、物づくりで、人を幸せにすることができるんですね。			お転婆お嬢さん							
茶会が、ますます楽しみになりました……。私が会いたい初恋の相手は、貧民が多い雲霧街出身なので、母に仲を裂かれてずっと会えなかったのです。			茶会が、ますます楽しみになりました……。私が会いたい初恋の相手は、貧民が多い雲霧街出身なので、母に仲を裂かれてずっと会えなかったのです。			お転婆お嬢さん							
その人ったらドジで頼りないんですが、なぜだか、放っとけないんです。			その人ったらドジで頼りないんですが、なぜだか、放っとけないんです。			お転婆お嬢さん							
それにしても、裁縫師さんの技術を目の当たりにすると、作ってほしいものが切りなく出てきちゃいそうです。ぜひまた、お願いしますね！			それにしても、裁縫師さんの技術を目の当たりにすると、作ってほしいものが切りなく出てきちゃいそうです。ぜひまた、お願いしますね！			お転婆お嬢さん							
宝杖通りのフレモンダンは、ロリスの身を案じているようだ。			宝杖通りのフレモンダンは、ロリスの身を案じているようだ。			令嬢と盗賊							
フレモンダンに、ロリスの武具の世話を頼まれた。クルザス西部高地のファルコンネスト北にいる「ロリス」を探し、話しかけよう。			フレモンダンに、ロリスの武具の世話を頼まれた。クルザス西部高地のファルコンネスト北にいる「ロリス」を探し、話しかけよう。			令嬢と盗賊							
ロリスは募兵に応じて危険な任務を請け負い、鎧を壊してしまっていた。イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」に報告しよう。			ロリスは募兵に応じて危険な任務を請け負い、鎧を壊してしまっていた。イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」に報告しよう。			令嬢と盗賊							
フレモンダンに報告した。ロリスが来たる上覧試合で勝利するためには、やはり着慣れた鎧が必要なようだ。修繕に必要な部品「ミスライトリベット」を3つ製作し、「フレモンダン」に納品しよう。			フレモンダンに報告した。ロリスが来たる上覧試合で勝利するためには、やはり着慣れた鎧が必要なようだ。修繕に必要な部品「ミスライトリベット」を3つ製作し、「フレモンダン」に納品しよう。			令嬢と盗賊							
フレモンダンにミスライトリベットを納品した。壊れた鎧は、無事に修繕できそうだ。これからも彼の依頼に応え、上覧試合での勝利をめざすロリスを支援していこう。※鍛冶師のレベルが55以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フレモンダンにミスライトリベットを納品した。壊れた鎧は、無事に修繕できそうだ。これからも彼の依頼に応え、上覧試合での勝利をめざすロリスを支援していこう。※鍛冶師のレベルが55以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			令嬢と盗賊							
ファルコンネスト北のロリスと話す			ファルコンネスト北のロリスと話す			令嬢と盗賊							
イシュガルドのフレモンダンに報告			イシュガルドのフレモンダンに報告			令嬢と盗賊							
ミスライトリベットを製作フレモンダンにミスライトリベットを納品			ミスライトリベットを製作フレモンダンにミスライトリベットを納品			令嬢と盗賊							
おお、鍛冶師どの！私、少し気になっていることがございましてな。……実はロリスお嬢様の武具が、ずいぶんと傷んでおるのです。			おお、鍛冶師どの！私、少し気になっていることがございましてな。……実はロリスお嬢様の武具が、ずいぶんと傷んでおるのです。			令嬢と盗賊							
先立つものがなく、修理を怠ったせいなのですが、特に鎧には相当なガタが……。戦いの最中に壊れでもしたら、事でございます！			先立つものがなく、修理を怠ったせいなのですが、特に鎧には相当なガタが……。戦いの最中に壊れでもしたら、事でございます！			令嬢と盗賊							
しかるに近ごろのロリス様は、来たる上覧試合にそなえ、ふらりと、武者修行にお出かけになることが増えまして……。			しかるに近ごろのロリス様は、来たる上覧試合にそなえ、ふらりと、武者修行にお出かけになることが増えまして……。			令嬢と盗賊							
この間も、てっきり宿で休んでおられると思いきや、「魔物退治にゆく」との書き置きを残して、ひとり、ファルコンネストくんだりまで向かわれました。			この間も、てっきり宿で休んでおられると思いきや、「魔物退治にゆく」との書き置きを残して、ひとり、ファルコンネストくんだりまで向かわれました。			令嬢と盗賊							
次はもっと北に行きたい、ともおっしゃっていたような……？このフレモンダン、大変イヤな予感がしてまいりました！……しかし、この忌々しい副業は、当分片づきそうもありませぬ。			次はもっと北に行きたい、ともおっしゃっていたような……？このフレモンダン、大変イヤな予感がしてまいりました！……しかし、この忌々しい副業は、当分片づきそうもありませぬ。			令嬢と盗賊							
聞けば鍛冶師どのは、冒険者としてもご高名なお方とか！クルザス西部高地、「ファルコンネスト」北までご足労いただき、ロリス様と会えましたら、武具周りの世話をお願いできませぬか？			聞けば鍛冶師どのは、冒険者としてもご高名なお方とか！クルザス西部高地、「ファルコンネスト」北までご足労いただき、ロリス様と会えましたら、武具周りの世話をお願いできませぬか？			令嬢と盗賊							
聞けば鍛冶師どのは、冒険者としてもご高名なお方とか！クルザス西部高地、「ファルコンネスト」北までご足労いただき、ロリス様と会えましたら、武具周りの世話をお願いできませぬか？			聞けば鍛冶師どのは、冒険者としてもご高名なお方とか！クルザス西部高地、「ファルコンネスト」北までご足労いただき、ロリス様と会えましたら、武具周りの世話をお願いできませぬか？			令嬢と盗賊							
あなた、たしか鍛冶師の……どうしてここに？さてはじいに頼まれて、様子を見にきたのね？			あなた、たしか鍛冶師の……どうしてここに？さてはじいに頼まれて、様子を見にきたのね？			令嬢と盗賊							
心配には及ばないわ。デュランデル家の騎兵団が募兵していたから、腕試しがてら、哨戒任務を志願したのよ。			心配には及ばないわ。デュランデル家の騎兵団が募兵していたから、腕試しがてら、哨戒任務を志願したのよ。			令嬢と盗賊							
こいつらは皇都で盗みを働いた、ならず者……。たったいま見つけて、縛りあげたところよ。			こいつらは皇都で盗みを働いた、ならず者……。たったいま見つけて、縛りあげたところよ。			令嬢と盗賊							
……何よ？私の姿に、何かおかしなところでも？			……何よ？私の姿に、何かおかしなところでも？			令嬢と盗賊							
ロリスの姿におかしな点がある？			ロリスの姿におかしな点がある？			令嬢と盗賊							
防具が変わった			防具が変わった			令嬢と盗賊							
特にない			特にない			令嬢と盗賊							
……さすがに鍛冶師の眼はごまかせないわね。いつもの鎧を着けていないのは、装甲を留めていたリベットが壊れたせいよ。			……さすがに鍛冶師の眼はごまかせないわね。いつもの鎧を着けていないのは、装甲を留めていたリベットが壊れたせいよ。			令嬢と盗賊							
……別に、気を遣わなくてもいいのよ？いつもの鎧を着けていないのは、装甲を留めていたリベットが壊れたせいよ。			……別に、気を遣わなくてもいいのよ？いつもの鎧を着けていないのは、装甲を留めていたリベットが壊れたせいよ。			令嬢と盗賊							
大事な上覧試合までには、直しておきたいけど……任務の給金くらいじゃ、修繕費用も出せないわね。あなたに、無償でリベットを作ってもらうわけにはいかないし。			大事な上覧試合までには、直しておきたいけど……任務の給金くらいじゃ、修繕費用も出せないわね。あなたに、無償でリベットを作ってもらうわけにはいかないし。			令嬢と盗賊							
ま、心配しないで……亡きお父様も、よく言っていたもの。勝負で大切なのは「必ず勝つ」という気持ちだって！			ま、心配しないで……亡きお父様も、よく言っていたもの。勝負で大切なのは「必ず勝つ」という気持ちだって！			令嬢と盗賊							
じいに伝えておいて、私はこのとおり無事だと。……ほら、そこの悪党ども！　さっさと行くわよ！			じいに伝えておいて、私はこのとおり無事だと。……ほら、そこの悪党ども！　さっさと行くわよ！			令嬢と盗賊							
鍛冶師どの！どうでした、ロリスお嬢様とはお会いできましたか？			鍛冶師どの！どうでした、ロリスお嬢様とはお会いできましたか？			令嬢と盗賊							
……なんと募兵に応じて、哨戒任務を！？その上、一張羅の鎧が壊れてしまったですと？			……なんと募兵に応じて、哨戒任務を！？その上、一張羅の鎧が壊れてしまったですと？			令嬢と盗賊							
ふむ……ロリス様いわく、勝負で大切なのは気持ちだ、と。たしかにそれは、先代のお館様の言葉の一部ですが……			ふむ……ロリス様いわく、勝負で大切なのは気持ちだ、と。たしかにそれは、先代のお館様の言葉の一部ですが……			令嬢と盗賊							
亡き先代の口癖は、正確にはこうでございます！「勝負で大切なのは、着慣れた鎧と、必ず勝つという気持ちだ」さてはお嬢様、強がって肝心なところを端折りましたな！			亡き先代の口癖は、正確にはこうでございます！「勝負で大切なのは、着慣れた鎧と、必ず勝つという気持ちだ」さてはお嬢様、強がって肝心なところを端折りましたな！			令嬢と盗賊							
ロリス様が上覧試合を勝ち進むには、あの甲冑が不可欠。破損したリベットを、3袋ほど製作してはいただけぬでしょうか？品名はたしか、「ミスライトリベット」……。			ロリス様が上覧試合を勝ち進むには、あの甲冑が不可欠。破損したリベットを、3袋ほど製作してはいただけぬでしょうか？品名はたしか、「ミスライトリベット」……。			令嬢と盗賊							
先に申しあげたとおり、お約束できる報酬は「名誉」だけですが……お家再興のため、何卒、お頼み申し上げまする！			先に申しあげたとおり、お約束できる報酬は「名誉」だけですが……お家再興のため、何卒、お頼み申し上げまする！			令嬢と盗賊							
いかがでしょう……？「ミスライトリベット」を3袋、お持ちいただけましたか？			いかがでしょう……？「ミスライトリベット」を3袋、お持ちいただけましたか？			令嬢と盗賊							
おお、これは恐悦至極！これを打ちつければ、ロリス様の鎧も、もとどおり！その程度ならば、私の手でも修繕が可能です。			おお、これは恐悦至極！これを打ちつければ、ロリス様の鎧も、もとどおり！その程度ならば、私の手でも修繕が可能です。			令嬢と盗賊							
……いまひとつ、まことに厚かましいお願いですが。どうか、鍛冶師どのに無償でお世話になっておることは、お嬢様には、くれぐれも内密にお願いいたします。			……いまひとつ、まことに厚かましいお願いですが。どうか、鍛冶師どのに無償でお世話になっておることは、お嬢様には、くれぐれも内密にお願いいたします。			令嬢と盗賊							
いま、お嬢様の胸中を占めるのは、上覧試合のみ。余計な心配など召されず、修行に励んでいただきたいゆえ……。			いま、お嬢様の胸中を占めるのは、上覧試合のみ。余計な心配など召されず、修行に励んでいただきたいゆえ……。			令嬢と盗賊							
宝飾店「エシュテム」のマルセルは、オルゴール作りの段取りを決めたいようだ。			宝飾店「エシュテム」のマルセルは、オルゴール作りの段取りを決めたいようだ。			雅なたくらみ							
オルゴール製作にあたって、その外観を決めるための打ち合わせをすることになった。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「ジュエルド・ピーク」に話を聞こう。			オルゴール製作にあたって、その外観を決めるための打ち合わせをすることになった。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「ジュエルド・ピーク」に話を聞こう。			雅なたくらみ							
ジュエルド・ピークと話した。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に打ち合わせの結果を報告しよう。			ジュエルド・ピークと話した。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に打ち合わせの結果を報告しよう。			雅なたくらみ							
オルゴール作りの前段階として、赤と青の宝石をあしらった宝飾品を試作することになった。「ハードシルバー・キャスターバングル」を製作し、宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に納品しよう。			オルゴール作りの前段階として、赤と青の宝石をあしらった宝飾品を試作することになった。「ハードシルバー・キャスターバングル」を製作し、宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に納品しよう。			雅なたくらみ							
マルセルにハードシルバー・キャスターバングルを納品した。彼は目に見えぬ「心」を表現するには、それに足る「技術」が必要だと述べ、超一流の技量をそなえた冒険者への期待をあらわにした。その期待を裏切ることのないよう、彫金師としてさらなる精進を重ねよう。※彫金師のレベルが55以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			マルセルにハードシルバー・キャスターバングルを納品した。彼は目に見えぬ「心」を表現するには、それに足る「技術」が必要だと述べ、超一流の技量をそなえた冒険者への期待をあらわにした。その期待を裏切ることのないよう、彫金師としてさらなる精進を重ねよう。※彫金師のレベルが55以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			雅なたくらみ							
サファイアアベニュー国際市場のジュエルド・ピークと話す			サファイアアベニュー国際市場のジュエルド・ピークと話す			雅なたくらみ							
マルセルに報告			マルセルに報告			雅なたくらみ							
ハードシルバー・キャスターバングルを製作マルセルにハードシルバー・キャスターバングルを納品			ハードシルバー・キャスターバングルを製作マルセルにハードシルバー・キャスターバングルを納品			雅なたくらみ							
これは、Surname様。さっそく、依頼主であるジュエルド・ピーク様のために、オルゴールの製作を始めましょう。			これは、Surname様。さっそく、依頼主であるジュエルド・ピーク様のために、オルゴールの製作を始めましょう。			雅なたくらみ							
ご希望の曲については、私のほうで調べさせていただきました。有名な「ウルダハの歌姫」が唄った、素敵な曲でございます。次は、どんな外観のオルゴールにするかですが……。			ご希望の曲については、私のほうで調べさせていただきました。有名な「ウルダハの歌姫」が唄った、素敵な曲でございます。次は、どんな外観のオルゴールにするかですが……。			雅なたくらみ							
まずは、お客様のご希望を、あなた様が直接伺うのが確実かと。サファイアアベニュー国際市場にて「ジュエルド・ピーク」様と、お会いになれるよう手配しておきましたよ。			まずは、お客様のご希望を、あなた様が直接伺うのが確実かと。サファイアアベニュー国際市場にて「ジュエルド・ピーク」様と、お会いになれるよう手配しておきましたよ。			雅なたくらみ							
サファイアアベニュー国際市場にて「ジュエルド・ピーク」様と、お会いになれるよう手配しておきましたよ。			サファイアアベニュー国際市場にて「ジュエルド・ピーク」様と、お会いになれるよう手配しておきましたよ。			雅なたくらみ							
まぁ、職人さん、マルセルさんから連絡があったわ。夫に秘密で、とっておきの贈り物を用意するって……何だか、わくわくするわね！			まぁ、職人さん、マルセルさんから連絡があったわ。夫に秘密で、とっておきの贈り物を用意するって……何だか、わくわくするわね！			雅なたくらみ							
せっかく、超一流の職人さんにお願いするんですもの、調度品としても鑑賞に堪える、立派なものがいいわ。大きな宝石をあしらってもらうことは、できるかしら？			せっかく、超一流の職人さんにお願いするんですもの、調度品としても鑑賞に堪える、立派なものがいいわ。大きな宝石をあしらってもらうことは、できるかしら？			雅なたくらみ							
……そうね、たしかに、どんな色の宝石がいいかは、こちらで決めたほうがよさそう。赤か青がいいけど……うーん、どちらも捨てがたいわね……。			……そうね、たしかに、どんな色の宝石がいいかは、こちらで決めたほうがよさそう。赤か青がいいけど……うーん、どちらも捨てがたいわね……。			雅なたくらみ							
欲張りなようだけど、両方っていうのもあるかもね……。曖昧で悪いけど、宝飾店「エシュテム」の「マルセル」さんにも、伝えていただけると助かるわ。			欲張りなようだけど、両方っていうのもあるかもね……。曖昧で悪いけど、宝飾店「エシュテム」の「マルセル」さんにも、伝えていただけると助かるわ。			雅なたくらみ							
大きな赤と青の宝石をあしらった、調度品としても鑑賞に堪えるもの……ですか。それは、素晴らしいオルゴールになりそうですね！			大きな赤と青の宝石をあしらった、調度品としても鑑賞に堪えるもの……ですか。それは、素晴らしいオルゴールになりそうですね！			雅なたくらみ							
ただ、オルゴール自体もかなり大きなものになりそうです。青と赤の宝石の組み合わせで、見栄えのする大きさとなると……原石から切り出したものを使うとしても、種類がかぎられます。			ただ、オルゴール自体もかなり大きなものになりそうです。青と赤の宝石の組み合わせで、見栄えのする大きさとなると……原石から切り出したものを使うとしても、種類がかぎられます。			雅なたくらみ							
これらの加工には、技術以上に「慣れ」が必要なようです。このふたつの宝石を使うアクセサリーで、軽く腕ならしをしてはいかがでしょう？			これらの加工には、技術以上に「慣れ」が必要なようです。このふたつの宝石を使うアクセサリーで、軽く腕ならしをしてはいかがでしょう？			雅なたくらみ							
「ハードシルバー・キャスターバングル」を製作し、私にご納品いただけますか？			「ハードシルバー・キャスターバングル」を製作し、私にご納品いただけますか？			雅なたくらみ							
「ハードシルバー・キャスターバングル」が製作できましたら、私まで納品をお願いいたします。			「ハードシルバー・キャスターバングル」が製作できましたら、私まで納品をお願いいたします。			雅なたくらみ							
おおっ、これは……！セレンディピティー様より、腕前はうかがっておりましたが、実際に繊細なお仕事ぶりを目にしますと、惚れぼれいたします！			おおっ、これは……！セレンディピティー様より、腕前はうかがっておりましたが、実際に繊細なお仕事ぶりを目にしますと、惚れぼれいたします！			雅なたくらみ							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……目に見えぬ「心」こそが大切だという意味にも聞こえますが、それも、目に見える「形」に変える「技術」あってこそ。			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……目に見えぬ「心」こそが大切だという意味にも聞こえますが、それも、目に見える「形」に変える「技術」あってこそ。			雅なたくらみ							
そう……これは、あなた様のように、「技術」と「心」を兼ねそなえた方にこそ、大切にしていただきたい言葉なのでございます。			そう……これは、あなた様のように、「技術」と「心」を兼ねそなえた方にこそ、大切にしていただきたい言葉なのでございます。			雅なたくらみ							
その繊細な技術を、存分に発揮できるよう、時折、こうした腕ならしにも取り組んでいただきつつ……本番のオルゴール製作に、そなえていただければと存じます。			その繊細な技術を、存分に発揮できるよう、時折、こうした腕ならしにも取り組んでいただきつつ……本番のオルゴール製作に、そなえていただければと存じます。			雅なたくらみ							
宝杖通りのエルドは、冒険者を待っているようだ。			宝杖通りのエルドは、冒険者を待っているようだ。			画期的な新商品							
エルドからエレイズに手紙を渡すよう頼まれた。宝杖通りの「エレイズ」に、「エレイズ宛ての手紙」を渡そう。			エルドからエレイズに手紙を渡すよう頼まれた。宝杖通りの「エレイズ」に、「エレイズ宛ての手紙」を渡そう。			画期的な新商品							
エレイズにエレイズ宛ての手紙を渡した。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			エレイズにエレイズ宛ての手紙を渡した。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			画期的な新商品							
エルドに報告した。冒険者は商会の相談役として迎えられ、履き心地のいいブーツの見本品の製作を頼まれた。「ワイバーンワークブーツ」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			エルドに報告した。冒険者は商会の相談役として迎えられ、履き心地のいいブーツの見本品の製作を頼まれた。「ワイバーンワークブーツ」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			画期的な新商品							
ワイバーンワークブーツをエルドに納品した。通りがかった、吟遊詩人に履き心地がいいと好評で、いい宣伝になりそうだ。エルドの商会で相談役としての初仕事をして、見聞を広めることができた。また新天地で、勉強していこう。※革細工師のレベルが55以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			ワイバーンワークブーツをエルドに納品した。通りがかった、吟遊詩人に履き心地がいいと好評で、いい宣伝になりそうだ。エルドの商会で相談役としての初仕事をして、見聞を広めることができた。また新天地で、勉強していこう。※革細工師のレベルが55以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			画期的な新商品							
エレイズにエレイズ宛ての手紙を渡す			エレイズにエレイズ宛ての手紙を渡す			画期的な新商品							
エルドに報告			エルドに報告			画期的な新商品							
ワイバーンワークブーツを製作エルドにワイバーンワークブーツを納品			ワイバーンワークブーツを製作エルドにワイバーンワークブーツを納品			画期的な新商品							
革細工師さん、いいところに！宝杖通りの「エレイズ」さんに、この手紙を渡してきてほしいのです……。			革細工師さん、いいところに！宝杖通りの「エレイズ」さんに、この手紙を渡してきてほしいのです……。			画期的な新商品							
実はいま、商品の準備をしていまして、どうにも手が離せないものですから……。どうか、お願いします！			実はいま、商品の準備をしていまして、どうにも手が離せないものですから……。どうか、お願いします！			画期的な新商品							
宝杖通りの「エレイズ」さんに、この手紙を渡してきてほしいのです……。			宝杖通りの「エレイズ」さんに、この手紙を渡してきてほしいのです……。			画期的な新商品							
あら、いらっしゃいませ。今日はどんなご用ですの？			あら、いらっしゃいませ。今日はどんなご用ですの？			画期的な新商品							
……あら、エルドから手紙？ふむふむ、商人ギルドへの上納金は予定どおりと。確かに手紙を受け取りましたわ。			……あら、エルドから手紙？ふむふむ、商人ギルドへの上納金は予定どおりと。確かに手紙を受け取りましたわ。			画期的な新商品							
彼女が始めた平民向けの商売は順調のようですわね。ただ、同業者のゲルハルトさんは、心穏やかじゃない様子……。目立ちすぎに注意するよう、エルドに伝えてくださらない？			彼女が始めた平民向けの商売は順調のようですわね。ただ、同業者のゲルハルトさんは、心穏やかじゃない様子……。目立ちすぎに注意するよう、エルドに伝えてくださらない？			画期的な新商品							
彼女が始めた平民向けの商売は順調のようですわね。ただ、同業者のゲルハルトさんは、心穏やかじゃない様子……。目立ちすぎに注意するよう、エルドに伝えてくださらない？			彼女が始めた平民向けの商売は順調のようですわね。ただ、同業者のゲルハルトさんは、心穏やかじゃない様子……。目立ちすぎに注意するよう、エルドに伝えてくださらない？			画期的な新商品							
革細工師さん、助かりました！先日、カバンを予約してくださったそちらのお客様に、商品をお渡ししていたのです。			革細工師さん、助かりました！先日、カバンを予約してくださったそちらのお客様に、商品をお渡ししていたのです。			画期的な新商品							
ハハハ……すまないね。予約したカバンが楽しみすぎて、俺が予定より早く、来店したものだから、迷惑をかけてしまったようだ。			ハハハ……すまないね。予約したカバンが楽しみすぎて、俺が予定より早く、来店したものだから、迷惑をかけてしまったようだ。			画期的な新商品							
……そうですか、エレイズさんがそんなことを。でも、私は気にしませんよ。宝杖通りに、新風を吹き込むつもりで活動しているんですから！			……そうですか、エレイズさんがそんなことを。でも、私は気にしませんよ。宝杖通りに、新風を吹き込むつもりで活動しているんですから！			画期的な新商品							
それで、革細工師さん……。我が商会の相談役にというお話ですが、引き受けてくださるでしょうか？			それで、革細工師さん……。我が商会の相談役にというお話ですが、引き受けてくださるでしょうか？			画期的な新商品							
ありがとうございます、Forenameさん！グリダニアの革細工師ギルドで腕を磨いたあなたが、相談役になってくだされば百人力です！			ありがとうございます、Forenameさん！グリダニアの革細工師ギルドで腕を磨いたあなたが、相談役になってくだされば百人力です！			画期的な新商品							
……へえ、本場で修業した職人さんが相談役に。そうだ、異国の職人さん。グリダニアのブーツは、やっぱり出来が違うのかい？			……へえ、本場で修業した職人さんが相談役に。そうだ、異国の職人さん。グリダニアのブーツは、やっぱり出来が違うのかい？			画期的な新商品							
第七霊災からこっち、クルザスは寒冷化してるだろ？平民が買えるようなブーツは、雪道じゃ心許なくてね。滑りやすいうえに、湿気ですぐに傷んでしまうんだ。			第七霊災からこっち、クルザスは寒冷化してるだろ？平民が買えるようなブーツは、雪道じゃ心許なくてね。滑りやすいうえに、湿気ですぐに傷んでしまうんだ。			画期的な新商品							
閃きました、Forenameさん。「ワイバーンレザー」を使って、本場の技術で、「ワイバーンワークブーツ」を作っていただけませんか？			閃きました、Forenameさん。「ワイバーンレザー」を使って、本場の技術で、「ワイバーンワークブーツ」を作っていただけませんか？			画期的な新商品							
それを参考に、ウチの工房の職人さんに作ってもらえば、きっといい商品になると思うんです！ぜひ、よろしくお願いします！			それを参考に、ウチの工房の職人さんに作ってもらえば、きっといい商品になると思うんです！ぜひ、よろしくお願いします！			画期的な新商品							
ワイバーンレザーのブーツなんてモノが売り出されたら、ぜひとも手に入れたいね……期待して待っているよ。			ワイバーンレザーのブーツなんてモノが売り出されたら、ぜひとも手に入れたいね……期待して待っているよ。			画期的な新商品							
ワイバーンレザーのブーツなんてモノが売り出されたら、ぜひとも手に入れたいね……期待して待っているよ。			ワイバーンレザーのブーツなんてモノが売り出されたら、ぜひとも手に入れたいね……期待して待っているよ。			画期的な新商品							
「ワイバーンレザー」を使って、本場の技術で、「ワイバーンワークブーツ」を作っていただけませんか？			「ワイバーンレザー」を使って、本場の技術で、「ワイバーンワークブーツ」を作っていただけませんか？			画期的な新商品							
凄い……履き心地も考えられた、機能的な作り。頑丈なワイバーンレザーだから、一生ものにもなる。これなら、きっと売れるわ……ありがとうございます！			凄い……履き心地も考えられた、機能的な作り。頑丈なワイバーンレザーだから、一生ものにもなる。これなら、きっと売れるわ……ありがとうございます！			画期的な新商品							
私の目に狂いはなかった。やはり、あなたは敏腕職人でした！これをお手本に、ウチの職人さんに作ってもらいますね。			私の目に狂いはなかった。やはり、あなたは敏腕職人でした！これをお手本に、ウチの職人さんに作ってもらいますね。			画期的な新商品							
素人の俺にも、質の違いがハッキリわかるよ。さっそく、予約させてもらうとしよう。			素人の俺にも、質の違いがハッキリわかるよ。さっそく、予約させてもらうとしよう。			画期的な新商品							
(-通りすがりの客-)お、素敵なブーツじゃないか……。試着させてもらっていいかい？			(-通りすがりの客-)お、素敵なブーツじゃないか……。試着させてもらっていいかい？			画期的な新商品							
(-通りすがりの客-)こいつは、抜群の履き心地だね！この辺では見ない品だが、そちらの職人さんが作ったのかい？			(-通りすがりの客-)こいつは、抜群の履き心地だね！この辺では見ない品だが、そちらの職人さんが作ったのかい？			画期的な新商品							
はい、我が商会の相談役でもある、Forenameさんです。グリダニアで修行した、本場の革細工師ですよ！			はい、我が商会の相談役でもある、Forenameさんです。グリダニアで修行した、本場の革細工師ですよ！			画期的な新商品							
(-通りすがりの客-)フム、Forenameか。言うなれば……異邦の名工といったところだね。素晴らしい、この品を購入させてもらうよ。			(-通りすがりの客-)フム、Forenameか。言うなれば……異邦の名工といったところだね。素晴らしい、この品を購入させてもらうよ。			画期的な新商品							
申し訳ございません、この品はまだ試供品でして……。まもなく店頭に並びますので、今しばらくお待ちください。			申し訳ございません、この品はまだ試供品でして……。まもなく店頭に並びますので、今しばらくお待ちください。			画期的な新商品							
(-通りすがりの客-)それは、残念だ。では、予約をしてもいいかな？			(-通りすがりの客-)それは、残念だ。では、予約をしてもいいかな？			画期的な新商品							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			画期的な新商品							
この短時間に、おふたりにも予約をいただけるなんて！それに「異邦の名工」による逸品か……うん、いいかもしれない！宣伝文句、いただきました！			この短時間に、おふたりにも予約をいただけるなんて！それに「異邦の名工」による逸品か……うん、いいかもしれない！宣伝文句、いただきました！			画期的な新商品							
さっきの人……皇都で人気の吟遊詩人、オブルナルだ。彼がブーツを履いて、大勢の人前に出れば評判になるぞ。……真っ先に予約しておいてよかったぜ。			さっきの人……皇都で人気の吟遊詩人、オブルナルだ。彼がブーツを履いて、大勢の人前に出れば評判になるぞ。……真っ先に予約しておいてよかったぜ。			画期的な新商品							
広告効果も抜群ですね……！わが商会に、いい風が吹いてきたわ。Forenameさん、またよろしくお願いします！			広告効果も抜群ですね……！わが商会に、いい風が吹いてきたわ。Forenameさん、またよろしくお願いします！			画期的な新商品							
忘れられた騎士亭のハイムリックは、初任務を冒険者に伝えたいようだ。			忘れられた騎士亭のハイムリックは、初任務を冒険者に伝えたいようだ。			戦い、そして生き様							
傭兵団に命じられたのは、クルザス西部高地での資源調査だった。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジで「ハイムリック」と合流しよう。			傭兵団に命じられたのは、クルザス西部高地での資源調査だった。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジで「ハイムリック」と合流しよう。			戦い、そして生き様							
傭兵たちが周囲を警戒する中、冒険者は精霊銀鉱の試掘を行うことになった。ブラックアイアン・ブリッジの「ハイムリック」に「精霊銀鉱」を10個納品しよう。精霊銀鉱は、リバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地付近の採掘場で採掘できる。			傭兵たちが周囲を警戒する中、冒険者は精霊銀鉱の試掘を行うことになった。ブラックアイアン・ブリッジの「ハイムリック」に「精霊銀鉱」を10個納品しよう。精霊銀鉱は、リバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地付近の採掘場で採掘できる。			戦い、そして生き様							
精霊銀鉱を、ハイムリックに納品した。負傷者は出たが、冒険者の参加した任務は無事に終わりそうだ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			精霊銀鉱を、ハイムリックに納品した。負傷者は出たが、冒険者の参加した任務は無事に終わりそうだ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			戦い、そして生き様							
ハイムリックと話した。次に待つ任務でより高い技術を要求されてもいいよう、腕を磨いておこう。※採掘師のレベルが55以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			ハイムリックと話した。次に待つ任務でより高い技術を要求されてもいいよう、腕を磨いておこう。※採掘師のレベルが55以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			戦い、そして生き様							
ブラックアイアン・ブリッジでハイムリックと合流			ブラックアイアン・ブリッジでハイムリックと合流			戦い、そして生き様							
精霊銀鉱を採掘ブラックアイアン・ブリッジのハイムリックに精霊銀鉱を納品			精霊銀鉱を採掘ブラックアイアン・ブリッジのハイムリックに精霊銀鉱を納品			戦い、そして生き様							
イシュガルドのハイムリックと話す			イシュガルドのハイムリックと話す			戦い、そして生き様							
我が隊に先生を迎えて、初の任務が下ったぞ！クルザス西部高地での資源調査だ。どうか、よろしく頼む！			我が隊に先生を迎えて、初の任務が下ったぞ！クルザス西部高地での資源調査だ。どうか、よろしく頼む！			戦い、そして生き様							
任地となる場所では、以前の調査で、「精霊銀鉱」が見つかっている。先生に腕をふるってもらい、埋蔵量推定の材料としたい。			任地となる場所では、以前の調査で、「精霊銀鉱」が見つかっている。先生に腕をふるってもらい、埋蔵量推定の材料としたい。			戦い、そして生き様							
さて、任務の手はずだが……。クルザス西部高地で合流後、すぐに調査を開始する。「ブラックアイアン・ブリッジ」南西で落ち合おう。			さて、任務の手はずだが……。クルザス西部高地で合流後、すぐに調査を開始する。「ブラックアイアン・ブリッジ」南西で落ち合おう。			戦い、そして生き様							
さて、任務の手はずだが……。クルザス西部高地で合流後、すぐに調査を開始する。「ブラックアイアン・ブリッジ」南西で落ち合おう。			さて、任務の手はずだが……。クルザス西部高地で合流後、すぐに調査を開始する。「ブラックアイアン・ブリッジ」南西で落ち合おう。			戦い、そして生き様							
ヘヘッ、先生！よろしくな！			ヘヘッ、先生！よろしくな！			戦い、そして生き様							
……あんたが「先生」か？			……あんたが「先生」か？			戦い、そして生き様							
よーし、先生のご到着だ！全員、傾注！			よーし、先生のご到着だ！全員、傾注！			戦い、そして生き様							
ひなチョコは、試掘地周辺の魔物などの脅威を調べろ！剛力は、想定されうる資源の搬出ルートと、そのリスクの分析。くれぐれも周囲の警戒を怠るな……特にひなチョコ、お前はな！			ひなチョコは、試掘地周辺の魔物などの脅威を調べろ！剛力は、想定されうる資源の搬出ルートと、そのリスクの分析。くれぐれも周囲の警戒を怠るな……特にひなチョコ、お前はな！			戦い、そして生き様							
先生はリバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地周辺の地域にて、「精霊銀鉱」を10個ほど試掘。完了したら、この場所まで届けてくれ！			先生はリバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地周辺の地域にて、「精霊銀鉱」を10個ほど試掘。完了したら、この場所まで届けてくれ！			戦い、そして生き様							
今回の調査記録から、鉱脈の有無、および鉱石の品質を確認し、資源地たりうるかの判断材料とする。……では、任務開始！			今回の調査記録から、鉱脈の有無、および鉱石の品質を確認し、資源地たりうるかの判断材料とする。……では、任務開始！			戦い、そして生き様							
先生、頼んだっすよ！オレら全員の給金が、先生の試掘結果にかかってるんすから！			先生、頼んだっすよ！オレら全員の給金が、先生の試掘結果にかかってるんすから！			戦い、そして生き様							
……おう。			……おう。			戦い、そして生き様							
リバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地周辺で試掘した、「精霊銀鉱」10個をオレに届けてもらえれば、任務は完了だ！			リバーズミートの北方、ゴルガニュ牧草地周辺で試掘した、「精霊銀鉱」10個をオレに届けてもらえれば、任務は完了だ！			戦い、そして生き様							
無事に試掘を終えたようだな！さすがの手際というべきか。はるばる、ウルダハから招聘した甲斐があったよ！			無事に試掘を終えたようだな！さすがの手際というべきか。はるばる、ウルダハから招聘した甲斐があったよ！			戦い、そして生き様							
隊長、試掘地周辺の魔物に襲われ、負傷者が！命に別状はありませんが……。			隊長、試掘地周辺の魔物に襲われ、負傷者が！命に別状はありませんが……。			戦い、そして生き様							
……ふむ、リバーズミートに最寄りの拠点があるが、最近あそこは物騒だ……。剛力、怪我人をファルコンネストまで運べるか？			……ふむ、リバーズミートに最寄りの拠点があるが、最近あそこは物騒だ……。剛力、怪我人をファルコンネストまで運べるか？			戦い、そして生き様							
思ったより、危険な仕事だろう？大部隊であれば簡単な仕事だが、何せこの寡兵だ。今回はこの程度で済んだが、時には死者だって出る……。			思ったより、危険な仕事だろう？大部隊であれば簡単な仕事だが、何せこの寡兵だ。今回はこの程度で済んだが、時には死者だって出る……。			戦い、そして生き様							
イシュガルドでは、教皇庁直属の神殿騎士団を除けば、どの騎兵団も、四大名家という貴族たちが率い、常に、その武名と功名を争っている。			イシュガルドでは、教皇庁直属の神殿騎士団を除けば、どの騎兵団も、四大名家という貴族たちが率い、常に、その武名と功名を争っている。			戦い、そして生き様							
騎士たちは、ドラゴン族相手の派手な戦には行きたがるが、オレたちがやってるような、兵站にかかわる地味で辛い任務は、誰もやりたがらず、おたがいに押しつけあってるのが現状だ。			騎士たちは、ドラゴン族相手の派手な戦には行きたがるが、オレたちがやってるような、兵站にかかわる地味で辛い任務は、誰もやりたがらず、おたがいに押しつけあってるのが現状だ。			戦い、そして生き様							
実際、この任務もな……フォルタン家の旦那がどうにも困っていたもので、オレのほうから申し出て、引き受けたというのが真実さ。			実際、この任務もな……フォルタン家の旦那がどうにも困っていたもので、オレのほうから申し出て、引き受けたというのが真実さ。			戦い、そして生き様							
……ってことは、貴族たちの内輪揉めのせいで、俺たちは負傷者を出したってコトっすか！？			……ってことは、貴族たちの内輪揉めのせいで、俺たちは負傷者を出したってコトっすか！？			戦い、そして生き様							
ああそうだ、だが引き受けたのはオレの判断だ。ここで恩を売っときゃ、話のわかる旦那から、おいしい任務もまわしてもらえるからな。			ああそうだ、だが引き受けたのはオレの判断だ。ここで恩を売っときゃ、話のわかる旦那から、おいしい任務もまわしてもらえるからな。			戦い、そして生き様							
……わかるか、オレたちゃ危ない橋を渡ってでも、隊をまわさなきゃなんない立場なんだ。せめて負傷したヤツにゃ、傷病手当をはずんでもらうつもりだが。			……わかるか、オレたちゃ危ない橋を渡ってでも、隊をまわさなきゃなんない立場なんだ。せめて負傷したヤツにゃ、傷病手当をはずんでもらうつもりだが。			戦い、そして生き様							
はぁ……薄々感づいてたっすけど、傭兵稼業って、割に合わない仕事っすね。			はぁ……薄々感づいてたっすけど、傭兵稼業って、割に合わない仕事っすね。			戦い、そして生き様							
ほかの仕事をやれるヤツは、そっちをやればいい。ウチの隊の連中は、流れ流れてここに行きついた、不器用なヤツらばかりだ。			ほかの仕事をやれるヤツは、そっちをやればいい。ウチの隊の連中は、流れ流れてここに行きついた、不器用なヤツらばかりだ。			戦い、そして生き様							
罪で故郷を追われ、戻る場所を失くしたヤツ。恋人に死なれて、新しい生き方を探してるヤツ。……ただ、ひとつだけ採らない条件がある。			罪で故郷を追われ、戻る場所を失くしたヤツ。恋人に死なれて、新しい生き方を探してるヤツ。……ただ、ひとつだけ採らない条件がある。			戦い、そして生き様							
それは、「死に場所を求めてるヤツ」だ！ほかの連中の迷惑だからな……。……ひなチョコ、お前はどうだ？			それは、「死に場所を求めてるヤツ」だ！ほかの連中の迷惑だからな……。……ひなチョコ、お前はどうだ？			戦い、そして生き様							
うーん……オレは手柄を立てて、名を上げたいだけっす！			うーん……オレは手柄を立てて、名を上げたいだけっす！			戦い、そして生き様							
はっ、そりゃ働く場所を間違えたな！ま、今日みたいにやることやってりゃ、クビにはせんよ。			はっ、そりゃ働く場所を間違えたな！ま、今日みたいにやることやってりゃ、クビにはせんよ。			戦い、そして生き様							
さて、任務は完了だ……！皇都に戻って、熱いスープにありつこうぜ！			さて、任務は完了だ……！皇都に戻って、熱いスープにありつこうぜ！			戦い、そして生き様							
先生、初任務、おつかれさん。負傷者も軽傷だったみたいでな、次の任務から復帰できるそうだ！			先生、初任務、おつかれさん。負傷者も軽傷だったみたいでな、次の任務から復帰できるそうだ！			戦い、そして生き様							
先生をはじめ、オレは隊員にゃ恵まれてる。イマイチ頼りない、ひなチョコですら、若いころのオレより、よっぽど優秀だからな！			先生をはじめ、オレは隊員にゃ恵まれてる。イマイチ頼りない、ひなチョコですら、若いころのオレより、よっぽど優秀だからな！			戦い、そして生き様							
次もまた、キッツイ任務がくるぞ。それまで、鋭気を養っておいてくれ！			次もまた、キッツイ任務がくるぞ。それまで、鋭気を養っておいてくれ！			戦い、そして生き様							
採掘師として、心・技ともに新たなる高みに到達し、「ストーンウィスパラーV」を修得しました！			採掘師として、心・技ともに新たなる高みに到達し、「ストーンウィスパラーV」を修得しました！			戦い、そして生き様							
忘れられた騎士亭のアンソールムは、冒険者に情報を教えたいようだ。			忘れられた騎士亭のアンソールムは、冒険者に情報を教えたいようだ。			釣り道楽、対決に興ず							
アンソールムから、アイスピックスメルトという魚の情報を教えてもらった。クルザス西部高地のファルコンネスト北側の出口で「アンソールム」と話そう。			アンソールムから、アイスピックスメルトという魚の情報を教えてもらった。クルザス西部高地のファルコンネスト北側の出口で「アンソールム」と話そう。			釣り道楽、対決に興ず							
アンソールムは冒険者を待っている間に意気投合したレイナと釣り対決をして、負けてしまったようだ。アンソールムから、仇討ちを頼まれた。「アイスピックスメルト」を3匹釣り上げ、ファルコンネスト北側出口の「アンソールム」に納品しよう。アイスピックスメルトは、ゴルガニュ牧草地の南西にあるクルザス不凍池で釣ることができる。			アンソールムは冒険者を待っている間に意気投合したレイナと釣り対決をして、負けてしまったようだ。アンソールムから、仇討ちを頼まれた。「アイスピックスメルト」を3匹釣り上げ、ファルコンネスト北側出口の「アンソールム」に納品しよう。アイスピックスメルトは、ゴルガニュ牧草地の南西にあるクルザス不凍池で釣ることができる。			釣り道楽、対決に興ず							
アンソールムにアイスピックスメルトを納品して、釣り対決に勝利した。レイナから雲海での新たな釣法を教わった。アンソールムからもらった釣り餌を使って、雲海で「浮島釣り」を試してみよう。※漁師のレベルが55以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			アンソールムにアイスピックスメルトを納品して、釣り対決に勝利した。レイナから雲海での新たな釣法を教わった。アンソールムからもらった釣り餌を使って、雲海で「浮島釣り」を試してみよう。※漁師のレベルが55以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			釣り道楽、対決に興ず							
ファルコンネストでアンソールムと合流			ファルコンネストでアンソールムと合流			釣り道楽、対決に興ず							
クルザス不凍池でアイスピックスメルトを釣るファルコンネストのアンソールムにアイスピックスメルトを納品			クルザス不凍池でアイスピックスメルトを釣るファルコンネストのアンソールムにアイスピックスメルトを納品			釣り道楽、対決に興ず							
おっ、いいところに来たじゃねえか！お前さんも満足できそうな、獲物の情報が入ってきたぜ！			おっ、いいところに来たじゃねえか！お前さんも満足できそうな、獲物の情報が入ってきたぜ！			釣り道楽、対決に興ず							
「アイスピックスメルト」って魚でよ。引きもなかなか、釣りごたえも極上な上に……カラッカラに揚げて食うと、いい酒のツマミになるんだ。			「アイスピックスメルト」って魚でよ。引きもなかなか、釣りごたえも極上な上に……カラッカラに揚げて食うと、いい酒のツマミになるんだ。			釣り道楽、対決に興ず							
釣り場は、クルザス西部高地にある。「ファルコンネスト」北側の出口で落ち合おうぜ！			釣り場は、クルザス西部高地にある。「ファルコンネスト」北側の出口で落ち合おうぜ！			釣り道楽、対決に興ず							
釣り場は、クルザス西部高地にある。「ファルコンネスト」北側の出口で落ち合おうぜ！			釣り場は、クルザス西部高地にある。「ファルコンネスト」北側の出口で落ち合おうぜ！			釣り道楽、対決に興ず							
あんたの全身から、魚の匂いが漂ってくるよ。ふふふ、釣りに命かけちゃってる道楽者みたいだね……！			あんたの全身から、魚の匂いが漂ってくるよ。ふふふ、釣りに命かけちゃってる道楽者みたいだね……！			釣り道楽、対決に興ず							
Forename、来てくれたか。……実は、お前さんを待っている間に、ちょいと状況が変わってよ。			Forename、来てくれたか。……実は、お前さんを待っている間に、ちょいと状況が変わってよ。			釣り道楽、対決に興ず							
ここにいる「レイナ」って姉ちゃんは、オレと同じように、各地で釣りをしながら旅しているらしい。			ここにいる「レイナ」って姉ちゃんは、オレと同じように、各地で釣りをしながら旅しているらしい。			釣り道楽、対決に興ず							
さっき出会ったばかりなんだが、かなり話が弾んでな。話の流れで、「アイスピックスメルト」の、釣り対決をすることになったんだが……			さっき出会ったばかりなんだが、かなり話が弾んでな。話の流れで、「アイスピックスメルト」の、釣り対決をすることになったんだが……			釣り道楽、対決に興ず							
なんと、この姉ちゃん……オレが1匹釣り上げるうちに、2匹も釣り上げやがったんだ！			なんと、この姉ちゃん……オレが1匹釣り上げるうちに、2匹も釣り上げやがったんだ！			釣り道楽、対決に興ず							
アハハ、経験者がチャンチャラおかしいねえ！あの釣り場は初めてだったんだけど、ちょろいもんだったよ。			アハハ、経験者がチャンチャラおかしいねえ！あの釣り場は初めてだったんだけど、ちょろいもんだったよ。			釣り道楽、対決に興ず							
ぬううう、ムカつくだろ！？そこで、お前さんにオレの仇をとってほしいんだ！			ぬううう、ムカつくだろ！？そこで、お前さんにオレの仇をとってほしいんだ！			釣り道楽、対決に興ず							
ワワラゴ親分を唸らせた超凄腕の天才漁師が、仇討ちしてくれるってことになってるから、よろしく頼むぜ！			ワワラゴ親分を唸らせた超凄腕の天才漁師が、仇討ちしてくれるってことになってるから、よろしく頼むぜ！			釣り道楽、対決に興ず							
なんと返答する？			なんと返答する？			釣り道楽、対決に興ず							
超凄腕の天才漁師……？			超凄腕の天才漁師……？			釣り道楽、対決に興ず							
任せておけ！			任せておけ！			釣り道楽、対決に興ず							
お前さんのことに決まってるだろう！これでふたりとも負けたら、恥の上塗りだ……！なんとしてでも勝ってみせてくれ！			お前さんのことに決まってるだろう！これでふたりとも負けたら、恥の上塗りだ……！なんとしてでも勝ってみせてくれ！			釣り道楽、対決に興ず							
おう、頼もしい答えじゃねえか！これでふたりとも負けたら、恥の上塗りだ……！なんとしてでも勝ってみせてくれ！			おう、頼もしい答えじゃねえか！これでふたりとも負けたら、恥の上塗りだ……！なんとしてでも勝ってみせてくれ！			釣り道楽、対決に興ず							
「アイスピックスメルト」が釣れるのは、北にある橋を越えた先、ゴルガニュ牧草地の水辺だ。レイナの記録が2匹だから、お前さんは3匹釣ってきてくれ！			「アイスピックスメルト」が釣れるのは、北にある橋を越えた先、ゴルガニュ牧草地の水辺だ。レイナの記録が2匹だから、お前さんは3匹釣ってきてくれ！			釣り道楽、対決に興ず							
「アイスピックスメルト」が釣れるのは、北にある橋を越えた先、ゴルガニュ牧草地の水辺だ。姉ちゃんの記録が2匹だから、お前さんは3匹釣ってきてくれ！			「アイスピックスメルト」が釣れるのは、北にある橋を越えた先、ゴルガニュ牧草地の水辺だ。姉ちゃんの記録が2匹だから、お前さんは3匹釣ってきてくれ！			釣り道楽、対決に興ず							
おお、見事なアイスピックスメルト！どうだ、姉ちゃん！Forenameは3匹だぜ、勝負ありだな！			おお、見事なアイスピックスメルト！どうだ、姉ちゃん！Forenameは3匹だぜ、勝負ありだな！			釣り道楽、対決に興ず							
嘘～！　あたしが負けるなんてっ！？いやー、あんた、本当に釣りがうまいんだねえ。			嘘～！　あたしが負けるなんてっ！？いやー、あんた、本当に釣りがうまいんだねえ。			釣り道楽、対決に興ず							
釣りに情熱そそぐ道楽者に、ふたりも出会えるなんて……！旅先でいろんな仕事を引き受けながら、釣り三昧の日々。そんな連中が、あたし以外にもいるとはね！			釣りに情熱そそぐ道楽者に、ふたりも出会えるなんて……！旅先でいろんな仕事を引き受けながら、釣り三昧の日々。そんな連中が、あたし以外にもいるとはね！			釣り道楽、対決に興ず							
……なあ、姉ちゃんよ。良ければ、オレやForenameが知らない、とっておきの釣り場でもありゃあ、教えちゃくれないかい？			……なあ、姉ちゃんよ。良ければ、オレやForenameが知らない、とっておきの釣り場でもありゃあ、教えちゃくれないかい？			釣り道楽、対決に興ず							
ああ、構わないよ、勝者にはご褒美も必要だしね！そう……噂というか、伝承の類になっちまうけど、ひとつ、面白い話を聞かせてあげようじゃないか。			ああ、構わないよ、勝者にはご褒美も必要だしね！そう……噂というか、伝承の類になっちまうけど、ひとつ、面白い話を聞かせてあげようじゃないか。			釣り道楽、対決に興ず							
……昔、とあるチョコボ猟師が、傷つき地に伏していた雲海魚を見つけたそうだ。空のマンタと呼ばれる「スピリット」って雲海魚をね。			……昔、とあるチョコボ猟師が、傷つき地に伏していた雲海魚を見つけたそうだ。空のマンタと呼ばれる「スピリット」って雲海魚をね。			釣り道楽、対決に興ず							
猟師は傷を手当てして、その礼に雲の彼方へと案内された……。雲の上に案内された猟師は、そこで釣り糸を垂らし、誰も見たことのないような魚を、山ほど釣り上げたらしいよ。			猟師は傷を手当てして、その礼に雲の彼方へと案内された……。雲の上に案内された猟師は、そこで釣り糸を垂らし、誰も見たことのないような魚を、山ほど釣り上げたらしいよ。			釣り道楽、対決に興ず							
チョコボ猟師の間で、暇つぶしに語られるお伽話……。でも、あたしは、この夢物語が真実じゃないかと思ってるんだ。			チョコボ猟師の間で、暇つぶしに語られるお伽話……。でも、あたしは、この夢物語が真実じゃないかと思ってるんだ。			釣り道楽、対決に興ず							
……さて、敗者はこのあたりで退散するかね。今の話、興味があったら、あんたも雲海で試してみるといいよ！			……さて、敗者はこのあたりで退散するかね。今の話、興味があったら、あんたも雲海で試してみるといいよ！			釣り道楽、対決に興ず							
ふむ、心当たりがあるな。そのチョコボ猟師が釣った魚は、「幻の雲海魚」かもしれねえ……。かつて貴族たちが乱獲した結果、姿を消したと言われている魚だ。			ふむ、心当たりがあるな。そのチョコボ猟師が釣った魚は、「幻の雲海魚」かもしれねえ……。かつて貴族たちが乱獲した結果、姿を消したと言われている魚だ。			釣り道楽、対決に興ず							
ほれ、こいつを持って行きな！当時の釣り師たちは、この「レッドバルーン」を餌にしてたらしい。			ほれ、こいつを持って行きな！当時の釣り師たちは、この「レッドバルーン」を餌にしてたらしい。			釣り道楽、対決に興ず							
そういう類の釣り餌が欲しかったら、お前さんの、馴染みの園芸師や採掘師に頼んでみなよ。同じもんを探してきてくれるはずだ！			そういう類の釣り餌が欲しかったら、お前さんの、馴染みの園芸師や採掘師に頼んでみなよ。同じもんを探してきてくれるはずだ！			釣り道楽、対決に興ず							
ともあれ、今回はお前さんのおかげで助かったぜ……。また、例の酒場で会おうや！			ともあれ、今回はお前さんのおかげで助かったぜ……。また、例の酒場で会おうや！			釣り道楽、対決に興ず							
漁師として、未知の領域を開拓し、「浮島釣り」が開放されました！			漁師として、未知の領域を開拓し、「浮島釣り」が開放されました！			釣り道楽、対決に興ず							
甲冑師ギルドのブランシュティルは、参っているようだ。			甲冑師ギルドのブランシュティルは、参っているようだ。			想定外の注文							
ブランシュティルは、想定外の注文を受けたという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			ブランシュティルは、想定外の注文を受けたという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			想定外の注文							
ベナテールから、軽くて頑丈な格闘士の頭防具の注文を受けた。ハ・ナンザによると、革細工師や木工師のギルドマスターの意見を求めろという。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」と、木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に相談しよう。			ベナテールから、軽くて頑丈な格闘士の頭防具の注文を受けた。ハ・ナンザによると、革細工師や木工師のギルドマスターの意見を求めろという。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」と、木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に相談しよう。			想定外の注文							
ゲヴァとベアティヌに相談して、参考意見を聞くことができた。甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に報告しよう。			ゲヴァとベアティヌに相談して、参考意見を聞くことができた。甲冑師ギルドにいる「ハ・ナンザ」に報告しよう。			想定外の注文							
ハ・ナンザに報告した。最適な頭防具はチタンストライカーマスクのようだ。「チタンストライカーマスク」を製作し、溺れた海豚亭の「ベナテール」に納品しよう。			ハ・ナンザに報告した。最適な頭防具はチタンストライカーマスクのようだ。「チタンストライカーマスク」を製作し、溺れた海豚亭の「ベナテール」に納品しよう。			想定外の注文							
チタンストライカーマスクをベナテールに納品した。異業種の意見も聞いて客の要望に応えることで、ブランシュティルに手本を見せることができた。これからも、手本となるような甲冑師を目指していこう。※甲冑師のレベルが55以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			チタンストライカーマスクをベナテールに納品した。異業種の意見も聞いて客の要望に応えることで、ブランシュティルに手本を見せることができた。これからも、手本となるような甲冑師を目指していこう。※甲冑師のレベルが55以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			想定外の注文							
ベナテールと話す			ベナテールと話す			想定外の注文							
革細工師ギルドのゲヴァに相談			革細工師ギルドのゲヴァに相談			想定外の注文							
木工師ギルドのベアティヌに相談			木工師ギルドのベアティヌに相談			想定外の注文							
甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			想定外の注文							
チタンストライカーマスクを製作ベナテールにチタンストライカーマスクを納品			チタンストライカーマスクを製作ベナテールにチタンストライカーマスクを納品			想定外の注文							
いいところに来たな、我が好敵手よ。恥を忍んで言う…………。……貴様に折り入って助力を頼みたい。			いいところに来たな、我が好敵手よ。恥を忍んで言う…………。……貴様に折り入って助力を頼みたい。			想定外の注文							
先日、我を助けてくれた冒険者から、防具の発注を受けたのだ。客の立場に立つ甲冑師を目指す我だが……その注文があまりに想定外で、正直参っておる。			先日、我を助けてくれた冒険者から、防具の発注を受けたのだ。客の立場に立つ甲冑師を目指す我だが……その注文があまりに想定外で、正直参っておる。			想定外の注文							
まずは、その冒険者である幻術士「ベナテール」から、注文の詳細を聞いてみてくれ。今は、「溺れた海豚亭」にいるはずだ。			まずは、その冒険者である幻術士「ベナテール」から、注文の詳細を聞いてみてくれ。今は、「溺れた海豚亭」にいるはずだ。			想定外の注文							
まずは、その冒険者である幻術士「ベナテール」から、注文の詳細を聞いてみてくれ。今は、「溺れた海豚亭」にいるはずだ。			まずは、その冒険者である幻術士「ベナテール」から、注文の詳細を聞いてみてくれ。今は、「溺れた海豚亭」にいるはずだ。			想定外の注文							
……君が、あの甲冑師さんの助手かい？			……君が、あの甲冑師さんの助手かい？			想定外の注文							
そうだ……Forenameという。我が助手に、貴様らの要望を伝えるがいい。			そうだ……Forenameという。我が助手に、貴様らの要望を伝えるがいい。			想定外の注文							
……僕たち今度、手強い魔物に挑むことになってね。その前に、仲間の防具を整えたくてさ。ウチの格闘士、ササピクの頭用の防具なんだけど……。			……僕たち今度、手強い魔物に挑むことになってね。その前に、仲間の防具を整えたくてさ。ウチの格闘士、ササピクの頭用の防具なんだけど……。			想定外の注文							
オイラ、素早さが命だからよ、重い兜なんてお断りだぜ～。動きが鈍っちまうからな～。			オイラ、素早さが命だからよ、重い兜なんてお断りだぜ～。動きが鈍っちまうからな～。			想定外の注文							
彼は少し前まで、ろくなものを着てくれなかったくらいでね……。だから、被っていることを忘れるくらい、とにかく軽くて頑丈な、頭用の防具をお願いしたいんだよ。			彼は少し前まで、ろくなものを着てくれなかったくらいでね……。だから、被っていることを忘れるくらい、とにかく軽くて頑丈な、頭用の防具をお願いしたいんだよ。			想定外の注文							
いったい、どうしろと言うのだ！無理難題にもほどがある。			いったい、どうしろと言うのだ！無理難題にもほどがある。			想定外の注文							
あんた、客の立場に立つとか言ってなかった？それなのに、もう泣き言かい。			あんた、客の立場に立つとか言ってなかった？それなのに、もう泣き言かい。			想定外の注文							
くっ、ハ・ナンザ……。貴様、何をしにきたというのだ？……冷やかしなら、今すぐこの場を去れ。			くっ、ハ・ナンザ……。貴様、何をしにきたというのだ？……冷やかしなら、今すぐこの場を去れ。			想定外の注文							
無理難題と決めつけて、仕事を放り出すのは見過ごせないよ。もっとも、Forenameなら、この大変な仕事でもやってくれるだろうがね。			無理難題と決めつけて、仕事を放り出すのは見過ごせないよ。もっとも、Forenameなら、この大変な仕事でもやってくれるだろうがね。			想定外の注文							
軽くて頑丈な防具といえば、「革細工師ギルド」や「木工師ギルド」だ。それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみちゃどうだい？			軽くて頑丈な防具といえば、「革細工師ギルド」や「木工師ギルド」だ。それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみちゃどうだい？			想定外の注文							
ふん、論外だ、扱う素材が全く違う……参考になどならぬわ。好敵手よ、無理なら無理でいいのだが……。……ここは、任せたぞ。			ふん、論外だ、扱う素材が全く違う……参考になどならぬわ。好敵手よ、無理なら無理でいいのだが……。……ここは、任せたぞ。			想定外の注文							
あれで、人に物事を頼んでいるつもりなのかね？まぁ、手本を見せてやっとくれよ。			あれで、人に物事を頼んでいるつもりなのかね？まぁ、手本を見せてやっとくれよ。			想定外の注文							
どうやら、話はついたみたいだね。君があの人の代わりに作ってくれるなら、ぜひ頼むよ。			どうやら、話はついたみたいだね。君があの人の代わりに作ってくれるなら、ぜひ頼むよ。			想定外の注文							
好敵手よ、無理なら無理でいいのだが……ここは任せたぞ。			好敵手よ、無理なら無理でいいのだが……ここは任せたぞ。			想定外の注文							
どうやら、話はついたみたいだね。君があの人の代わりに作ってくれるなら、ぜひ頼むよ。			どうやら、話はついたみたいだね。君があの人の代わりに作ってくれるなら、ぜひ頼むよ。			想定外の注文							
軽くて頑丈な防具といえば、「革細工師ギルド」や「木工師ギルド」だ。それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみちゃどうだい？			軽くて頑丈な防具といえば、「革細工師ギルド」や「木工師ギルド」だ。それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみちゃどうだい？			想定外の注文							
……ふうん、甲冑製作の助言を求めにね。アタシは、徹底して無駄を省くようにしているよ。命をいただいて得た革材を、無駄なく使うためにね。			……ふうん、甲冑製作の助言を求めにね。アタシは、徹底して無駄を省くようにしているよ。命をいただいて得た革材を、無駄なく使うためにね。			想定外の注文							
金属を使った加工じゃどうかは知らないけど、頑丈さを追い求めた結果、無駄が増えていないのか……今一度、考えてみるのもいいかもしれないね。			金属を使った加工じゃどうかは知らないけど、頑丈さを追い求めた結果、無駄が増えていないのか……今一度、考えてみるのもいいかもしれないね。			想定外の注文							
……ふうん、今度は甲冑とは、あんたも忙しいね。だったら、「ゲヴァパターン」を思い出してみな。あれは、一切の無駄を省くための技法だ。			……ふうん、今度は甲冑とは、あんたも忙しいね。だったら、「ゲヴァパターン」を思い出してみな。あれは、一切の無駄を省くための技法だ。			想定外の注文							
金属を使った加工じゃどうかは知らないけど、頑丈さを追い求めた結果、無駄が増えていないのか……今一度、考えてみるのもいいかもしれないね。			金属を使った加工じゃどうかは知らないけど、頑丈さを追い求めた結果、無駄が増えていないのか……今一度、考えてみるのもいいかもしれないね。			想定外の注文							
なるほど……甲冑の相談を受けるなんて……。木工では、木々の特性を知り、無数の木材から造りたい物に、最も適したものを選ぶことが重要です。			なるほど……甲冑の相談を受けるなんて……。木工では、木々の特性を知り、無数の木材から造りたい物に、最も適したものを選ぶことが重要です。			想定外の注文							
きっと、そこは甲冑も同じでしょう……。軽量化しても強度を保つ木材……いや、金属があるんじゃないですか……フフフ……。			きっと、そこは甲冑も同じでしょう……。軽量化しても強度を保つ木材……いや、金属があるんじゃないですか……フフフ……。			想定外の注文							
なんと……貴方は、甲冑にまで枝を伸ばしているのですね……。先生、ビックリしました。			なんと……貴方は、甲冑にまで枝を伸ばしているのですね……。先生、ビックリしました。			想定外の注文							
なるほど……甲冑の相談を受けるなんて……。木工では、木々の特性を知り、無数の木材から造りたい物に、最も適したものを選ぶことが重要です。			なるほど……甲冑の相談を受けるなんて……。木工では、木々の特性を知り、無数の木材から造りたい物に、最も適したものを選ぶことが重要です。			想定外の注文							
きっと、そこは甲冑も同じでしょう……軽量化しても強度を保つ木材……いや、金属があるんじゃないですか……フフフ……。			きっと、そこは甲冑も同じでしょう……軽量化しても強度を保つ木材……いや、金属があるんじゃないですか……フフフ……。			想定外の注文							
どうだい、革細工師ギルドや木工師ギルドでの話は、少しは、参考になったかい？			どうだい、革細工師ギルドや木工師ギルドでの話は、少しは、参考になったかい？			想定外の注文							
……ふむ、「無駄の排除」と「素材選び」か。金属兜から、徹底的に無駄を排除していくとすれば……マスクを作るしかないだろうね。			……ふむ、「無駄の排除」と「素材選び」か。金属兜から、徹底的に無駄を排除していくとすれば……マスクを作るしかないだろうね。			想定外の注文							
素材は、軽さと剛性を兼ね備えた「チタン」がいいだろうね。つまり、作るべきは「チタンストライカーマスク」だ！完成したら「ベナテール」に届けてやりな！			素材は、軽さと剛性を兼ね備えた「チタン」がいいだろうね。つまり、作るべきは「チタンストライカーマスク」だ！完成したら「ベナテール」に届けてやりな！			想定外の注文							
作るべきは「チタンストライカーマスク」だ！完成したら「ベナテール」に届けてやりな！			作るべきは「チタンストライカーマスク」だ！完成したら「ベナテール」に届けてやりな！			想定外の注文							
やあ、待ちかねていたよ。ササピク向けの格闘士の頭用の防具、完成したんだね？			やあ、待ちかねていたよ。ササピク向けの格闘士の頭用の防具、完成したんだね？			想定外の注文							
まさか貴様、本当にあの難題をやってのけたのか……？……どれ、我に見せてみろ。			まさか貴様、本当にあの難題をやってのけたのか……？……どれ、我に見せてみろ。			想定外の注文							
そ、そうか、素材に「チタン」を使ったのだな！薄く加工しながらも、形状を工夫することで剛性を保っている！あの無理難題を、こうも見事にこなすとは……！！			そ、そうか、素材に「チタン」を使ったのだな！薄く加工しながらも、形状を工夫することで剛性を保っている！あの無理難題を、こうも見事にこなすとは……！！			想定外の注文							
やるもんだね～！付けてることを忘れちまいそうなくらい軽いぜ～！			やるもんだね～！付けてることを忘れちまいそうなくらい軽いぜ～！			想定外の注文							
本当にありがとう、Forenameさん。これでササピクも防具を着けてくれて、僕も安心できるよ……。また、お願いしたいね。			本当にありがとう、Forenameさん。これでササピクも防具を着けてくれて、僕も安心できるよ……。また、お願いしたいね。			想定外の注文							
う、うーむ……異業種から知識を学ぶことで、実現不能に思えた客の要望を、すべて満たすとはな。……我は視野が狭く、狭量であったということか。			う、うーむ……異業種から知識を学ぶことで、実現不能に思えた客の要望を、すべて満たすとはな。……我は視野が狭く、狭量であったということか。			想定外の注文							
永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			あま～いレシピ							
メルココは、冒険者にデルモン・ドールの参加申し込みをしてほしいようだ。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「デルモン・ドールの実行委員」と話そう。			メルココは、冒険者にデルモン・ドールの参加申し込みをしてほしいようだ。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「デルモン・ドールの実行委員」と話そう。			あま～いレシピ							
デルモン・ドールの実行委員と話して、参加申し込みをした。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			デルモン・ドールの実行委員と話して、参加申し込みをした。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			あま～いレシピ							
メルココに報告した。冒険者は客のデザート作りを頼まれた。永遠の乙女亭の「紅血聖女団の操舵士」と話そう。			メルココに報告した。冒険者は客のデザート作りを頼まれた。永遠の乙女亭の「紅血聖女団の操舵士」と話そう。			あま～いレシピ							
紅血聖女団の操舵士と話した。どうやら、苦手な甘い物を克服したいようだ。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			紅血聖女団の操舵士と話した。どうやら、苦手な甘い物を克服したいようだ。永遠の乙女亭の「メルココ」に報告しよう。			あま～いレシピ							
メルココに報告した。メルココは、あえて甘い物を出そうという。「ソーム・アル・オ・マロン」と「イシュガルドティー」を製作し、永遠の乙女亭の「メルココ」に納品しよう。			メルココに報告した。メルココは、あえて甘い物を出そうという。「ソーム・アル・オ・マロン」と「イシュガルドティー」を製作し、永遠の乙女亭の「メルココ」に納品しよう。			あま～いレシピ							
ソーム・アル・オ・マロンとイシュガルドティーを、メルココに納品した。紅血聖女団の操舵士は、甘い物を克服できたようだ。これからも大会に向けて、調理師として抜かりなく邁進しよう。※調理師のレベルが55以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			ソーム・アル・オ・マロンとイシュガルドティーを、メルココに納品した。紅血聖女団の操舵士は、甘い物を克服できたようだ。これからも大会に向けて、調理師として抜かりなく邁進しよう。※調理師のレベルが55以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			あま～いレシピ							
デルモン・ドールの実行委員と話す			デルモン・ドールの実行委員と話す			あま～いレシピ							
メルココと話す			メルココと話す			あま～いレシピ							
紅血聖女団の操舵士と話す			紅血聖女団の操舵士と話す			あま～いレシピ							
メルココに報告			メルココに報告			あま～いレシピ							
ソーム・アル・オ・マロンとイシュガルドティーを製作しメルココに納品			ソーム・アル・オ・マロンとイシュガルドティーを製作しメルココに納品			あま～いレシピ							
どうも、Forenameさん。「デルモン・ドール」の大会要項が発表されました。なんと会場は、レストラン「ビスマルク」！			どうも、Forenameさん。「デルモン・ドール」の大会要項が発表されました。なんと会場は、レストラン「ビスマルク」！			あま～いレシピ							
調理師ギルドのある店での開催とは、幸先のいい船出ですね！さっそく「デルモン・ドールの実行委員」が、大会への参加受付をしているので、申し込みをお願いします！			調理師ギルドのある店での開催とは、幸先のいい船出ですね！さっそく「デルモン・ドールの実行委員」が、大会への参加受付をしているので、申し込みをお願いします！			あま～いレシピ							
調理師ギルドのある店での開催とは、幸先のいい船出ですね！さっそく「デルモン・ドールの実行委員」が、大会への参加受付をしているので、申し込みをお願いします！			調理師ギルドのある店での開催とは、幸先のいい船出ですね！さっそく「デルモン・ドールの実行委員」が、大会への参加受付をしているので、申し込みをお願いします！			あま～いレシピ							
こちら、「デルモン・ドール」の参加受付でございます。お申し込みの方でしょうか？			こちら、「デルモン・ドール」の参加受付でございます。お申し込みの方でしょうか？			あま～いレシピ							
Forename Surname様ですね？かしこまりました……参加受付は、これにて完了です。それでは、大会でお会いしましょう。			Forename Surname様ですね？かしこまりました……参加受付は、これにて完了です。それでは、大会でお会いしましょう。			あま～いレシピ							
参加受付は、これにて完了です。それでは、大会でお会いしましょう。			参加受付は、これにて完了です。それでは、大会でお会いしましょう。			あま～いレシピ							
おつかれさまです！申し込みが済みましたら、後は開催を待つだけですね。……ところで急なのですが、お願いしたいことがあります。			おつかれさまです！申し込みが済みましたら、後は開催を待つだけですね。……ところで急なのですが、お願いしたいことがあります。			あま～いレシピ							
先ほど、お店にスイーツを食べにお客様が来られたのですが、食べたい物がメニューにないようでして、注文を決められず、悩み続けているのですよ。			先ほど、お店にスイーツを食べにお客様が来られたのですが、食べたい物がメニューにないようでして、注文を決められず、悩み続けているのですよ。			あま～いレシピ							
そこで、調理師ギルドいちの凄腕というあなたに、お客様の望む一品を、作って差し上げていただきたいのです！店内にいる「紅血聖女団の操舵士」に話を聞いてもらえますか？			そこで、調理師ギルドいちの凄腕というあなたに、お客様の望む一品を、作って差し上げていただきたいのです！店内にいる「紅血聖女団の操舵士」に話を聞いてもらえますか？			あま～いレシピ							
調理師ギルドいちの凄腕というあなたに、お客様の望む一品を、作って差し上げていただきたいのです！店内にいる「紅血聖女団の操舵士」に話を聞いてもらえますか？			調理師ギルドいちの凄腕というあなたに、お客様の望む一品を、作って差し上げていただきたいのです！店内にいる「紅血聖女団の操舵士」に話を聞いてもらえますか？			あま～いレシピ							
う～ん、どれもこれも、アタイの口に合いそうにないよ。……なんだい、見世物じゃないんだよ！！			う～ん、どれもこれも、アタイの口に合いそうにないよ。……なんだい、見世物じゃないんだよ！！			あま～いレシピ							
……メニューにない物も作ってくれる？　そりゃ助かるよ。実は、アタイはスイーツってやつが苦手なんだ。			……メニューにない物も作ってくれる？　そりゃ助かるよ。実は、アタイはスイーツってやつが苦手なんだ。			あま～いレシピ							
そんな、アタイにも堅気の彼氏ができたんだけど、その人が大の甘党でよぉ……。			そんな、アタイにも堅気の彼氏ができたんだけど、その人が大の甘党でよぉ……。			あま～いレシピ							
今度、デートすることになってさ、その前になんとか、苦手な甘い物を克服しておきたくて特訓に来たんだ……。まずはお手柔らかに、甘さを抑えたスイーツを頼めるかい？			今度、デートすることになってさ、その前になんとか、苦手な甘い物を克服しておきたくて特訓に来たんだ……。まずはお手柔らかに、甘さを抑えたスイーツを頼めるかい？			あま～いレシピ							
まずはお手柔らかに、甘さを抑えたスイーツを頼めるかい？			まずはお手柔らかに、甘さを抑えたスイーツを頼めるかい？			あま～いレシピ							
……なんと！スイーツ嫌いなんて、私には考えられない！きっと、食わず嫌いに違いありません。			……なんと！スイーツ嫌いなんて、私には考えられない！きっと、食わず嫌いに違いありません。			あま～いレシピ							
甘味を抑えるだなんてヒヨってないで、ここはあえて、徹底的に甘いスイーツを出して、甘ったれた根性を、叩き直してやりましょう！			甘味を抑えるだなんてヒヨってないで、ここはあえて、徹底的に甘いスイーツを出して、甘ったれた根性を、叩き直してやりましょう！			あま～いレシピ							
山のような生クリームに、これでもかと粉砂糖を降らせた、甘味テンコ盛りの「ソーム・アル・オ・マロン」にしましょう。トドメは、濃厚なミルクの「イシュガルドティー」です！			山のような生クリームに、これでもかと粉砂糖を降らせた、甘味テンコ盛りの「ソーム・アル・オ・マロン」にしましょう。トドメは、濃厚なミルクの「イシュガルドティー」です！			あま～いレシピ							
山のような生クリームに、これでもかと粉砂糖を降らせた、甘味テンコ盛りの「ソーム・アル・オ・マロン」にしましょう。トドメは、濃厚なミルクの「イシュガルドティー」です！			山のような生クリームに、これでもかと粉砂糖を降らせた、甘味テンコ盛りの「ソーム・アル・オ・マロン」にしましょう。トドメは、濃厚なミルクの「イシュガルドティー」です！			あま～いレシピ							
う……うへぇ……。勘弁してくれよ、どう見ても甘味たっぷりじゃないか～！			う……うへぇ……。勘弁してくれよ、どう見ても甘味たっぷりじゃないか～！			あま～いレシピ							
彼氏とのデートを成功させたくないんですか！？ギルドいちの調理師さんが作ったんですよ！騙されたと思って、食べてみてください。			彼氏とのデートを成功させたくないんですか！？ギルドいちの調理師さんが作ったんですよ！騙されたと思って、食べてみてください。			あま～いレシピ							
……ううう、もう騙されてるよ。			……ううう、もう騙されてるよ。			あま～いレシピ							
いやぁ、美味かったよ！外を包むマロンクリームが、思いの外さっぱりしてたもんで、勢いよく、内側の生クリームの山に突っ込んじまった！			いやぁ、美味かったよ！外を包むマロンクリームが、思いの外さっぱりしてたもんで、勢いよく、内側の生クリームの山に突っ込んじまった！			あま～いレシピ							
ところがどうだい、これが甘味だけじゃなくコクがある！海には慣れたアタイだけど、甘味の山にはしてやられたよ！甘い紅茶もガブ飲みさ……もうデートも怖くない、恩に着るよ！			ところがどうだい、これが甘味だけじゃなくコクがある！海には慣れたアタイだけど、甘味の山にはしてやられたよ！甘い紅茶もガブ飲みさ……もうデートも怖くない、恩に着るよ！			あま～いレシピ							
大好評でしたね、さすがです！外側のマロンクリームの甘さを抑えることで、お客様の先入観を取り除き、見事に甘味の魅力を伝えましたね！			大好評でしたね、さすがです！外側のマロンクリームの甘さを抑えることで、お客様の先入観を取り除き、見事に甘味の魅力を伝えましたね！			あま～いレシピ							
……実は、私も昔は紅血聖女団の一員だったんです。でも、船酔いが治らず船を下り、ここの給仕になりました。夢破れた当時の私は、本当にやる気がなくて……。			……実は、私も昔は紅血聖女団の一員だったんです。でも、船酔いが治らず船を下り、ここの給仕になりました。夢破れた当時の私は、本当にやる気がなくて……。			あま～いレシピ							
そんなとき、あのハ・マシャの料理を初めて食べたのです。あまりの美味しさに、私は感動しました……。そのおかげで、この仕事も好きになれたんです。			そんなとき、あのハ・マシャの料理を初めて食べたのです。あまりの美味しさに、私は感動しました……。そのおかげで、この仕事も好きになれたんです。			あま～いレシピ							
ハ・マシャもあの頃は一生懸命でした……。でもでも、あの野郎ったら、どんどんつけ上がりやがって、すっかり変わっちまったんです！			ハ・マシャもあの頃は一生懸命でした……。でもでも、あの野郎ったら、どんどんつけ上がりやがって、すっかり変わっちまったんです！			あま～いレシピ							
……たまに口汚くなるのも、海賊時代の名残なので、大目に見ていただけると幸いです。それでは、また、お待ちしております！			……たまに口汚くなるのも、海賊時代の名残なので、大目に見ていただけると幸いです。それでは、また、お待ちしております！			あま～いレシピ							
不浄の三塔のグリンカムビは、不快そうに爪を鳴らしている。			不浄の三塔のグリンカムビは、不快そうに爪を鳴らしている。			尖兵の排除							
グリンカムビから、グナース族の尖兵を追い払うよう頼まれた。不浄の三塔で、「グナース族の尖兵」に話しかけ襲われたら討伐しよう。			グリンカムビから、グナース族の尖兵を追い払うよう頼まれた。不浄の三塔で、「グナース族の尖兵」に話しかけ襲われたら討伐しよう。			尖兵の排除							
グナース族の尖兵を討伐した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に報告しよう。			グナース族の尖兵を討伐した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に報告しよう。			尖兵の排除							
グリンカムビに報告した。彼女は、何かとちょっかいを出してくるグナース族の尖兵を相当嫌っているようだ。			グリンカムビに報告した。彼女は、何かとちょっかいを出してくるグナース族の尖兵を相当嫌っているようだ。			尖兵の排除							
グナース族の尖兵と話し襲われたら討伐			グナース族の尖兵と話し襲われたら討伐			尖兵の排除							
グリンカムビに報告			グリンカムビに報告			尖兵の排除							
まったく、イライラする奴らだねぇ……。神を倒され焦っているのか、グナース族の連中が、標的を子竜やタマゴに切り替え、攻撃してきているのさ……。			まったく、イライラする奴らだねぇ……。神を倒され焦っているのか、グナース族の連中が、標的を子竜やタマゴに切り替え、攻撃してきているのさ……。			尖兵の排除							
この辺りに侵攻してきている、グナース族の兵を追い払ってくれないかい？これじゃ、安心して眠れやしないからねぇ……。			この辺りに侵攻してきている、グナース族の兵を追い払ってくれないかい？これじゃ、安心して眠れやしないからねぇ……。			尖兵の排除							
この辺りに侵攻してきている、グナース族の兵を追い払ってくれないかい？これじゃ、安心して眠れやしないからねぇ……。			この辺りに侵攻してきている、グナース族の兵を追い払ってくれないかい？これじゃ、安心して眠れやしないからねぇ……。			尖兵の排除							
シシシシシ……敵なら容赦しないぞ！			シシシシシ……敵なら容赦しないぞ！			尖兵の排除							
見つかったか……シシシシシ……。			見つかったか……シシシシシ……。			尖兵の排除							
邪魔するものは、排除するのみ……シシシシシ……！			邪魔するものは、排除するのみ……シシシシシ……！			尖兵の排除							
奴らの気配がなくなったようだ、ありがとうねぇ。あの虫ども……本当に迷惑な奴らだよ。			奴らの気配がなくなったようだ、ありがとうねぇ。あの虫ども……本当に迷惑な奴らだよ。			尖兵の排除							
グナースの塚のイゼルは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			グナースの塚のイゼルは、冒険者の覚悟を確認したいようだ。			武神降臨							
いよいよグナース族に投降することとなった。グナースの塚のイゼルとともに、グナース族に捕まろう。			いよいよグナース族に投降することとなった。グナースの塚のイゼルとともに、グナース族に捕まろう。			武神降臨							
グナース族に、供物穴へと連行された。ここにグナース族の降ろした蛮神がいるのだろうか？供物穴の奥の部屋へ向かおう。外で準備を整えたい場合は、供物穴の北側を流れる川の付近から、高地ドラヴァニアに出入りできるようだ。			グナース族に、供物穴へと連行された。ここにグナース族の降ろした蛮神がいるのだろうか？供物穴の奥の部屋へ向かおう。外で準備を整えたい場合は、供物穴の北側を流れる川の付近から、高地ドラヴァニアに出入りできるようだ。			武神降臨							
グナース族が武神と崇める、蛮神「ラーヴァナ」が現れた。イゼルは、自分たちが勝ったならドラゴン族への攻撃をやめる約束を取りつけると、シヴァを呼び降ろして蛮神「ラーヴァナ」に挑んだ。しかし、シヴァは敗北してしまった。次は冒険者が戦う番だ。蛮神「ラーヴァナ」を討滅しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			グナース族が武神と崇める、蛮神「ラーヴァナ」が現れた。イゼルは、自分たちが勝ったならドラゴン族への攻撃をやめる約束を取りつけると、シヴァを呼び降ろして蛮神「ラーヴァナ」に挑んだ。しかし、シヴァは敗北してしまった。次は冒険者が戦う番だ。蛮神「ラーヴァナ」を討滅しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			武神降臨							
蛮神「ラーヴァナ」の討滅に成功した。供物穴を出て、高地ドラヴァニアに戻ろう。			蛮神「ラーヴァナ」の討滅に成功した。供物穴を出て、高地ドラヴァニアに戻ろう。			武神降臨							
高地ドラヴァニアに戻った。高地ドラヴァニアのグナースの塚付近にいる「イゼル」と話そう。			高地ドラヴァニアに戻った。高地ドラヴァニアのグナースの塚付近にいる「イゼル」と話そう。			武神降臨							
イゼルと話した。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「アルフィノ」と話そう。			イゼルと話した。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「アルフィノ」と話そう。			武神降臨							
アルフィノ、エスティニアンと合流した。ヴィゾーヴニルに、蛮神「ラーヴァナ」の討滅成功を報告することができそうだ。			アルフィノ、エスティニアンと合流した。ヴィゾーヴニルに、蛮神「ラーヴァナ」の討滅成功を報告することができそうだ。			武神降臨							
グナース族に連行される			グナース族に連行される			武神降臨							
供物穴の奥の部屋に向かう			供物穴の奥の部屋に向かう			武神降臨							
蛮神「ラーヴァナ」を討伐			蛮神「ラーヴァナ」を討伐			武神降臨							
イゼルと話す			イゼルと話す			武神降臨							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			武神降臨							
ふふふ、いい目つきをする……。よし、準備はいいな？			ふふふ、いい目つきをする……。よし、準備はいいな？			武神降臨							
そろそろ頃合いか……。次に囲まれたら、投降するぞ。			そろそろ頃合いか……。次に囲まれたら、投降するぞ。			武神降臨							
(-グナース族たち-)グナースの地を侵す者たちめ！降伏せよ、降伏せよ！			(-グナース族たち-)グナースの地を侵す者たちめ！降伏せよ、降伏せよ！			武神降臨							
くそ、ここまでか！　グナース族の兵たちよ、我らは投降しよう！お前たちの神の前に、引きずり出すがいい。その神判を仰ぐ覚悟はできてる！			くそ、ここまでか！　グナース族の兵たちよ、我らは投降しよう！お前たちの神の前に、引きずり出すがいい。その神判を仰ぐ覚悟はできてる！			武神降臨							
あとは、グナース族の神の前に、引き出させるのを待つばかり。神降ろしをするとなれば、奴らも準備を整えているはず……。であれば、私にも勝機はあるさ。			あとは、グナース族の神の前に、引き出させるのを待つばかり。神降ろしをするとなれば、奴らも準備を整えているはず……。であれば、私にも勝機はあるさ。			武神降臨							
……後ろの谷底に川が流れていたな。反響する川の音に紛れれば、外にでることができるかもしれん。			……後ろの谷底に川が流れていたな。反響する川の音に紛れれば、外にでることができるかもしれん。			武神降臨							
まだ、準備が整っていないのであれば、私が囮として残ろう。グナース族に気付かれぬよう、戻ってこいよ。			まだ、準備が整っていないのであれば、私が囮として残ろう。グナース族に気付かれぬよう、戻ってこいよ。			武神降臨							
想定どおりに進んでいるな……。あとは、グナース族の神の前に、引き出させるのを待つばかり。			想定どおりに進んでいるな……。あとは、グナース族の神の前に、引き出させるのを待つばかり。			武神降臨							
逃がしはせぬぞ、決してな！			逃がしはせぬぞ、決してな！			武神降臨							
逃がしはせぬぞ、決してな！			逃がしはせぬぞ、決してな！			武神降臨							
さあ、グナース族の棲処に潜入するぞ。			さあ、グナース族の棲処に潜入するぞ。			武神降臨							
「供物穴」に入りますか？			「供物穴」に入りますか？			武神降臨							
はい			はい			武神降臨							
いいえ			いいえ			武神降臨							
はぁ、はぁ、はぁ……よもや、あれほどとは……。無様なところを……見せたな……すまない……。……後は頼んだ…………。			はぁ、はぁ、はぁ……よもや、あれほどとは……。無様なところを……見せたな……すまない……。……後は頼んだ…………。			武神降臨							
武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！			武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！			武神降臨							
武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！			武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！			武神降臨							
武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！			武神に敵なし！　勝利こそ栄光なり！			武神降臨							
不甲斐ないところを見せてしまったな……。だが、さすがは光の戦士……見事だったぞ。			不甲斐ないところを見せてしまったな……。だが、さすがは光の戦士……見事だったぞ。			武神降臨							
ともかく、ヴィゾーヴニルとの約束は果たせた。アルフィノたちと合流しよう。			ともかく、ヴィゾーヴニルとの約束は果たせた。アルフィノたちと合流しよう。			武神降臨							
無事に神狩りを成したようだな。見事だ、光の戦士よ。			無事に神狩りを成したようだな。見事だ、光の戦士よ。			武神降臨							
無事だったか、Forename！ところでイゼルは、どうしたんだい？			無事だったか、Forename！ところでイゼルは、どうしたんだい？			武神降臨							
無事だったか、Forename！			無事だったか、Forename！			武神降臨							
グナース族の蛮神……「ラーヴァナ」か……。誇り高き武の神であれば、君たちと交わした不可侵の約束を、一方的に破ることはなさそうだな……。			グナース族の蛮神……「ラーヴァナ」か……。誇り高き武の神であれば、君たちと交わした不可侵の約束を、一方的に破ることはなさそうだな……。			武神降臨							
ああ、私もそう思っている。			ああ、私もそう思っている。			武神降臨							
それもこれも、策に溺れた私を救ってくれた、Forenameのお陰だ……感謝しているぞ。			それもこれも、策に溺れた私を救ってくれた、Forenameのお陰だ……感謝しているぞ。			武神降臨							
しかし、お前たちが余りに遅いもので、こちらのアルフィノ坊ちゃんは、気が気じゃない様子だったぞ。まだか、まだかと、哀れなほどの動揺ぶりでな……。			しかし、お前たちが余りに遅いもので、こちらのアルフィノ坊ちゃんは、気が気じゃない様子だったぞ。まだか、まだかと、哀れなほどの動揺ぶりでな……。			武神降臨							
エ、エスティニアン殿！			エ、エスティニアン殿！			武神降臨							
ククク……本当のことだろうが。			ククク……本当のことだろうが。			武神降臨							
と、ともかくグナース族の蛮神は倒せたのだ。「ヴィゾーヴニル」に報告しなければ。			と、ともかくグナース族の蛮神は倒せたのだ。「ヴィゾーヴニル」に報告しなければ。			武神降臨							
我々の目的は、あくまでも聖竜「フレースヴェルグ」との対話。そして、邪竜「ニーズヘッグ」の再攻撃を阻止すること……！グ、グズグズしてはいられない、先を急ぐぞ！			我々の目的は、あくまでも聖竜「フレースヴェルグ」との対話。そして、邪竜「ニーズヘッグ」の再攻撃を阻止すること……！グ、グズグズしてはいられない、先を急ぐぞ！			武神降臨							
趣味が悪いぞ、エスティニアン。年若い者を、あまり虐めてやるものではない……。アルフィノは、根が真面目なのだ。			趣味が悪いぞ、エスティニアン。年若い者を、あまり虐めてやるものではない……。アルフィノは、根が真面目なのだ。			武神降臨							
ヴァスの塚のイダテンは、困ったように地面を見つめている。			ヴァスの塚のイダテンは、困ったように地面を見つめている。			侵攻を阻止せよ							
イダテンに尖兵の物資を焼き払うよう頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにある「尖兵の物資」に「鈍色の火打石」を使い、3つ燃やそう。			イダテンに尖兵の物資を焼き払うよう頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにある「尖兵の物資」に「鈍色の火打石」を使い、3つ燃やそう。			侵攻を阻止せよ							
尖兵の物資を燃やした。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			尖兵の物資を燃やした。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			侵攻を阻止せよ							
イダテンに報告した。前哨地を築かれることを阻止した安堵とともに、さらに警戒を強めるようだ。			イダテンに報告した。前哨地を築かれることを阻止した安堵とともに、さらに警戒を強めるようだ。			侵攻を阻止せよ							
尖兵の物資に鈍色の火打石を使う			尖兵の物資に鈍色の火打石を使う			侵攻を阻止せよ							
イダテンに報告			イダテンに報告			侵攻を阻止せよ							
シシシシシ……先ほど斥候からの報告で、「繋がりし者たち」が、物資を集積していることがわかった。……前哨地を築き、こちらに攻め入るつもりのようだ。			シシシシシ……先ほど斥候からの報告で、「繋がりし者たち」が、物資を集積していることがわかった。……前哨地を築き、こちらに攻め入るつもりのようだ。			侵攻を阻止せよ							
「スモーキングウェイスト」に置かれた「尖兵の物資」を、この「鈍色の火打石」を使って、焼き払ってくれまいか？危険な役目だが頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			「スモーキングウェイスト」に置かれた「尖兵の物資」を、この「鈍色の火打石」を使って、焼き払ってくれまいか？危険な役目だが頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			侵攻を阻止せよ							
「スモーキングウェイスト」に置かれた「尖兵の物資」を、この「鈍色の火打石」を使って、焼き払ってくれまいか？危険な役目だが頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			「スモーキングウェイスト」に置かれた「尖兵の物資」を、この「鈍色の火打石」を使って、焼き払ってくれまいか？危険な役目だが頼むぞ、狩人よ……シシシシシ。			侵攻を阻止せよ							
シシシシシ……期待していたとおりだ、狩人よ。何度礼を言っても足りない。無事に帰ってきたことに安心している。			シシシシシ……期待していたとおりだ、狩人よ。何度礼を言っても足りない。無事に帰ってきたことに安心している。			侵攻を阻止せよ							
物資を焼き払われたとなれば、「繋がりし者たち」も慎重にならざるを得ないだろう。これからは、さらに警戒を強めるつもりだ……シシシシシ。			物資を焼き払われたとなれば、「繋がりし者たち」も慎重にならざるを得ないだろう。これからは、さらに警戒を強めるつもりだ……シシシシシ。			侵攻を阻止せよ							
ヴァスの塚の分かたれしグナース族は、冒険者を見つめているようだ。			ヴァスの塚の分かたれしグナース族は、冒険者を見つめているようだ。			これも個性のひとつ							
分かたれしグナース族にご馳走集めを頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「フォーランド・ヒッポセルフ」を討伐し、「ヒッポセルフの粗皮」を3つ入手しよう。			分かたれしグナース族にご馳走集めを頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、「フォーランド・ヒッポセルフ」を討伐し、「ヒッポセルフの粗皮」を3つ入手しよう。			これも個性のひとつ							
ヒッポセルフの粗皮を入手した。ヴァスの塚の「分かたれしグナース族」に「ヒッポセルフの粗皮」を渡そう。			ヒッポセルフの粗皮を入手した。ヴァスの塚の「分かたれしグナース族」に「ヒッポセルフの粗皮」を渡そう。			これも個性のひとつ							
分かたれしグナース族にヒッポセルフの粗皮を渡した。分かたれしグナース族はストーリーテラーがヒッポセルフの粗皮を食べるのをみると、満足そうに旅立っていった。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			分かたれしグナース族にヒッポセルフの粗皮を渡した。分かたれしグナース族はストーリーテラーがヒッポセルフの粗皮を食べるのをみると、満足そうに旅立っていった。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			これも個性のひとつ							
分かたれしグナース族が旅立ったのを見たストーリーテラーは、ヒッポセルフの粗皮は不味いと本音をもらしながら、味音痴も個性のひとつであると語るのだった。			分かたれしグナース族が旅立ったのを見たストーリーテラーは、ヒッポセルフの粗皮は不味いと本音をもらしながら、味音痴も個性のひとつであると語るのだった。			これも個性のひとつ							
フォーランド・ヒッポセルフからヒッポセルフの粗皮を入手			フォーランド・ヒッポセルフからヒッポセルフの粗皮を入手			これも個性のひとつ							
分かたれしグナース族にヒッポセルフの粗皮を渡す			分かたれしグナース族にヒッポセルフの粗皮を渡す			これも個性のひとつ							
ストーリーテラーと話す			ストーリーテラーと話す			これも個性のひとつ							
先に合流した同胞は働きものだ。ヒトの狩人に用があるようでな。話を聞いてやってくれ……シシシシシ。			先に合流した同胞は働きものだ。ヒトの狩人に用があるようでな。話を聞いてやってくれ……シシシシシ。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな同胞が、お前に会いたがっていたな。			シシシシシ……新たな同胞が、お前に会いたがっていたな。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……あぁ、わたしを助けてくれたヒトの方。ここに来てから、徐々に自我がハッキリとしてきました。もっと遠くを見てみたいという、欲も出てきたんです。			シシシシシ……あぁ、わたしを助けてくれたヒトの方。ここに来てから、徐々に自我がハッキリとしてきました。もっと遠くを見てみたいという、欲も出てきたんです。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……。我々は「分かたれし者たち」……何も縛るものはない。			シシシシシ……。我々は「分かたれし者たち」……何も縛るものはない。			これも個性のひとつ							
ストーリーテラーの言うとおり……シシシシシ。我らとともに、時に協力しながら、自由に生きればいい。			ストーリーテラーの言うとおり……シシシシシ。我らとともに、時に協力しながら、自由に生きればいい。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			これも個性のひとつ							
何か頼まれたか？悪いが応えてやってくれ、シシシシシ……。			何か頼まれたか？悪いが応えてやってくれ、シシシシシ……。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな同胞とは、うまくやっていきたいものだ。			シシシシシ……新たな同胞とは、うまくやっていきたいものだ。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			シシシシシ……新たな仲間たちにお礼をしなければ……。ヒトの方よ、「ヒッポセルフの粗皮」を3体ぶんほど、獲ってきてはくれませんか？			これも個性のひとつ							
シシシシシ……ありがとう、ヒトの方！「ヒッポセルフの粗皮」は、モサモサして絶妙な味なのです！さぁ、お二方、ナマのままお召し上がりください！			シシシシシ……ありがとう、ヒトの方！「ヒッポセルフの粗皮」は、モサモサして絶妙な味なのです！さぁ、お二方、ナマのままお召し上がりください！			これも個性のひとつ							
うむ、それではいただこう……シシシシシ。……ングング……と、とても美味であるな……。			うむ、それではいただこう……シシシシシ。……ングング……と、とても美味であるな……。			これも個性のひとつ							
どれどれ、そこまで言うなら……。……ングング……と、とても美味だな……シシシシシ。			どれどれ、そこまで言うなら……。……ングング……と、とても美味だな……シシシシシ。			これも個性のひとつ							
シシシシシ……それは良かった！わたしが自我を持って、はじめて美味しいと思った物なのです！それでは、見聞を広めるため、少し冒険してきますね！			シシシシシ……それは良かった！わたしが自我を持って、はじめて美味しいと思った物なのです！それでは、見聞を広めるため、少し冒険してきますね！			これも個性のひとつ							
シシシシシ……ペッペッ……これは不味い。どうやら我らが新たな同胞は、相当な味音痴なようだ……。とはいえ、それも個性ではあるがな……。			シシシシシ……ペッペッ……これは不味い。どうやら我らが新たな同胞は、相当な味音痴なようだ……。とはいえ、それも個性ではあるがな……。			これも個性のひとつ							
グナースの塚の兵站穴で、一体のグナース族が佇んでいるようだ。			グナースの塚の兵站穴で、一体のグナース族が佇んでいるようだ。			分かたれた者							
分かたれしグナース族に助けを求められた。高地ドラヴァニアのヴァスの塚の「ストーリーテラー」に話してみよう。			分かたれしグナース族に助けを求められた。高地ドラヴァニアのヴァスの塚の「ストーリーテラー」に話してみよう。			分かたれた者							
ストーリーテラーに話すと、すぐにヴァスの塚に来させるよう言われた。兵站穴の「分かたれしグナース族」に伝えよう。			ストーリーテラーに話すと、すぐにヴァスの塚に来させるよう言われた。兵站穴の「分かたれしグナース族」に伝えよう。			分かたれた者							
分かたれしグナース族にストーリーテラーの言葉を伝えた。分かたれしグナース族は、喜んでヴァスの塚へと向かっていった。彼は「分かたれし者たち」の一員となれただろうか。			分かたれしグナース族にストーリーテラーの言葉を伝えた。分かたれしグナース族は、喜んでヴァスの塚へと向かっていった。彼は「分かたれし者たち」の一員となれただろうか。			分かたれた者							
ストーリーテラーと話す			ストーリーテラーと話す			分かたれた者							
分かたれしグナース族に報告			分かたれしグナース族に報告			分かたれた者							
シシシシシ……ここは、どこ？　わたしは、だれ？何も指示が聞こえないので、待っているのです……。……どうしたらいいのでしょう？			シシシシシ……ここは、どこ？　わたしは、だれ？何も指示が聞こえないので、待っているのです……。……どうしたらいいのでしょう？			分かたれた者							
……あの、ヒトに頼むのも妙な話ですが、誰かこの状況に詳しい方に、話を聞いて来ていただけませんか？わたしは、何をどうすればいいのか、わからないのです……。			……あの、ヒトに頼むのも妙な話ですが、誰かこの状況に詳しい方に、話を聞いて来ていただけませんか？わたしは、何をどうすればいいのか、わからないのです……。			分かたれた者							
……あの、ヒトに頼むのも妙な話ですが、誰かこの状況に詳しい方に、話を聞いて来ていただけませんか？わたしは、何をどうすればいいのか、わからないのです……。			……あの、ヒトに頼むのも妙な話ですが、誰かこの状況に詳しい方に、話を聞いて来ていただけませんか？わたしは、何をどうすればいいのか、わからないのです……。			分かたれた者							
シシシシシ……「グナースの塚」に、混乱しきった者がいたと？おそらく、精神の繋がりを失ってしまった新たな同胞だろう。……狩人よ、ここに来るように伝えてはくれぬか？			シシシシシ……「グナースの塚」に、混乱しきった者がいたと？おそらく、精神の繋がりを失ってしまった新たな同胞だろう。……狩人よ、ここに来るように伝えてはくれぬか？			分かたれた者							
シシシシシ……「グナースの塚」に、混乱しきった者がいたと？おそらく、精神の繋がりを失ってしまった新たな同胞だろう。……狩人よ、ここに来るように伝えてはくれぬか？			シシシシシ……「グナースの塚」に、混乱しきった者がいたと？おそらく、精神の繋がりを失ってしまった新たな同胞だろう。……狩人よ、ここに来るように伝えてはくれぬか？			分かたれた者							
シシシシシ……「分かたれし者たち」……？なんと、わたしも、あの者たちと同様に分かたれたと？あぁ……これではもう、わたしは群れで生きてはいけない……。			シシシシシ……「分かたれし者たち」……？なんと、わたしも、あの者たちと同様に分かたれたと？あぁ……これではもう、わたしは群れで生きてはいけない……。			分かたれた者							
わかりました……「ヴァスの塚」に向かいましょう。このままでは、「繋がりし者たち」に排除される運命ですから。お世話になりました、ヒトの方よ……シシシシシ。			わかりました……「ヴァスの塚」に向かいましょう。このままでは、「繋がりし者たち」に排除される運命ですから。お世話になりました、ヒトの方よ……シシシシシ。			分かたれた者							
ヴァスの塚のイダテンは、周囲を警戒しているようだ。			ヴァスの塚のイダテンは、周囲を警戒しているようだ。			守りたい想い							
イダテンに、進軍中の「繋がりし者たち」の兵を倒すよう頼まれた。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像で、「繋がりし者たち」の兵を3体討伐しよう。			イダテンに、進軍中の「繋がりし者たち」の兵を倒すよう頼まれた。高地ドラヴァニアの邪竜の彫像で、「繋がりし者たち」の兵を3体討伐しよう。			守りたい想い							
「繋がりし者たち」の兵を討伐した。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			「繋がりし者たち」の兵を討伐した。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			守りたい想い							
イダテンに、進軍中の「繋がりし者たち」の兵を倒したことを伝えた。かつて「繋がりし者たち」は、意識の繋がらないグナース族を不純物扱いして処分していたそうだ。だからこそ、ストーリーテラーが築いたヴァスの塚という居場所を、イダテンは守りたいと思っているらしい。			イダテンに、進軍中の「繋がりし者たち」の兵を倒したことを伝えた。かつて「繋がりし者たち」は、意識の繋がらないグナース族を不純物扱いして処分していたそうだ。だからこそ、ストーリーテラーが築いたヴァスの塚という居場所を、イダテンは守りたいと思っているらしい。			守りたい想い							
邪竜の彫像で「繋がりし者たち」の兵を討伐			邪竜の彫像で「繋がりし者たち」の兵を討伐			守りたい想い							
イダテンに報告			イダテンに報告			守りたい想い							
シシシシシ……我々のナワバリに、「繋がりし者たち」の兵が、侵入してきているようだ……。いつになく数も多く、嫌な予感がするぞ。			シシシシシ……我々のナワバリに、「繋がりし者たち」の兵が、侵入してきているようだ……。いつになく数も多く、嫌な予感がするぞ。			守りたい想い							
ヒトの狩人よ、「邪竜の彫像」辺りまでの安全を確保したい。進軍中の「繋がりし者たち」の兵を探し、撃退してくれないか？よろしく頼むぞ……シシシシシ。			ヒトの狩人よ、「邪竜の彫像」辺りまでの安全を確保したい。進軍中の「繋がりし者たち」の兵を探し、撃退してくれないか？よろしく頼むぞ……シシシシシ。			守りたい想い							
ヒトの狩人よ、「邪竜の彫像」辺りまでの安全を確保したい。進軍中の「繋がりし者たち」の兵を探し、撃退してくれないか？よろしく頼むぞ……シシシシシ。			ヒトの狩人よ、「邪竜の彫像」辺りまでの安全を確保したい。進軍中の「繋がりし者たち」の兵を探し、撃退してくれないか？よろしく頼むぞ……シシシシシ。			守りたい想い							
シシシシシ……よくやってくれた、感謝するぞ狩人よ！「繋がりし者たち」からすれば、我々は異質なのだ。そのため、かつては不純物として処分されていた……。			シシシシシ……よくやってくれた、感謝するぞ狩人よ！「繋がりし者たち」からすれば、我々は異質なのだ。そのため、かつては不純物として処分されていた……。			守りたい想い							
ストーリーテラーが「ヴァスの塚」を築いてくれたお陰で、今の我ら……「分かたれし者」がある……。だから、この場所を絶対に守りたいのだ……シシシシシ。			ストーリーテラーが「ヴァスの塚」を築いてくれたお陰で、今の我ら……「分かたれし者」がある……。だから、この場所を絶対に守りたいのだ……シシシシシ。			守りたい想い							
ヴァスの塚の影のあるグナース族は、宙を見つめているようだ。			ヴァスの塚の影のあるグナース族は、宙を見つめているようだ。			意思の囁き							
影のあるグナース族に、声の主を探すよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、声の主を探そう。			影のあるグナース族に、声の主を探すよう頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで、声の主を探そう。			意思の囁き							
見つけた彷徨えるグナース族に、ドラヴァニアン・ワイバーンの討伐を頼まれた。アヴァロニア・フォールンで「ドラヴァニアン・ワイバーン」を討伐しよう。			見つけた彷徨えるグナース族に、ドラヴァニアン・ワイバーンの討伐を頼まれた。アヴァロニア・フォールンで「ドラヴァニアン・ワイバーン」を討伐しよう。			意思の囁き							
ドラヴァニアン・ワイバーンを討伐した。アヴァロニア・フォールンの「彷徨えるグナース族」に報告しよう。			ドラヴァニアン・ワイバーンを討伐した。アヴァロニア・フォールンの「彷徨えるグナース族」に報告しよう。			意思の囁き							
彷徨えるグナース族に報告した。彷徨えるグナース族は、どこに行けばいいかわからないようだったが、ヴァスの塚を教えると行ってしまった。ヴァスの塚の「影のあるグナース族」に報告しよう。			彷徨えるグナース族に報告した。彷徨えるグナース族は、どこに行けばいいかわからないようだったが、ヴァスの塚を教えると行ってしまった。ヴァスの塚の「影のあるグナース族」に報告しよう。			意思の囁き							
影のあるグナース族に報告した。どうやら、彷徨えるグナース族は来ていないようだ。ウィロームリバーで、「彷徨えるグナース族」を探そう。			影のあるグナース族に報告した。どうやら、彷徨えるグナース族は来ていないようだ。ウィロームリバーで、「彷徨えるグナース族」を探そう。			意思の囁き							
彷徨えるグナース族を見つけた。彷徨えるグナース族は、独り言をつぶやきながらグナースの塚へ向かってしまった。ヴァスの塚の「影のあるグナース族」に報告しよう。			彷徨えるグナース族を見つけた。彷徨えるグナース族は、独り言をつぶやきながらグナースの塚へ向かってしまった。ヴァスの塚の「影のあるグナース族」に報告しよう。			意思の囁き							
影のあるグナース族に報告した。彷徨えるグナース族は、「繋ぎ止めし者」の精神感応を受け、「繋がりし者たち」に戻ってしまったようだ。影のあるグナース族は、自分にもその可能性があることを不安がっていた。			影のあるグナース族に報告した。彷徨えるグナース族は、「繋ぎ止めし者」の精神感応を受け、「繋がりし者たち」に戻ってしまったようだ。影のあるグナース族は、自分にもその可能性があることを不安がっていた。			意思の囁き							
彷徨えるグナース族と話す			彷徨えるグナース族と話す			意思の囁き							
ドラヴァニアン・ワイバーンを討伐			ドラヴァニアン・ワイバーンを討伐			意思の囁き							
彷徨えるグナース族に報告			彷徨えるグナース族に報告			意思の囁き							
影のあるグナース族に報告			影のあるグナース族に報告			意思の囁き							
彷徨えるグナース族と話す			彷徨えるグナース族と話す			意思の囁き							
影のあるグナース族に報告			影のあるグナース族に報告			意思の囁き							
シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			意思の囁き							
シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			意思の囁き							
シシシシシ……ここ、どこだろう？それに、ワイバーンがウヨウヨしてて……不安……。居なくなってくれないかな……シシシシシ。			シシシシシ……ここ、どこだろう？それに、ワイバーンがウヨウヨしてて……不安……。居なくなってくれないかな……シシシシシ。			意思の囁き							
シシシシシ……ここ、どこだろう？それに、ワイバーンがウヨウヨしてて……不安……。居なくなってくれないかな……シシシシシ。			シシシシシ……ここ、どこだろう？それに、ワイバーンがウヨウヨしてて……不安……。居なくなってくれないかな……シシシシシ。			意思の囁き							
シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			シシシシシ……意思の囁きが聞こえる。どうやら「不浄の三塔」の方に、新たな同胞がいるみたい。探して「ヴァスの塚」に導いてあげて……。			意思の囁き							
シシシシシ……ワイバーンいなくなった……安心……。でも、どこに行けばいいのだろう……指示が聞こえない……。何をすればいいのかわからない……。			シシシシシ……ワイバーンいなくなった……安心……。でも、どこに行けばいいのだろう……指示が聞こえない……。何をすればいいのかわからない……。			意思の囁き							
……「ヴァスの塚」に行け？そこに行けば、同胞に会うことができる……。それは親切にありがとう、行ってみるとします……シシシシシ。			……「ヴァスの塚」に行け？そこに行けば、同胞に会うことができる……。それは親切にありがとう、行ってみるとします……シシシシシ。			意思の囁き							
シシシシシ……彷徨えるグナース族を導いたと……？しかし、新たな同胞は来ていない……嫌な予感がする……。「グナースの塚」辺りを探してくれる？			シシシシシ……彷徨えるグナース族を導いたと……？しかし、新たな同胞は来ていない……嫌な予感がする……。「グナースの塚」辺りを探してくれる？			意思の囁き							
シシシシシ……彷徨えるグナース族を導いたと……？しかし、新たな同胞は来ていない……嫌な予感がする……。「グナースの塚」辺りを探してくれる？			シシシシシ……彷徨えるグナース族を導いたと……？しかし、新たな同胞は来ていない……嫌な予感がする……。「グナースの塚」辺りを探してくれる？			意思の囁き							
……塚に……帰らねば……？……繋ぎ止めし者の下で……働かねば……！……シシシシシ……。			……塚に……帰らねば……？……繋ぎ止めし者の下で……働かねば……！……シシシシシ……。			意思の囁き							
シシシシシ……そうか「グナースの塚」に戻ったんだね……。おそらく、ふたたび「繋ぎ止めし者」の精神感応を感じ取り、「繋がりし者たち」に戻ったんだろう……残念だ……。			シシシシシ……そうか「グナースの塚」に戻ったんだね……。おそらく、ふたたび「繋ぎ止めし者」の精神感応を感じ取り、「繋がりし者たち」に戻ったんだろう……残念だ……。			意思の囁き							
僕も時々、同族の「意思の囁き」が聞こえることがあるんだ。もし何かの拍子に、「繋ぎ止めし者」の強い感応を受けたら、この自我も消えてしまうと思うと、少し怖いね……シシシシシ。			僕も時々、同族の「意思の囁き」が聞こえることがあるんだ。もし何かの拍子に、「繋ぎ止めし者」の強い感応を受けたら、この自我も消えてしまうと思うと、少し怖いね……シシシシシ。			意思の囁き							
不浄の三塔の雄々しき翼の飛竜は、何かを探しているようだ。			不浄の三塔の雄々しき翼の飛竜は、何かを探しているようだ。			はぐれた弟							
雄々しき翼の飛竜は、弟を探しているようだ。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で、「小さき翼の子竜」を探そう。			雄々しき翼の飛竜は、弟を探しているようだ。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で、「小さき翼の子竜」を探そう。			はぐれた弟							
小さき翼の子竜を見つけた。彼は兄の元へと戻ったようだ。不浄の三塔の「雄々しき翼の飛竜」に報告しよう。			小さき翼の子竜を見つけた。彼は兄の元へと戻ったようだ。不浄の三塔の「雄々しき翼の飛竜」に報告しよう。			はぐれた弟							
雄々しき翼の飛竜に報告した。小さき翼の子竜は、無事戻ってきたが、ふらふらと去ってしまった。小さき翼の子竜を追って、雄々しき翼の飛竜も去っていった。			雄々しき翼の飛竜に報告した。小さき翼の子竜は、無事戻ってきたが、ふらふらと去ってしまった。小さき翼の子竜を追って、雄々しき翼の飛竜も去っていった。			はぐれた弟							
小さき翼の子竜を探す			小さき翼の子竜を探す			はぐれた弟							
雄々しき翼の飛竜に報告			雄々しき翼の飛竜に報告			はぐれた弟							
ヒトか……いや、今は誰でもかまわん。そなた、「小さき翼の子竜」を見かけなかったか？私の弟なのだが、不意に姿を消してしまったのだ……。			ヒトか……いや、今は誰でもかまわん。そなた、「小さき翼の子竜」を見かけなかったか？私の弟なのだが、不意に姿を消してしまったのだ……。			はぐれた弟							
弟は、まだ鱗も柔らかい子竜だというのに、フラフラと飛び回る癖があり、ほとほと困っているのだ。すまないが、「モーン大岩窟」辺りを見てきてくれないか。			弟は、まだ鱗も柔らかい子竜だというのに、フラフラと飛び回る癖があり、ほとほと困っているのだ。すまないが、「モーン大岩窟」辺りを見てきてくれないか。			はぐれた弟							
弟は、まだ鱗も柔らかい子竜だというのに、フラフラと飛び回る癖があり、ほとほと困っているのだ。すまないが、「モーン大岩窟」辺りを見てきてくれないか。			弟は、まだ鱗も柔らかい子竜だというのに、フラフラと飛び回る癖があり、ほとほと困っているのだ。すまないが、「モーン大岩窟」辺りを見てきてくれないか。			はぐれた弟							
んにゅ～？　暖かいから寝ちゃってた……。ふぁ……もうご飯……って、あれ？　ヒトだ。			んにゅ～？　暖かいから寝ちゃってた……。ふぁ……もうご飯……って、あれ？　ヒトだ。			はぐれた弟							
え、兄ちゃんが僕を探してたの？あい、じゃあ帰るね。			え、兄ちゃんが僕を探してたの？あい、じゃあ帰るね。			はぐれた弟							
おお、弟を見つけてくれて感謝するぞ。……ほら、お前も礼を言わないか！			おお、弟を見つけてくれて感謝するぞ。……ほら、お前も礼を言わないか！			はぐれた弟							
……って、おい！　どこへ行く！？こら待て……！！す、すまないな、私は弟を追わせてもらうよ。			……って、おい！　どこへ行く！？こら待て……！！す、すまないな、私は弟を追わせてもらうよ。			はぐれた弟							
不浄の三塔のエス・カースは、不動のまま佇んでいる。			不浄の三塔のエス・カースは、不動のまま佇んでいる。			聖地として							
エス・カースの話を聞いた。「モーン大岩窟」に邪竜の眷属が蔓延っているようだ。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で、「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」のいずれかを5体討伐しよう。			エス・カースの話を聞いた。「モーン大岩窟」に邪竜の眷属が蔓延っているようだ。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟で、「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」のいずれかを5体討伐しよう。			聖地として							
モーン大岩窟で邪竜の眷属を討伐した。不浄の三塔の「エス・カース」に報告しよう。			モーン大岩窟で邪竜の眷属を討伐した。不浄の三塔の「エス・カース」に報告しよう。			聖地として							
エス・カースに報告した。冒険者の倒した眷属たちは、ニーズヘッグ配下の竜たちが、尖兵として利用するために集めたものらしい。モーン大岩窟はドラゴン族が生涯を終える聖地であるため、静かな場所であってほしいと、エス・カースは考えているようだ。			エス・カースに報告した。冒険者の倒した眷属たちは、ニーズヘッグ配下の竜たちが、尖兵として利用するために集めたものらしい。モーン大岩窟はドラゴン族が生涯を終える聖地であるため、静かな場所であってほしいと、エス・カースは考えているようだ。			聖地として							
モーン大岩窟の邪竜の眷属を討伐			モーン大岩窟の邪竜の眷属を討伐			聖地として							
エス・カースに報告			エス・カースに報告			聖地として							
霊峰ソーム・アルの下に広がる「モーン大岩窟」は、我らドラゴン族にとって、眠りの地に至る聖なる場所……。それにも関わらず、邪竜の眷属が蔓延り、騒々しくて敵わん。			霊峰ソーム・アルの下に広がる「モーン大岩窟」は、我らドラゴン族にとって、眠りの地に至る聖なる場所……。それにも関わらず、邪竜の眷属が蔓延り、騒々しくて敵わん。			聖地として							
「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」……。どれでもいい、5体ほど狩り、静けさを取り戻してくれぬか。			「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」……。どれでもいい、5体ほど狩り、静けさを取り戻してくれぬか。			聖地として							
「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」……。どれでもいい、5体ほど狩り、静けさを取り戻してくれぬか。			「シリクタ」、「ビネガロン」、「ティラノサウルス」……。どれでもいい、5体ほど狩り、静けさを取り戻してくれぬか。			聖地として							
貴公であれば容易であると思っていた、感謝する。あれらの眷属は、いずれも邪竜配下のドラゴンたちが、尖兵として利用するために集めたもの……。			貴公であれば容易であると思っていた、感謝する。あれらの眷属は、いずれも邪竜配下のドラゴンたちが、尖兵として利用するために集めたもの……。			聖地として							
かの地は、静かな場所であるべきだ……。ドラゴン族がその生涯を終える聖地なのだから……。			かの地は、静かな場所であるべきだ……。ドラゴン族がその生涯を終える聖地なのだから……。			聖地として							
不浄の三塔付近のカル・ミークはとても慌てているようだ。			不浄の三塔付近のカル・ミークはとても慌てているようだ。			こわいヒト？							
カル・ミークと話した。怪我をした同族のために、狩りに協力してほしいと頼まれた。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで、「カル・ミーク」と合流しよう。			カル・ミークと話した。怪我をした同族のために、狩りに協力してほしいと頼まれた。高地ドラヴァニアのウィロームリバーで、「カル・ミーク」と合流しよう。			こわいヒト？							
カル・ミークと合流した。ウィロームリバーの「指定地点」で見渡し、現れた「フルグロウン・ロフタン」を討伐して、食糧となる肉を入手しよう。			カル・ミークと合流した。ウィロームリバーの「指定地点」で見渡し、現れた「フルグロウン・ロフタン」を討伐して、食糧となる肉を入手しよう。			こわいヒト？							
ロフタンの肩ロースを入手した。ウィロームリバーにいる「カル・ミーク」に報告しよう。			ロフタンの肩ロースを入手した。ウィロームリバーにいる「カル・ミーク」に報告しよう。			こわいヒト？							
カル・ミークに報告した。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟に向かった「カル・ミーク」と再び合流し、そこで「ロフタンの肩ロース」を渡そう。			カル・ミークに報告した。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟に向かった「カル・ミーク」と再び合流し、そこで「ロフタンの肩ロース」を渡そう。			こわいヒト？							
カル・ミークにロフタンの肩ロースを渡したが、オル・アースには食べてもらえなかった。怪我をさせたのがヒトの騎兵だと聞き、カル・ミークは恐れを抱いてしまったようだ。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近に戻り、「カル・ミーク」と話そう。			カル・ミークにロフタンの肩ロースを渡したが、オル・アースには食べてもらえなかった。怪我をさせたのがヒトの騎兵だと聞き、カル・ミークは恐れを抱いてしまったようだ。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近に戻り、「カル・ミーク」と話そう。			こわいヒト？							
カル・ミークと話した。カル・ミークは、オル・アースから聞いた話に、まだ動揺しているようだが……。			カル・ミークと話した。カル・ミークは、オル・アースから聞いた話に、まだ動揺しているようだが……。			こわいヒト？							
カル・ミークと合流			カル・ミークと合流			こわいヒト？							
指定地点で見渡し、現れたフルグロウン・ロフタンから肉を入手			指定地点で見渡し、現れたフルグロウン・ロフタンから肉を入手			こわいヒト？							
カル・ミークと再び合流			カル・ミークと再び合流			こわいヒト？							
カル・ミークにロフタンの肩ロースを渡す			カル・ミークにロフタンの肩ロースを渡す			こわいヒト？							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			こわいヒト？							
あっ！　Forename！たいへんだよ、助けて助けて！！			あっ！　Forename！たいへんだよ、助けて助けて！！			こわいヒト？							
いつも遊んでくれてる、知り合いのにいちゃんが、すごいケガをして帰ってきたんだよ～！なんだか、あまり元気もなさそうだし……。			いつも遊んでくれてる、知り合いのにいちゃんが、すごいケガをして帰ってきたんだよ～！なんだか、あまり元気もなさそうだし……。			こわいヒト？							
元気になるには、おなかいっぱい食べるのが一番だよ！だから、ごはんをたっくさん集めてあげようと思うんだ！ボクも狩りをするから、Forenameも手伝ってよ！			元気になるには、おなかいっぱい食べるのが一番だよ！だから、ごはんをたっくさん集めてあげようと思うんだ！ボクも狩りをするから、Forenameも手伝ってよ！			こわいヒト？							
先に、こないだの川のそばに行ってるから、Forenameも来てね！　待ってるからね！			先に、こないだの川のそばに行ってるから、Forenameも来てね！　待ってるからね！			こわいヒト？							
よーし、じゃあさっそく始めよーう！「グナースの塚」のそばに、フルグロウン・ロフタンがいるはずだから、Forenameは、そいつの「おにく」をお願い！			よーし、じゃあさっそく始めよーう！「グナースの塚」のそばに、フルグロウン・ロフタンがいるはずだから、Forenameは、そいつの「おにく」をお願い！			こわいヒト？							
ボク、川の向こうには行っちゃダメだって言われてるから、このあたりで、狩りをすることにするよ！じゃ、おねがいね！　がんばるぞ～、オーッ！！			ボク、川の向こうには行っちゃダメだって言われてるから、このあたりで、狩りをすることにするよ！じゃ、おねがいね！　がんばるぞ～、オーッ！！			こわいヒト？							
「グナースの塚」のそばに、フルグロウン・ロフタンがいるはずだから、Forenameは、そいつの「おにく」をお願い！			「グナースの塚」のそばに、フルグロウン・ロフタンがいるはずだから、Forenameは、そいつの「おにく」をお願い！			こわいヒト？							
おぉ、フルグロウン・ロフタンを狩れたみたいだね！さっすがForename！ボクも、狩り、ちゃんとしてきたよ！			おぉ、フルグロウン・ロフタンを狩れたみたいだね！さっすがForename！ボクも、狩り、ちゃんとしてきたよ！			こわいヒト？							
よしっ、さっそく、にいちゃんに持っていこ～う！にいちゃんは、「モーン大岩窟」ってトコにいるんだ！先に行ってるから、「おにく」はそっちでちょうだいね！			よしっ、さっそく、にいちゃんに持っていこ～う！にいちゃんは、「モーン大岩窟」ってトコにいるんだ！先に行ってるから、「おにく」はそっちでちょうだいね！			こわいヒト？							
くそっ、痛ぇ……！			くそっ、痛ぇ……！			こわいヒト？							
Forename、「おにく」をくれる？			Forename、「おにく」をくれる？			こわいヒト？							
オルにいちゃん、これあげる！にいちゃんのすきな、「おにく」だよ！たくさんあるから、おなかいっぱい食べて元気になってね！			オルにいちゃん、これあげる！にいちゃんのすきな、「おにく」だよ！たくさんあるから、おなかいっぱい食べて元気になってね！			こわいヒト？							
……いいか、カル、肉を食べても怪我は治らねぇ。ゆっくり寝て、体力を回復させるのが……って、おい。まさか、そのヒトが獲った肉ではないだろうな？			……いいか、カル、肉を食べても怪我は治らねぇ。ゆっくり寝て、体力を回復させるのが……って、おい。まさか、そのヒトが獲った肉ではないだろうな？			こわいヒト？							
そんなもん、食えるわけねぇだろ！この怪我、誰にやられたと思ってるんだ！？……ヒトの騎兵どもにやられたんだぞ！			そんなもん、食えるわけねぇだろ！この怪我、誰にやられたと思ってるんだ！？……ヒトの騎兵どもにやられたんだぞ！			こわいヒト？							
俺は獲物を追って、クルザスに行っただけなのに……ヒトどもめ、狩りをしていた俺を襲ってきやがったんだ！			俺は獲物を追って、クルザスに行っただけなのに……ヒトどもめ、狩りをしていた俺を襲ってきやがったんだ！			こわいヒト？							
カルよ、ヒトなんかとつるむのは、今すぐやめろ！そいつだって、いつお前のことを襲うかわからねぇぞ！？くっそ……傷が痛むぜ、まったく……！			カルよ、ヒトなんかとつるむのは、今すぐやめろ！そいつだって、いつお前のことを襲うかわからねぇぞ！？くっそ……傷が痛むぜ、まったく……！			こわいヒト？							
……えっ、そうなの？ヒトって……やっぱりこわい生き物なの……？			……えっ、そうなの？ヒトって……やっぱりこわい生き物なの……？			こわいヒト？							
そ、そういえば、ボク、友だちと遊ぶ約束をしてた気が……。…………じゃ、じゃあね……。			そ、そういえば、ボク、友だちと遊ぶ約束をしてた気が……。…………じゃ、じゃあね……。			こわいヒト？							
てめぇ……カルに手を出そうだなんて、思うなよ！？			てめぇ……カルに手を出そうだなんて、思うなよ！？			こわいヒト？							
あっ、Forename……。またオルにいちゃんに怒られるし、それに……。「おにく」、どうもありがとうね……。			あっ、Forename……。またオルにいちゃんに怒られるし、それに……。「おにく」、どうもありがとうね……。			こわいヒト？							
不浄の三塔のグリンカムビは、不快そうに喉を鳴らしている。			不浄の三塔のグリンカムビは、不快そうに喉を鳴らしている。			和らぐ花							
グリンカムビにグロン・マールを採ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのエース・ダイで、「グロン・マール」を入手しよう。			グリンカムビにグロン・マールを採ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのエース・ダイで、「グロン・マール」を入手しよう。			和らぐ花							
グロン・マールを入手した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に「グロン・マール」を渡そう。			グロン・マールを入手した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に「グロン・マール」を渡そう。			和らぐ花							
グリンカムビにグロン・マールを渡した。タマゴを温めるために、長い間動かずにいてイライラしてたらしい。グロン・マールの香りで、不快感も和らいだようだ。			グリンカムビにグロン・マールを渡した。タマゴを温めるために、長い間動かずにいてイライラしてたらしい。グロン・マールの香りで、不快感も和らいだようだ。			和らぐ花							
グロン・マールを入手			グロン・マールを入手			和らぐ花							
グリンカムビにグロン・マールを渡す			グリンカムビにグロン・マールを渡す			和らぐ花							
ええい、なんだか無性にイライラするねぇ……。グナース族を蹴散らしてもらったというのに、こうイライラしたら世話がない。			ええい、なんだか無性にイライラするねぇ……。グナース族を蹴散らしてもらったというのに、こうイライラしたら世話がない。			和らぐ花							
冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			和らぐ花							
冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			和らぐ花							
冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			冒険者よ……。「エース・ダイ」に「グロン・マール」の花が咲いてるはず。それを摘んできてくれないかい？			和らぐ花							
……ありがとうね、助かった。ああ、いい香りだねぇ……不快感も和らぐよ。			……ありがとうね、助かった。ああ、いい香りだねぇ……不快感も和らぐよ。			和らぐ花							
長い間、タマゴを温めて動かないでいると、イライラしてしまってね。これでしばらくは、静かにできそうだよ。			長い間、タマゴを温めて動かないでいると、イライラしてしまってね。これでしばらくは、静かにできそうだよ。			和らぐ花							
ヴァスの塚のアルフィノは、ヴィゾーヴニルに蛮神討滅を報告したいようだ			ヴァスの塚のアルフィノは、ヴィゾーヴニルに蛮神討滅を報告したいようだ			霊峰を越えて							
アルフィノと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			アルフィノと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			霊峰を越えて							
ヴィゾーヴニルに武神ラーヴァナの討滅を伝えた。かの竜は、ソーム・アルの入口までたどり着けば、道を拓いてくれるという。不浄の三塔の二階からモーン大岩窟に入り、光輪の祭壇付近にある「指定地点」で待機しよう。			ヴィゾーヴニルに武神ラーヴァナの討滅を伝えた。かの竜は、ソーム・アルの入口までたどり着けば、道を拓いてくれるという。不浄の三塔の二階からモーン大岩窟に入り、光輪の祭壇付近にある「指定地点」で待機しよう。			霊峰を越えて							
ヴィゾーヴニルがソーム・アルへの道を拓いてくれた。「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略し、「ドラヴァニア雲海」へ向かおう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ヴィゾーヴニルがソーム・アルへの道を拓いてくれた。「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略し、「ドラヴァニア雲海」へ向かおう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			霊峰を越えて							
ニーズヘッグに連なるドラゴン族と、雌竜ティオマンを倒した。ティオマンが倒れたことに反応して、土属性の光のクリスタルが輝きを取り戻した一方で、ニーズヘッグが怒りの咆哮を上げた……。このまま、ドラヴァニア雲海へ向かおう。※これ以降、高地ドラヴァニアの光輪の祭壇にいる「猛き翼のドラゴン族」に話しかけると、ドラヴァニア雲海に移動できます。			ニーズヘッグに連なるドラゴン族と、雌竜ティオマンを倒した。ティオマンが倒れたことに反応して、土属性の光のクリスタルが輝きを取り戻した一方で、ニーズヘッグが怒りの咆哮を上げた……。このまま、ドラヴァニア雲海へ向かおう。※これ以降、高地ドラヴァニアの光輪の祭壇にいる「猛き翼のドラゴン族」に話しかけると、ドラヴァニア雲海に移動できます。			霊峰を越えて							
ドラヴァニア雲海に到着した。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂にいる「アルフィノ」と話そう。			ドラヴァニア雲海に到着した。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂にいる「アルフィノ」と話そう。			霊峰を越えて							
アルフィノと話した。エオルゼア最高峰の山頂は、彼の心に響くものがあったようだ。			アルフィノと話した。エオルゼア最高峰の山頂は、彼の心に響くものがあったようだ。			霊峰を越えて							
不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			霊峰を越えて							
指定地点で待機			指定地点で待機			霊峰を越えて							
「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略する			「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略する			霊峰を越えて							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			霊峰を越えて							
さ、さあ、「不浄の三塔」に向かうぞ。グナース族の蛮神を倒し、不可侵を約束させたことを、「ヴィゾーヴニル」に報告するんだ。			さ、さあ、「不浄の三塔」に向かうぞ。グナース族の蛮神を倒し、不可侵を約束させたことを、「ヴィゾーヴニル」に報告するんだ。			霊峰を越えて							
ククク……アルフィノ坊ちゃんの動揺ぶりと来たら…………見物だったぞ。			ククク……アルフィノ坊ちゃんの動揺ぶりと来たら…………見物だったぞ。			霊峰を越えて							
趣味が悪いぞ、エスティニアン。年若い者を、あまり虐めてやるものではない……。アルフィノは、根が真面目なのだ。			趣味が悪いぞ、エスティニアン。年若い者を、あまり虐めてやるものではない……。アルフィノは、根が真面目なのだ。			霊峰を越えて							
仲間を心配することは、当然のことだ……。そうだろう？			仲間を心配することは、当然のことだ……。そうだろう？			霊峰を越えて							
グナース族の蛮神を倒し、不可侵を約束させたと知れば、「ヴィゾーヴニル」も安心するだろう。			グナース族の蛮神を倒し、不可侵を約束させたと知れば、「ヴィゾーヴニル」も安心するだろう。			霊峰を越えて							
さて、大人しく、この白い竜が協力するかどうか……見物ではあるな。			さて、大人しく、この白い竜が協力するかどうか……見物ではあるな。			霊峰を越えて							
さあ、あなたの口から報告を……。武神を退け勝利を得たのは、あなたなのだから。			さあ、あなたの口から報告を……。武神を退け勝利を得たのは、あなたなのだから。			霊峰を越えて							
おうや、小さき者たちよ、逃げ戻ってきたのか？			おうや、小さき者たちよ、逃げ戻ってきたのか？			霊峰を越えて							
いいえ、ヴィゾーヴニル。こちらのForenameの手により、グナース族が奉ずる武神「ラーヴァナ」は倒されたわ。			いいえ、ヴィゾーヴニル。こちらのForenameの手により、グナース族が奉ずる武神「ラーヴァナ」は倒されたわ。			霊峰を越えて							
ドラゴン族に対する戦いの是非を賭けて勝負し、Forenameは、勝利を手にした。かの神は、私たちとの約束は守るでしょう。			ドラゴン族に対する戦いの是非を賭けて勝負し、Forenameは、勝利を手にした。かの神は、私たちとの約束は守るでしょう。			霊峰を越えて							
これは驚いた……誠に神を倒して舞い戻るとは！……ふうむ、それでは我が方も、約束を守らねばなるまいな。			これは驚いた……誠に神を倒して舞い戻るとは！……ふうむ、それでは我が方も、約束を守らねばなるまいな。			霊峰を越えて							
よかろう、小さき者たちよ。「モーン大岩窟」の最深部へ向かうがいい。霊峰に至る入口は、そこにこそある。			よかろう、小さき者たちよ。「モーン大岩窟」の最深部へ向かうがいい。霊峰に至る入口は、そこにこそある。			霊峰を越えて							
ただし、邪竜の眷属に見つかれば、襲われることもあろう。お前たちに、霊峰へ挑むだけの実力があるか否か……しっかりと見極めさせてもらおうぞ。			ただし、邪竜の眷属に見つかれば、襲われることもあろう。お前たちに、霊峰へ挑むだけの実力があるか否か……しっかりと見極めさせてもらおうぞ。			霊峰を越えて							
わかったわ、ヴィゾーヴニル。			わかったわ、ヴィゾーヴニル。			霊峰を越えて							
「モーン大岩窟」は、この塔の二階から通じている。先を急ぐとしよう。			「モーン大岩窟」は、この塔の二階から通じている。先を急ぐとしよう。			霊峰を越えて							
邪竜の眷属に見つかれば、襲われることもあろう。お前たちに、霊峰へ挑むだけの実力があるか否か……しっかりと見極めさせてもらおうぞ。			邪竜の眷属に見つかれば、襲われることもあろう。お前たちに、霊峰へ挑むだけの実力があるか否か……しっかりと見極めさせてもらおうぞ。			霊峰を越えて							
しかと見届けたぞ、小さき者よ……。約束どおり、眠りの地である「ソーム・アル」への道を拓こう。			しかと見届けたぞ、小さき者よ……。約束どおり、眠りの地である「ソーム・アル」への道を拓こう。			霊峰を越えて							
……だが、心するがいい。かの地をヒトが訪れるのは、千年ぶりのこと。そして、我らにとってこの山は、墓所であり、聖地でもある。			……だが、心するがいい。かの地をヒトが訪れるのは、千年ぶりのこと。そして、我らにとってこの山は、墓所であり、聖地でもある。			霊峰を越えて							
その霊峰にヒトが入り込んだと知れれば、ニーズヘッグの眷属たちが黙ってはおるまい。お前たちは、招かれざる者であることを忘れるでないぞ……。			その霊峰にヒトが入り込んだと知れれば、ニーズヘッグの眷属たちが黙ってはおるまい。お前たちは、招かれざる者であることを忘れるでないぞ……。			霊峰を越えて							
ありがとう、ヴィゾーヴニル。			ありがとう、ヴィゾーヴニル。			霊峰を越えて							
かの者の持つ「竜の眼」の力には、くれぐれも気を付けよ。次なる災厄の禍根とならねば良いのだが……。			かの者の持つ「竜の眼」の力には、くれぐれも気を付けよ。次なる災厄の禍根とならねば良いのだが……。			霊峰を越えて							
どういうことなの……？			どういうことなの……？			霊峰を越えて							
さあ、道は拓けた。……行くぞ。			さあ、道は拓けた。……行くぞ。			霊峰を越えて							
待って……この先は慎重に進みましょう。ヴィゾーヴニルの忠告どおり、この先は竜たちの支配域……。特に雌竜「ティオマン」は、強大な力を持つというわ。			待って……この先は慎重に進みましょう。ヴィゾーヴニルの忠告どおり、この先は竜たちの支配域……。特に雌竜「ティオマン」は、強大な力を持つというわ。			霊峰を越えて							
ティオマン……ふん、ニーズヘッグのお気に入りの雌竜か。だが、何を怯える必要がある。立ち塞がるならば、屠るだけだ。			ティオマン……ふん、ニーズヘッグのお気に入りの雌竜か。だが、何を怯える必要がある。立ち塞がるならば、屠るだけだ。			霊峰を越えて							
言ったはずよ、対話するために行くのだと！			言ったはずよ、対話するために行くのだと！			霊峰を越えて							
女、勘違いするなよ……。俺はイシュガルドの民を守るために来たのだ。それに、対話するのはフレースヴェルグだろう？			女、勘違いするなよ……。俺はイシュガルドの民を守るために来たのだ。それに、対話するのはフレースヴェルグだろう？			霊峰を越えて							
その雌竜を屠れば、奴の侵攻の翼も鈍ろうというもの……それが蒼の竜騎士である、俺の務めだ。			その雌竜を屠れば、奴の侵攻の翼も鈍ろうというもの……それが蒼の竜騎士である、俺の務めだ。			霊峰を越えて							
くっ……。			くっ……。			霊峰を越えて							
ともかく、ここで言い争いをしても始まらない。フレースヴェルグに会うために、この山を登らねばならないのは確かだ。			ともかく、ここで言い争いをしても始まらない。フレースヴェルグに会うために、この山を登らねばならないのは確かだ。			霊峰を越えて							
ドラゴン族に襲撃されれば、これを払いのけつつ進む。ただし、避けられる戦いは避ける。それしかあるまい？			ドラゴン族に襲撃されれば、これを払いのけつつ進む。ただし、避けられる戦いは避ける。それしかあるまい？			霊峰を越えて							
ドラゴン族に襲撃されれば、これを払いのけつつ進む。ただし、避けられる戦いは避ける。それしかあるまい？			ドラゴン族に襲撃されれば、これを払いのけつつ進む。ただし、避けられる戦いは避ける。それしかあるまい？			霊峰を越えて							
霊峰「ソーム・アル」か……。俺たちに向けられたドラゴン族の敵意を、ひしひしと感じるぞ……。			霊峰「ソーム・アル」か……。俺たちに向けられたドラゴン族の敵意を、ひしひしと感じるぞ……。			霊峰を越えて							
怒りに我を忘れたドラゴン族は、容易く留められるものではない……。皇都に彼らを招き入れた時、それを知ったのだ……。			怒りに我を忘れたドラゴン族は、容易く留められるものではない……。皇都に彼らを招き入れた時、それを知ったのだ……。			霊峰を越えて							
気高き竜よ！私は「氷の巫女」……どうか対話を！			気高き竜よ！私は「氷の巫女」……どうか対話を！			霊峰を越えて							
どうやら聞く耳はもたないらしいぞ。構えろ、聖竜に会う前に死にたくないならな……！			どうやら聞く耳はもたないらしいぞ。構えろ、聖竜に会う前に死にたくないならな……！			霊峰を越えて							
くっ……怒りに我を忘れている。やはり、戦うしかないというの……？			くっ……怒りに我を忘れている。やはり、戦うしかないというの……？			霊峰を越えて							
大丈夫か……！？			大丈夫か……！？			霊峰を越えて							
雌竜「ティオマン」……奴で最後だったようだな。あたりから竜の気配が消えた……。			雌竜「ティオマン」……奴で最後だったようだな。あたりから竜の気配が消えた……。			霊峰を越えて							
な、なんだ！？			な、なんだ！？			霊峰を越えて							
グッ……こ、これは、ニーズヘッグの咆哮……。			グッ……こ、これは、ニーズヘッグの咆哮……。			霊峰を越えて							
こちらの存在に気付いたということ？			こちらの存在に気付いたということ？			霊峰を越えて							
ハァ……ハァ……「竜の眼」を通じて、奴の怒りの感情が……伝わってきやがった。			ハァ……ハァ……「竜の眼」を通じて、奴の怒りの感情が……伝わってきやがった。			霊峰を越えて							
……大丈夫だ。			……大丈夫だ。			霊峰を越えて							
少しばかり、奴の怒気にあてられたが……な。いくぞ、ここからが竜の本拠地だ……。			少しばかり、奴の怒気にあてられたが……な。いくぞ、ここからが竜の本拠地だ……。			霊峰を越えて							
こうしてまた怨念の連鎖が続いていく……どうしたらいいの、シヴァ……。			こうしてまた怨念の連鎖が続いていく……どうしたらいいの、シヴァ……。			霊峰を越えて							
ここが、霊峰「ソーム・アル」の頂……。ドラヴァニア雲海か……。			ここが、霊峰「ソーム・アル」の頂……。ドラヴァニア雲海か……。			霊峰を越えて							
さすがは、エオルゼア最高峰の山頂だ。空気が薄く、クルザスとは異なる冷たさを感じる。			さすがは、エオルゼア最高峰の山頂だ。空気が薄く、クルザスとは異なる冷たさを感じる。			霊峰を越えて							
ドラゴン族の聖地……そして、聖竜「フレースヴェルグ」が棲まう空……。私たちは、ついに来たのね。			ドラゴン族の聖地……そして、聖竜「フレースヴェルグ」が棲まう空……。私たちは、ついに来たのね。			霊峰を越えて							
ククク……感じるぞ、邪竜の怒気をな。奴の根城も、この空のどこかにあるはずだ。			ククク……感じるぞ、邪竜の怒気をな。奴の根城も、この空のどこかにあるはずだ。			霊峰を越えて							
不浄の三塔付近のカル・ミークは、「ヒト」に恐れを抱いてしまったようだ。			不浄の三塔付近のカル・ミークは、「ヒト」に恐れを抱いてしまったようだ。			なおさなきゃ！							
カル・ミークと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近にいる「カル・ミーク」に、エモート「なだめる」をしよう。			カル・ミークと話した。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近にいる「カル・ミーク」に、エモート「なだめる」をしよう。			なおさなきゃ！							
警戒心を解いたカル・ミークは、母親なら同族の治療法がわかるかもしれないと告げた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔内にいる、「グリンカムビ」と話そう。			警戒心を解いたカル・ミークは、母親なら同族の治療法がわかるかもしれないと告げた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔内にいる、「グリンカムビ」と話そう。			なおさなきゃ！							
グリンカムビと話した。高地ドラヴァニアのソーム・アル山麓に、参考になる「竜の治療記録」があるかもしれないという。準備ができたら、不浄の三塔内の「カル・ミーク」に話しかけて出発しよう。			グリンカムビと話した。高地ドラヴァニアのソーム・アル山麓に、参考になる「竜の治療記録」があるかもしれないという。準備ができたら、不浄の三塔内の「カル・ミーク」に話しかけて出発しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークと話した。「竜の治療記録」を手に入れるため、ソーム・アル山麓に向かった「カル・ミーク」と合流しよう。			カル・ミークと話した。「竜の治療記録」を手に入れるため、ソーム・アル山麓に向かった「カル・ミーク」と合流しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークと合流した。ソーム・アル山麓の山道を進み、「カル・ミーク」と再び合流しよう。			カル・ミークと合流した。ソーム・アル山麓の山道を進み、「カル・ミーク」と再び合流しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークと再び合流した。ソーム・アル山麓の山道を進み、「カル・ミーク」とさらに合流しよう。			カル・ミークと再び合流した。ソーム・アル山麓の山道を進み、「カル・ミーク」とさらに合流しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークとさらに合流した。ソーム・アル山麓の廃屋付近の「カル・ミーク」と、もう一度合流しよう。			カル・ミークとさらに合流した。ソーム・アル山麓の廃屋付近の「カル・ミーク」と、もう一度合流しよう。			なおさなきゃ！							
目的地でカル・ミークともう一度合流した。ソーム・アル山麓の廃屋で「薄汚れた石板」を探そう。			目的地でカル・ミークともう一度合流した。ソーム・アル山麓の廃屋で「薄汚れた石板」を探そう。			なおさなきゃ！							
薄汚れた石板を見つけた。ソーム・アル山麓の廃屋付近のカル・ミークに報告しよう。			薄汚れた石板を見つけた。ソーム・アル山麓の廃屋付近のカル・ミークに報告しよう。			なおさなきゃ！							
カル・ミークに報告した。発見した「薄汚れた石板」を、不浄の三塔の「グリンカムビ」に届けよう。			カル・ミークに報告した。発見した「薄汚れた石板」を、不浄の三塔の「グリンカムビ」に届けよう。			なおさなきゃ！							
グリンカムビに薄汚れた石板を渡した。これで、大昔に人が記したという、竜の治療法を実行することができそうだ……。			グリンカムビに薄汚れた石板を渡した。これで、大昔に人が記したという、竜の治療法を実行することができそうだ……。			なおさなきゃ！							
カル・ミークにエモート「なだめる」をする			カル・ミークにエモート「なだめる」をする			なおさなきゃ！							
グリンカムビと話す			グリンカムビと話す			なおさなきゃ！							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			なおさなきゃ！							
カル・ミークと合流			カル・ミークと合流			なおさなきゃ！							
カル・ミークと再び合流			カル・ミークと再び合流			なおさなきゃ！							
カル・ミークとさらに合流			カル・ミークとさらに合流			なおさなきゃ！							
カル・ミークともう一度合流			カル・ミークともう一度合流			なおさなきゃ！							
薄汚れた石板を探す			薄汚れた石板を探す			なおさなきゃ！							
カル・ミークに報告			カル・ミークに報告			なおさなきゃ！							
グリンカムビに薄汚れた石板を渡す			グリンカムビに薄汚れた石板を渡す			なおさなきゃ！							
あ、あのさ、Forename……。Forenameも、そのうちボクをおそうの？こわいよ、やめて……！			あ、あのさ、Forename……。Forenameも、そのうちボクをおそうの？こわいよ、やめて……！			なおさなきゃ！							
あれ……な、なにかするつもりなの？……ボク、痛いのきらいだよ！そ、それとも……やさしくしてくれるの……？			あれ……な、なにかするつもりなの？……ボク、痛いのきらいだよ！そ、それとも……やさしくしてくれるの……？			なおさなきゃ！							
な、なんでお兄ちゃんのところから追いかけてきたの？こわいよ、やめて……ぶたないでぇ……。			な、なんでお兄ちゃんのところから追いかけてきたの？こわいよ、やめて……ぶたないでぇ……。			なおさなきゃ！							
……な、なに……？ボク、痛いのきらいだよ……。			……な、なに……？ボク、痛いのきらいだよ……。			なおさなきゃ！							
ヒャッ……！あはっ、くすぐったいよ～！			ヒャッ……！あはっ、くすぐったいよ～！			なおさなきゃ！							
……やっぱりそうだよ！オルにいちゃんは、あんなふうに言ってたけれど、Forenameが、怖いヒトなわけないよ！			……やっぱりそうだよ！オルにいちゃんは、あんなふうに言ってたけれど、Forenameが、怖いヒトなわけないよ！			なおさなきゃ！							
ボク、オルにいちゃんもForenameのことも、どっちのことも、だいすきだよ！だから、なんとかして、オルにいちゃんを元気にしたいんだ！			ボク、オルにいちゃんもForenameのことも、どっちのことも、だいすきだよ！だから、なんとかして、オルにいちゃんを元気にしたいんだ！			なおさなきゃ！							
きっと、おかあさんなら怪我の治し方をしってるはずだ！いっしょにおかあさんに聞いてみようよ！ボク、先に行ってるね！			きっと、おかあさんなら怪我の治し方をしってるはずだ！いっしょにおかあさんに聞いてみようよ！ボク、先に行ってるね！			なおさなきゃ！							
おかあさんなら怪我の治し方をしってるはずだ！さっそく、聞いてみようよ！			おかあさんなら怪我の治し方をしってるはずだ！さっそく、聞いてみようよ！			なおさなきゃ！							
おやおや、ふたり揃ってどうしたっていうんだい？			おやおや、ふたり揃ってどうしたっていうんだい？			なおさなきゃ！							
そう、オルの奴がヒトに襲われて、怪我を……。イシュガルドの方には近づくなと、あれほど教えたのに。ともかく今は、怪我を癒やすのが先だね……。			そう、オルの奴がヒトに襲われて、怪我を……。イシュガルドの方には近づくなと、あれほど教えたのに。ともかく今は、怪我を癒やすのが先だね……。			なおさなきゃ！							
いいこと、我ら竜は自然の理には逆らわない。傷を受ければ癒えるまで眠り、それでも癒えなければ還る。それが我々、竜の生き方というものさ。			いいこと、我ら竜は自然の理には逆らわない。傷を受ければ癒えるまで眠り、それでも癒えなければ還る。それが我々、竜の生き方というものさ。			なおさなきゃ！							
それにしても……なんだか懐かしいねぇ。大昔にも、私たちを治療したがった「ヒト」がいたんだよ。			それにしても……なんだか懐かしいねぇ。大昔にも、私たちを治療したがった「ヒト」がいたんだよ。			なおさなきゃ！							
彼が石板に遺した「竜の治療記録」が、ソーム・アル山麓の廃屋にあるはず。どうしてもというなら、ふたりで探してくるといい。			彼が石板に遺した「竜の治療記録」が、ソーム・アル山麓の廃屋にあるはず。どうしてもというなら、ふたりで探してくるといい。			なおさなきゃ！							
……うん、わかった！			……うん、わかった！			なおさなきゃ！							
彼が石板に遺した「竜の治療記録」が、ソーム・アル山麓の廃屋にあるはず。どうしてもというなら、ふたりで探してくるといい。			彼が石板に遺した「竜の治療記録」が、ソーム・アル山麓の廃屋にあるはず。どうしてもというなら、ふたりで探してくるといい。			なおさなきゃ！							
じゃあ、さっそく行こー！山道に出たら、ずっと道ぞいにあるいてね。とちゅうに分かれ道があるから、そこで待ってるね！			じゃあ、さっそく行こー！山道に出たら、ずっと道ぞいにあるいてね。とちゅうに分かれ道があるから、そこで待ってるね！			なおさなきゃ！							
ここまでは、まだまだ楽ちん！こっからは少したいへんだよ～、がんばって！このほそーい道をのぼった、とちゅうで待ってるからね！			ここまでは、まだまだ楽ちん！こっからは少したいへんだよ～、がんばって！このほそーい道をのぼった、とちゅうで待ってるからね！			なおさなきゃ！							
ここでちょうど、半分くらいだよ！デコボコな道がつづくけど、がんばって！ずーっと上まであがったところで待ってるね！			ここでちょうど、半分くらいだよ！デコボコな道がつづくけど、がんばって！ずーっと上まであがったところで待ってるね！			なおさなきゃ！							
ここまできたら、あとちょっと！この下の道に、ジャンプするんだ！ちょっとこわいかもしれないけれど、がんばって！			ここまできたら、あとちょっと！この下の道に、ジャンプするんだ！ちょっとこわいかもしれないけれど、がんばって！			なおさなきゃ！							
おつかれさま～、Forename！ここが、おかあさんが言ってたところだよ。いしに書かれた「竜の治療記録」って、どこにあるのかな？			おつかれさま～、Forename！ここが、おかあさんが言ってたところだよ。いしに書かれた「竜の治療記録」って、どこにあるのかな？			なおさなきゃ！							
いしに書かれた「竜の治療記録」って、どこにあるのかな？			いしに書かれた「竜の治療記録」って、どこにあるのかな？			なおさなきゃ！							
おぉ、それがおかあさんの言ってたモノか～！やったね、Forename！よーし、おかあさんのところに帰ろー！			おぉ、それがおかあさんの言ってたモノか～！やったね、Forename！よーし、おかあさんのところに帰ろー！			なおさなきゃ！							
さぁさぁ！はやく、おかあさんに見つけたモノを見せようよ！			さぁさぁ！はやく、おかあさんに見つけたモノを見せようよ！			なおさなきゃ！							
どうだい、廃屋で何か役に立ちそうなものは見つかったかい？			どうだい、廃屋で何か役に立ちそうなものは見つかったかい？			なおさなきゃ！							
これは……懐かしいね。まさしくこの石板こそ、私が言っていた代物だよ。あの男が記した記録が、まだ残ってたとは……。			これは……懐かしいね。まさしくこの石板こそ、私が言っていた代物だよ。あの男が記した記録が、まだ残ってたとは……。			なおさなきゃ！							
おかあさん、それを書いたヒトを知ってるの？			おかあさん、それを書いたヒトを知ってるの？			なおさなきゃ！							
あぁ、知っているとも。遠い昔……まだ、ヒトと竜とが手を取り合っていたころに知り合った、お母さんの親友だよ。			あぁ、知っているとも。遠い昔……まだ、ヒトと竜とが手を取り合っていたころに知り合った、お母さんの親友だよ。			なおさなきゃ！							
ヒトの方がずっと早く死んでしまうのに、私たちに「長生きをしろ」と説く、おもしろい奴でねぇ……。			ヒトの方がずっと早く死んでしまうのに、私たちに「長生きをしろ」と説く、おもしろい奴でねぇ……。			なおさなきゃ！							
……さてと、さっそくだけど、これを頼りに、治療にあたってみるといいんじゃないかい？			……さてと、さっそくだけど、これを頼りに、治療にあたってみるといいんじゃないかい？			なおさなきゃ！							
不浄の三塔のグリンカムビは、冒険者に治療にあたってほしいようだ。			不浄の三塔のグリンカムビは、冒険者に治療にあたってほしいようだ。			いたいのとんでけ！							
グリンカムビと話した。不浄の三塔の「カル・ミーク」と話そう。			グリンカムビと話した。不浄の三塔の「カル・ミーク」と話そう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークと話した。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉で、「飛竜草」を探そう。			カル・ミークと話した。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉で、「飛竜草」を探そう。			いたいのとんでけ！							
飛竜草を入手した。不浄の三塔にいる「カル・ミーク」に報告しよう。			飛竜草を入手した。不浄の三塔にいる「カル・ミーク」に報告しよう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークに報告して、もうひとつの飛竜草を受け取った。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、薬の煮出しに協力してくれそうな人を探し、「飛竜草」を2つ渡そう。			カル・ミークに報告して、もうひとつの飛竜草を受け取った。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、薬の煮出しに協力してくれそうな人を探し、「飛竜草」を2つ渡そう。			いたいのとんでけ！							
レオニュルフに飛竜草を渡し、飛竜草の薬液を作ることができた。不浄の三塔にいる「カル・ミーク」に報告しよう。			レオニュルフに飛竜草を渡し、飛竜草の薬液を作ることができた。不浄の三塔にいる「カル・ミーク」に報告しよう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークに報告した。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟に向かい、「カル・ミーク」と合流しよう。			カル・ミークに報告した。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟に向かい、「カル・ミーク」と合流しよう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークと話した。モーン大岩窟の「オル・アース」に、完成した「飛竜草の薬液」を使おう。			カル・ミークと話した。モーン大岩窟の「オル・アース」に、完成した「飛竜草の薬液」を使おう。			いたいのとんでけ！							
オル・アースに飛竜草の薬液を使い、その傷を癒やした。人に対する彼の不信もまた、少しだけやわらいだようだ。最後に不浄の三塔に戻り、「グリンカムビ」に「薄汚れた石板」を返却しよう。			オル・アースに飛竜草の薬液を使い、その傷を癒やした。人に対する彼の不信もまた、少しだけやわらいだようだ。最後に不浄の三塔に戻り、「グリンカムビ」に「薄汚れた石板」を返却しよう。			いたいのとんでけ！							
グリンカムビに薄汚れた石板を返却した。グリンカムビは、「ヒト」の親友がいた時代に想いを馳せ、その再来を予感したようだ。竜と人の未来のためにも、カル・ミークとの間に生まれた絆を忘れないようにしよう。			グリンカムビに薄汚れた石板を返却した。グリンカムビは、「ヒト」の親友がいた時代に想いを馳せ、その再来を予感したようだ。竜と人の未来のためにも、カル・ミークとの間に生まれた絆を忘れないようにしよう。			いたいのとんでけ！							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			いたいのとんでけ！							
悲嘆の飛泉で飛竜草を入手			悲嘆の飛泉で飛竜草を入手			いたいのとんでけ！							
カル・ミークに報告			カル・ミークに報告			いたいのとんでけ！							
チョコボの森で住民に飛竜草を渡し薬液を煮出す			チョコボの森で住民に飛竜草を渡し薬液を煮出す			いたいのとんでけ！							
カル・ミークに報告			カル・ミークに報告			いたいのとんでけ！							
カル・ミークと話す			カル・ミークと話す			いたいのとんでけ！							
オル・アースに飛竜草の薬液を使う			オル・アースに飛竜草の薬液を使う			いたいのとんでけ！							
グリンカムビに薄汚れた石板を渡す			グリンカムビに薄汚れた石板を渡す			いたいのとんでけ！							
石板を見せてくれてありがとう。これは返すから、カルと一緒に、オルの奴を治してやっておくれ。			石板を見せてくれてありがとう。これは返すから、カルと一緒に、オルの奴を治してやっておくれ。			いたいのとんでけ！							
さっそく用意をはじめようよ、Forename！おかあさんから、石板を返してもらって！			さっそく用意をはじめようよ、Forename！おかあさんから、石板を返してもらって！			いたいのとんでけ！							
さっそく、カルと一緒に、オルの奴を治してやっておくれ。			さっそく、カルと一緒に、オルの奴を治してやっておくれ。			いたいのとんでけ！							
よーし、さっそく用意をはじめよー！ねぇねぇ、読んでみて！ボクは、ヒトの「文字」っていうのは読めないんだ。			よーし、さっそく用意をはじめよー！ねぇねぇ、読んでみて！ボクは、ヒトの「文字」っていうのは読めないんだ。			いたいのとんでけ！							
竜の外傷に関する治療法が記されている……。必要となる材料は、飛竜草のようだ。			竜の外傷に関する治療法が記されている……。必要となる材料は、飛竜草のようだ。			いたいのとんでけ！							
「飛竜草」なら、遠くのガケに少し生えてるから、ボクはそれをとってくる！「悲嘆の飛泉」のそばにもあるはずだから、そっちは頼んだよ！			「飛竜草」なら、遠くのガケに少し生えてるから、ボクはそれをとってくる！「悲嘆の飛泉」のそばにもあるはずだから、そっちは頼んだよ！			いたいのとんでけ！							
とれたら、またここに集合ね！よーし、ボクのほうが先にとってくるぞ～！！			とれたら、またここに集合ね！よーし、ボクのほうが先にとってくるぞ～！！			いたいのとんでけ！							
Forename！どうどう？　飛竜草は見つかった？			Forename！どうどう？　飛竜草は見つかった？			いたいのとんでけ！							
よかったよかった！　ボクの方も、とってきたよ！ねえねえ、次はどうすればいいの？石板に書いてあるヒトの文字を、読んでみてよ！			よかったよかった！　ボクの方も、とってきたよ！ねえねえ、次はどうすればいいの？石板に書いてあるヒトの文字を、読んでみてよ！			いたいのとんでけ！							
へぇ～、「ひりゅうそう」を「にだす」んだ！じゃあ、ボクがとってきた飛竜草をあげるから、どこかで「にだす」をやってきてくれる？			へぇ～、「ひりゅうそう」を「にだす」んだ！じゃあ、ボクがとってきた飛竜草をあげるから、どこかで「にだす」をやってきてくれる？			いたいのとんでけ！							
近くの森とかに、ヒトはいないのかな？「にだす」をやってくれそうなヒトがいたら、手伝ってもらって！ここで待ってるから、終わったらきてね！			近くの森とかに、ヒトはいないのかな？「にだす」をやってくれそうなヒトがいたら、手伝ってもらって！ここで待ってるから、終わったらきてね！			いたいのとんでけ！							
近くの森とかに、ヒトはいないのかな？「にだす」をやってくれそうなヒトがいたら、手伝ってもらって！ここで待ってるから、終わったらきてね！			近くの森とかに、ヒトはいないのかな？「にだす」をやってくれそうなヒトがいたら、手伝ってもらって！ここで待ってるから、終わったらきてね！			いたいのとんでけ！							
ん、どうした？　何か用かい？			ん、どうした？　何か用かい？			いたいのとんでけ！							
それなら、この鍋を貸してやってもいいが……しかし、そんな有毒な野草を煮出して、何をするつもりだ。チョコボの罠にでも使うのか？			それなら、この鍋を貸してやってもいいが……しかし、そんな有毒な野草を煮出して、何をするつもりだ。チョコボの罠にでも使うのか？			いたいのとんでけ！							
しかし、そんな有毒な野草を煮出して、何をするつもりだ。チョコボの罠にでも使うのか？			しかし、そんな有毒な野草を煮出して、何をするつもりだ。チョコボの罠にでも使うのか？			いたいのとんでけ！							
どうどう？　「にだす」っていうのできた！？			どうどう？　「にだす」っていうのできた！？			いたいのとんでけ！							
やったやった～！で、それをどうすればいいの？			やったやった～！で、それをどうすればいいの？			いたいのとんでけ！							
へぇ～、その「やくえき」を傷口にそそぐと、キズの痛みを抑えられるの？			へぇ～、その「やくえき」を傷口にそそぐと、キズの痛みを抑えられるの？			いたいのとんでけ！							
そのあいだに、キズをきれいにすれば、怪我の治りがグ～～～ッと早くなるんだね！			そのあいだに、キズをきれいにすれば、怪我の治りがグ～～～ッと早くなるんだね！			いたいのとんでけ！							
よーし、さっそくオルにいちゃんのところに行こう！ボク、先に行ってるね！			よーし、さっそくオルにいちゃんのところに行こう！ボク、先に行ってるね！			いたいのとんでけ！							
シーッ！……オルにいちゃん、ねてるみたい。			シーッ！……オルにいちゃん、ねてるみたい。			いたいのとんでけ！							
そうだ、今のうちに「やくえき」を使って、キズのぐあいも調べちゃおうよ！			そうだ、今のうちに「やくえき」を使って、キズのぐあいも調べちゃおうよ！			いたいのとんでけ！							
…………。			…………。			いたいのとんでけ！							
よしよし、「やくえき」が効いてるうちに、キズのぐあいをじっくり調べてみよう？			よしよし、「やくえき」が効いてるうちに、キズのぐあいをじっくり調べてみよう？			いたいのとんでけ！							
えっ！　キズの中に何か入ってるみたい？早く取り出さないと！			えっ！　キズの中に何か入ってるみたい？早く取り出さないと！			いたいのとんでけ！							
おぉ、取れたんだね！　やったぁ！オルにいちゃん、オルにいちゃん！			おぉ、取れたんだね！　やったぁ！オルにいちゃん、オルにいちゃん！			いたいのとんでけ！							
……ったく、寝てるとこだっつーの。おい、カル？　お前、まだヒト野郎とつるんでるのか！？んっ……なんか、痛みが和らいでる気がすんな。			……ったく、寝てるとこだっつーの。おい、カル？　お前、まだヒト野郎とつるんでるのか！？んっ……なんか、痛みが和らいでる気がすんな。			いたいのとんでけ！							
オルにいちゃん、聞いてよ聞いてよ！にいちゃんのキズの中に入ってたモノ、Forenameが調べて取ってくれたんだよ！			オルにいちゃん、聞いてよ聞いてよ！にいちゃんのキズの中に入ってたモノ、Forenameが調べて取ってくれたんだよ！			いたいのとんでけ！							
チッ、余計なことしやがって……。寝てれば、そのうち治ったものを。			チッ、余計なことしやがって……。寝てれば、そのうち治ったものを。			いたいのとんでけ！							
……ま、待ってよ、オルにいちゃん！たしかに、ボクたちはねていれば、そのうちケガもなおるよ。けど、なおるのには、ずいぶん時間がかかるじゃん！			……ま、待ってよ、オルにいちゃん！たしかに、ボクたちはねていれば、そのうちケガもなおるよ。けど、なおるのには、ずいぶん時間がかかるじゃん！			いたいのとんでけ！							
それに、なおるまでは、ずーっとつらいよね！？けど、Forenameが、薬を作ったり、キズの中のモノをとってくれて、すぐに楽になれたでしょ？			それに、なおるまでは、ずーっとつらいよね！？けど、Forenameが、薬を作ったり、キズの中のモノをとってくれて、すぐに楽になれたでしょ？			いたいのとんでけ！							
ボクらはヒトとちがって、ツメやキバがあるから、薬を作ったり、キズの中のモノをとったりできなかったよ。			ボクらはヒトとちがって、ツメやキバがあるから、薬を作ったり、キズの中のモノをとったりできなかったよ。			いたいのとんでけ！							
オルにいちゃんをケガさせる、わるいヒトもいるけれど、でも、Forenameはそうじゃないよ！だから……だから、オルにいちゃんも、すきになってよ！			オルにいちゃんをケガさせる、わるいヒトもいるけれど、でも、Forenameはそうじゃないよ！だから……だから、オルにいちゃんも、すきになってよ！			いたいのとんでけ！							
……俺にこの傷を負わせたのは、ヒトの騎兵どもだ。その仲間を信用することはできん。			……俺にこの傷を負わせたのは、ヒトの騎兵どもだ。その仲間を信用することはできん。			いたいのとんでけ！							
だが……一方でお前の言うとおり、俺の傷を癒してくれたのもまた、ヒトか……。カルの言うとおり、悪いやつばかりではないみたいだ。			だが……一方でお前の言うとおり、俺の傷を癒してくれたのもまた、ヒトか……。カルの言うとおり、悪いやつばかりではないみたいだ。			いたいのとんでけ！							
Forenameとやら……。治療してくれてありがとうな。			Forenameとやら……。治療してくれてありがとうな。			いたいのとんでけ！							
……カル、お前のように簡単にはいかねぇかもしれねぇが、俺も、ヒトについての考え方を少しずつ改めてみるとするぜ。もう一眠りしながら、な……。			……カル、お前のように簡単にはいかねぇかもしれねぇが、俺も、ヒトについての考え方を少しずつ改めてみるとするぜ。もう一眠りしながら、な……。			いたいのとんでけ！							
ほんとに！？　やったぁ～～！！いしに書かれてたこと、ほんとに役に立ったね！いっしょに、おかあさんに、返しにいこう～！			ほんとに！？　やったぁ～～！！いしに書かれてたこと、ほんとに役に立ったね！いっしょに、おかあさんに、返しにいこう～！			いたいのとんでけ！							
今のうちに「やくえき」を使って、キズのぐあいも調べちゃおうよ！			今のうちに「やくえき」を使って、キズのぐあいも調べちゃおうよ！			いたいのとんでけ！							
ふふふ、何も言わずとも顔を見ればわかるよ。万事、うまくいったみたいだね。			ふふふ、何も言わずとも顔を見ればわかるよ。万事、うまくいったみたいだね。			いたいのとんでけ！							
親友が遺した石板を、見つけてくれて感謝するよ。これからは、手許に置いておきたいね。			親友が遺した石板を、見つけてくれて感謝するよ。これからは、手許に置いておきたいね。			いたいのとんでけ！							
どうもありがとう。……あいつがいたのはもう遥か昔だというのに、長い時を経て、こうやって役に立つ日が来るなんて。			どうもありがとう。……あいつがいたのはもう遥か昔だというのに、長い時を経て、こうやって役に立つ日が来るなんて。			いたいのとんでけ！							
この石板は、大事に保管しておくことにするよ。いつか竜とヒトとが、昔みたいに手を取り合う時代が来たら、また必要になるものだからね。			この石板は、大事に保管しておくことにするよ。いつか竜とヒトとが、昔みたいに手を取り合う時代が来たら、また必要になるものだからね。			いたいのとんでけ！							
もちろん、廃墟になぞしまい込むつもりはないさ。あなたのような「翼のない友」に、再びあの山道を行かせるのは心苦しいからね。			もちろん、廃墟になぞしまい込むつもりはないさ。あなたのような「翼のない友」に、再びあの山道を行かせるのは心苦しいからね。			いたいのとんでけ！							
……ありがとう。今後もカルと仲良くして、竜とヒトの未来を築いておくれ。			……ありがとう。今後もカルと仲良くして、竜とヒトの未来を築いておくれ。			いたいのとんでけ！							
ボク、Forenameのことだいすきだよ～！これからも、ず～～っと友だちだからね！！それじゃ、またね～！			ボク、Forenameのことだいすきだよ～！これからも、ず～～っと友だちだからね！！それじゃ、またね～！			いたいのとんでけ！							
Forename、ほんとにいろいろありがとうね！ボク、Forenameのことだいすきだよ～！これからも、ず～～っと友だちだからね！！			Forename、ほんとにいろいろありがとうね！ボク、Forenameのことだいすきだよ～！これからも、ず～～っと友だちだからね！！			いたいのとんでけ！							
竜とヒトが憎しみ合わず、協力することができたら……か。ヒトについての考え方を、少しずつ改めてみるとするぜ。			竜とヒトが憎しみ合わず、協力することができたら……か。ヒトについての考え方を、少しずつ改めてみるとするぜ。			いたいのとんでけ！							
ソーム・アル山頂のアルフィノは、何かを思案しているようだ。			ソーム・アル山頂のアルフィノは、何かを思案しているようだ。			意外な姿							
フレースヴェルグの捜索方法について話している最中、モーグリ族を発見した。ひとまず、モーグリ族を追うことにした冒険者たち。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「アルフィノ」と話そう。			フレースヴェルグの捜索方法について話している最中、モーグリ族を発見した。ひとまず、モーグリ族を追うことにした冒険者たち。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「アルフィノ」と話そう。			意外な姿							
アルフィノはモーグリ族を見失ってしまったようだ。モグモグホームにある「指定地点」3箇所で見渡そう。			アルフィノはモーグリ族を見失ってしまったようだ。モグモグホームにある「指定地点」3箇所で見渡そう。			意外な姿							
周辺を見渡してみたが、モーグリ族は見つからなかった。モグモグホームの「アルフィノ」に報告しよう。			周辺を見渡してみたが、モーグリ族は見つからなかった。モグモグホームの「アルフィノ」に報告しよう。			意外な姿							
アルフィノに報告した。どうすれば、モーグリ族を見つけられるだろうか……？			アルフィノに報告した。どうすれば、モーグリ族を見つけられるだろうか……？			意外な姿							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			意外な姿							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			意外な姿							
アルフィノに報告			アルフィノに報告			意外な姿							
さて、問題は、聖竜「フレースヴェルグ」の居場所を、どうやって探すかだが……。			さて、問題は、聖竜「フレースヴェルグ」の居場所を、どうやって探すかだが……。			意外な姿							
なんだ、あれは……。			なんだ、あれは……。			意外な姿							
Forename……私の見間違いだろうか、モーグリ族に見えたが……。			Forename……私の見間違いだろうか、モーグリ族に見えたが……。			意外な姿							
モーグリ族は、黒衣森にのみ棲まう種族……。それが、ここ「ドラヴァニア雲海」の空に？			モーグリ族は、黒衣森にのみ棲まう種族……。それが、ここ「ドラヴァニア雲海」の空に？			意外な姿							
いや、詳しいことを考えるのは後だ。先ほどのモーグリ族を追ってみよう！聖竜の居所を聞くことができるかもしれない。			いや、詳しいことを考えるのは後だ。先ほどのモーグリ族を追ってみよう！聖竜の居所を聞くことができるかもしれない。			意外な姿							
まさか霊峰の頂の上に、このような光景が広がっていたとは……。			まさか霊峰の頂の上に、このような光景が広がっていたとは……。			意外な姿							
これらの遺跡は、かつて竜と人とが共に生きた証……。蒼の竜騎士よ、目に焼き付けておくがいい。			これらの遺跡は、かつて竜と人とが共に生きた証……。蒼の竜騎士よ、目に焼き付けておくがいい。			意外な姿							
しかし、なんという景色なのだ……。感動せずにいられようか？			しかし、なんという景色なのだ……。感動せずにいられようか？			意外な姿							
ええい、見失ったか！Forename、周辺をよく探してみよう。			ええい、見失ったか！Forename、周辺をよく探してみよう。			意外な姿							
モーグリ族だと？俺は、見たことがないんだが……。……ともかく探してみるとするか。			モーグリ族だと？俺は、見たことがないんだが……。……ともかく探してみるとするか。			意外な姿							
ど、どこに行ったのだ！？			ど、どこに行ったのだ！？			意外な姿							
た、確かに見たと思ったんだが……。			た、確かに見たと思ったんだが……。			意外な姿							
モーグリ族など、どこにも見当たらないぞ？その辺にある綿毛みたいな植物と、見間違えたんじゃないのか？			モーグリ族など、どこにも見当たらないぞ？その辺にある綿毛みたいな植物と、見間違えたんじゃないのか？			意外な姿							
先ほどのあれが、モーグリ族か……。初めて見たが、案外、可愛いものだな……。			先ほどのあれが、モーグリ族か……。初めて見たが、案外、可愛いものだな……。			意外な姿							
な、なんだ、意外そうな顔をして！私とて可愛いものを、可愛いと思うことくらいあるぞ。「氷の巫女」と呼ばれても、心まで凍り付いてはいないのだ。			な、なんだ、意外そうな顔をして！私とて可愛いものを、可愛いと思うことくらいあるぞ。「氷の巫女」と呼ばれても、心まで凍り付いてはいないのだ。			意外な姿							
この辺りに、モーグリ族の姿はないようだ……。			この辺りに、モーグリ族の姿はないようだ……。			意外な姿							
こっちの方角に、逃げ込んだようにも見えたが……。魔法で姿を隠している……のか？			こっちの方角に、逃げ込んだようにも見えたが……。魔法で姿を隠している……のか？			意外な姿							
ウルダハのマーティンは、弟子の修行に付き合ってほしいようだ。			ウルダハのマーティンは、弟子の修行に付き合ってほしいようだ。			さらなる可能性							
マーティンと話し、冒険者は弟子の修行に付き合うことになった。西ザナラーンの金槌台地で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、冒険者は弟子の修行に付き合うことになった。西ザナラーンの金槌台地で「マーティン」と話そう。			さらなる可能性							
マーティンと話し、弟子たちの前で実戦を見せることになった。金槌台地の「マーティン」と話し、「アリーナ・バイキング」を討伐しよう。			マーティンと話し、弟子たちの前で実戦を見せることになった。金槌台地の「マーティン」と話し、「アリーナ・バイキング」を討伐しよう。			さらなる可能性							
アリーナ・バイキングを討伐した。金槌台地の「マーティン」と話そう。			アリーナ・バイキングを討伐した。金槌台地の「マーティン」と話そう。			さらなる可能性							
マーティンと話し、ウルダハへ戻ることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、ウルダハへ戻ることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			さらなる可能性							
マーティンと話したところ、彼は弟子たちから授業料を徴収していた。そして、彼は「青魔道士万能説」を唱え、目下、研究を進めているという。相変わらず胡散臭い師だが、さらなる高みを目指し、青魔法「ホイッスル」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが55以上になり、青魔法「ホイッスル」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話したところ、彼は弟子たちから授業料を徴収していた。そして、彼は「青魔道士万能説」を唱え、目下、研究を進めているという。相変わらず胡散臭い師だが、さらなる高みを目指し、青魔法「ホイッスル」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが55以上になり、青魔法「ホイッスル」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			さらなる可能性							
金槌台地のマーティンと話す			金槌台地のマーティンと話す			さらなる可能性							
マーティンと話し、アリーナ・バイキングを討伐する			マーティンと話し、アリーナ・バイキングを討伐する			さらなる可能性							
マーティンと話す			マーティンと話す			さらなる可能性							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			さらなる可能性							
Forename君。青魔道士としてさらに腕を上げたようだが、青魔法「猛吹雪」をラーニングしてから来たまえ……。			Forename君。青魔道士としてさらに腕を上げたようだが、青魔法「猛吹雪」をラーニングしてから来たまえ……。			さらなる可能性							
青魔法「猛吹雪」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「猛吹雪」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			さらなる可能性							
Forename君！ますます腕を上げてきたようだな。青魔法「猛吹雪」もラーニングしてきたと見える。			Forename君！ますます腕を上げてきたようだな。青魔法「猛吹雪」もラーニングしてきたと見える。			さらなる可能性							
さっそくだが、弟子たちの修行に付き合ってもらおう。場所は西ザナラーンの「金槌台地」だ。君も師として恥ずかしくない振る舞いを心掛けてくれよ？			さっそくだが、弟子たちの修行に付き合ってもらおう。場所は西ザナラーンの「金槌台地」だ。君も師として恥ずかしくない振る舞いを心掛けてくれよ？			さらなる可能性							
先生、新たな弟子たち、の前では、いつも以上にイキッて、ます。西ザナラーンまで、付き合ってあげてくだ、さい。			先生、新たな弟子たち、の前では、いつも以上にイキッて、ます。西ザナラーンまで、付き合ってあげてくだ、さい。			さらなる可能性							
待ってましたよ、Forenameさん！			待ってましたよ、Forenameさん！			さらなる可能性							
Forenameさん、よろしくお願いします！			Forenameさん、よろしくお願いします！			さらなる可能性							
さて、Forename君には、弟弟子たちに、青魔道士の実戦というものを披露してもらいたい。			さて、Forename君には、弟弟子たちに、青魔道士の実戦というものを披露してもらいたい。			さらなる可能性							
あの、マスクカーニバルで借りてきた「アリーナ・バイキング」を、彼らの前で倒して見せてほしいのだ。			あの、マスクカーニバルで借りてきた「アリーナ・バイキング」を、彼らの前で倒して見せてほしいのだ。			さらなる可能性							
それでは、君の準備がよければ、アリーナ・バイキングを起動するので、声をかけてくれ。			それでは、君の準備がよければ、アリーナ・バイキングを起動するので、声をかけてくれ。			さらなる可能性							
さぁさぁ刮目せよ、君たちの兄弟子の戦いを！そして学び取るのだ、その青魔法さばきの神髄を……！！			さぁさぁ刮目せよ、君たちの兄弟子の戦いを！そして学び取るのだ、その青魔法さばきの神髄を……！！			さらなる可能性							
Forenameさん、がんばってください！			Forenameさん、がんばってください！			さらなる可能性							
こんなに近くで、あなたの戦いを見れるなんて、まるで夢のようです！			こんなに近くで、あなたの戦いを見れるなんて、まるで夢のようです！			さらなる可能性							
準備はいいようだな。起動せよ！　アリーナ・バイキングッ！！			準備はいいようだな。起動せよ！　アリーナ・バイキングッ！！			さらなる可能性							
Forenameさん、お見事でした！			Forenameさん、お見事でした！			さらなる可能性							
素晴らしかったです、Forenameさん！			素晴らしかったです、Forenameさん！			さらなる可能性							
さすがは我が一番弟子！私の教えを完璧に吸収した、実に華麗な青魔法さばきだった！			さすがは我が一番弟子！私の教えを完璧に吸収した、実に華麗な青魔法さばきだった！			さらなる可能性							
Forenameさん、お見事でした！その巧みな立ち回り、参考にさせていただきます！			Forenameさん、お見事でした！その巧みな立ち回り、参考にさせていただきます！			さらなる可能性							
素晴らしかったです、Forenameさん！私も隙のない青魔法まわし、がんばって練習します！			素晴らしかったです、Forenameさん！私も隙のない青魔法まわし、がんばって練習します！			さらなる可能性							
うむ、皆、精進するように。それでは、ウルダハへ戻るとしよう。			うむ、皆、精進するように。それでは、ウルダハへ戻るとしよう。			さらなる可能性							
どうで、した？先生は、イキり、たおしてました、か？			どうで、した？先生は、イキり、たおしてました、か？			さらなる可能性							
さて、私は弟子たちに、ちょっとした野暮用があるので、君はしばらく待っていてもらいたい。			さて、私は弟子たちに、ちょっとした野暮用があるので、君はしばらく待っていてもらいたい。			さらなる可能性							
ええっ？いつもより高くないですか……？			ええっ？いつもより高くないですか……？			さらなる可能性							
今日は特別講師の実戦があったので、当然、その分の追加料金が発生している。君たちの輝かしい将来のための自己投資だと捉えたまえ。			今日は特別講師の実戦があったので、当然、その分の追加料金が発生している。君たちの輝かしい将来のための自己投資だと捉えたまえ。			さらなる可能性							
それでは、君たちはまた青魔法をラーニングしてくるのだ！さあゆけ、無限の地平へ！			それでは、君たちはまた青魔法をラーニングしてくるのだ！さあゆけ、無限の地平へ！			さらなる可能性							
コホン……待たせたね。君の実戦を見て、彼らも大いに参考になったことだろう。			コホン……待たせたね。君の実戦を見て、彼らも大いに参考になったことだろう。			さらなる可能性							
何と言う？			何と言う？			さらなる可能性							
授業料をとっているのか？			授業料をとっているのか？			さらなる可能性							
こっちにもギャラをよこせ！			こっちにもギャラをよこせ！			さらなる可能性							
これも、青魔道士ギルド運営のためだ。むろん、良心的な価格で彼らをしっかり指南しているよ。ちなみに、君にもギャラを払うので安心したまえ……。			これも、青魔道士ギルド運営のためだ。むろん、良心的な価格で彼らをしっかり指南しているよ。ちなみに、君にもギャラを払うので安心したまえ……。			さらなる可能性							
当然、君にもギャラを払うので安心したまえ。ちなみに、良心的な価格で彼らをしっかり指南しているよ。これも、青魔道士ギルド運営のためだ……。			当然、君にもギャラを払うので安心したまえ。ちなみに、良心的な価格で彼らをしっかり指南しているよ。これも、青魔道士ギルド運営のためだ……。			さらなる可能性							
ときに、Forename君。私は最近、青魔道士のさらなる可能性を感じる話を耳にした。			ときに、Forename君。私は最近、青魔道士のさらなる可能性を感じる話を耳にした。			さらなる可能性							
なんでも君たち冒険者は、財宝収集や腕磨きのために、強力な魔物が徘徊する、様々な「危険地帯」を探索するそうだね？			なんでも君たち冒険者は、財宝収集や腕磨きのために、強力な魔物が徘徊する、様々な「危険地帯」を探索するそうだね？			さらなる可能性							
そして、その度に、盾役や攻撃役、癒し手といった、「役割」に応じた戦闘職の仲間を、バランスよく集めるという……。			そして、その度に、盾役や攻撃役、癒し手といった、「役割」に応じた戦闘職の仲間を、バランスよく集めるという……。			さらなる可能性							
しかし、とある冒険者たちが、青魔道士だけで危険地帯に突入し、見事に踏破を果たしたという話を聞いたんだよ。これの意味することはひとつ……			しかし、とある冒険者たちが、青魔道士だけで危険地帯に突入し、見事に踏破を果たしたという話を聞いたんだよ。これの意味することはひとつ……			さらなる可能性							
青魔道士は役割に囚われない、万能性があるということだ！			青魔道士は役割に囚われない、万能性があるということだ！			さらなる可能性							
多種多様な青魔法を使える我らは、攻撃役はもちろん、盾役や癒し手をも兼任できる！つまり、青魔道士こそすべてを兼ね備えた、万能の戦闘職なのだよ！			多種多様な青魔法を使える我らは、攻撃役はもちろん、盾役や癒し手をも兼任できる！つまり、青魔道士こそすべてを兼ね備えた、万能の戦闘職なのだよ！			さらなる可能性							
私は目下、この「青魔道士万能説」を証明するために、研究を進めているところだ……。			私は目下、この「青魔道士万能説」を証明するために、研究を進めているところだ……。			さらなる可能性							
さて、君には次回も弟子たちの修行に付き合ってもらいたい。それまでに、青魔法「ホイッスル」をラーニングして、またここへ戻ってきてくれ。			さて、君には次回も弟子たちの修行に付き合ってもらいたい。それまでに、青魔法「ホイッスル」をラーニングして、またここへ戻ってきてくれ。			さらなる可能性							
さあ、Forenameよ！万能なる青魔道士として、さらなる高みを目指すのだ！			さあ、Forenameよ！万能なる青魔道士として、さらなる高みを目指すのだ！			さらなる可能性							
