不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、沈痛な面持ちで冒険者を待っている。			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、沈痛な面持ちで冒険者を待っている。			その真相は							
ダンシング・ウルフ大闘士によると、トリスタンの犯行らしき襲撃事件がまた起きてしまったそうだ。被害者から話を聞きに行かなければ。中央ザナラーンのナナワ銀山の「襲われた鉱員」と話そう。			ダンシング・ウルフ大闘士によると、トリスタンの犯行らしき襲撃事件がまた起きてしまったそうだ。被害者から話を聞きに行かなければ。中央ザナラーンのナナワ銀山の「襲われた鉱員」と話そう。			その真相は							
情報を聞くために、襲われた鉱員の仕事を手伝うことになった。ナナワ銀山で「スプリガンの痕跡」を調べて、魔物から「紅銀鉱」を入手しよう。			情報を聞くために、襲われた鉱員の仕事を手伝うことになった。ナナワ銀山で「スプリガンの痕跡」を調べて、魔物から「紅銀鉱」を入手しよう。			その真相は							
スプリガンから紅銀鉱を取り返した。ナナワ銀山の「襲われた鉱員」に「紅銀鉱」を渡そう。			スプリガンから紅銀鉱を取り返した。ナナワ銀山の「襲われた鉱員」に「紅銀鉱」を渡そう。			その真相は							
襲われた鉱員から襲撃事件の話を聞いた。どうやら、トリスタンらしき犯人はクリスタルを狙っているようだ。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			襲われた鉱員から襲撃事件の話を聞いた。どうやら、トリスタンらしき犯人はクリスタルを狙っているようだ。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			その真相は							
ダンシング・ウルフが他の襲撃事件を調べ直した所、すべての事件でクリスタルが奪われていた。犯人の目的は、蛮神の召喚だったのだ。召喚士狩りという歴史を繰り返させないために、トリスタンに負けない力を蓄えておこう。※召喚士のレベルが56以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			ダンシング・ウルフが他の襲撃事件を調べ直した所、すべての事件でクリスタルが奪われていた。犯人の目的は、蛮神の召喚だったのだ。召喚士狩りという歴史を繰り返させないために、トリスタンに負けない力を蓄えておこう。※召喚士のレベルが56以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			その真相は							
ナナワ銀山の襲われた鉱員と話す			ナナワ銀山の襲われた鉱員と話す			その真相は							
スプリガンの痕跡を調べて魔物から紅銀鉱を入手			スプリガンの痕跡を調べて魔物から紅銀鉱を入手			その真相は							
襲われた鉱員に紅銀鉱を渡す			襲われた鉱員に紅銀鉱を渡す			その真相は							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士と話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士と話す			その真相は							
来てくれたか……！不滅隊に情報が入ってきた……ただ、こちらの望まぬ形でな。そう、ふたたび襲撃事件が起きてしまったのだ……！			来てくれたか……！不滅隊に情報が入ってきた……ただ、こちらの望まぬ形でな。そう、ふたたび襲撃事件が起きてしまったのだ……！			その真相は							
調査報告に目を通したが、トリスタンの犯行の可能性が高い。ヤ・ミトラの嬢ちゃんには、俺から連絡しておく。現場の「ナナワ銀山」で、鉱員から話を聞こう……！			調査報告に目を通したが、トリスタンの犯行の可能性が高い。ヤ・ミトラの嬢ちゃんには、俺から連絡しておく。現場の「ナナワ銀山」で、鉱員から話を聞こう……！			その真相は							
嬢ちゃんも、すぐに来るそうだ。しかし、この鉱員……。			嬢ちゃんも、すぐに来るそうだ。しかし、この鉱員……。			その真相は							
少しだけ調べたいことがあるの。悪いけど、先に向っておいて……。			少しだけ調べたいことがあるの。悪いけど、先に向っておいて……。			その真相は							
また、調査ってかあ？もう事情聴取は勘弁してくれよ……。その度に仕事中断させられて、納期過ぎちまってんだぜ？			また、調査ってかあ？もう事情聴取は勘弁してくれよ……。その度に仕事中断させられて、納期過ぎちまってんだぜ？			その真相は							
そうだな、話が聞きたいってんなら、協力的姿勢を見せてもらわねえとなあ……。例えば、そっちのオッサンには、鉱石を運搬してもらうとか！			そうだな、話が聞きたいってんなら、協力的姿勢を見せてもらわねえとなあ……。例えば、そっちのオッサンには、鉱石を運搬してもらうとか！			その真相は							
姉ちゃん兄ちゃんは、魔法使いか？さっきスプリガンどもに、稀少な「紅銀鉱」を奪われちまってよ。そいつを取り返してきてくれ！			姉ちゃん兄ちゃんは、魔法使いか？さっきスプリガンどもに、稀少な「紅銀鉱」を奪われちまってよ。そいつを取り返してきてくれ！			その真相は							
ちょっと待て、俺たちに仕事を手伝えというのか！？			ちょっと待て、俺たちに仕事を手伝えというのか！？			その真相は							
だーかーらー、協力的姿勢を見せてほしいのさあ。俺は仕事を手伝ってもらえて、時間のロスを軽減できる。あんたらは情報を得ることができる……文句ないだろう？			だーかーらー、協力的姿勢を見せてほしいのさあ。俺は仕事を手伝ってもらえて、時間のロスを軽減できる。あんたらは情報を得ることができる……文句ないだろう？			その真相は							
……仕方ない、すまんが、Forename。この付近を探して、その「紅銀鉱」とやらを、スプリガンどもから取り返してきてくれ……！			……仕方ない、すまんが、Forename。この付近を探して、その「紅銀鉱」とやらを、スプリガンどもから取り返してきてくれ……！			その真相は							
スプリガンどもに「紅銀鉱」を奪われちまったんだ。まだ、その辺をうろついてるはずだからよ。そいつを取り返してきてくれ！			スプリガンどもに「紅銀鉱」を奪われちまったんだ。まだ、その辺をうろついてるはずだからよ。そいつを取り返してきてくれ！			その真相は							
ぬう……なあに、不滅隊の教練に比べれば、これしき……！			ぬう……なあに、不滅隊の教練に比べれば、これしき……！			その真相は							
よう、姉ちゃん兄ちゃん！「紅銀鉱」は取り返せたかいー？			よう、姉ちゃん兄ちゃん！「紅銀鉱」は取り返せたかいー？			その真相は							
おっ、数もバッチリだな！いやあ、助かったぜー！			おっ、数もバッチリだな！いやあ、助かったぜー！			その真相は							
遅くなって、ごめんなさい……！……ダンシング・ウルフ大闘士、なんだか疲れていない？			遅くなって、ごめんなさい……！……ダンシング・ウルフ大闘士、なんだか疲れていない？			その真相は							
……何でもない。それより、話を聞かせてくれ。			……何でもない。それより、話を聞かせてくれ。			その真相は							
ああ、銀山で作業をしてたら、ローブの男が現れたんだ。いきなり、炎をぶっ放す魔物をけしかけて来やがってよ……。			ああ、銀山で作業をしてたら、ローブの男が現れたんだ。いきなり、炎をぶっ放す魔物をけしかけて来やがってよ……。			その真相は							
炎の魔物……Forename、イフリート・エギを……！			炎の魔物……Forename、イフリート・エギを……！			その真相は							
うわっ、スゲー！ローブの男が命令してた炎の魔物と同じだ！			うわっ、スゲー！ローブの男が命令してた炎の魔物と同じだ！			その真相は							
やはりね……。ところで、ローブの男が襲ってきたときは、どんな仕事をしていたの？			やはりね……。ところで、ローブの男が襲ってきたときは、どんな仕事をしていたの？			その真相は							
ああ、ナナワ銀山では、鉱石だけじゃなくて、クリスタルも産出するんだけどよ……。ちょうど、採掘したクリスタルの搬出中だったな。			ああ、ナナワ銀山では、鉱石だけじゃなくて、クリスタルも産出するんだけどよ……。ちょうど、採掘したクリスタルの搬出中だったな。			その真相は							
炎の魔物に襲われて、慌てて逃げ出してさ。その後、戻ってみたら、列車に積んでたクリスタルが、ごっそりなくなってたんだ。			炎の魔物に襲われて、慌てて逃げ出してさ。その後、戻ってみたら、列車に積んでたクリスタルが、ごっそりなくなってたんだ。			その真相は							
クリスタルがなくなっていた……？			クリスタルがなくなっていた……？			その真相は							
ああ、俺が見たのは、それで全部さ。そんじゃ、手伝ってくれてありがとうなー！			ああ、俺が見たのは、それで全部さ。そんじゃ、手伝ってくれてありがとうなー！			その真相は							
待てよ……確か、ドライボーンで聞き込みをしたときも、クリスタルが奪われていた、という話を聞いたような……。			待てよ……確か、ドライボーンで聞き込みをしたときも、クリスタルが奪われていた、という話を聞いたような……。			その真相は							
少し見えてきたかもしれん……！俺は作戦本部に戻って、ほかの事件も洗い出してみる。お前たちも、後から来てくれ！			少し見えてきたかもしれん……！俺は作戦本部に戻って、ほかの事件も洗い出してみる。お前たちも、後から来てくれ！			その真相は							
トリスタンの目的がクリスタルだとしたら……！私たちも「ウルダハ」へ向かいましょう！			トリスタンの目的がクリスタルだとしたら……！私たちも「ウルダハ」へ向かいましょう！			その真相は							
クリスタルが敵の狙いだとしたら、推測できる部分もあるわ。ダンシング・ウルフ大闘士から、話を聞いてみましょう。			クリスタルが敵の狙いだとしたら、推測できる部分もあるわ。ダンシング・ウルフ大闘士から、話を聞いてみましょう。			その真相は							
……思ったとおりだったぞ。襲撃事件に関する資料を見なおしてみたが、すべての事件でクリスタルが持ち去られていた。			……思ったとおりだったぞ。襲撃事件に関する資料を見なおしてみたが、すべての事件でクリスタルが持ち去られていた。			その真相は							
疑似蛮神「召喚獣」を使役する召喚士は、蛮神との関わりがとても深い……。			疑似蛮神「召喚獣」を使役する召喚士は、蛮神との関わりがとても深い……。			その真相は							
そんな人物がクリスタルを狙う理由といえば……やはり、蛮神召喚を目論んでいると考えるべきね。			そんな人物がクリスタルを狙う理由といえば……やはり、蛮神召喚を目論んでいると考えるべきね。			その真相は							
俺はイフリートと戦って、その力をこの身で味わった……。あの圧倒的な力を、味方として利用できる召喚魔法は、大きな可能性を秘めていると思ってる。			俺はイフリートと戦って、その力をこの身で味わった……。あの圧倒的な力を、味方として利用できる召喚魔法は、大きな可能性を秘めていると思ってる。			その真相は							
だが、トリスタンが蛮神召喚なんて暴挙を犯せば……召喚魔法まで有害なものとみなされ、戦術として利用することが難しくなっちまう！			だが、トリスタンが蛮神召喚なんて暴挙を犯せば……召喚魔法まで有害なものとみなされ、戦術として利用することが難しくなっちまう！			その真相は							
アラグの遺物、アラガントームストーンを調べてわかったの。かつて、敵対する蛮神を退けたアラグの召喚士は、一度は英雄と称えられていたわ……。			アラグの遺物、アラガントームストーンを調べてわかったの。かつて、敵対する蛮神を退けたアラグの召喚士は、一度は英雄と称えられていたわ……。			その真相は							
しかし、やがて、その強大な力に溺れて、私利私欲のために、召喚魔法を使う者が現れはじめた……。			しかし、やがて、その強大な力に溺れて、私利私欲のために、召喚魔法を使う者が現れはじめた……。			その真相は							
もちろん、召喚士がみな愚者だったわけではないでしょう。でも、人々の中には「蛮神の力を使うから悪に堕ちる」という、思想が広がってしまった……。			もちろん、召喚士がみな愚者だったわけではないでしょう。でも、人々の中には「蛮神の力を使うから悪に堕ちる」という、思想が広がってしまった……。			その真相は							
そして、人々の恐れが頂点に達したとき、召喚士狩りが行われ、彼らは歴史の表舞台から消えた……。これが、第三星暦の末期に起こった史実よ……。			そして、人々の恐れが頂点に達したとき、召喚士狩りが行われ、彼らは歴史の表舞台から消えた……。これが、第三星暦の末期に起こった史実よ……。			その真相は							
トリスタンが蛮神召喚を行えば、歴史が繰り返されてしまう。俺は、クリスタルの流通経路の警護を見なおしてみる。必ずや、ヤツを止めなければ……！			トリスタンが蛮神召喚を行えば、歴史が繰り返されてしまう。俺は、クリスタルの流通経路の警護を見なおしてみる。必ずや、ヤツを止めなければ……！			その真相は							
Forename。遺物から得られた新たな技の知識を、あなたに授けるわ。トリスタンを捕えるためにも、力を蓄えておいて……！			Forename。遺物から得られた新たな技の知識を、あなたに授けるわ。トリスタンを捕えるためにも、力を蓄えておいて……！			その真相は							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、冒険者が訪ねてくるのを待っていた。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、冒険者が訪ねてくるのを待っていた。			ゼンツァとチャクハ							
デ・ゼンツァとオ・チャクハからウィダルゲルトに、手紙が届いたそうだ。彼女たちはダラガブの爪で、待っているという。北ザナラーンのダラガブの爪の南にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			デ・ゼンツァとオ・チャクハからウィダルゲルトに、手紙が届いたそうだ。彼女たちはダラガブの爪で、待っているという。北ザナラーンのダラガブの爪の南にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ゼンツァとチャクハ							
デ・ゼンツァとオ・チャクハと戦い、新たなチャクラを開いた。彼女たちが言うには、「陰の流派」と「陽の流派」が闘うことで異なる側面のチャクラが開くらしい。ふたりは、これ以上戦いたくないのでモンクの道を捨ててほしいと言い残し、去っていった。ダラガブの爪の南にいる「ウィダルゲルト」と再び話そう。			デ・ゼンツァとオ・チャクハと戦い、新たなチャクラを開いた。彼女たちが言うには、「陰の流派」と「陽の流派」が闘うことで異なる側面のチャクラが開くらしい。ふたりは、これ以上戦いたくないのでモンクの道を捨ててほしいと言い残し、去っていった。ダラガブの爪の南にいる「ウィダルゲルト」と再び話そう。			ゼンツァとチャクハ							
異なる側面のチャクラとは、何のことだろうか？モードゥナに来ているはずのエリック博士が、何か知っているかもしれない。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			異なる側面のチャクラとは、何のことだろうか？モードゥナに来ているはずのエリック博士が、何か知っているかもしれない。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			ゼンツァとチャクハ							
「陰の流派」と、ウィダルゲルトの「陽の流派」は、元をたどればひとつであったと、エリック博士は言った。しかし、なぜ両流派は協力できないのであろうか？技を鍛えつつ、ウィダルゲルトが情報を集めるのを待とう。※モンクのレベルが56以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			「陰の流派」と、ウィダルゲルトの「陽の流派」は、元をたどればひとつであったと、エリック博士は言った。しかし、なぜ両流派は協力できないのであろうか？技を鍛えつつ、ウィダルゲルトが情報を集めるのを待とう。※モンクのレベルが56以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ゼンツァとチャクハ							
ダラガブの爪の南にいるウィダルゲルトと話す			ダラガブの爪の南にいるウィダルゲルトと話す			ゼンツァとチャクハ							
ウィダルゲルトと再び話す			ウィダルゲルトと再び話す			ゼンツァとチャクハ							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			ゼンツァとチャクハ							
デ・ゼンツァとオ・チャクハを倒せ！			デ・ゼンツァとオ・チャクハを倒せ！			ゼンツァとチャクハ							
Forename、待っていました！……実は、ゼンツァとチャクハから手紙が届いたのです。			Forename、待っていました！……実は、ゼンツァとチャクハから手紙が届いたのです。			ゼンツァとチャクハ							
手紙にはこう書かれていました。「ダラガブの爪」で、Forenameと僕と話したいと……。			手紙にはこう書かれていました。「ダラガブの爪」で、Forenameと僕と話したいと……。			ゼンツァとチャクハ							
彼女たち……裏切り者が、何を話すつもりなのかわかりませんが、こちらも、いろいろと聞きたいことがあります。			彼女たち……裏切り者が、何を話すつもりなのかわかりませんが、こちらも、いろいろと聞きたいことがあります。			ゼンツァとチャクハ							
実は、エリック博士からも手紙が届いていて……「陰の流派」についての調査結果を説明してくれるそうです。ただ、僕はその前にふたりに会っておきたい。			実は、エリック博士からも手紙が届いていて……「陰の流派」についての調査結果を説明してくれるそうです。ただ、僕はその前にふたりに会っておきたい。			ゼンツァとチャクハ							
修行の日々で、情が移ったのでしょうか……僕には、彼女たちが単なる悪党だとは思えないのです。Forename、「ダラガブの爪」に行きましょう。			修行の日々で、情が移ったのでしょうか……僕には、彼女たちが単なる悪党だとは思えないのです。Forename、「ダラガブの爪」に行きましょう。			ゼンツァとチャクハ							
ゼンツァ、チャクハ……久しぶりですね。			ゼンツァ、チャクハ……久しぶりですね。			ゼンツァとチャクハ							
……来てくれてありがとう。騙して、悪かったと思ってるよ。			……来てくれてありがとう。騙して、悪かったと思ってるよ。			ゼンツァとチャクハ							
でも……私たち「陰の流派」と、あなた方「陽の流派」が戦うことは、お互いのためでもあるのです。			でも……私たち「陰の流派」と、あなた方「陽の流派」が戦うことは、お互いのためでもあるのです。			ゼンツァとチャクハ							
師匠……いや、ウィダルゲルト。あなたは「陰の流派」の者と拳を合わせた際に、今までと違う感覚のチャクラが開いたと言いましたね？			師匠……いや、ウィダルゲルト。あなたは「陰の流派」の者と拳を合わせた際に、今までと違う感覚のチャクラが開いたと言いましたね？			ゼンツァとチャクハ							
アタシたちは、互いに拳を交えることで、それぞれ「異なる側面のチャクラ」を開くことができるんだ。			アタシたちは、互いに拳を交えることで、それぞれ「異なる側面のチャクラ」を開くことができるんだ。			ゼンツァとチャクハ							
「異なる側面のチャクラ」……だと？それが真実ならば、互いに協力できることがあるはず。詳しく説明をしてくれ！			「異なる側面のチャクラ」……だと？それが真実ならば、互いに協力できることがあるはず。詳しく説明をしてくれ！			ゼンツァとチャクハ							
協力……。そういうのは師匠……「本当の師匠」に禁じられているんだ。			協力……。そういうのは師匠……「本当の師匠」に禁じられているんだ。			ゼンツァとチャクハ							
本来は、こうした会話も禁じられているのです。さあ、戦いましょう……それが私たちの答えです！			本来は、こうした会話も禁じられているのです。さあ、戦いましょう……それが私たちの答えです！			ゼンツァとチャクハ							
あくまでも、拳で語り合うと……仕方ありません……。Forename、応戦しましょう！			あくまでも、拳で語り合うと……仕方ありません……。Forename、応戦しましょう！			ゼンツァとチャクハ							
はぁ、はぁ……さすがに、なかなかやりますね。フフ……おかげで、チャクラが開いたのを感じます。師匠のおっしゃるとおりでしたね。			はぁ、はぁ……さすがに、なかなかやりますね。フフ……おかげで、チャクラが開いたのを感じます。師匠のおっしゃるとおりでしたね。			ゼンツァとチャクハ							
ああ……力がみなぎる。でも、これ以上のチャクラを開くには、より激しく戦う必要がある。			ああ……力がみなぎる。でも、これ以上のチャクラを開くには、より激しく戦う必要がある。			ゼンツァとチャクハ							
そう、殺しあうつもりでね……。			そう、殺しあうつもりでね……。			ゼンツァとチャクハ							
……あなた方が「陽の流派」の「モンク」であるかぎり、私たちは、あなた方を襲い続けることになるでしょう。			……あなた方が「陽の流派」の「モンク」であるかぎり、私たちは、あなた方を襲い続けることになるでしょう。			ゼンツァとチャクハ							
本当は、これを伝えるために呼び出したんだ……。			本当は、これを伝えるために呼び出したんだ……。			ゼンツァとチャクハ							
でも、アタシたちは、あんたたちを殺したくない！！			でも、アタシたちは、あんたたちを殺したくない！！			ゼンツァとチャクハ							
だから、「モンク」の道を捨ててさ、ラールガー星導教の復興も、諦めてくれよ……。……それで、どこかに逃げてくれ！			だから、「モンク」の道を捨ててさ、ラールガー星導教の復興も、諦めてくれよ……。……それで、どこかに逃げてくれ！			ゼンツァとチャクハ							
ま、待て、ゼンツァ、チャクハ……！			ま、待て、ゼンツァ、チャクハ……！			ゼンツァとチャクハ							
ゼンツァとチャクハは、「モンク」の道を捨てろというが、そんなこと、できるはずがありません……。			ゼンツァとチャクハは、「モンク」の道を捨てろというが、そんなこと、できるはずがありません……。			ゼンツァとチャクハ							
それにしても、「異なる側面のチャクラ」とは、いったい何なのでしょう？			それにしても、「異なる側面のチャクラ」とは、いったい何なのでしょう？			ゼンツァとチャクハ							
……エリック博士が、そろそろ到着している頃合いだ。ひとまず、話を聞きに行きましょう。			……エリック博士が、そろそろ到着している頃合いだ。ひとまず、話を聞きに行きましょう。			ゼンツァとチャクハ							
やれやれ、ここは辛気臭い場所だな！			やれやれ、ここは辛気臭い場所だな！			ゼンツァとチャクハ							
エリック博士……。「陰の流派」について、なにかわかったことはありますか？			エリック博士……。「陰の流派」について、なにかわかったことはありますか？			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)愚問の極みだな、吾輩を誰だと思っているのだ！？いいか、阿呆にもわかるように丁寧に説明してやる！よく聞くように！			(-エリック-)愚問の極みだな、吾輩を誰だと思っているのだ！？いいか、阿呆にもわかるように丁寧に説明してやる！よく聞くように！			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)ラールガー星導教が、アラミゴ王家と接近する前のこと……星導山寺院の修行僧たちの間で、ひとつの論争が巻き起こった。			(-エリック-)ラールガー星導教が、アラミゴ王家と接近する前のこと……星導山寺院の修行僧たちの間で、ひとつの論争が巻き起こった。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)一方は、王家とともに歩むことこそが繁栄の道とし、他方は、権力に媚びることこそが堕落の道と非難した。激しい論争は諍いに発展し、両者は決裂……分派したのだ。			(-エリック-)一方は、王家とともに歩むことこそが繁栄の道とし、他方は、権力に媚びることこそが堕落の道と非難した。激しい論争は諍いに発展し、両者は決裂……分派したのだ。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)答えは単純明快……。我らが知る、王家とともに歩んだ主流派こそが「陽の流派」。追放された者たちこそが、襲撃者の正体「陰の流派」なのだ。			(-エリック-)答えは単純明快……。我らが知る、王家とともに歩んだ主流派こそが「陽の流派」。追放された者たちこそが、襲撃者の正体「陰の流派」なのだ。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)つまり、ふたつの流派は、元を辿れば同一の存在。チャクラを利用する方法も同じなら、技の型も同じということ。ただし、本質的な「気」の性質だけが、正反対だという。			(-エリック-)つまり、ふたつの流派は、元を辿れば同一の存在。チャクラを利用する方法も同じなら、技の型も同じということ。ただし、本質的な「気」の性質だけが、正反対だという。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)そして、かつて星導山寺院では、ふたりの「モンク」が、互いに戦い合い死闘を演じるという、荒行が行われていた。……これこそが、襲撃者たちの目的のようだな。			(-エリック-)そして、かつて星導山寺院では、ふたりの「モンク」が、互いに戦い合い死闘を演じるという、荒行が行われていた。……これこそが、襲撃者たちの目的のようだな。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)陰と陽の「気」を戦いを通じてぶつけ合い、心身を刺激することで「異なる側面のチャクラ」を開く……。陰なら陽、陽なら陰のチャクラを、命がけで開くのだよ。			(-エリック-)陰と陽の「気」を戦いを通じてぶつけ合い、心身を刺激することで「異なる側面のチャクラ」を開く……。陰なら陽、陽なら陰のチャクラを、命がけで開くのだよ。			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)そう、七つと考えられていたチャクラは、陰陽合わせれば、十四も存在していたことになる！何事にも表裏があるとは、歴史の証明するところでもあるな！			(-エリック-)そう、七つと考えられていたチャクラは、陰陽合わせれば、十四も存在していたことになる！何事にも表裏があるとは、歴史の証明するところでもあるな！			ゼンツァとチャクハ							
……ならば、双方が協力すれば良いと思うのです。なぜそうせず、襲撃を繰り返すのでしょう……？			……ならば、双方が協力すれば良いと思うのです。なぜそうせず、襲撃を繰り返すのでしょう……？			ゼンツァとチャクハ							
(-エリック-)「陰の流派」の事情は知らんが、おそらくは師範の意向であろう！まあ、また何かあったら連絡したまえ！吾輩も調査を進めておく！			(-エリック-)「陰の流派」の事情は知らんが、おそらくは師範の意向であろう！まあ、また何かあったら連絡したまえ！吾輩も調査を進めておく！			ゼンツァとチャクハ							
こればかりは、ゼンツァとチャクハに聞くしかありませんね。Forename、僕はふたりの情報を探しておきます。あなたは、鍛錬を続けておいてください。			こればかりは、ゼンツァとチャクハに聞くしかありませんね。Forename、僕はふたりの情報を探しておきます。あなたは、鍛錬を続けておいてください。			ゼンツァとチャクハ							
ゼンツァ、チャクハ、なぜ戦わねばならないんだ！？			ゼンツァ、チャクハ、なぜ戦わねばならないんだ！？			ゼンツァとチャクハ							
……拳に集中を、そうしないと戦う意味がありません。			……拳に集中を、そうしないと戦う意味がありません。			ゼンツァとチャクハ							
やっぱり強い……それでは、これでどうでしょう！？			やっぱり強い……それでは、これでどうでしょう！？			ゼンツァとチャクハ							
クッ……強い……でも、この技ならどう！？			クッ……強い……でも、この技ならどう！？			ゼンツァとチャクハ							
あら、ゼンツァの技を耐えたのですね……では、もう一発はどうでしょう！？			あら、ゼンツァの技を耐えたのですね……では、もう一発はどうでしょう！？			ゼンツァとチャクハ							
まだまだ、戦いは終わってないよ……もう一発！！			まだまだ、戦いは終わってないよ……もう一発！！			ゼンツァとチャクハ							
その技は、私の……！？Forename、離れてください！！			その技は、私の……！？Forename、離れてください！！			ゼンツァとチャクハ							
私たちは、勝たなきゃ、いけないのに……。			私たちは、勝たなきゃ、いけないのに……。			ゼンツァとチャクハ							
クソッ……やはり、強い……！			クソッ……やはり、強い……！			ゼンツァとチャクハ							
クッ……Forename、あなたは勝ってください……！			クッ……Forename、あなたは勝ってください……！			ゼンツァとチャクハ							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			魔法都市「マハ」の陰謀							
スリト・カリトの依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「指定地点」で見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			スリト・カリトの依頼を受けた。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡にある「指定地点」で見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
辺りを見渡したが、南洋の飾り壺は見つからなかった。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で再度見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			辺りを見渡したが、南洋の飾り壺は見つからなかった。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で再度見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
再度辺りを見渡したが、南洋の飾り壺は見つからなかった。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」でさらに見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			再度辺りを見渡したが、南洋の飾り壺は見つからなかった。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」でさらに見渡して、南洋の飾り壺を探そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
さらに周囲を見渡したところ、埋もれた壺を見つけた。ニーム浮遊遺跡の「埋もれた壺」を掘り出そう。			さらに周囲を見渡したところ、埋もれた壺を見つけた。ニーム浮遊遺跡の「埋もれた壺」を掘り出そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
埋もれた壺を掘り出したところ、妖異に襲われ、これを討伐した。改めて、ニーム浮遊遺跡の「埋もれた壺」を掘り出そう。			埋もれた壺を掘り出したところ、妖異に襲われ、これを討伐した。改めて、ニーム浮遊遺跡の「埋もれた壺」を掘り出そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
埋もれた壺を掘り出し、からっぽの壺を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「からっぽの壺」を渡そう。			埋もれた壺を掘り出し、からっぽの壺を入手した。ワンダラーパレスの「スリト・カリト」に「からっぽの壺」を渡そう。			魔法都市「マハ」の陰謀							
スリト・カリトにからっぽの壺を渡した。渡した壺は、南洋の飾り壺で間違いないようだ。彼は、トンベリ病に繋がる重要な証拠である、南洋の飾り壺について詳しく調べてみるつもりらしい。※学者のレベルが56以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			スリト・カリトにからっぽの壺を渡した。渡した壺は、南洋の飾り壺で間違いないようだ。彼は、トンベリ病に繋がる重要な証拠である、南洋の飾り壺について詳しく調べてみるつもりらしい。※学者のレベルが56以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			魔法都市「マハ」の陰謀							
ニーム浮遊遺跡の指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			ニーム浮遊遺跡の指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			魔法都市「マハ」の陰謀							
再度指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			再度指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			魔法都市「マハ」の陰謀							
さらに指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			さらに指定地点で見渡して南洋の飾り壺を探す			魔法都市「マハ」の陰謀							
埋もれた壺を掘り出す			埋もれた壺を掘り出す			魔法都市「マハ」の陰謀							
再度埋もれた壺を掘り出す			再度埋もれた壺を掘り出す			魔法都市「マハ」の陰謀							
ワンダラーパレスのスリト・カリトにからっぽの壺を渡す			ワンダラーパレスのスリト・カリトにからっぽの壺を渡す			魔法都市「マハ」の陰謀							
あぁ、君たちか……。治療法の研究は、完全に行き詰まってしまったよ。やはり、「トンベリ病」に関する情報が少なすぎる……。			あぁ、君たちか……。治療法の研究は、完全に行き詰まってしまったよ。やはり、「トンベリ病」に関する情報が少なすぎる……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
情報かぁ……。現代に生きる僕らも、「トンベリ病」については無知です。確か、交易船が持ち帰った奇病なんですよね？			情報かぁ……。現代に生きる僕らも、「トンベリ病」については無知です。確か、交易船が持ち帰った奇病なんですよね？			魔法都市「マハ」の陰謀							
うむ、南洋に向かった交易船が持ち帰ったのだ。途中で嵐に遭遇したこの船は、目的地にはたどり着けず、漂流の果てに、絶海の孤島に漂着したと言われている。			うむ、南洋に向かった交易船が持ち帰ったのだ。途中で嵐に遭遇したこの船は、目的地にはたどり着けず、漂流の果てに、絶海の孤島に漂着したと言われている。			魔法都市「マハ」の陰謀							
その島には、ララフェル族の原住民がいてな。彼らは、衰弱しきった同族の船員たちを助けたばかりか、船の修理を手伝い、最後には贈り物まで持たせてくれたそうだ。			その島には、ララフェル族の原住民がいてな。彼らは、衰弱しきった同族の船員たちを助けたばかりか、船の修理を手伝い、最後には贈り物まで持たせてくれたそうだ。			魔法都市「マハ」の陰謀							
出港から一年以上経ったある日。誰もが沈んだものだと思っていた交易船が帰ってきたときは、それはスゴイ大騒ぎになったもんだよ。			出港から一年以上経ったある日。誰もが沈んだものだと思っていた交易船が帰ってきたときは、それはスゴイ大騒ぎになったもんだよ。			魔法都市「マハ」の陰謀							
だが、この船が帰港してからほどなくして、ニームの市民たちが、次々と「トンベリ」化していったのだ！			だが、この船が帰港してからほどなくして、ニームの市民たちが、次々と「トンベリ」化していったのだ！			魔法都市「マハ」の陰謀							
なるほど……。普通に考えれば、その「絶海の孤島」で、船員たちが「トンベリ病」に感染していたことになりますね。			なるほど……。普通に考えれば、その「絶海の孤島」で、船員たちが「トンベリ病」に感染していたことになりますね。			魔法都市「マハ」の陰謀							
……あれ、でも、おかしいな。なんで船員たちは、「トンベリ」化していなかったんです？潜伏期間があるにせよ、長い航海を耐え抜けるとは……。			……あれ、でも、おかしいな。なんで船員たちは、「トンベリ」化していなかったんです？潜伏期間があるにせよ、長い航海を耐え抜けるとは……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
そ、そうか……病を運んできたのは船員じゃない！帰港後に封を解かれた積荷、つまり原住民から贈られた、「贈り物」こそが、「トンベリ病」の原因ということか！			そ、そうか……病を運んできたのは船員じゃない！帰港後に封を解かれた積荷、つまり原住民から贈られた、「贈り物」こそが、「トンベリ病」の原因ということか！			魔法都市「マハ」の陰謀							
つまり、原因である「贈り物」を調べれば、治療法に繋がるヒントが得られるかもしれませんね！……でも、1500年以上前のものなんて、遺ってるかどうか。			つまり、原因である「贈り物」を調べれば、治療法に繋がるヒントが得られるかもしれませんね！……でも、1500年以上前のものなんて、遺ってるかどうか。			魔法都市「マハ」の陰謀							
原住民からの贈り物、すなわち美しい「南洋の飾り壺」は、市民に公開するため、議事堂に大切に保管されていた。遺跡を探せばあるいは……。			原住民からの贈り物、すなわち美しい「南洋の飾り壺」は、市民に公開するため、議事堂に大切に保管されていた。遺跡を探せばあるいは……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
ニームの議事堂ですって！？それなら、「ニーム浮遊遺跡」と呼ばれてるあたりですね。よし、Forename、ダメ元だけど探してみよう！			ニームの議事堂ですって！？それなら、「ニーム浮遊遺跡」と呼ばれてるあたりですね。よし、Forename、ダメ元だけど探してみよう！			魔法都市「マハ」の陰謀							
原住民からの贈り物、すなわち美しい「南洋の飾り壺」は、市民に公開するため、議事堂に大切に保管されていた。「ニーム浮遊遺跡」を探せばあるいは……。			原住民からの贈り物、すなわち美しい「南洋の飾り壺」は、市民に公開するため、議事堂に大切に保管されていた。「ニーム浮遊遺跡」を探せばあるいは……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
うーん、見つからないなぁ。君は、向こう側を探してみてくれよ。			うーん、見つからないなぁ。君は、向こう側を探してみてくれよ。			魔法都市「マハ」の陰謀							
この辺りに「南洋の飾り壺」はないようだ……。			この辺りに「南洋の飾り壺」はないようだ……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
この辺りにも「南洋の飾り壺」はないようだ……。			この辺りにも「南洋の飾り壺」はないようだ……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
崖の下に、「埋もれた壺」を見つけた！			崖の下に、「埋もれた壺」を見つけた！			魔法都市「マハ」の陰謀							
地面から「からっぽの壺」を掘り出した！			地面から「からっぽの壺」を掘り出した！			魔法都市「マハ」の陰謀							
えっ、見つかったのかい？お手柄じゃないか、Forename君！よし、スリト・カリトさんのところに戻ろう！			えっ、見つかったのかい？お手柄じゃないか、Forename君！よし、スリト・カリトさんのところに戻ろう！			魔法都市「マハ」の陰謀							
Forename君、それは……？も、もしや本当に、「南洋の飾り壺」が遺っていたのか？			Forename君、それは……？も、もしや本当に、「南洋の飾り壺」が遺っていたのか？			魔法都市「マハ」の陰謀							
……間違いない、件の交易船が持ち帰った「南洋の飾り壺」だ！リリィベルとともに、議事堂へと見学しに行ったことが、まるで昨日のことのように思い出される……。			……間違いない、件の交易船が持ち帰った「南洋の飾り壺」だ！リリィベルとともに、議事堂へと見学しに行ったことが、まるで昨日のことのように思い出される……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
すごいぞ！　1500年前の壺を見つけたんだね！……で、でも、何か変なことは起きていないよね？すでに「トンベリ」化が始まっていたりなんて……。			すごいぞ！　1500年前の壺を見つけたんだね！……で、でも、何か変なことは起きていないよね？すでに「トンベリ」化が始まっていたりなんて……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
……ふむ、「南洋の飾り壺」を取ろうとしたら、下位の妖異が数匹現れたというのだね？			……ふむ、「南洋の飾り壺」を取ろうとしたら、下位の妖異が数匹現れたというのだね？			魔法都市「マハ」の陰謀							
どれどれ……ふむ……なるほど……。確かに、かすかに魔力の残滓を感じることができる。おそらくこの壺に、妖異が封じられていたのだろうが……。			どれどれ……ふむ……なるほど……。確かに、かすかに魔力の残滓を感じることができる。おそらくこの壺に、妖異が封じられていたのだろうが……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
むむっ……！？こ、これは……壺の底に「マハ」の呪印が刻まれている！			むむっ……！？こ、これは……壺の底に「マハ」の呪印が刻まれている！			魔法都市「マハ」の陰謀							
「マハ」ですって？あのおとぎ話に出てくる、破壊の魔道士たちが棲む、古の魔法都市「マハ」のことですか？			「マハ」ですって？あのおとぎ話に出てくる、破壊の魔道士たちが棲む、古の魔法都市「マハ」のことですか？			魔法都市「マハ」の陰謀							
現代に、どのような伝承が遺っているのかは知らぬが、魔法都市「マハ」は、おとぎ話の存在などではないぞ！我らニームも、何度となく奴らの侵攻を受けた！			現代に、どのような伝承が遺っているのかは知らぬが、魔法都市「マハ」は、おとぎ話の存在などではないぞ！我らニームも、何度となく奴らの侵攻を受けた！			魔法都市「マハ」の陰謀							
そのマハの呪印が刻まれていたということは、交易船を助けたのも、連中の一味ということだ……。すべては、妖異を封じた壺を、ニームに贈り届けるため……。			そのマハの呪印が刻まれていたということは、交易船を助けたのも、連中の一味ということだ……。すべては、妖異を封じた壺を、ニームに贈り届けるため……。			魔法都市「マハ」の陰謀							
……いや、狡猾なマハの魔道士たちのことだ、交易船を襲った嵐さえ、奴らの仕業である可能性がある！			……いや、狡猾なマハの魔道士たちのことだ、交易船を襲った嵐さえ、奴らの仕業である可能性がある！			魔法都市「マハ」の陰謀							
盲点だったが、これは「トンベリ病」に繋がる重要な証拠。詳細を調べてみるゆえ、お主たちは待っていてくれ。……それから、君は体調の変化に気をつけてな？			盲点だったが、これは「トンベリ病」に繋がる重要な証拠。詳細を調べてみるゆえ、お主たちは待っていてくれ。……それから、君は体調の変化に気をつけてな？			魔法都市「マハ」の陰謀							
ミルバネス礼拝堂のラライの元に、情報が入ったようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライの元に、情報が入ったようだ。			もたらされる破壊							
ラライから、メンディカント269 ダ・ザから手紙があったと聞いた。高地ラノシアのブロンズレイクで、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			ラライから、メンディカント269 ダ・ザから手紙があったと聞いた。高地ラノシアのブロンズレイクで、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			もたらされる破壊							
メンディカント269 ダ・ザから、「まつろわぬ魔道士」を待ち伏せる作戦を提案された。ブロンズレイクの「指定地点」で待機しよう。			メンディカント269 ダ・ザから、「まつろわぬ魔道士」を待ち伏せる作戦を提案された。ブロンズレイクの「指定地点」で待機しよう。			もたらされる破壊							
指定地点で待機していると、「まつろわぬ魔道士」の主導者ウォルディーヴが現れ、メンディカント269 ダ・ザを仲間へと勧誘してきた。誘いを断ったメンディカント269 ダ・ザに、ウォルディーヴは部下を差し向けてきた。ブロンズレイクで「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐しよう。			指定地点で待機していると、「まつろわぬ魔道士」の主導者ウォルディーヴが現れ、メンディカント269 ダ・ザを仲間へと勧誘してきた。誘いを断ったメンディカント269 ダ・ザに、ウォルディーヴは部下を差し向けてきた。ブロンズレイクで「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐しよう。			もたらされる破壊							
「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐した。ブロンズレイクで「メンディカント269 ダ・ザ」を救助しよう。			「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐した。ブロンズレイクで「メンディカント269 ダ・ザ」を救助しよう。			もたらされる破壊							
メンディカント269 ダ・ザを救助した。そこに到着したザイ・ア・ネルハーに、「まつろわぬ魔道士」の構成員を殺したことを責められ、ラライの元まで来るように言われた。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			メンディカント269 ダ・ザを救助した。そこに到着したザイ・ア・ネルハーに、「まつろわぬ魔道士」の構成員を殺したことを責められ、ラライの元まで来るように言われた。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			もたらされる破壊							
ザイ・ア・ネルハーは、冒険者と「まつろわぬ魔道士」が破壊の力をぶつけあうことで、「魔大戦」の再来となってしまうことを危惧していた。ラライは、冒険者ならその心配はないと信頼を寄せ、「まつろわぬ魔道士」に対向するために更なる修練が必要だと説いた。※黒魔道士のレベルが56以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ザイ・ア・ネルハーは、冒険者と「まつろわぬ魔道士」が破壊の力をぶつけあうことで、「魔大戦」の再来となってしまうことを危惧していた。ラライは、冒険者ならその心配はないと信頼を寄せ、「まつろわぬ魔道士」に対向するために更なる修練が必要だと説いた。※黒魔道士のレベルが56以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			もたらされる破壊							
ブロンズレイクのメンディカント269 ダ・ザと話す			ブロンズレイクのメンディカント269 ダ・ザと話す			もたらされる破壊							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			もたらされる破壊							
「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐			「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐			もたらされる破壊							
メンディカント269 ダ・ザを救助する			メンディカント269 ダ・ザを救助する			もたらされる破壊							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			もたらされる破壊							
黒魔道士Forename Surnameよ！なんと、レターモーグリを通じて、メンディカント269 ダ・ザから、手紙が届きました！			黒魔道士Forename Surnameよ！なんと、レターモーグリを通じて、メンディカント269 ダ・ザから、手紙が届きました！			もたらされる破壊							
まさか、コボルド族から手紙が届くなんて……。何か起きたに違いありません！			まさか、コボルド族から手紙が届くなんて……。何か起きたに違いありません！			もたらされる破壊							
あの頭でっかちが、役に立つとは思えませんが……また喚かれるのも面倒ですので、私は、ザイ・ア・ネルハーに手紙のことを伝えてきます。			あの頭でっかちが、役に立つとは思えませんが……また喚かれるのも面倒ですので、私は、ザイ・ア・ネルハーに手紙のことを伝えてきます。			もたらされる破壊							
手紙には「ブロンズレイクで待つ」と書かれていました。あなたは、急いで現地に向かってください！			手紙には「ブロンズレイクで待つ」と書かれていました。あなたは、急いで現地に向かってください！			もたらされる破壊							
私は、ザイ・ア・ネルハーに手紙のことを伝えておきます。あなたは、急いで「ブロンズレイク」に向かってください！			私は、ザイ・ア・ネルハーに手紙のことを伝えておきます。あなたは、急いで「ブロンズレイク」に向かってください！			もたらされる破壊							
やあ　Forename　久しぶりだーね！元気そーで　なによーり！			やあ　Forename　久しぶりだーね！元気そーで　なによーり！			もたらされる破壊							
お話　カザグ・チャーから　聞いたーよ。なんだーか　事件　おきてーる　みたいねー。			お話　カザグ・チャーから　聞いたーよ。なんだーか　事件　おきてーる　みたいねー。			もたらされる破壊							
ぼくーの　とこーろにも　そいつら　きたーよ！「まつろわぬ魔道士」　言ってーた！「お前の知識がほしい」　言われーた！			ぼくーの　とこーろにも　そいつら　きたーよ！「まつろわぬ魔道士」　言ってーた！「お前の知識がほしい」　言われーた！			もたらされる破壊							
考えさせてくーれ　伝えたーら　「また来る」　言われーた。そこーで　まちぶーせ　だいさくせーん　だーよ！ぼくー　ナイス　はんだーん！			考えさせてくーれ　伝えたーら　「また来る」　言われーた。そこーで　まちぶーせ　だいさくせーん　だーよ！ぼくー　ナイス　はんだーん！			もたらされる破壊							
「ブロンズレイク」の北西でー　まちあわーせ　したーよ！ぼくー　おとりになるかーら　見張ってーて！それじゃ　いってみよー！			「ブロンズレイク」の北西でー　まちあわーせ　したーよ！ぼくー　おとりになるかーら　見張ってーて！それじゃ　いってみよー！			もたらされる破壊							
あなたーが　「まつろわぬ魔道士」のーリーダーさん　なーの？			あなたーが　「まつろわぬ魔道士」のーリーダーさん　なーの？			もたらされる破壊							
ウォルディーヴという……。コボルド族の筆頭術士だった「ダ・グ」の血をひく者だな？			ウォルディーヴという……。コボルド族の筆頭術士だった「ダ・グ」の血をひく者だな？			もたらされる破壊							
ダ・グはー　ぼくーの　ご先祖さまだーよ！ご先祖さまーを　知ってるーの？			ダ・グはー　ぼくーの　ご先祖さまだーよ！ご先祖さまーを　知ってるーの？			もたらされる破壊							
ククルカの遺した書物を目にする機会があってな……。そこに研究の同志として、名前があったのだよ。			ククルカの遺した書物を目にする機会があってな……。そこに研究の同志として、名前があったのだよ。			もたらされる破壊							
そして、その同志に「黒魔法に関する記録を託した」とも。さあ、お前の持つ黒魔法の知識を、我々のために教えてもらおうか……！			そして、その同志に「黒魔法に関する記録を託した」とも。さあ、お前の持つ黒魔法の知識を、我々のために教えてもらおうか……！			もたらされる破壊							
ふーんだ　おことわりだーよ！お前らなんかーに　ご先祖さまーの　キロクーは渡さないーぞ！			ふーんだ　おことわりだーよ！お前らなんかーに　ご先祖さまーの　キロクーは渡さないーぞ！			もたらされる破壊							
それが答えか……。残念だが、仲間として協力してもらえぬというのなら、もう用はない……。			それが答えか……。残念だが、仲間として協力してもらえぬというのなら、もう用はない……。			もたらされる破壊							
まーて　ウォルディーヴ　逃げるのーか！？			まーて　ウォルディーヴ　逃げるのーか！？			もたらされる破壊							
逃げる……？これは面白いことを言う……。大丈夫、お前の相手は彼らが務めてくれる。			逃げる……？これは面白いことを言う……。大丈夫、お前の相手は彼らが務めてくれる。			もたらされる破壊							
……記録を奪ったら、殺せ。			……記録を奪ったら、殺せ。			もたらされる破壊							
Forename　すごいーよ！あっというまーに　たおしちゃったーね！			Forename　すごいーよ！あっというまーに　たおしちゃったーね！			もたらされる破壊							
でもー　ウォルディーヴ　いっちゃーった……。おびき出す方法　また　考えなきゃーね……。			でもー　ウォルディーヴ　いっちゃーった……。おびき出す方法　また　考えなきゃーね……。			もたらされる破壊							
Forename、ここだったか！ラライから連絡をもらったんだが、無事だったようだな。			Forename、ここだったか！ラライから連絡をもらったんだが、無事だったようだな。			もたらされる破壊							
こ、これは……。「まつろわぬ魔道士」の連中か……？			こ、これは……。「まつろわぬ魔道士」の連中か……？			もたらされる破壊							
なんだ、この惨状は……！全員、死んでしまっているじゃないか！			なんだ、この惨状は……！全員、死んでしまっているじゃないか！			もたらされる破壊							
やっぱり、僕の心配していたとおりじゃないか……。考えなしに「破壊の力」を使うからだ！			やっぱり、僕の心配していたとおりじゃないか……。考えなしに「破壊の力」を使うからだ！			もたらされる破壊							
Forename。ラライのところまで来てもらおう……！君が今回しでかしたことは、決して許されることではない！			Forename。ラライのところまで来てもらおう……！君が今回しでかしたことは、決して許されることではない！			もたらされる破壊							
Forename　威力の制御してたーよ？こいつら　死んじゃったーの本当ーに　Forenameの　せいなーの？			Forename　威力の制御してたーよ？こいつら　死んじゃったーの本当ーに　Forenameの　せいなーの？			もたらされる破壊							
真相　ぼくにーは　わからないけーど……Forename　助けてくれたかーらぼくーは　無事だったーよ？			真相　ぼくにーは　わからないけーど……Forename　助けてくれたかーらぼくーは　無事だったーよ？			もたらされる破壊							
だかーら　ぼくーは　お礼　言うーね。Forename　ありがとうだーよ。			だかーら　ぼくーは　お礼　言うーね。Forename　ありがとうだーよ。			もたらされる破壊							
とりあえーず　「ウルダハ」に戻ったーら？あのままーじゃ　ラライとあのミコッテ族喧嘩に　なっちゃーうよ。			とりあえーず　「ウルダハ」に戻ったーら？あのままーじゃ　ラライとあのミコッテ族喧嘩に　なっちゃーうよ。			もたらされる破壊							
とりあえーず　「ウルダハ」に戻ったーら？あのままーじゃ　ラライとあのミコッテ族喧嘩に　なっちゃーうよ。			とりあえーず　「ウルダハ」に戻ったーら？あのままーじゃ　ラライとあのミコッテ族喧嘩に　なっちゃーうよ。			もたらされる破壊							
………………来たか。			………………来たか。			もたらされる破壊							
…………Forename Surnameよ。ここで、黙ったままムッスリしてる男について、説明してもらえますか？			…………Forename Surnameよ。ここで、黙ったままムッスリしてる男について、説明してもらえますか？			もたらされる破壊							
やはり、敵は黒魔道士だったのですか……。「ザルの書」の記述から、黒魔法を修得したのでしょう。			やはり、敵は黒魔道士だったのですか……。「ザルの書」の記述から、黒魔法を修得したのでしょう。			もたらされる破壊							
しかし、「まつろわぬ魔道士」の構成員が死んでしまったのは、本当にForename Surnameの……。			しかし、「まつろわぬ魔道士」の構成員が死んでしまったのは、本当にForename Surnameの……。			もたらされる破壊							
言い訳など聞きたくない……！僕は、邪魔をするなと言ったはずだ。			言い訳など聞きたくない……！僕は、邪魔をするなと言ったはずだ。			もたらされる破壊							
同じ黒魔道士と相対してわかっただろう……。「破壊の力」がぶつかりあえば、結果はどうなるか。			同じ黒魔道士と相対してわかっただろう……。「破壊の力」がぶつかりあえば、結果はどうなるか。			もたらされる破壊							
強すぎる力がぶつかりあえば、そこには悲劇しか生まれない。かつて、そうして「魔大戦」が引き起こされたように……！			強すぎる力がぶつかりあえば、そこには悲劇しか生まれない。かつて、そうして「魔大戦」が引き起こされたように……！			もたらされる破壊							
己のふるう力の恐ろしさを、もう一度よく考えるんだな……。			己のふるう力の恐ろしさを、もう一度よく考えるんだな……。			もたらされる破壊							
「魔大戦」…………。破壊の力「黒魔法」や、癒やしの力「白魔法」など、古の魔法がぶつかり合い、世の理を乱した恐ろしき戦い……。			「魔大戦」…………。破壊の力「黒魔法」や、癒やしの力「白魔法」など、古の魔法がぶつかり合い、世の理を乱した恐ろしき戦い……。			もたらされる破壊							
古の昔、第六霊災の引き金になったとされる大戦です。幻術士ギルドに所属するザイ・ア・ネルハーが、その再来を恐れるのは、仕方のないことでしょう……。			古の昔、第六霊災の引き金になったとされる大戦です。幻術士ギルドに所属するザイ・ア・ネルハーが、その再来を恐れるのは、仕方のないことでしょう……。			もたらされる破壊							
しかし、Forename Surnameよ！あなたが、そんな愚かなことをしでかす女男ではないと、私は知っています！			しかし、Forename Surnameよ！あなたが、そんな愚かなことをしでかす女男ではないと、私は知っています！			もたらされる破壊							
憎むべきは「黒魔法」ではなく、「まつろわぬ魔道士」たち！耳を傾けるべきは、ザイ・ア・ネルハーの言葉ではなく、現場にいた、ダ・ザの信頼の弁です！			憎むべきは「黒魔法」ではなく、「まつろわぬ魔道士」たち！耳を傾けるべきは、ザイ・ア・ネルハーの言葉ではなく、現場にいた、ダ・ザの信頼の弁です！			もたらされる破壊							
熟練の冒険者でもある、あなたが力の制御を誤ったとは、私も思えません……。敵が死亡してしまったのには、何か別の原因があるはずです！			熟練の冒険者でもある、あなたが力の制御を誤ったとは、私も思えません……。敵が死亡してしまったのには、何か別の原因があるはずです！			もたらされる破壊							
ともかく、敵が黒魔道士の数を増やしているのは事実。対抗するためには、更なる修練が必要でしょう。			ともかく、敵が黒魔道士の数を増やしているのは事実。対抗するためには、更なる修練が必要でしょう。			もたらされる破壊							
……破壊の力を、恐れることはありません。真の黒魔道士であるあなたなら、きっと制御できるはず。私は、あなたを信じていますよ。			……破壊の力を、恐れることはありません。真の黒魔道士であるあなたなら、きっと制御できるはず。私は、あなたを信じていますよ。			もたらされる破壊							
キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァは、次の調査地へ向かう準備が整ったようだ。			キャンプ・ドラゴンヘッドのエシヴァは、次の調査地へ向かう準備が整ったようだ。			竜を見つめる女							
エシヴァから、浄化の旅の次の目的地を聞いた。クルザス西部高地のファルコンネストで「エシヴァ」と話そう。			エシヴァから、浄化の旅の次の目的地を聞いた。クルザス西部高地のファルコンネストで「エシヴァ」と話そう。			竜を見つめる女							
エシヴァと手分けして、聞き込みをすることになった。ファルコンネストで現地の民から情報を集めよう。			エシヴァと手分けして、聞き込みをすることになった。ファルコンネストで現地の民から情報を集めよう。			竜を見つめる女							
現地の民から、怪しい女性の噂を聞いた。ファルコンネストで「エシヴァ」と話そう。			現地の民から、怪しい女性の噂を聞いた。ファルコンネストで「エシヴァ」と話そう。			竜を見つめる女							
エシヴァによると、北西に凍った湖があるらしい。クルザス西部高地のツインプールズで「エシヴァ」と合流しよう。			エシヴァによると、北西に凍った湖があるらしい。クルザス西部高地のツインプールズで「エシヴァ」と合流しよう。			竜を見つめる女							
アラカと名乗る怪しい女性と遭遇したが、アラカはひとり立ち去っていった。ツインプールズで「不浄なるもの」を探し、鎮めて浄化しよう。			アラカと名乗る怪しい女性と遭遇したが、アラカはひとり立ち去っていった。ツインプールズで「不浄なるもの」を探し、鎮めて浄化しよう。			竜を見つめる女							
「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。ツインプールズの「エシヴァ」に報告しよう。			「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。ツインプールズの「エシヴァ」に報告しよう。			竜を見つめる女							
エシヴァは、ファルコンネストへと戻っていった。ファルコンネストの「エシヴァ」と話そう。			エシヴァは、ファルコンネストへと戻っていった。ファルコンネストの「エシヴァ」と話そう。			竜を見つめる女							
エシヴァは、アラカのことを気にしつつも、引き続き地下水脈を調べていくという。冒険者も、その間に修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが56以上になると、ファルコンネストのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エシヴァは、アラカのことを気にしつつも、引き続き地下水脈を調べていくという。冒険者も、その間に修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが56以上になると、ファルコンネストのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			竜を見つめる女							
ファルコンネストのエシヴァと話す			ファルコンネストのエシヴァと話す			竜を見つめる女							
ファルコンネストで情報を集める			ファルコンネストで情報を集める			竜を見つめる女							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			竜を見つめる女							
ツインプールズでエシヴァと話す			ツインプールズでエシヴァと話す			竜を見つめる女							
不浄なるものを探し鎮めて浄化する			不浄なるものを探し鎮めて浄化する			竜を見つめる女							
エシヴァに報告			エシヴァに報告			竜を見つめる女							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			竜を見つめる女							
あっ、Forenameさん。お待ちしておりました！			あっ、Forenameさん。お待ちしておりました！			竜を見つめる女							
幻術皇名義の申請書が受理されて、イシュガルドを通行する許可がおりたんです！西部高地を調査することも認めていただけました！			幻術皇名義の申請書が受理されて、イシュガルドを通行する許可がおりたんです！西部高地を調査することも認めていただけました！			竜を見つめる女							
こちらも、クルザス西部高地の下調べはバッチリです！拠点になりそうなところは、しっかり調べてありますよ！			こちらも、クルザス西部高地の下調べはバッチリです！拠点になりそうなところは、しっかり調べてありますよ！			竜を見つめる女							
まずは「ファルコンネスト」に行ってみようと思います。そこで、最近、何か異変がなかったか聞いてみましょう！			まずは「ファルコンネスト」に行ってみようと思います。そこで、最近、何か異変がなかったか聞いてみましょう！			竜を見つめる女							
ここがファルコンネスト……。よく見てみると、同じイシュガルドの建造物でも、細かな意匠や造りに違いが見られますね……。			ここがファルコンネスト……。よく見てみると、同じイシュガルドの建造物でも、細かな意匠や造りに違いが見られますね……。			竜を見つめる女							
おじいちゃん……私の祖父も、ア・トワ様と旅をしていて、新しいものに出会ったとき、その素晴らしさに、圧倒されたりしたのでしょうか……。			おじいちゃん……私の祖父も、ア・トワ様と旅をしていて、新しいものに出会ったとき、その素晴らしさに、圧倒されたりしたのでしょうか……。			竜を見つめる女							
……さあ、そんなことばかり言ってられませんね。集落の方々に、最近の異変について聞いてみないと！			……さあ、そんなことばかり言ってられませんね。集落の方々に、最近の異変について聞いてみないと！			竜を見つめる女							
聞き込みが終わったら、北側の出口で落ち合いましょう。それでは、また後で！			聞き込みが終わったら、北側の出口で落ち合いましょう。それでは、また後で！			竜を見つめる女							
……「不浄なるもの」だって？それに関係しているかはわからねえが、この間、奇妙なことがあったぞ。			……「不浄なるもの」だって？それに関係しているかはわからねえが、この間、奇妙なことがあったぞ。			竜を見つめる女							
すげえ腐臭を漂わせた女が、ファルコンネストに来てな。正体を確かめてやろうと、女の荷物を覗いたら、中には…………うぅぅ、思い出したくもねぇ…………。			すげえ腐臭を漂わせた女が、ファルコンネストに来てな。正体を確かめてやろうと、女の荷物を覗いたら、中には…………うぅぅ、思い出したくもねぇ…………。			竜を見つめる女							
みんなでその女に詰め寄ったら、一言も発することなく、北西の方に去っていったが……。あの時の女の目つき……背筋がゾッとしたぜ……。			みんなでその女に詰め寄ったら、一言も発することなく、北西の方に去っていったが……。あの時の女の目つき……背筋がゾッとしたぜ……。			竜を見つめる女							
……「不浄なるもの」だと？この辺りで不浄な存在といえば、やはりドラゴン族だが……。			……「不浄なるもの」だと？この辺りで不浄な存在といえば、やはりドラゴン族だが……。			竜を見つめる女							
そういえば、ドラゴン族の屍体を見つめている女が、最近、あちこちに出没するとかいう噂を聞いたな……。新手の異端者じゃないかと警戒しているんだがね。			そういえば、ドラゴン族の屍体を見つめている女が、最近、あちこちに出没するとかいう噂を聞いたな……。新手の異端者じゃないかと警戒しているんだがね。			竜を見つめる女							
この間、腐臭を漂わせた女が、ファルコンネストに来てな。みんなで詰め寄ったら、北西の方に去っていったが……。いやあ、あのときは背筋がゾッとしたぜ……。			この間、腐臭を漂わせた女が、ファルコンネストに来てな。みんなで詰め寄ったら、北西の方に去っていったが……。いやあ、あのときは背筋がゾッとしたぜ……。			竜を見つめる女							
ドラゴン族の屍体を見つめている女が、最近、あちこちに出没するとかいう噂を聞いたな……。新手の異端者じゃないかと警戒しているんだがね。			ドラゴン族の屍体を見つめている女が、最近、あちこちに出没するとかいう噂を聞いたな……。新手の異端者じゃないかと警戒しているんだがね。			竜を見つめる女							
……どうやら、怪しい女性の噂でもちきりのようですね。「不浄なるもの」との関係性については不明ですが……女性が立ち去った方角が気になります。			……どうやら、怪しい女性の噂でもちきりのようですね。「不浄なるもの」との関係性については不明ですが……女性が立ち去った方角が気になります。			竜を見つめる女							
このあたりの水源について聞いてみたところ、北西の方に、凍った湖があると教えてもらえました。これが、女性が去った方角と一致するんですよ……。			このあたりの水源について聞いてみたところ、北西の方に、凍った湖があると教えてもらえました。これが、女性が去った方角と一致するんですよ……。			竜を見つめる女							
「不浄なるもの」を探すには、水源を調べるのが効率的です。水源に沿って「ツインプールズ」の北西に向かいましょう。……もし、その女性に出会ったら、ちょっと怖いですね。			「不浄なるもの」を探すには、水源を調べるのが効率的です。水源に沿って「ツインプールズ」の北西に向かいましょう。……もし、その女性に出会ったら、ちょっと怖いですね。			竜を見つめる女							
あ、あそこに女性が……。それにしても、すごい臭い……！……これは、ドラゴン族の腐臭？			あ、あそこに女性が……。それにしても、すごい臭い……！……これは、ドラゴン族の腐臭？			竜を見つめる女							
あの、こんなところで何をしているのですか……？			あの、こんなところで何をしているのですか……？			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)…………あるものを探しているの。			(-腐臭を漂わせた女-)…………あるものを探しているの。			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)もっと綺麗なカタチのものが欲しかったのだけど……。それなりの素材は手に入ったから、まぁ、いいわ。それに、実験の方も順調みたいだし……。			(-腐臭を漂わせた女-)もっと綺麗なカタチのものが欲しかったのだけど……。それなりの素材は手に入ったから、まぁ、いいわ。それに、実験の方も順調みたいだし……。			竜を見つめる女							
じ、実験って……いったい、何をなさっているんですか……？			じ、実験って……いったい、何をなさっているんですか……？			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)どうして、答えなければいけないの……？			(-腐臭を漂わせた女-)どうして、答えなければいけないの……？			竜を見つめる女							
だ、だって……。ここは、普通ならそう長く留まるところではないですし……。			だ、だって……。ここは、普通ならそう長く留まるところではないですし……。			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)普通……普通じゃないからって、あなたたちも、私を否定するのね……。			(-腐臭を漂わせた女-)普通……普通じゃないからって、あなたたちも、私を否定するのね……。			竜を見つめる女							
え、ええっ……！そんなつもりはありませんよ！？			え、ええっ……！そんなつもりはありませんよ！？			竜を見つめる女							
ただ、この辺りは危険な魔物も多く徘徊しています。可能なら、誰かに……そ、その手に入れた物の用途を伝えて、協力を求めたほうが、よいのではないでしょうか……？			ただ、この辺りは危険な魔物も多く徘徊しています。可能なら、誰かに……そ、その手に入れた物の用途を伝えて、協力を求めたほうが、よいのではないでしょうか……？			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)そうやって、私がすることの邪魔をするのね……。どうせ、誰も私を助けてはくれないのに……。			(-腐臭を漂わせた女-)そうやって、私がすることの邪魔をするのね……。どうせ、誰も私を助けてはくれないのに……。			竜を見つめる女							
(-腐臭を漂わせた女-)あなたから、私を排除しようとする強い魔力を感じる……。私をいじめて、追い出すように言われたんでしょう。私の居場所はどこにもないのね……。			(-腐臭を漂わせた女-)あなたから、私を排除しようとする強い魔力を感じる……。私をいじめて、追い出すように言われたんでしょう。私の居場所はどこにもないのね……。			竜を見つめる女							
……あ、あの！　あなたは……？			……あ、あの！　あなたは……？			竜を見つめる女							
…………………………アラカ。もう、私には関わらないで。			…………………………アラカ。もう、私には関わらないで。			竜を見つめる女							
な、なんでしょう、確かに噂どおりの不気味な人でした……。アラカさん、って言うのでしょうか……。……実験って、何の実験ですかね？			な、なんでしょう、確かに噂どおりの不気味な人でした……。アラカさん、って言うのでしょうか……。……実験って、何の実験ですかね？			竜を見つめる女							
……ともかく、この辺りで「不浄なるもの」の徴候がないか、手分けして探してみましょう。			……ともかく、この辺りで「不浄なるもの」の徴候がないか、手分けして探してみましょう。			竜を見つめる女							
まだ、「不浄なるもの」は見つかりません……。もう少し、この近辺を手分けして探してみましょう。			まだ、「不浄なるもの」は見つかりません……。もう少し、この近辺を手分けして探してみましょう。			竜を見つめる女							
まぁ、「不浄なるもの」を浄化できたのですか！ありがとうございます、無事に浄化できてよかった……！			まぁ、「不浄なるもの」を浄化できたのですか！ありがとうございます、無事に浄化できてよかった……！			竜を見つめる女							
けれど……アラカさんと出会ったこの付近で、「不浄なるもの」が見つかるなんて……。ただの偶然でしょうか……？			けれど……アラカさんと出会ったこの付近で、「不浄なるもの」が見つかるなんて……。ただの偶然でしょうか……？			竜を見つめる女							
……こんな寒いところでは、考えもまとまりませんね。いったん「ファルコンネスト」に戻りましょう。			……こんな寒いところでは、考えもまとまりませんね。いったん「ファルコンネスト」に戻りましょう。			竜を見つめる女							
今回も、お疲れさまでした。浄化を行うことで、新たな力を体感できたようですね。			今回も、お疲れさまでした。浄化を行うことで、新たな力を体感できたようですね。			竜を見つめる女							
ひとまず浄化の旅は、順調といったところでしょうか。このまま水脈を辿っていけば、「不浄なるもの」の根源を突き止める日も遠くなさそうです。			ひとまず浄化の旅は、順調といったところでしょうか。このまま水脈を辿っていけば、「不浄なるもの」の根源を突き止める日も遠くなさそうです。			竜を見つめる女							
しかし、先ほどの女性……アラカさんは何をしていたのでしょう？かなり不気味な方でしたけど……。			しかし、先ほどの女性……アラカさんは何をしていたのでしょう？かなり不気味な方でしたけど……。			竜を見つめる女							
あの無表情にドラゴン族の死骸を漁る姿……。……気になって、夢にでてきそうです。			あの無表情にドラゴン族の死骸を漁る姿……。……気になって、夢にでてきそうです。			竜を見つめる女							
私は、引き続き「不浄なるもの」が出現しそうな場所や、地下水脈の本流を突き止めるために、いろいろと調べてみます。			私は、引き続き「不浄なるもの」が出現しそうな場所や、地下水脈の本流を突き止めるために、いろいろと調べてみます。			竜を見つめる女							
調査は私に任せて、Forenameさんは、癒しの力を高めることに時間をお使いください。修行を終えたら、またここでお会いしましょう！			調査は私に任せて、Forenameさんは、癒しの力を高めることに時間をお使いください。修行を終えたら、またここでお会いしましょう！			竜を見つめる女							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、弟を心配しているようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、弟を心配しているようだ。			古の英雄を追って							
ブロークン・マウンテンは、「新たな戦技」を修得する方法を教えてくれた。それを実践するため、まずは、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで、巨大熊「ウィローム・グリズリー」の情報を集めよう。			ブロークン・マウンテンは、「新たな戦技」を修得する方法を教えてくれた。それを実践するため、まずは、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで、巨大熊「ウィローム・グリズリー」の情報を集めよう。			古の英雄を追って							
巨大熊の情報を集めた。高地ドラヴァニアのウィロームリバー北西で、巨大熊をおびき寄せるために必要な「息絶えたサーモン」を手に入れよう。			巨大熊の情報を集めた。高地ドラヴァニアのウィロームリバー北西で、巨大熊をおびき寄せるために必要な「息絶えたサーモン」を手に入れよう。			古の英雄を追って							
息絶えたサーモンを手に入れた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近の「指定地点」に「息絶えたサーモン」を設置して、現れた「ウィローム・グリズリー」を討伐しよう。			息絶えたサーモンを手に入れた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近の「指定地点」に「息絶えたサーモン」を設置して、現れた「ウィローム・グリズリー」を討伐しよう。			古の英雄を追って							
伝説の英雄が戦ったというウィローム・グリズリーを倒し、原初の魂を震わせた。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に報告しよう。			伝説の英雄が戦ったというウィローム・グリズリーを倒し、原初の魂を震わせた。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に報告しよう。			古の英雄を追って							
ブロークン・マウンテンに報告をした。一方、キュリアス・ゴージは「原初の魂」を震わせることなく、黒渦団の任務にあたっているようだ。「原初の魂」を手懐けるための要素とは、いったい何なのだろうか？次なる「新たな戦技」の修得に向け、さらなる鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが56以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンに報告をした。一方、キュリアス・ゴージは「原初の魂」を震わせることなく、黒渦団の任務にあたっているようだ。「原初の魂」を手懐けるための要素とは、いったい何なのだろうか？次なる「新たな戦技」の修得に向け、さらなる鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが56以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			古の英雄を追って							
テイルフェザーで情報を集める			テイルフェザーで情報を集める			古の英雄を追って							
息絶えたサーモンを入手			息絶えたサーモンを入手			古の英雄を追って							
指定地点に息絶えたサーモンを使い現れたウィローム・グリズリーを討伐			指定地点に息絶えたサーモンを使い現れたウィローム・グリズリーを討伐			古の英雄を追って							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンに報告			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンに報告			古の英雄を追って							
Forename、よく来てくれた。さらに一段階、限界を超えて肉体を鍛え上げてきたようだな。			Forename、よく来てくれた。さらに一段階、限界を超えて肉体を鍛え上げてきたようだな。			古の英雄を追って							
君は、戦士の道を順調に歩んでいるというのに、弟ときたら「原初の魂」に飲まれることを恐れて、満足に斧を振るうことすらできないようだ。			君は、戦士の道を順調に歩んでいるというのに、弟ときたら「原初の魂」に飲まれることを恐れて、満足に斧を振るうことすらできないようだ。			古の英雄を追って							
弟は実戦で鍛練を積むため、黒渦団のコボルド族討伐作戦に参加してはいるのだが……全力を出せないでいるらしい。			弟は実戦で鍛練を積むため、黒渦団のコボルド族討伐作戦に参加してはいるのだが……全力を出せないでいるらしい。			古の英雄を追って							
そんな弟に活を入れるためにも、君にはさらなる強敵に挑み、ぜひ、「新たな戦技」を物にしてほしい。			そんな弟に活を入れるためにも、君にはさらなる強敵に挑み、ぜひ、「新たな戦技」を物にしてほしい。			古の英雄を追って							
古文書に記された記述を覚えているか？「強き肉体は、強き敵を求め、強き魂に至る」……これを今回も、君の身をもって実践してもらう。			古文書に記された記述を覚えているか？「強き肉体は、強き敵を求め、強き魂に至る」……これを今回も、君の身をもって実践してもらう。			古の英雄を追って							
安心してくれ、君に相応しい強敵の目星はついている。かつて古の英雄「ミスリル・ハート」も戦ったという、アバラシア山脈に棲まう巨大熊「ウィローム・グリズリー」だ！			安心してくれ、君に相応しい強敵の目星はついている。かつて古の英雄「ミスリル・ハート」も戦ったという、アバラシア山脈に棲まう巨大熊「ウィローム・グリズリー」だ！			古の英雄を追って							
まずは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」に赴き、当地の猟師から、巨大熊に関する情報を集めるのだ。そして、挑み、戦い、打ち倒してくるがいい！			まずは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」に赴き、当地の猟師から、巨大熊に関する情報を集めるのだ。そして、挑み、戦い、打ち倒してくるがいい！			古の英雄を追って							
さらなる強敵に挑み、「新たな戦技」を物にしてほしい。			さらなる強敵に挑み、「新たな戦技」を物にしてほしい。			古の英雄を追って							
よう、鍛練は順調のようだな？お互い、鍛練に励もうな。			よう、鍛練は順調のようだな？お互い、鍛練に励もうな。			古の英雄を追って							
……アバラシア山脈に棲まう巨大熊？それなら、ここらの猟師の間じゃ有名な存在さ。巨大熊を見かけたら、すぐ逃げ出せってな。			……アバラシア山脈に棲まう巨大熊？それなら、ここらの猟師の間じゃ有名な存在さ。巨大熊を見かけたら、すぐ逃げ出せってな。			古の英雄を追って							
……アバラシア山脈に棲まう巨大熊？それなら、ここらの猟師の間じゃ有名な存在さ。巨大熊を見かけたら、すぐ逃げ出せってな。			……アバラシア山脈に棲まう巨大熊？それなら、ここらの猟師の間じゃ有名な存在さ。巨大熊を見かけたら、すぐ逃げ出せってな。			古の英雄を追って							
……以前一度だけ、お前が言うような巨大熊を見たことがある。チョコボを追って、「悲嘆の飛泉」辺りに行った時のことだ。大岩のように、恐ろしい大きさだったぞ……。			……以前一度だけ、お前が言うような巨大熊を見たことがある。チョコボを追って、「悲嘆の飛泉」辺りに行った時のことだ。大岩のように、恐ろしい大きさだったぞ……。			古の英雄を追って							
……以前一度だけ、お前が言うような巨大熊を見たことがある。チョコボを追って、「悲嘆の飛泉」辺りに行った時のことだ。大岩のように、恐ろしい大きさだったぞ……。			……以前一度だけ、お前が言うような巨大熊を見たことがある。チョコボを追って、「悲嘆の飛泉」辺りに行った時のことだ。大岩のように、恐ろしい大きさだったぞ……。			古の英雄を追って							
……巨大熊と戦いたいだなんて、酔狂なこって。そんなに殺されたいなら、好物のサーモンで、誘き寄せるのがいいだろうよ。			……巨大熊と戦いたいだなんて、酔狂なこって。そんなに殺されたいなら、好物のサーモンで、誘き寄せるのがいいだろうよ。			古の英雄を追って							
この時期なら、産卵のために遡上して息絶えたメスのサーモンが、「ウィローム川」で見つかるはずさ。			この時期なら、産卵のために遡上して息絶えたメスのサーモンが、「ウィローム川」で見つかるはずさ。			古の英雄を追って							
……巨大熊と戦いたいだなんて、酔狂なこって。そんなに殺されたいなら、好物の「息絶えたサーモン」で、誘き寄せるのがいいだろうよ。			……巨大熊と戦いたいだなんて、酔狂なこって。そんなに殺されたいなら、好物の「息絶えたサーモン」で、誘き寄せるのがいいだろうよ。			古の英雄を追って							
この時期なら、産卵のために遡上して息絶えたメスのサーモンが、「ウィローム川」で見つかるはずさ。			この時期なら、産卵のために遡上して息絶えたメスのサーモンが、「ウィローム川」で見つかるはずさ。			古の英雄を追って							
修行の旅に出ていたそうだな。ブロークン・マウンテンに報告か？ならば俺も、聞かせてもらうとしよう。			修行の旅に出ていたそうだな。ブロークン・マウンテンに報告か？ならば俺も、聞かせてもらうとしよう。			古の英雄を追って							
よう、鍛練は順調のようだな？オラは黒渦団の任務を終えたもんで、兄者に報告がてら、温泉につかりにきたんだ。			よう、鍛練は順調のようだな？オラは黒渦団の任務を終えたもんで、兄者に報告がてら、温泉につかりにきたんだ。			古の英雄を追って							
戻ったか、Forename。弟も、黒渦団の任務を終えて、ヴェイスケートとともに報告に来てくれたところだ。			戻ったか、Forename。弟も、黒渦団の任務を終えて、ヴェイスケートとともに報告に来てくれたところだ。			古の英雄を追って							
よう、ますます逞しくなったようだな。オラは、黒渦団のコボルド族討伐作戦に参加してたんだ。もちろんオラが活躍して、作戦は成功したぞ。			よう、ますます逞しくなったようだな。オラは、黒渦団のコボルド族討伐作戦に参加してたんだ。もちろんオラが活躍して、作戦は成功したぞ。			古の英雄を追って							
……それじゃ、オラはもう帰るな。みんな、Forenameの話を聞きたいだろうし、オラも次の戦いに備えて、もっと鍛練しなくちゃなんねえ。			……それじゃ、オラはもう帰るな。みんな、Forenameの話を聞きたいだろうし、オラも次の戦いに備えて、もっと鍛練しなくちゃなんねえ。			古の英雄を追って							
やれやれ……キュリアス・ゴージときたら、平静を装ってはいるが、焦りが見えるな。			やれやれ……キュリアス・ゴージときたら、平静を装ってはいるが、焦りが見えるな。			古の英雄を追って							
今回の作戦が、ヤツの活躍で勝利したのは事実だ。だが、ヤツと同じ部隊だった兵の話を聞くかぎり、いつもの勢いはなかったそうでな。			今回の作戦が、ヤツの活躍で勝利したのは事実だ。だが、ヤツと同じ部隊だった兵の話を聞くかぎり、いつもの勢いはなかったそうでな。			古の英雄を追って							
戦闘に夢中になり、「原初の魂」に飲み込まれることを恐れ、全力を出せないのでしょう……。……それでは到底、「戦士」としての成長は見込めない。			戦闘に夢中になり、「原初の魂」に飲み込まれることを恐れ、全力を出せないのでしょう……。……それでは到底、「戦士」としての成長は見込めない。			古の英雄を追って							
最近、コボルド族の攻勢が激化していて、黒渦団の兵力が足りず、打開策を模索しているようでな。			最近、コボルド族の攻勢が激化していて、黒渦団の兵力が足りず、打開策を模索しているようでな。			古の英雄を追って							
黒渦団としては、戦力増強のために、「戦士」の導入をも検討しているらしいのだが……キュリアス・ゴージがこんな状況では、導入は見送りだな。			黒渦団としては、戦力増強のために、「戦士」の導入をも検討しているらしいのだが……キュリアス・ゴージがこんな状況では、導入は見送りだな。			古の英雄を追って							
どこも、「原初の魂」を手懐ける方法を、待ち望んでいる状態ということか……。			どこも、「原初の魂」を手懐ける方法を、待ち望んでいる状態ということか……。			古の英雄を追って							
Forename、今回の戦いで何か掴んだか？			Forename、今回の戦いで何か掴んだか？			古の英雄を追って							
おお……。またもや、激しい戦いの記憶を呼び起こして、激しく「原初の魂」が震えたのだな？			おお……。またもや、激しい戦いの記憶を呼び起こして、激しく「原初の魂」が震えたのだな？			古の英雄を追って							
やはり、私の仮説に間違いはなかったようだ。限界を超えて肉体を鍛え、相応しい強敵に戦い勝利する……。これが「原初の魂」をより強く震わせる秘訣だ！			やはり、私の仮説に間違いはなかったようだ。限界を超えて肉体を鍛え、相応しい強敵に戦い勝利する……。これが「原初の魂」をより強く震わせる秘訣だ！			古の英雄を追って							
君の成長とともに、「原初の魂」の何たるかが、少しずつではあるがわかってきた……。			君の成長とともに、「原初の魂」の何たるかが、少しずつではあるがわかってきた……。			古の英雄を追って							
Forenameとキュリアス・ゴージの違いも、わかるといいがな。			Forenameとキュリアス・ゴージの違いも、わかるといいがな。			古の英雄を追って							
ええ、「原初の魂」を抑える要素を探らねば……。Forenameは、この調子で次に備え、鍛練を続けてくれ！			ええ、「原初の魂」を抑える要素を探らねば……。Forenameは、この調子で次に備え、鍛練を続けてくれ！			古の英雄を追って							
ファルコンネストのサンソン大牙士は、「終焉の戦歌」の情報を入手したようだ。			ファルコンネストのサンソン大牙士は、「終焉の戦歌」の情報を入手したようだ。			氷墓に捧ぐ歌							
ギドゥロが救出した騎士アラムナンから、戦歌を歌う女性がいるという情報が入った。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地で「サンソン大牙士」と話そう。			ギドゥロが救出した騎士アラムナンから、戦歌を歌う女性がいるという情報が入った。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地で「サンソン大牙士」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話した。件の女性は見つかったが、戦歌を披露してくれないらしい。聖フィネア連隊の露営地で「ギドゥロ」と話そう。			サンソン大牙士と話した。件の女性は見つかったが、戦歌を披露してくれないらしい。聖フィネア連隊の露営地で「ギドゥロ」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
ギドゥロと話した。サンソン大牙士とギドゥロは、戦歌を歌う騎兵セレヌが、戦いの中で戦歌を使うことを期待して、彼女が参戦するドラゴン族の掃討作戦に参加するという。クルザス西部高地のツインプールズで「聖フィネア連隊の騎兵」に話しかけて、掃討作戦に参加しよう。			ギドゥロと話した。サンソン大牙士とギドゥロは、戦歌を歌う騎兵セレヌが、戦いの中で戦歌を使うことを期待して、彼女が参戦するドラゴン族の掃討作戦に参加するという。クルザス西部高地のツインプールズで「聖フィネア連隊の騎兵」に話しかけて、掃討作戦に参加しよう。			氷墓に捧ぐ歌							
聖フィネア連隊の騎兵から、雑魚の掃討を頼まれた。ツインプールズの「指定地点」で見渡し、出現した魔物を討伐しよう。			聖フィネア連隊の騎兵から、雑魚の掃討を頼まれた。ツインプールズの「指定地点」で見渡し、出現した魔物を討伐しよう。			氷墓に捧ぐ歌							
魔物を討伐した。ツインプールズの「サンソン大牙士」と話そう。			魔物を討伐した。ツインプールズの「サンソン大牙士」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌの歌う戦歌というのは、死者へのレクイエムのことだった。ツインプールズの「セレヌ」に、エモート「敬礼する」をして、死者の冥福を祈ろう。			セレヌの歌う戦歌というのは、死者へのレクイエムのことだった。ツインプールズの「セレヌ」に、エモート「敬礼する」をして、死者の冥福を祈ろう。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌとともに冥福を祈った。セレヌの歌うレクイエムは、史学者シルヴィエルから教わったものらしい。ツインプールズの「サンソン大牙士」と話そう。			セレヌとともに冥福を祈った。セレヌの歌うレクイエムは、史学者シルヴィエルから教わったものらしい。ツインプールズの「サンソン大牙士」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話した。シルヴィエルに会うため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と話した。シルヴィエルに会うため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「サンソン大牙士」と話そう。			氷墓に捧ぐ歌							
シルヴィエルは、調査のため集落を離れているらしい。帰還を待つ間、新しい土地に潜む脅威に備えておこう。※吟遊詩人のレベルが56以上になると、テイルフェザーのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			シルヴィエルは、調査のため集落を離れているらしい。帰還を待つ間、新しい土地に潜む脅威に備えておこう。※吟遊詩人のレベルが56以上になると、テイルフェザーのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			氷墓に捧ぐ歌							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			氷墓に捧ぐ歌							
聖フィネア連隊の騎兵と話す			聖フィネア連隊の騎兵と話す			氷墓に捧ぐ歌							
指定地点で見渡して現れた魔物を討伐			指定地点で見渡して現れた魔物を討伐			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌに「敬礼する」をする			セレヌに「敬礼する」をする			氷墓に捧ぐ歌							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			氷墓に捧ぐ歌							
テイルフェザーのサンソン大牙士と話す			テイルフェザーのサンソン大牙士と話す			氷墓に捧ぐ歌							
俺は、自分自身の心が導くままに行動する……。			俺は、自分自身の心が導くままに行動する……。			氷墓に捧ぐ歌							
Forenameさん、朗報ですよ！前回、ギドゥロとあなたが助けた騎士、アラムナン卿から、「終焉の戦歌」に関する情報が届いたのです！			Forenameさん、朗報ですよ！前回、ギドゥロとあなたが助けた騎士、アラムナン卿から、「終焉の戦歌」に関する情報が届いたのです！			氷墓に捧ぐ歌							
すさまじい詩歌を吟じるという女性が、「聖フィネア連隊の露営地」にいるらしいのです。何でもその歌は、「すべての命を昇天させる」とか！			すさまじい詩歌を吟じるという女性が、「聖フィネア連隊の露営地」にいるらしいのです。何でもその歌は、「すべての命を昇天させる」とか！			氷墓に捧ぐ歌							
ギドゥロ！　お前も来い！さっそく「聖フィネア連隊の露営地」に向かうぞ！			ギドゥロ！　お前も来い！さっそく「聖フィネア連隊の露営地」に向かうぞ！			氷墓に捧ぐ歌							
私は、もう歌わない……。いいや、歌いたくないんだ……。			私は、もう歌わない……。いいや、歌いたくないんだ……。			氷墓に捧ぐ歌							
無理して歌わなくたっていーさ。歌ってのは、誰かに強制されて歌うもんじゃねぇしな。			無理して歌わなくたっていーさ。歌ってのは、誰かに強制されて歌うもんじゃねぇしな。			氷墓に捧ぐ歌							
Forenameさん、弱り果てましたよ。件の詩歌を吟じる女性は見つけられたのですが……。その人物「セレヌ」は、何故か詩歌を披露してくれないんです。			Forenameさん、弱り果てましたよ。件の詩歌を吟じる女性は見つけられたのですが……。その人物「セレヌ」は、何故か詩歌を披露してくれないんです。			氷墓に捧ぐ歌							
今「ギドゥロ」が、なんとか打ち解けようと話しかけてます。あいつの話術が、彼女の心を開けばいいのですが……。			今「ギドゥロ」が、なんとか打ち解けようと話しかけてます。あいつの話術が、彼女の心を開けばいいのですが……。			氷墓に捧ぐ歌							
今「ギドゥロ」が、なんとか打ち解けようと話しかけてます。あいつの話術が、彼女の心を開けばいいのですが……。			今「ギドゥロ」が、なんとか打ち解けようと話しかけてます。あいつの話術が、彼女の心を開けばいいのですが……。			氷墓に捧ぐ歌							
嫌がる女に無理強いはしたくはねぇ……。だが、歌えない理由だけでも、聞かせちゃぁくれねぇか？			嫌がる女に無理強いはしたくはねぇ……。だが、歌えない理由だけでも、聞かせちゃぁくれねぇか？			氷墓に捧ぐ歌							
私は、吟遊詩人ではない。ドラゴン族を討つために戦う騎兵……。詩歌は、できるなら歌いたくないのだ……。			私は、吟遊詩人ではない。ドラゴン族を討つために戦う騎兵……。詩歌は、できるなら歌いたくないのだ……。			氷墓に捧ぐ歌							
歌は、命令されて歌うもんじゃねぇ。本人が歌いたくないってんなら、仕方ないんじゃねぇか？			歌は、命令されて歌うもんじゃねぇ。本人が歌いたくないってんなら、仕方ないんじゃねぇか？			氷墓に捧ぐ歌							
……何を甘いことを言っている。俺たちだって、任務でこの場に出向いているんだ。私情に流されてどうする……！			……何を甘いことを言っている。俺たちだって、任務でこの場に出向いているんだ。私情に流されてどうする……！			氷墓に捧ぐ歌							
ところで、セレヌさん。先ほど、あなたの仲間に聞いたのですが、近々、大規模な作戦を行うそうですね？			ところで、セレヌさん。先ほど、あなたの仲間に聞いたのですが、近々、大規模な作戦を行うそうですね？			氷墓に捧ぐ歌							
あぁ、ドラゴン族の眷属どもを狩る、掃討作戦のことだな。私も参加することになっている……。兵に犠牲を出さぬよう、全力を尽くすつもりだ。			あぁ、ドラゴン族の眷属どもを狩る、掃討作戦のことだな。私も参加することになっている……。兵に犠牲を出さぬよう、全力を尽くすつもりだ。			氷墓に捧ぐ歌							
その作戦……俺たちにも手伝わせてもらえませんか？戦いの中、あなたが詩歌を用いる機会があるかもしれない。それを、俺たちが聴くのは構わないでしょう？			その作戦……俺たちにも手伝わせてもらえませんか？戦いの中、あなたが詩歌を用いる機会があるかもしれない。それを、俺たちが聴くのは構わないでしょう？			氷墓に捧ぐ歌							
……勝手にしろ。ただ、お前たちは援護に徹するんだ。不利を悟ったら、必ず撤退してくれ。			……勝手にしろ。ただ、お前たちは援護に徹するんだ。不利を悟ったら、必ず撤退してくれ。			氷墓に捧ぐ歌							
すみませんが、ふたりも加勢をお願いします。北西の「ツインプールズ」で、作戦を展開するそうなので、向こうで「聖フィネア連隊の騎兵」に加勢を申し出ましょう。			すみませんが、ふたりも加勢をお願いします。北西の「ツインプールズ」で、作戦を展開するそうなので、向こうで「聖フィネア連隊の騎兵」に加勢を申し出ましょう。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソンといい、セレヌといい、槍術士の連中って、どうして、ああも前のめりなのかね……。なんのために、吟遊詩人がいると思ってんだよ。			サンソンといい、セレヌといい、槍術士の連中って、どうして、ああも前のめりなのかね……。なんのために、吟遊詩人がいると思ってんだよ。			氷墓に捧ぐ歌							
俺は、奴らが気になるからいくよ。「聖フィネア連隊の騎兵」に参加するって言えばいいんだな？お前も来るんなら、「ツインプールズ」で会おうぜー。			俺は、奴らが気になるからいくよ。「聖フィネア連隊の騎兵」に参加するって言えばいいんだな？お前も来るんなら、「ツインプールズ」で会おうぜー。			氷墓に捧ぐ歌							
あなたを巻き込んでしまい、申し訳ありません……。しかし、これも「終焉の戦歌」のためです！			あなたを巻き込んでしまい、申し訳ありません……。しかし、これも「終焉の戦歌」のためです！			氷墓に捧ぐ歌							
戦うのは構わない……。だが、お前たちは援護に徹するんだ。			戦うのは構わない……。だが、お前たちは援護に徹するんだ。			氷墓に捧ぐ歌							
俺ぁ吟遊詩人だからな……。元より、大立ち回りをする気はないぜ。ただ、ここにいる連中のために一曲奏でるだけさ。			俺ぁ吟遊詩人だからな……。元より、大立ち回りをする気はないぜ。ただ、ここにいる連中のために一曲奏でるだけさ。			氷墓に捧ぐ歌							
むっ、そなたも加勢してくれるのか。それはありがたい！			むっ、そなたも加勢してくれるのか。それはありがたい！			氷墓に捧ぐ歌							
此度の掃討作戦を行うのは、ここより北西の地点だ。どうやら、そなたは弓術を使うようだな。ならば、指示した場所から支援し、敵の頭数を減らしてくれ。			此度の掃討作戦を行うのは、ここより北西の地点だ。どうやら、そなたは弓術を使うようだな。ならば、指示した場所から支援し、敵の頭数を減らしてくれ。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌさん。あなたが、戦いの最中に詩歌の力を用いるかもしれない。俺は、あなたの近くで戦わせていただきます。			セレヌさん。あなたが、戦いの最中に詩歌の力を用いるかもしれない。俺は、あなたの近くで戦わせていただきます。			氷墓に捧ぐ歌							
好きにしろ……。ただし、無理をするなよ。			好きにしろ……。ただし、無理をするなよ。			氷墓に捧ぐ歌							
さーて、俺たちも行きますかね。持ち場で、敵を待ち構えりゃいいんだろ？雑魚を減らして、あいつらの負担を減らしてやりましょーか。			さーて、俺たちも行きますかね。持ち場で、敵を待ち構えりゃいいんだろ？雑魚を減らして、あいつらの負担を減らしてやりましょーか。			氷墓に捧ぐ歌							
此度の掃討作戦を行うのは、ここより北西の地点だ。どうやら、そなたは弓術を使うようだな。ならば、指示した場所から支援し、敵の頭数を減らしてくれ。			此度の掃討作戦を行うのは、ここより北西の地点だ。どうやら、そなたは弓術を使うようだな。ならば、指示した場所から支援し、敵の頭数を減らしてくれ。			氷墓に捧ぐ歌							
決して、セレヌからは離れませんよ！			決して、セレヌからは離れませんよ！			氷墓に捧ぐ歌							
お前は、前に出るな！前線は私たちに任せるんだ！			お前は、前に出るな！前線は私たちに任せるんだ！			氷墓に捧ぐ歌							
お前の持ち場は、ここじゃねぇだろ？サンソンたちのことは、俺が見ておくからよ。Forenameは、自分の戦いに集中してくれや！			お前の持ち場は、ここじゃねぇだろ？サンソンたちのことは、俺が見ておくからよ。Forenameは、自分の戦いに集中してくれや！			氷墓に捧ぐ歌							
また、犠牲がでてしまった……。			また、犠牲がでてしまった……。			氷墓に捧ぐ歌							
作戦は成功したらしいぜ。だがよ、ドラゴン族の眷属ってのは、あんなに強ぇのか……。			作戦は成功したらしいぜ。だがよ、ドラゴン族の眷属ってのは、あんなに強ぇのか……。			氷墓に捧ぐ歌							
掃討作戦自体は成功しましたが……セレヌは結局、詩歌をまったく使いませんでした。			掃討作戦自体は成功しましたが……セレヌは結局、詩歌をまったく使いませんでした。			氷墓に捧ぐ歌							
そして……ドラゴン族の猛攻をまともに受けたために、かなりの被害を出してしまいました……。			そして……ドラゴン族の猛攻をまともに受けたために、かなりの被害を出してしまいました……。			氷墓に捧ぐ歌							
……また、部隊でともに過ごした戦友を失った。			……また、部隊でともに過ごした戦友を失った。			氷墓に捧ぐ歌							
♪眠れ……　眠れ……　勇敢なる騎士よ……♪♪氷天の宮殿にて……　ハルオーネの元で……♪♪その御魂を……　静かに休ませ給え……♪			♪眠れ……　眠れ……　勇敢なる騎士よ……♪♪氷天の宮殿にて……　ハルオーネの元で……♪♪その御魂を……　静かに休ませ給え……♪			氷墓に捧ぐ歌							
これは……イシュガルドに伝わるレクイエムか……？			これは……イシュガルドに伝わるレクイエムか……？			氷墓に捧ぐ歌							
その歌は「すべての命を昇天させる」……。……そうか、これがセレヌの詩歌。			その歌は「すべての命を昇天させる」……。……そうか、これがセレヌの詩歌。			氷墓に捧ぐ歌							
俺は、レクイエムを無理に歌わせようとしたのか……。			俺は、レクイエムを無理に歌わせようとしたのか……。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソンの奴、苦しそうだな……。……俺たちも「セレヌ」に「敬礼」して、彼女の戦友たちの冥福を祈ろうや……。			サンソンの奴、苦しそうだな……。……俺たちも「セレヌ」に「敬礼」して、彼女の戦友たちの冥福を祈ろうや……。			氷墓に捧ぐ歌							
俺は、レクイエムを無理に歌わせようとしたのか……。			俺は、レクイエムを無理に歌わせようとしたのか……。			氷墓に捧ぐ歌							
サンソンの奴、苦しそうだな……。……俺たちも「セレヌ」に「敬礼」して、彼女の戦友たちの冥福を祈ろうや……。			サンソンの奴、苦しそうだな……。……俺たちも「セレヌ」に「敬礼」して、彼女の戦友たちの冥福を祈ろうや……。			氷墓に捧ぐ歌							
「セレヌ」に「敬礼」をして、死者の冥福を祈ろう……。			「セレヌ」に「敬礼」をして、死者の冥福を祈ろう……。			氷墓に捧ぐ歌							
……お前たちが気に病む必要はないさ。私も、きちんと説明していなかったのだから。			……お前たちが気に病む必要はないさ。私も、きちんと説明していなかったのだから。			氷墓に捧ぐ歌							
ドラゴン族との戦いでは、簡単に人が死ぬ……。別れが辛くなるから、深入りせず、人を遠ざけてきた。それでも、やはり見知った者が死ぬのは辛いものだな……。			ドラゴン族との戦いでは、簡単に人が死ぬ……。別れが辛くなるから、深入りせず、人を遠ざけてきた。それでも、やはり見知った者が死ぬのは辛いものだな……。			氷墓に捧ぐ歌							
だったら、別れのときに後悔しないよう、もっと、言葉を交わすべきだな……。			だったら、別れのときに後悔しないよう、もっと、言葉を交わすべきだな……。			氷墓に捧ぐ歌							
……ああ、お前たちを見て、そう思ったよ。それぞれの個性が反発しあってしまっている。そこの冒険者殿がいなかったら、すぐに壊れてしまいそうだ……。			……ああ、お前たちを見て、そう思ったよ。それぞれの個性が反発しあってしまっている。そこの冒険者殿がいなかったら、すぐに壊れてしまいそうだ……。			氷墓に捧ぐ歌							
素直になる必要があるのは、私だけじゃなさそうだな。失ってから気付くのでは遅いぞ……？			素直になる必要があるのは、私だけじゃなさそうだな。失ってから気付くのでは遅いぞ……？			氷墓に捧ぐ歌							
私の歌うレクイエムは、古代イシュガルドの研究をしている史学者から教わった。彼なら、その「終焉の戦歌」を知っているかもしれない。			私の歌うレクイエムは、古代イシュガルドの研究をしている史学者から教わった。彼なら、その「終焉の戦歌」を知っているかもしれない。			氷墓に捧ぐ歌							
彼の名は「シルヴィエル」。今は「テイルフェザー」で遺跡の研究をしてるという。一度、訪ねてみるといい……。			彼の名は「シルヴィエル」。今は「テイルフェザー」で遺跡の研究をしてるという。一度、訪ねてみるといい……。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌの歌、心に刺さったぜ……。			セレヌの歌、心に刺さったぜ……。			氷墓に捧ぐ歌							
……さあ、「テイルフェザー」に行きましょう。そのシルヴィエルさんという史学者から、「戦歌」の情報を聞けるかもしれない……。			……さあ、「テイルフェザー」に行きましょう。そのシルヴィエルさんという史学者から、「戦歌」の情報を聞けるかもしれない……。			氷墓に捧ぐ歌							
吟遊詩人の戦歌は、仲間に対して激励の念を込めることで、その力を発揮する……。			吟遊詩人の戦歌は、仲間に対して激励の念を込めることで、その力を発揮する……。			氷墓に捧ぐ歌							
なら、すべてを滅ぼす戦歌っていうのは、いったい、どんな激励の念を込めるんだろうな……。			なら、すべてを滅ぼす戦歌っていうのは、いったい、どんな激励の念を込めるんだろうな……。			氷墓に捧ぐ歌							
セレヌの歌から浮かんだ旋律を、形にしてんだ……。			セレヌの歌から浮かんだ旋律を、形にしてんだ……。			氷墓に捧ぐ歌							
ああ、Forenameさん。シルヴィエルさん、調査のため集落を離れているそうです。しばらくは、帰還を待つほかなさそうですね。			ああ、Forenameさん。シルヴィエルさん、調査のため集落を離れているそうです。しばらくは、帰還を待つほかなさそうですね。			氷墓に捧ぐ歌							
……なあ、Forename。お前は、セレヌの戦いを通して、何を想った……？感じたものがあるんなら、聞かせてくれねぇか？			……なあ、Forename。お前は、セレヌの戦いを通して、何を想った……？感じたものがあるんなら、聞かせてくれねぇか？			氷墓に捧ぐ歌							
……なるほど。しかし、サンソンはあれだけの体験をしたってのに、メモばっか取ってて…………本当に無粋な奴。			……なるほど。しかし、サンソンはあれだけの体験をしたってのに、メモばっか取ってて…………本当に無粋な奴。			氷墓に捧ぐ歌							
ともかく、少し時間が空きます…………。この地に、どんな脅威があるかわかりませんから、万全の備えをお願いします。			ともかく、少し時間が空きます…………。この地に、どんな脅威があるかわかりませんから、万全の備えをお願いします。			氷墓に捧ぐ歌							
ファルコンネストのコンスタンは、聖剣の行方について手がかりを見つけたようだ。			ファルコンネストのコンスタンは、聖剣の行方について手がかりを見つけたようだ。			己の聖剣							
コンスタンが見つけたソルクザギルの遺品の手帳から、彼がファルコンネストの北へ向かったとわかった。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場南西にいる「コンスタン」と話そう。			コンスタンが見つけたソルクザギルの遺品の手帳から、彼がファルコンネストの北へ向かったとわかった。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場南西にいる「コンスタン」と話そう。			己の聖剣							
コンスタンと話し、周辺を探すことになった。ゴルガニュ牧場南西で聖剣の手がかりを探そう。			コンスタンと話し、周辺を探すことになった。ゴルガニュ牧場南西で聖剣の手がかりを探そう。			己の聖剣							
近衛騎士の小冠と凍った血痕を発見した。ゴルガニュ牧場南西の「コンスタン」に「近衛騎士の小冠」を渡そう。			近衛騎士の小冠と凍った血痕を発見した。ゴルガニュ牧場南西の「コンスタン」に「近衛騎士の小冠」を渡そう。			己の聖剣							
ソルクザギルは、ゴルガニュ牧場南西に来ていたのは間違いなさそうだ。さらなる手がかりを求め、凍った血痕を追ってみることにした。ゴルガニュ牧場南西で血痕を見つけよう。			ソルクザギルは、ゴルガニュ牧場南西に来ていたのは間違いなさそうだ。さらなる手がかりを求め、凍った血痕を追ってみることにした。ゴルガニュ牧場南西で血痕を見つけよう。			己の聖剣							
新たな血痕を発見した。血痕はダスクヴィジル方面へ続いているようだ。クルザス西部高地のダスクヴィジル南で血痕を見つけよう。			新たな血痕を発見した。血痕はダスクヴィジル方面へ続いているようだ。クルザス西部高地のダスクヴィジル南で血痕を見つけよう。			己の聖剣							
新たな血痕を発見した。血痕は西へ続いているようだ。クルザス西部高地のベーンプール付近で血痕を見つけよう。			新たな血痕を発見した。血痕は西へ続いているようだ。クルザス西部高地のベーンプール付近で血痕を見つけよう。			己の聖剣							
見えざる毒尾に襲われ、これを倒した。しかし、一部は更に西へ逃げていったようだ。クルザス西部高地のドラゴンスピット西にいる「コンスタン」と話そう。			見えざる毒尾に襲われ、これを倒した。しかし、一部は更に西へ逃げていったようだ。クルザス西部高地のドラゴンスピット西にいる「コンスタン」と話そう。			己の聖剣							
見えざる毒尾を討伐した。ドラゴンスピット西の「コンスタン」と再び話そう。			見えざる毒尾を討伐した。ドラゴンスピット西の「コンスタン」と再び話そう。			己の聖剣							
コンスタンと話した。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			コンスタンと話した。ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			己の聖剣							
コンスタンから、ソルクザギルへ弟子入りした理由を聞いた。彼は冒険者のような自由騎士となって、本当に守りたいものを守るためにナイトとなったそうだ。彼の想いに応えるため、そして怯える人々のため、見えざる毒尾と決着をつけなくては。※ナイトのレベルが56以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			コンスタンから、ソルクザギルへ弟子入りした理由を聞いた。彼は冒険者のような自由騎士となって、本当に守りたいものを守るためにナイトとなったそうだ。彼の想いに応えるため、そして怯える人々のため、見えざる毒尾と決着をつけなくては。※ナイトのレベルが56以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			己の聖剣							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			己の聖剣							
聖剣の手がかりを探す			聖剣の手がかりを探す			己の聖剣							
コンスタンに近衛騎士の小冠を渡す			コンスタンに近衛騎士の小冠を渡す			己の聖剣							
血痕を探す			血痕を探す			己の聖剣							
再び血痕を探す			再び血痕を探す			己の聖剣							
さらに血痕を探す			さらに血痕を探す			己の聖剣							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			己の聖剣							
コンスタンと再び話す			コンスタンと再び話す			己の聖剣							
ファルコンネストのコンスタンと話す			ファルコンネストのコンスタンと話す			己の聖剣							
見えざる毒尾を倒せ！			見えざる毒尾を倒せ！			己の聖剣							
姉さん兄さん！ソルクザギルさんの遺品から、手記が見つかりました。その最後のページに、地図らしきものが記されていたんです。			姉さん兄さん！ソルクザギルさんの遺品から、手記が見つかりました。その最後のページに、地図らしきものが記されていたんです。			己の聖剣							
彼は「聖剣」を求めて、そこに行ったのではないでしょうか？問題の場所は、「ゴルガニュ牧場」の南西の辺りです。僕たちも行ってみましょう！			彼は「聖剣」を求めて、そこに行ったのではないでしょうか？問題の場所は、「ゴルガニュ牧場」の南西の辺りです。僕たちも行ってみましょう！			己の聖剣							
……僕は、ソルクザギルさんが託してくれた、装備を身につけてから向かいますね！それでは、現地で合流しましょう！			……僕は、ソルクザギルさんが託してくれた、装備を身につけてから向かいますね！それでは、現地で合流しましょう！			己の聖剣							
姉さん兄さん、見てください！ソルクザギルさんに託された、唯一のナイトの装備なんですよ！……ふふ、少しは、カッコもついたでしょうか。			姉さん兄さん、見てください！ソルクザギルさんに託された、唯一のナイトの装備なんですよ！……ふふ、少しは、カッコもついたでしょうか。			己の聖剣							
さて、手記に記されていたのは、この辺りですね。手がかりがないか探してみましょう。			さて、手記に記されていたのは、この辺りですね。手がかりがないか探してみましょう。			己の聖剣							
手記に記されていたのは、この辺りですね。手がかりがないか探してみましょう。			手記に記されていたのは、この辺りですね。手がかりがないか探してみましょう。			己の聖剣							
凍った血痕が続いている……。			凍った血痕が続いている……。			己の聖剣							
雪の中に「近衛騎士の小冠」が埋もれていた……！			雪の中に「近衛騎士の小冠」が埋もれていた……！			己の聖剣							
ふぅ、ここには、特に手がかりはありませんでした。……姉さん兄さんは、何か見つかりましたか？			ふぅ、ここには、特に手がかりはありませんでした。……姉さん兄さんは、何か見つかりましたか？			己の聖剣							
……こ、これは、ソルクザギルさんの！？彼が手記を書いた後、ここに来たのは間違いないようです……。うう、ソルクザギルさん……。			……こ、これは、ソルクザギルさんの！？彼が手記を書いた後、ここに来たのは間違いないようです……。うう、ソルクザギルさん……。			己の聖剣							
手がかりは、それくらいですね……。それにしても、凍った血痕というのが気になります。跡を辿ってみましょう。			手がかりは、それくらいですね……。それにしても、凍った血痕というのが気になります。跡を辿ってみましょう。			己の聖剣							
姉さん兄さん、見てください！			姉さん兄さん、見てください！			己の聖剣							
どうやら、ダスクヴィジルの方に向かっているようですね。追ってみましょう！			どうやら、ダスクヴィジルの方に向かっているようですね。追ってみましょう！			己の聖剣							
姉さん兄さん、ほら、ここにも！			姉さん兄さん、ほら、ここにも！			己の聖剣							
ここから西に向かっているようです。行きましょう！			ここから西に向かっているようです。行きましょう！			己の聖剣							
奴の仲間か！？			奴の仲間か！？			己の聖剣							
しつこい奴らめ！			しつこい奴らめ！			己の聖剣							
くっ、今のは「見えざる毒尾」……！？やつら、僕たちを誰かの仲間だと思ったようです。……まさか、ソルクザギルさんの？			くっ、今のは「見えざる毒尾」……！？やつら、僕たちを誰かの仲間だと思ったようです。……まさか、ソルクザギルさんの？			己の聖剣							
西の方面に逃げたやつらが居ます。後を追いましょう！			西の方面に逃げたやつらが居ます。後を追いましょう！			己の聖剣							
……居ました、やつらです！			……居ました、やつらです！			己の聖剣							
「聖剣」を探すのが目的ではありますが、それ以上に、この地を脅かしているやつらを放置できません。……「見えざる毒尾」には多くの人が殺されているんです。			「聖剣」を探すのが目的ではありますが、それ以上に、この地を脅かしているやつらを放置できません。……「見えざる毒尾」には多くの人が殺されているんです。			己の聖剣							
姉さん兄さん、戦いましょう！			姉さん兄さん、戦いましょう！			己の聖剣							
……僕は、この甲冑に誓います。ソルクザギルさんの教えのとおり、憎しみの連鎖を呼ぶ戦いではなく、守るために戦うと！			……僕は、この甲冑に誓います。ソルクザギルさんの教えのとおり、憎しみの連鎖を呼ぶ戦いではなく、守るために戦うと！			己の聖剣							
や、やりましたね……！どうやら、先ほど倒したやつはリーダー格。これで、少しは被害が減ることでしょう！			や、やりましたね……！どうやら、先ほど倒したやつはリーダー格。これで、少しは被害が減ることでしょう！			己の聖剣							
ですが、残念ながら「聖剣」の手がかりは、途絶えてしまいました……。……ひとまず、「ファルコンネスト」に帰りましょう。			ですが、残念ながら「聖剣」の手がかりは、途絶えてしまいました……。……ひとまず、「ファルコンネスト」に帰りましょう。			己の聖剣							
おかえりなさい、姉さん兄さん……。……実は、行商人だった僕の母は、「見えざる毒尾」に襲われて命を失いました。			おかえりなさい、姉さん兄さん……。……実は、行商人だった僕の母は、「見えざる毒尾」に襲われて命を失いました。			己の聖剣							
当時、やつらの存在は知られていなく、野盗かと思われました。神殿騎士団に野盗退治を嘆願しましたが、ドラゴン族や異端者の絡まない案件として、うやむやに……。			当時、やつらの存在は知られていなく、野盗かと思われました。神殿騎士団に野盗退治を嘆願しましたが、ドラゴン族や異端者の絡まない案件として、うやむやに……。			己の聖剣							
それどころか、母が行商に向かったチョコボの森は、危険な場所だということはイシュガルド人の常識。それを知っていながら行ったのだから、自己責任だと……。			それどころか、母が行商に向かったチョコボの森は、危険な場所だということはイシュガルド人の常識。それを知っていながら行ったのだから、自己責任だと……。			己の聖剣							
……その後、ソルクザギルさんからやつらの話を聞き、犯行の手法などから、母を襲ったのが「見えざる毒尾」だとわかったのです。			……その後、ソルクザギルさんからやつらの話を聞き、犯行の手法などから、母を襲ったのが「見えざる毒尾」だとわかったのです。			己の聖剣							
神殿騎士団総長のアイメリク様は、僕たち貧民の言葉をも、聞いてくださるお方と耳にします。			神殿騎士団総長のアイメリク様は、僕たち貧民の言葉をも、聞いてくださるお方と耳にします。			己の聖剣							
ですが、僕たちの言葉は、アイメリク様に届く前に、古き体制にもみ消されてしまう……。			ですが、僕たちの言葉は、アイメリク様に届く前に、古き体制にもみ消されてしまう……。			己の聖剣							
……だから、僕はソルクザギルさんに弟子入りを志願したのです！ゆくゆくは、姉さん兄さんのような自由騎士となって、本当に守りたい人を守れるように！			……だから、僕はソルクザギルさんに弟子入りを志願したのです！ゆくゆくは、姉さん兄さんのような自由騎士となって、本当に守りたい人を守れるように！			己の聖剣							
さっき倒したのは、やつらの一派でしょう。おそらく、まだ残党はいるはず……。……いずれ、決着を付けなくては。			さっき倒したのは、やつらの一派でしょう。おそらく、まだ残党はいるはず……。……いずれ、決着を付けなくては。			己の聖剣							
……僕は、ソルクザギルさんや家族のためだけじゃない。やつらに怯えている、すべての人のために戦いたいのです！			……僕は、ソルクザギルさんや家族のためだけじゃない。やつらに怯えている、すべての人のために戦いたいのです！			己の聖剣							
「見えざる毒尾」め、よくも……！姉さん兄さん、ここでやつらを倒しましょう！			「見えざる毒尾」め、よくも……！姉さん兄さん、ここでやつらを倒しましょう！			己の聖剣							
忌々しき王党派の犬どもめ！こうなれば奥の手だ……来たれヴォイドの妖異よ！			忌々しき王党派の犬どもめ！こうなれば奥の手だ……来たれヴォイドの妖異よ！			己の聖剣							
こ、これは……！？　術者は僕が引きつけます！姉さん兄さんは、あの魔法陣と魔物をお願いします！			こ、これは……！？　術者は僕が引きつけます！姉さん兄さんは、あの魔法陣と魔物をお願いします！			己の聖剣							
……くそがっ！　まだ終わったわけではないぞ！			……くそがっ！　まだ終わったわけではないぞ！			己の聖剣							
ご、ごめんなさい、姉さん兄さん……。			ご、ごめんなさい、姉さん兄さん……。			己の聖剣							
アドネール占星台のアルベリクは、緊急事態に対処しようとしている。			アドネール占星台のアルベリクは、緊急事態に対処しようとしている。			飛槍ペレグリン							
血竜「グラウリー」の飛来予測が発せられたという。討伐に向かう竜騎士団と合流するため、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ウスティエヌ」と話そう。			血竜「グラウリー」の飛来予測が発せられたという。討伐に向かう竜騎士団と合流するため、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ウスティエヌ」と話そう。			飛槍ペレグリン							
ウスティエヌと話して、血竜「グラウリー」の討伐を誓った。クルザス西部高地のハルドラス像前にいる「ウスティエヌ」と話そう。			ウスティエヌと話して、血竜「グラウリー」の討伐を誓った。クルザス西部高地のハルドラス像前にいる「ウスティエヌ」と話そう。			飛槍ペレグリン							
ウスティエヌと合流し、血竜「グラウリー」の眷属を討伐した。しかし、ウスティエヌは血竜「グラウリー」に挑み、竜の背に乗ったまま、いずこかへと連れ去られてしまった。ハルドラス像前にいる「ブルスモン」と話そう。			ウスティエヌと合流し、血竜「グラウリー」の眷属を討伐した。しかし、ウスティエヌは血竜「グラウリー」に挑み、竜の背に乗ったまま、いずこかへと連れ去られてしまった。ハルドラス像前にいる「ブルスモン」と話そう。			飛槍ペレグリン							
ブルスモンと話して、ウスティエヌの痕跡を託された。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「モントルガン」に「ウスティエヌの鎧片」を渡そう。			ブルスモンと話して、ウスティエヌの痕跡を託された。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「モントルガン」に「ウスティエヌの鎧片」を渡そう。			飛槍ペレグリン							
モントルガンに、ウスティエヌの鎧片を渡した。ウスティエヌの捜索方法について検討するため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			モントルガンに、ウスティエヌの鎧片を渡した。ウスティエヌの捜索方法について検討するため、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			飛槍ペレグリン							
アルベリクと話した。ウスティエヌの行方が判明するまで、竜騎士の鍛練を積んでおこう。※竜騎士のレベルが56以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話した。ウスティエヌの行方が判明するまで、竜騎士の鍛練を積んでおこう。※竜騎士のレベルが56以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			飛槍ペレグリン							
神殿騎士団本部のウスティエヌと話す			神殿騎士団本部のウスティエヌと話す			飛槍ペレグリン							
ハルドラス像付近のウスティエヌと話す			ハルドラス像付近のウスティエヌと話す			飛槍ペレグリン							
ブルスモンと話す			ブルスモンと話す			飛槍ペレグリン							
神殿騎士団本部のモントルガンにウスティエヌの鎧片を渡す			神殿騎士団本部のモントルガンにウスティエヌの鎧片を渡す			飛槍ペレグリン							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			飛槍ペレグリン							
血竜「グラウリー」の眷属を殲滅せよ！			血竜「グラウリー」の眷属を殲滅せよ！			飛槍ペレグリン							
よく来てくれた、Forename！先ほど、アドネール占星台の占星術士より、血竜「グラウリー」に動きあり、との急報が寄せられた！			よく来てくれた、Forename！先ほど、アドネール占星台の占星術士より、血竜「グラウリー」に動きあり、との急報が寄せられた！			飛槍ペレグリン							
当然、ウスティエヌが迎撃に出ることになろう。だが間の悪いことに、竜騎士団の大半が他の任務で出払っており、充分な援護が期待できない状況だ……。			当然、ウスティエヌが迎撃に出ることになろう。だが間の悪いことに、竜騎士団の大半が他の任務で出払っており、充分な援護が期待できない状況だ……。			飛槍ペレグリン							
そこで、君にも加勢を頼みたい！急ぎ、イシュガルドの「神殿騎士団本部」に向かい、「ウスティエヌ」と合流してくれ。			そこで、君にも加勢を頼みたい！急ぎ、イシュガルドの「神殿騎士団本部」に向かい、「ウスティエヌ」と合流してくれ。			飛槍ペレグリン							
先ほど、アドネール占星台の占星術士より、血竜「グラウリー」に動きあり、との急報が寄せられた！そこで、君にも加勢を頼みたい！			先ほど、アドネール占星台の占星術士より、血竜「グラウリー」に動きあり、との急報が寄せられた！そこで、君にも加勢を頼みたい！			飛槍ペレグリン							
君も討伐に参加してくれるのか……！？「蒼の竜騎士」の加勢とは、心強い。			君も討伐に参加してくれるのか……！？「蒼の竜騎士」の加勢とは、心強い。			飛槍ペレグリン							
娘の出陣を見送りに来てみれば、このような朗報を聞けるとは、なんという僥倖。Forenameさん、助太刀に感謝いたします……！			娘の出陣を見送りに来てみれば、このような朗報を聞けるとは、なんという僥倖。Forenameさん、助太刀に感謝いたします……！			飛槍ペレグリン							
私の腕前は、未だに「蒼の竜騎士」の境地にはほど遠いが、状況は待ったなしだ……。……今、持てる力を尽くすしかない！			私の腕前は、未だに「蒼の竜騎士」の境地にはほど遠いが、状況は待ったなしだ……。……今、持てる力を尽くすしかない！			飛槍ペレグリン							
君と共闘できる、貴重な機会でもある。命のかぎり戦い、少しでも君の腕に近づくつもりだ。			君と共闘できる、貴重な機会でもある。命のかぎり戦い、少しでも君の腕に近づくつもりだ。			飛槍ペレグリン							
戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを……！だが、ウスティエヌよ、無謀なことはしてくれるなよ。			戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを……！だが、ウスティエヌよ、無謀なことはしてくれるなよ。			飛槍ペレグリン							
死んだ英雄には、決して皇都を守ることはできぬのだ。今の皇都に必要なのは、生きて戦い続ける竜騎士のみ。この事を、ゆめゆめ忘れるでないぞ。			死んだ英雄には、決して皇都を守ることはできぬのだ。今の皇都に必要なのは、生きて戦い続ける竜騎士のみ。この事を、ゆめゆめ忘れるでないぞ。			飛槍ペレグリン							
心得ております。この槍に誓って、生還してみせます。			心得ております。この槍に誓って、生還してみせます。			飛槍ペレグリン							
うむ、その意気だ。……執事よ、例の物をここに。			うむ、その意気だ。……執事よ、例の物をここに。			飛槍ペレグリン							
飛槍「ペレグリン」……。誉れ高き我が家に代々伝わる槍だ。今こそ、この槍を我が娘、ウスティエヌに授ける。			飛槍「ペレグリン」……。誉れ高き我が家に代々伝わる槍だ。今こそ、この槍を我が娘、ウスティエヌに授ける。			飛槍ペレグリン							
こ、これは……初代当主が竜狩りの褒賞として、時の教皇より賜ったという、家宝の槍ではありませんか！？このような貴重な槍を、血も繋がらぬ私に……？			こ、これは……初代当主が竜狩りの褒賞として、時の教皇より賜ったという、家宝の槍ではありませんか！？このような貴重な槍を、血も繋がらぬ私に……？			飛槍ペレグリン							
飛槍「ペレグリン」に誓って、必ずや「グラウリー」を討ち、皇都を護ってみせましょう！			飛槍「ペレグリン」に誓って、必ずや「グラウリー」を討ち、皇都を護ってみせましょう！			飛槍ペレグリン							
ウスティエヌ、そろそろ出発の時間だぞ。「蒼の竜騎士」Forenameも、よろしく頼む。			ウスティエヌ、そろそろ出発の時間だぞ。「蒼の竜騎士」Forenameも、よろしく頼む。			飛槍ペレグリン							
……やあ、久しぶりだな。「蒼の試練」を監督してたブルスモンだ、憶えてるか？お前と共闘できるなんて光栄だ、よろしくな。			……やあ、久しぶりだな。「蒼の試練」を監督してたブルスモンだ、憶えてるか？お前と共闘できるなんて光栄だ、よろしくな。			飛槍ペレグリン							
血竜討伐隊の勇士たちよ！我らはクルザス西部高地の「ハルドラス像」前にて、血竜「グラウリー」率いる群れを待ち受ける……いざ出陣！！			血竜討伐隊の勇士たちよ！我らはクルザス西部高地の「ハルドラス像」前にて、血竜「グラウリー」率いる群れを待ち受ける……いざ出陣！！			飛槍ペレグリン							
Forenameさん……ウスティエヌを、よろしくお願いいたします。			Forenameさん……ウスティエヌを、よろしくお願いいたします。			飛槍ペレグリン							
娘は、武功のためならば、身を犠牲にする覚悟でしょう。育ての親に対する、恩返しのつもりなのかもしれませんが、私たち夫婦の望みは、娘が生きて還ってくることのみ……。			娘は、武功のためならば、身を犠牲にする覚悟でしょう。育ての親に対する、恩返しのつもりなのかもしれませんが、私たち夫婦の望みは、娘が生きて還ってくることのみ……。			飛槍ペレグリン							
互いの気持ちをわかり合い、真の親子になるためにも、ウスティエヌには、生きていてもらわねばなりません。ですから、どうか娘を諫めてやってください……。			互いの気持ちをわかり合い、真の親子になるためにも、ウスティエヌには、生きていてもらわねばなりません。ですから、どうか娘を諫めてやってください……。			飛槍ペレグリン							
来てくれたか……第一波は、なんとか退けたが、見てのとおり厳しい状況だ。ウスティエヌとお前だけが頼りだ……。			来てくれたか……第一波は、なんとか退けたが、見てのとおり厳しい状況だ。ウスティエヌとお前だけが頼りだ……。			飛槍ペレグリン							
竜が押し寄せてきて、竜騎士が次々と倒れていきます……。			竜が押し寄せてきて、竜騎士が次々と倒れていきます……。			飛槍ペレグリン							
来たか、Forename。今し方、血竜「グラウリー」配下の眷属どもと、一戦交えたところだが……見てのとおり、損害が多い。			来たか、Forename。今し方、血竜「グラウリー」配下の眷属どもと、一戦交えたところだが……見てのとおり、損害が多い。			飛槍ペレグリン							
間もなく、敵の第二波が飛来するだろう。君も準備を整え、防衛線に加わってくれ……。飛槍「ペレグリン」に誓って、竜を殲滅する！			間もなく、敵の第二波が飛来するだろう。君も準備を整え、防衛線に加わってくれ……。飛槍「ペレグリン」に誓って、竜を殲滅する！			飛槍ペレグリン							
来たぞっ！　血竜「グラウリー」の眷属どもを迎い討て！！			来たぞっ！　血竜「グラウリー」の眷属どもを迎い討て！！			飛槍ペレグリン							
まだだ、この程度で終わらぬはずだぞ！気を引き締めて、次なる襲来に備えよ！			まだだ、この程度で終わらぬはずだぞ！気を引き締めて、次なる襲来に備えよ！			飛槍ペレグリン							
くっ、なんて数だっ！			くっ、なんて数だっ！			飛槍ペレグリン							
ホード・ランナーから倒して、敵の数を減らそう！			ホード・ランナーから倒して、敵の数を減らそう！			飛槍ペレグリン							
大物の気配だ……構えろっ！			大物の気配だ……構えろっ！			飛槍ペレグリン							
ヤツは、血竜「グラウリー」の片翼とも称される大物だ！いくぞ……我が父祖の槍に誓い、命のかぎり戦わん！			ヤツは、血竜「グラウリー」の片翼とも称される大物だ！いくぞ……我が父祖の槍に誓い、命のかぎり戦わん！			飛槍ペレグリン							
くっ……すまない、後を頼む……！私はいったん退いて、態勢を整える！！			くっ……すまない、後を頼む……！私はいったん退いて、態勢を整える！！			飛槍ペレグリン							
竜の気配が消えた……我らは勝利したのか？だが結局、血竜「グラウリー」は姿を見せず終い……。出現の予測は、外れたらしい……。			竜の気配が消えた……我らは勝利したのか？だが結局、血竜「グラウリー」は姿を見せず終い……。出現の予測は、外れたらしい……。			飛槍ペレグリン							
いずれにせよ、血竜討伐がならぬとあっては、払った犠牲に見合う武功とはいえぬ……。			いずれにせよ、血竜討伐がならぬとあっては、払った犠牲に見合う武功とはいえぬ……。			飛槍ペレグリン							
現れたかっ……！我が父祖の槍に誓い、命のかぎり戦わん！！			現れたかっ……！我が父祖の槍に誓い、命のかぎり戦わん！！			飛槍ペレグリン							
あれは、血竜「グラウリー」……！？くそ、深追いしすぎだぞ……ウスティエヌ！！			あれは、血竜「グラウリー」……！？くそ、深追いしすぎだぞ……ウスティエヌ！！			飛槍ペレグリン							
くっ、なんてことだ……。急ぎ、結果を報告しなければ……。			くっ、なんてことだ……。急ぎ、結果を報告しなければ……。			飛槍ペレグリン							
Forename……。この品をウスティエヌの父上、「モントルガン」に届けてくれ。イシュガルドの「神殿騎士団本部」にいるはずだ。			Forename……。この品をウスティエヌの父上、「モントルガン」に届けてくれ。イシュガルドの「神殿騎士団本部」にいるはずだ。			飛槍ペレグリン							
先ほど拾った、「ウスティエヌの鎧片」だ。戦闘中に落ちたんだろう……。			先ほど拾った、「ウスティエヌの鎧片」だ。戦闘中に落ちたんだろう……。			飛槍ペレグリン							
事後処理は、俺があたっておく……。			事後処理は、俺があたっておく……。			飛槍ペレグリン							
なんてことだ……。また、多くの犠牲者が出てしまいました……。			なんてことだ……。また、多くの犠牲者が出てしまいました……。			飛槍ペレグリン							
……ブルスモンから連絡は受けている。モントルガンが、神殿騎士団本部に呼ばれたそうだ。彼に状況を報告してやってくれ……後ほど、私も向かう。			……ブルスモンから連絡は受けている。モントルガンが、神殿騎士団本部に呼ばれたそうだ。彼に状況を報告してやってくれ……後ほど、私も向かう。			飛槍ペレグリン							
急ぎ呼び出されて来てみれば、こんなことに……。ああ、ウスティエヌ……どうか無事でいてくれ……。			急ぎ呼び出されて来てみれば、こんなことに……。ああ、ウスティエヌ……どうか無事でいてくれ……。			飛槍ペレグリン							
……これは、ウスティエヌのもの。戦場に落ちていたのを回収してくれたのですか？ありがとうございます……。			……これは、ウスティエヌのもの。戦場に落ちていたのを回収してくれたのですか？ありがとうございます……。			飛槍ペレグリン							
騎士団本部も混乱しているようで、ウスティエヌが行方不明としか聞かされていないのですが、……いったい、なぜこんな事態に？			騎士団本部も混乱しているようで、ウスティエヌが行方不明としか聞かされていないのですが、……いったい、なぜこんな事態に？			飛槍ペレグリン							
……彼女は、血竜「グラウリー」の背に槍を突き立てるも、そのまま竜とともに、西の彼方へと飛び去ったと……？			……彼女は、血竜「グラウリー」の背に槍を突き立てるも、そのまま竜とともに、西の彼方へと飛び去ったと……？			飛槍ペレグリン							
背から振り落とされたところを目撃されていないならば、飛び降りて逃げのびているかもしれません……。可能性があるかぎり、私は諦めず探しつづけます……！			背から振り落とされたところを目撃されていないならば、飛び降りて逃げのびているかもしれません……。可能性があるかぎり、私は諦めず探しつづけます……！			飛槍ペレグリン							
Forename、我らも総力を挙げて捜索するぞ。占星台で対応を話し合おう。			Forename、我らも総力を挙げて捜索するぞ。占星台で対応を話し合おう。			飛槍ペレグリン							
来てくれたのだな。なんとしても、ウスティエヌを見つけねば……。			来てくれたのだな。なんとしても、ウスティエヌを見つけねば……。			飛槍ペレグリン							
……「竜騎士団」の主力であるウスティエヌの不在は、皇都の戦力が大きく減ったことを意味する。			……「竜騎士団」の主力であるウスティエヌの不在は、皇都の戦力が大きく減ったことを意味する。			飛槍ペレグリン							
だが、モントルガンの言葉どおり、ウスティエヌが血竜の背から振り落とされていないなら、生存している可能性は高い……。			だが、モントルガンの言葉どおり、ウスティエヌが血竜の背から振り落とされていないなら、生存している可能性は高い……。			飛槍ペレグリン							
問題は、どこまで連れ去られたのかという点だ……。場合によっては、ドラゴン族の支配地域深くで、孤立している可能性もあるからな。			問題は、どこまで連れ去られたのかという点だ……。場合によっては、ドラゴン族の支配地域深くで、孤立している可能性もあるからな。			飛槍ペレグリン							
いざという時には、君にもウスティエヌ救出のため、力を貸してもらうことになるかもしれない。握りし槍に誓い、仲間を救い出そうではないか！			いざという時には、君にもウスティエヌ救出のため、力を貸してもらうことになるかもしれない。握りし槍に誓い、仲間を救い出そうではないか！			飛槍ペレグリン							
まずは、血竜「グラウリー」の出現状況から、ウスティエヌの居場所を予測してみる。情報が入るまで、君は鍛錬を続け、技に磨きをかけてくれ。			まずは、血竜「グラウリー」の出現状況から、ウスティエヌの居場所を予測してみる。情報が入るまで、君は鍛錬を続け、技に磨きをかけてくれ。			飛槍ペレグリン							
船着場の平屋のオボロのもとに、アカギから新たな文が届いたようだ。			船着場の平屋のオボロのもとに、アカギから新たな文が届いたようだ。			奇妙な刺客							
オボロによると、アカギはオシュオン大橋で待っているようだ。低地ラノシアのオシュオン大橋にいる「アカギ」と話そう。			オボロによると、アカギはオシュオン大橋で待っているようだ。低地ラノシアのオシュオン大橋にいる「アカギ」と話そう。			奇妙な刺客							
ユキは、家宝のひとつ「翡翠蘭」を奪還したものの、追手に追われている。囮となり、彼女の退路を作ろう。オシュオン大橋の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			ユキは、家宝のひとつ「翡翠蘭」を奪還したものの、追手に追われている。囮となり、彼女の退路を作ろう。オシュオン大橋の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			奇妙な刺客							
追手の誘導に成功したようだ。オシュオン大橋南の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			追手の誘導に成功したようだ。オシュオン大橋南の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			奇妙な刺客							
さらに追手の誘導に成功したようだ。低地ラノシアのソルトストランド付近の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			さらに追手の誘導に成功したようだ。低地ラノシアのソルトストランド付近の「指定地点」に「雷遁の術」を使用しよう。			奇妙な刺客							
再び追手の誘導に成功したようだ。ソルトストランドの「指定地点」で待機しよう。			再び追手の誘導に成功したようだ。ソルトストランドの「指定地点」で待機しよう。			奇妙な刺客							
カラスとゲッカイを知る奇妙な男に襲われた。オボロの加勢もあって退けることができたが、何者だったのだろうか？ソルトストランドの「オボロ」と話そう。			カラスとゲッカイを知る奇妙な男に襲われた。オボロの加勢もあって退けることができたが、何者だったのだろうか？ソルトストランドの「オボロ」と話そう。			奇妙な刺客							
オボロと話した。魔導忍衆の残党だろうと思われる男の目的は不明だが、まずはユキと合流しよう。低地ラノシアのテンペスト陸門にいる「ユキ」と話そう。			オボロと話した。魔導忍衆の残党だろうと思われる男の目的は不明だが、まずはユキと合流しよう。低地ラノシアのテンペスト陸門にいる「ユキ」と話そう。			奇妙な刺客							
無事に追手から逃げ出したユキと話した。一度、船着場の平屋に戻ろう。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			無事に追手から逃げ出したユキと話した。一度、船着場の平屋に戻ろう。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			奇妙な刺客							
オボロと話し、再び瞑想することで新たな力を得た。しかし、魔導忍衆の残党らしき男の目的はなんだったのだろうか？彼を警戒する上でも、更に己を鍛えていこう。※忍者のレベルが56以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと話し、再び瞑想することで新たな力を得た。しかし、魔導忍衆の残党らしき男の目的はなんだったのだろうか？彼を警戒する上でも、更に己を鍛えていこう。※忍者のレベルが56以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			奇妙な刺客							
オシュオン大橋のアカギと話す			オシュオン大橋のアカギと話す			奇妙な刺客							
指定地点に雷遁の術を使う			指定地点に雷遁の術を使う			奇妙な刺客							
次の指定地点に雷遁の術を使う			次の指定地点に雷遁の術を使う			奇妙な刺客							
さらに指定地点に雷遁の術を使う			さらに指定地点に雷遁の術を使う			奇妙な刺客							
指定地点で待機			指定地点で待機			奇妙な刺客							
ソルトストランドのオボロと話す			ソルトストランドのオボロと話す			奇妙な刺客							
ユキと話す			ユキと話す			奇妙な刺客							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			奇妙な刺客							
刀下のレッドウェイを倒せ！			刀下のレッドウェイを倒せ！			奇妙な刺客							
Forename、よく来てくれたな。アカギ殿より、新たな文が届いた。今度は「オシュオン大橋まで来てほしい」とのことだ。			Forename、よく来てくれたな。アカギ殿より、新たな文が届いた。今度は「オシュオン大橋まで来てほしい」とのことだ。			奇妙な刺客							
詳細は書いてなかったが、大方、またユキ姫が動いたのでござろう。Forename、急ぎ「オシュオン大橋」へ向かおう。			詳細は書いてなかったが、大方、またユキ姫が動いたのでござろう。Forename、急ぎ「オシュオン大橋」へ向かおう。			奇妙な刺客							
さあ、ユキ姫を守りぬくのだぞ。			さあ、ユキ姫を守りぬくのだぞ。			奇妙な刺客							
何やら、アカギ殿は焦っているようだな。			何やら、アカギ殿は焦っているようだな。			奇妙な刺客							
あああ、やっと来てくれたか！待ってたよ、俺だけじゃ何もできねぇからな。……いや、偉そうにいうことじゃねぇな……ハハ……。			あああ、やっと来てくれたか！待ってたよ、俺だけじゃ何もできねぇからな。……いや、偉そうにいうことじゃねぇな……ハハ……。			奇妙な刺客							
アカギ殿、落ち着け。ユキ姫はどこにいる？			アカギ殿、落ち着け。ユキ姫はどこにいる？			奇妙な刺客							
これが落ち着いていられっかってんだい……。姫様が、「翡翠蘭」の購入者を特定したのはいいが、俺を置いてひとりで取り戻しにいっちまったのさ！			これが落ち着いていられっかってんだい……。姫様が、「翡翠蘭」の購入者を特定したのはいいが、俺を置いてひとりで取り戻しにいっちまったのさ！			奇妙な刺客							
あの、奇っ怪な妖術を使う女はどこだ！？まだ遠くにはいっていないはずだ、探せ……！！			あの、奇っ怪な妖術を使う女はどこだ！？まだ遠くにはいっていないはずだ、探せ……！！			奇妙な刺客							
購入者の護衛たちが、血眼になって姫様を探しているようだ。…………肝心のユキ姫様はっと……あそこだ！			購入者の護衛たちが、血眼になって姫様を探しているようだ。…………肝心のユキ姫様はっと……あそこだ！			奇妙な刺客							
まったく、ひとりで「翡翠蘭」を取り返したというのは、さすがユキ姫というところだが……。このままでは「退路」がござらんな。			まったく、ひとりで「翡翠蘭」を取り返したというのは、さすがユキ姫というところだが……。このままでは「退路」がござらんな。			奇妙な刺客							
Forename……。お主が今、最も優先すべきことは何と考える？			Forename……。お主が今、最も優先すべきことは何と考える？			奇妙な刺客							
一番大事にすべきことは？			一番大事にすべきことは？			奇妙な刺客							
ユキの安全			ユキの安全			奇妙な刺客							
任務の遂行			任務の遂行			奇妙な刺客							
答えない			答えない			奇妙な刺客							
……「忍び」としては花丸の回答だな。そうだ、まずはユキ姫の安全を第一に考える必要がある。			……「忍び」としては花丸の回答だな。そうだ、まずはユキ姫の安全を第一に考える必要がある。			奇妙な刺客							
任務の遂行……そう、それでこそ「忍び」だ。そして、お主の任務とは、すなわちユキ姫を救い出すこと。すなわち、ユキ姫を守る必要がある。			任務の遂行……そう、それでこそ「忍び」だ。そして、お主の任務とは、すなわちユキ姫を救い出すこと。すなわち、ユキ姫を守る必要がある。			奇妙な刺客							
……言葉で語らず、行動で語るか。我々が優先的に為すべき行動はひとつ、ユキ姫の救出だ。			……言葉で語らず、行動で語るか。我々が優先的に為すべき行動はひとつ、ユキ姫の救出だ。			奇妙な刺客							
退路を作るため、我々が囮となる。都合のいいことに、敵はユキ姫の使う忍術を見たようだ。これを利用しよう。			退路を作るため、我々が囮となる。都合のいいことに、敵はユキ姫の使う忍術を見たようだ。これを利用しよう。			奇妙な刺客							
我々が「雷遁の術」の轟音を使って惑わせば、音の先にユキ姫がいると思って、追ってくるはずだ。			我々が「雷遁の術」の轟音を使って惑わせば、音の先にユキ姫がいると思って、追ってくるはずだ。			奇妙な刺客							
「雷遁の術」を放ちながら、南西に移動してくれ。適当に敵を引き付けたら、「ソルトストランド」で合流だ。			「雷遁の術」を放ちながら、南西に移動してくれ。適当に敵を引き付けたら、「ソルトストランド」で合流だ。			奇妙な刺客							
この辺りで「雷遁の術」を使い、敵の注意をひこう。			この辺りで「雷遁の術」を使い、敵の注意をひこう。			奇妙な刺客							
遠くから足音が聞こえる……。			遠くから足音が聞こえる……。			奇妙な刺客							
(-翡翠蘭を探す賊-)あの女が使う妖術の音がしたぞ！！音のする方に向かえ！！			(-翡翠蘭を探す賊-)あの女が使う妖術の音がしたぞ！！音のする方に向かえ！！			奇妙な刺客							
(-翡翠蘭を探す賊-)今度は別の方角から音が……！？買い取ったばかりの「翡翠蘭」を、奪われたとあっちゃ、旦那様に何と言われることか！　くそったれっ！			(-翡翠蘭を探す賊-)今度は別の方角から音が……！？買い取ったばかりの「翡翠蘭」を、奪われたとあっちゃ、旦那様に何と言われることか！　くそったれっ！			奇妙な刺客							
(-翡翠蘭を探す賊-)くそっ、どこだ……！？　追えっ！「翡翠蘭」がいくらするか、わかっているだろうな！とても、俺たちじゃ、弁償できる額じゃないんだぞっ！			(-翡翠蘭を探す賊-)くそっ、どこだ……！？　追えっ！「翡翠蘭」がいくらするか、わかっているだろうな！とても、俺たちじゃ、弁償できる額じゃないんだぞっ！			奇妙な刺客							
(-？？？？-)ウン、ウン……想定外、想定外。			(-？？？？-)ウン、ウン……想定外、想定外。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)ユキ・ヤツルギではなかったか……。まさか、あの女に忍びを雇う財力が残っていたとは……。ま、名家の血筋があれば、なんとでもなるんだろうね……ウン。			(-奇妙な男-)ユキ・ヤツルギではなかったか……。まさか、あの女に忍びを雇う財力が残っていたとは……。ま、名家の血筋があれば、なんとでもなるんだろうね……ウン。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)名家の血筋、俺にはない……羨ましいね、羨ましい。まあいいよ、俺の人生はこれからだからね……ウンウン。			(-奇妙な男-)名家の血筋、俺にはない……羨ましいね、羨ましい。まあいいよ、俺の人生はこれからだからね……ウンウン。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)そのためにも、まずは任務をこなすんだ……ウン。雇い主から任されたのは、商品受渡の護衛……。渡した後だから関係ないけど、恩を売るのも悪くない……ウン。			(-奇妙な男-)そのためにも、まずは任務をこなすんだ……ウン。雇い主から任されたのは、商品受渡の護衛……。渡した後だから関係ないけど、恩を売るのも悪くない……ウン。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)ハ……なんだその眼、なんかムカつく。カラスもゲッカイも、そういう眼で俺を見た……。俺なんて、敵じゃないって眼だ……ウン、馬鹿にしてる。			(-奇妙な男-)ハ……なんだその眼、なんかムカつく。カラスもゲッカイも、そういう眼で俺を見た……。俺なんて、敵じゃないって眼だ……ウン、馬鹿にしてる。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)お、お前も忍術を使うってことは、東州から来たんだろ？つまり、ゲッカイやカラスと同じ「本場の忍び」……。その肩書、俺にはない……ウン。			(-奇妙な男-)お、お前も忍術を使うってことは、東州から来たんだろ？つまり、ゲッカイやカラスと同じ「本場の忍び」……。その肩書、俺にはない……ウン。			奇妙な刺客							
(-奇妙な男-)俄然、ムカついてきた……。ぶっ殺して、腹掻っ捌いて、ユキ・ヤツルギのこと全部吐かせなきゃ……ウン！			(-奇妙な男-)俄然、ムカついてきた……。ぶっ殺して、腹掻っ捌いて、ユキ・ヤツルギのこと全部吐かせなきゃ……ウン！			奇妙な刺客							
奴は、橋にいた護衛たちとは、明らかに毛色が違う……。それに、カラスとゲッカイの存在を知る忍びなど、この地にいるはずがない……。			奴は、橋にいた護衛たちとは、明らかに毛色が違う……。それに、カラスとゲッカイの存在を知る忍びなど、この地にいるはずがない……。			奇妙な刺客							
……いや、「魔導忍衆」の残党ならば！ゲッカイの死後、帝国軍の隠密諜報部隊は姿を消している。部隊ごと解体されたと思っていたが……。			……いや、「魔導忍衆」の残党ならば！ゲッカイの死後、帝国軍の隠密諜報部隊は姿を消している。部隊ごと解体されたと思っていたが……。			奇妙な刺客							
居場所を失った残党が、帝国軍から脱走し、ゲッカイから学んだ忍術を用いて、傭兵に転身したか……。「翡翠蘭」の買い手が雇った護衛か、あるいは……？			居場所を失った残党が、帝国軍から脱走し、ゲッカイから学んだ忍術を用いて、傭兵に転身したか……。「翡翠蘭」の買い手が雇った護衛か、あるいは……？			奇妙な刺客							
……考えても仕方ないか。今は、ユキ姫の安全が第一だ。テンペスト陸門に向かい、ユキ姫と合流しよう。			……考えても仕方ないか。今は、ユキ姫の安全が第一だ。テンペスト陸門に向かい、ユキ姫と合流しよう。			奇妙な刺客							
やあやあ、ありがとう！おかげでユキ姫と合流できたよ！			やあやあ、ありがとう！おかげでユキ姫と合流できたよ！			奇妙な刺客							
……ユキ姫は無事なようだな。			……ユキ姫は無事なようだな。			奇妙な刺客							
……アカギに聞いた。退路を作ったのはお前らだそうだな。余計なことをせずとも、俺はひとりで逃げられたというのに。			……アカギに聞いた。退路を作ったのはお前らだそうだな。余計なことをせずとも、俺はひとりで逃げられたというのに。			奇妙な刺客							
まあいい……残る家宝は「乱光包」だけ。……手がかりはないが、なんとか見つけ出してみせる。			まあいい……残る家宝は「乱光包」だけ。……手がかりはないが、なんとか見つけ出してみせる。			奇妙な刺客							
お前はもう、関わってくれるな。これは……俺の問題なのだから。			お前はもう、関わってくれるな。これは……俺の問題なのだから。			奇妙な刺客							
(-アカギ-)……ああ言ってるが、姫様も感謝はしてるのさ。それじゃ、また何かあったら頼むぜ、忍者さん！			(-アカギ-)……ああ言ってるが、姫様も感謝はしてるのさ。それじゃ、また何かあったら頼むぜ、忍者さん！			奇妙な刺客							
(-オボロ-)では、Forename。一度、船着場の平屋に帰ろう。			(-オボロ-)では、Forename。一度、船着場の平屋に帰ろう。			奇妙な刺客							
……ソルトストランドで出会った忍びについては、よく注意するようアカギ殿に伝えておいた。お主も、警戒を怠らぬようにな。			……ソルトストランドで出会った忍びについては、よく注意するようアカギ殿に伝えておいた。お主も、警戒を怠らぬようにな。			奇妙な刺客							
さて、変わらずユキ姫は頑固なままだが、お主の働きのおかげで、怪我もなく脱出することができた。			さて、変わらずユキ姫は頑固なままだが、お主の働きのおかげで、怪我もなく脱出することができた。			奇妙な刺客							
さぁ、今日も瞑想をするがいい。お主の心は、新たな力を刃に写すだろう。			さぁ、今日も瞑想をするがいい。お主の心は、新たな力を刃に写すだろう。			奇妙な刺客							
ウンウン、形勢有利……追加報酬は確実だな……！			ウンウン、形勢有利……追加報酬は確実だな……！			奇妙な刺客							
捨て駒は所詮捨て駒……。真打ちは後から登場するんだな……ウン。			捨て駒は所詮捨て駒……。真打ちは後から登場するんだな……ウン。			奇妙な刺客							
すまぬ、Forename……遅れた！！			すまぬ、Forename……遅れた！！			奇妙な刺客							
ふたりめ……？　どこかで、見たことがあるような……。まあいい、不愉快だが、あいつに教わった技を使うか……ウン。			ふたりめ……？　どこかで、見たことがあるような……。まあいい、不愉快だが、あいつに教わった技を使うか……ウン。			奇妙な刺客							
お、お前は……思い出した、ゲッカイとカラスの敵……オボロ？じゃあ、もうひとりはForename……！			お、お前は……思い出した、ゲッカイとカラスの敵……オボロ？じゃあ、もうひとりはForename……！			奇妙な刺客							
お、お前も……俺の口寄せの印が、ダメだって言うのか！			お、お前も……俺の口寄せの印が、ダメだって言うのか！			奇妙な刺客							
形勢不利、これ以上の戦いは不毛だ……ウン。俺は賢い男だから、無茶な戦いはしない……ウンウン。			形勢不利、これ以上の戦いは不毛だ……ウン。俺は賢い男だから、無茶な戦いはしない……ウンウン。			奇妙な刺客							
ゲッカイとカラスを知っているとは、あいつはいったい……？			ゲッカイとカラスを知っているとは、あいつはいったい……？			奇妙な刺客							
お前は勝て、なんとしてもだ……！			お前は勝て、なんとしてもだ……！			奇妙な刺客							
溺れた海豚亭のムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			溺れた海豚亭のムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイから、刀による連続殺人事件の話を聞いた。リムサ・ロミンサの国際街商通りで事件の情報を集めよう。			ムソウサイから、刀による連続殺人事件の話を聞いた。リムサ・ロミンサの国際街商通りで事件の情報を集めよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
国際街商通りで情報を集めた。被害者に特に共通点はないようだ。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「ムソウサイ」に報告しよう。			国際街商通りで情報を集めた。被害者に特に共通点はないようだ。リムサ・ロミンサの国際街広場にいる「ムソウサイ」に報告しよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイに報告した。彼は、犯人が桟橋を通りがかった者を無差別に狙ったと考え、囮捜査をすることになった。リムサ・ロミンサの網倉にいる「ムソウサイ」と合流しよう。			ムソウサイに報告した。彼は、犯人が桟橋を通りがかった者を無差別に狙ったと考え、囮捜査をすることになった。リムサ・ロミンサの網倉にいる「ムソウサイ」と合流しよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイと合流した。囮捜査を実行したが、犯人に逃げられてしまった。ムソウサイは犯人が持っていた刀から、正体はララフェル族の豪商と推理して、ゲゲルジュを追及することになった。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ゲゲルジュ」と話そう。			ムソウサイと合流した。囮捜査を実行したが、犯人に逃げられてしまった。ムソウサイは犯人が持っていた刀から、正体はララフェル族の豪商と推理して、ゲゲルジュを追及することになった。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ゲゲルジュ」と話そう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ゲゲルジュと話した。彼によると、犯人はグルミ・ボルルミという豪商だという。ゲゲルジュから、グルミ・ボルルミが開く船上の宴の招待状を受け取った。悪を懲らしめるため、コスタ・デル・ソルの船着場にいる「グルミ・ボルルミの従者」に「宴の招待状」を渡そう。			ゲゲルジュと話した。彼によると、犯人はグルミ・ボルルミという豪商だという。ゲゲルジュから、グルミ・ボルルミが開く船上の宴の招待状を受け取った。悪を懲らしめるため、コスタ・デル・ソルの船着場にいる「グルミ・ボルルミの従者」に「宴の招待状」を渡そう。			海都を震わす人斬りの宴！							
グルミ・ボルルミの従者に宴の招待状を渡し、船上の宴へ向かった。船上にて用心棒のオスティルグレインを倒した。東ラノシアへ向かおう。			グルミ・ボルルミの従者に宴の招待状を渡し、船上の宴へ向かった。船上にて用心棒のオスティルグレインを倒した。東ラノシアへ向かおう。			海都を震わす人斬りの宴！							
逃げ出した連続殺人犯のグルミ・ボルルミを成敗した。これにて、一件落着したようだ。グリダニアのカーラインカフェへ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。			逃げ出した連続殺人犯のグルミ・ボルルミを成敗した。これにて、一件落着したようだ。グリダニアのカーラインカフェへ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイと合流した。モモジゴは情報収集をすると言って去っていった。鍛錬を積んで、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが56以上になると、カーラインカフェのムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			ムソウサイと合流した。モモジゴは情報収集をすると言って去っていった。鍛錬を積んで、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが56以上になると、カーラインカフェのムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			海都を震わす人斬りの宴！							
国際街商通りで情報を集める			国際街商通りで情報を集める			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイに報告			ムソウサイに報告			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイと合流			ムソウサイと合流			海都を震わす人斬りの宴！							
コスタ・デル・ソルのゲゲルジュと話す			コスタ・デル・ソルのゲゲルジュと話す			海都を震わす人斬りの宴！							
グルミ・ボルルミの従者に宴の招待状を渡す			グルミ・ボルルミの従者に宴の招待状を渡す			海都を震わす人斬りの宴！							
カーラインカフェのムソウサイと合流			カーラインカフェのムソウサイと合流			海都を震わす人斬りの宴！							
爺さんが魚商で魚を買ってきたんだけど、刀でさばいて、そのまま生で食っちまったんだ。美味いぞって勧められたけど……遠慮しといたよ。			爺さんが魚商で魚を買ってきたんだけど、刀でさばいて、そのまま生で食っちまったんだ。美味いぞって勧められたけど……遠慮しといたよ。			海都を震わす人斬りの宴！							
待っていたぞ、Forename殿。お主の刀を差した佇まいも板についてきたな。「うるだは」の悪を討ったことで、侍の風格が出てきたようだ。			待っていたぞ、Forename殿。お主の刀を差した佇まいも板についてきたな。「うるだは」の悪を討ったことで、侍の風格が出てきたようだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
さて、この潮の香り漂う都で、悪を探っていたところ、「いえろうじゃけっと」と申す者たちに捕まりかけてな。聞けば、この街で連続殺人事件が起きているというではないか。			さて、この潮の香り漂う都で、悪を探っていたところ、「いえろうじゃけっと」と申す者たちに捕まりかけてな。聞けば、この街で連続殺人事件が起きているというではないか。			海都を震わす人斬りの宴！							
被害者は皆、鋭利な刃物で斬り付けられていたもので、腰に刀を差していたワシが、犯人と疑われてのう……。			被害者は皆、鋭利な刃物で斬り付けられていたもので、腰に刀を差していたワシが、犯人と疑われてのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
モモジゴの証言で事なきを得たが、遺体を検分させてもらったところ、確かに刀傷が残されておった。もしや、我らと同じ侍の仕業……？			モモジゴの証言で事なきを得たが、遺体を検分させてもらったところ、確かに刀傷が残されておった。もしや、我らと同じ侍の仕業……？			海都を震わす人斬りの宴！							
無暗に殺生を繰り返すとは、刀を持つ者にあるまじき所業。この事件の犯人こそ、この都の討つべき悪とみた。侍の大義にかけて、悪を許さず！			無暗に殺生を繰り返すとは、刀を持つ者にあるまじき所業。この事件の犯人こそ、この都の討つべき悪とみた。侍の大義にかけて、悪を許さず！			海都を震わす人斬りの宴！							
よーし、犯人捜しといこう。なんだか、わくわくしてきたぞ……。さっそく、人が集まる「国際街商通り」で、事件の情報を集めようぜ！			よーし、犯人捜しといこう。なんだか、わくわくしてきたぞ……。さっそく、人が集まる「国際街商通り」で、事件の情報を集めようぜ！			海都を震わす人斬りの宴！							
うーむ、被害者の共通点とは……？			うーむ、被害者の共通点とは……？			海都を震わす人斬りの宴！							
イエロージャケットに捕まったときは、そら大変だったよ。刀を差した東方風の爺さんなんて、いかにも怪しげだもんな……。			イエロージャケットに捕まったときは、そら大変だったよ。刀を差した東方風の爺さんなんて、いかにも怪しげだもんな……。			海都を震わす人斬りの宴！							
連続殺人事件？ああ、この国際街商通りでも、もっぱらの話題さ。なんせ、被害者に馴染の客がいたもんでね、早期解決を望むよ。			連続殺人事件？ああ、この国際街商通りでも、もっぱらの話題さ。なんせ、被害者に馴染の客がいたもんでね、早期解決を望むよ。			海都を震わす人斬りの宴！							
あの事件のことを聞きたいのかい？酷い話でね、この街に寄った旅人まで殺されたんだ。いったい、何の恨みがあってそんなことをするんだろうか……。			あの事件のことを聞きたいのかい？酷い話でね、この街に寄った旅人まで殺されたんだ。いったい、何の恨みがあってそんなことをするんだろうか……。			海都を震わす人斬りの宴！							
連続殺人！　怖いっちゃ！だって、キキルン族もやられたっちゃ！がたがた、ぶるぶる、夜も眠れないっちゃ！			連続殺人！　怖いっちゃ！だって、キキルン族もやられたっちゃ！がたがた、ぶるぶる、夜も眠れないっちゃ！			海都を震わす人斬りの宴！							
連続殺人事件は、この国際街商通りでも、もっぱらの話題さ。なんせ、被害者に馴染の客がいたもんでね、早期解決を望むよ。			連続殺人事件は、この国際街商通りでも、もっぱらの話題さ。なんせ、被害者に馴染の客がいたもんでね、早期解決を望むよ。			海都を震わす人斬りの宴！							
酷い話でね、この街に寄った旅人まで殺されたんだ。いったい、何の恨みがあってそんなことをするんだろうか……。			酷い話でね、この街に寄った旅人まで殺されたんだ。いったい、何の恨みがあってそんなことをするんだろうか……。			海都を震わす人斬りの宴！							
連続殺人！　怖いっちゃ！だって、キキルン族もやられたっちゃ！がたがた、ぶるぶる、夜も眠れないっちゃ！			連続殺人！　怖いっちゃ！だって、キキルン族もやられたっちゃ！がたがた、ぶるぶる、夜も眠れないっちゃ！			海都を震わす人斬りの宴！							
市場の馴染客と旅人、そして「ききるん族」か……。被害者に共通点は見受けられぬようだ。			市場の馴染客と旅人、そして「ききるん族」か……。被害者に共通点は見受けられぬようだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
こちらが集めた情報では、被害者は皆、船着場付近で行方がわからなくなって、遺体で発見されている。			こちらが集めた情報では、被害者は皆、船着場付近で行方がわからなくなって、遺体で発見されている。			海都を震わす人斬りの宴！							
ふむ……犯人は無差別に、桟橋を通りがかった者を殺していると見た。			ふむ……犯人は無差別に、桟橋を通りがかった者を殺していると見た。			海都を震わす人斬りの宴！							
通り魔ってやつか、恐ろしいねぇ……。だが、そうなってくると、どう犯人を捜せばいいんだ？			通り魔ってやつか、恐ろしいねぇ……。だが、そうなってくると、どう犯人を捜せばいいんだ？			海都を震わす人斬りの宴！							
ここは、囮を仕掛けるというのはどうだ。人通りの少ない深夜の桟橋を歩き回り、犯人を誘き寄せて、ひっ捕らえるのだ。			ここは、囮を仕掛けるというのはどうだ。人通りの少ない深夜の桟橋を歩き回り、犯人を誘き寄せて、ひっ捕らえるのだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
そいつはいい考えだ！で、誰が、囮となるんだい……？			そいつはいい考えだ！で、誰が、囮となるんだい……？			海都を震わす人斬りの宴！							
ええっ！　俺っ！？な、なんでまた、俺なんだよ～！			ええっ！　俺っ！？な、なんでまた、俺なんだよ～！			海都を震わす人斬りの宴！							
被害者に共通点はないと言ったが、不思議と、この街に多い海賊連中は含まれておらん。つまり、武器を持っていない者だけが狙われたわけじゃ。			被害者に共通点はないと言ったが、不思議と、この街に多い海賊連中は含まれておらん。つまり、武器を持っていない者だけが狙われたわけじゃ。			海都を震わす人斬りの宴！							
ということで、腰に刀を差しているワシも、Forename殿も、囮役は務まらん。いやはや、残念至極である……。			ということで、腰に刀を差しているワシも、Forename殿も、囮役は務まらん。いやはや、残念至極である……。			海都を震わす人斬りの宴！							
臆するな、犯人が現れたら、すぐにワシらが捕えてやる。それでは、「船着場」の方へ向かうとしよう。			臆するな、犯人が現れたら、すぐにワシらが捕えてやる。それでは、「船着場」の方へ向かうとしよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ああ、なんでまたこんな目に……。くわばら、くわばら……。			ああ、なんでまたこんな目に……。くわばら、くわばら……。			海都を震わす人斬りの宴！							
しからば、いい頃合いになったら、作戦開始といこう。			しからば、いい頃合いになったら、作戦開始といこう。			海都を震わす人斬りの宴！							
で、で、で、出たァァァァ～ッ！！			で、で、で、出たァァァァ～ッ！！			海都を震わす人斬りの宴！							
むう、あの刀は……。			むう、あの刀は……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ひっ捕らえる間もなく、犯人に逃げられてしまったな……。お主の悲鳴に大層たまげたようだ。			ひっ捕らえる間もなく、犯人に逃げられてしまったな……。お主の悲鳴に大層たまげたようだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
め、面目ない……。			め、面目ない……。			海都を震わす人斬りの宴！							
まあよい、実はあやつが持つ刀に見覚えがあってのう……。祖国の港街クガネでは、「えおるぜあ」から来た豪商が、銘刀を買い漁っていると、たいそう噂になっておった。			まあよい、実はあやつが持つ刀に見覚えがあってのう……。祖国の港街クガネでは、「えおるぜあ」から来た豪商が、銘刀を買い漁っていると、たいそう噂になっておった。			海都を震わす人斬りの宴！							
立ち寄った小鍛冶の店先で、売約済みになっておった刀に、あの一振りに似た銘刀があったのを思い出したのだ。確か買い手は、「ららふぇる族」の豪商という話じゃったが……。			立ち寄った小鍛冶の店先で、売約済みになっておった刀に、あの一振りに似た銘刀があったのを思い出したのだ。確か買い手は、「ららふぇる族」の豪商という話じゃったが……。			海都を震わす人斬りの宴！							
この辺りのララフェル族の豪商といえば……ゲゲルジュさんだ。俺は踊り子の興行でお世話になったことがあるけど、あの人がそんなことを……？			この辺りのララフェル族の豪商といえば……ゲゲルジュさんだ。俺は踊り子の興行でお世話になったことがあるけど、あの人がそんなことを……？			海都を震わす人斬りの宴！							
該当する者がいるのだな、その者を追及してみよう。して、どこへ向かえばいいのだ？			該当する者がいるのだな、その者を追及してみよう。して、どこへ向かえばいいのだ？			海都を震わす人斬りの宴！							
ゲゲルジュさんは、「コスタ・デル・ソル」に住んでいるよ。何かの間違いだと思うけどなぁ……。			ゲゲルジュさんは、「コスタ・デル・ソル」に住んでいるよ。何かの間違いだと思うけどなぁ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
さあ、単刀直入に、この者を追及してみよう。			さあ、単刀直入に、この者を追及してみよう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ゲゲルジュさんは、下衆なところもあるけれど、それは、ほら、あっち方面のことだからなぁ……。			ゲゲルジュさんは、下衆なところもあるけれど、それは、ほら、あっち方面のことだからなぁ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ワシのまどろみを邪魔する者は誰じゃ……？妙な東方の者まで連れだって、どんな用件で参ったというのだ？			ワシのまどろみを邪魔する者は誰じゃ……？妙な東方の者まで連れだって、どんな用件で参ったというのだ？			海都を震わす人斬りの宴！							
ワシのまどろみを邪魔する者は誰じゃ……って、あなたは？三大珍味を集めてくれた冒険者殿ではないか！			ワシのまどろみを邪魔する者は誰じゃ……って、あなたは？三大珍味を集めてくれた冒険者殿ではないか！			海都を震わす人斬りの宴！							
きょ、今日はまた、東方の者まで連れだって、いったい、どんな用件で参られたのじゃ？			きょ、今日はまた、東方の者まで連れだって、いったい、どんな用件で参られたのじゃ？			海都を震わす人斬りの宴！							
なるほど、ワシに連続殺人の疑いがかかっておると……。もちろんそれは間違いじゃ、ワシは潔白である。じゃが……犯人に心当たりがあるぞ。			なるほど、ワシに連続殺人の疑いがかかっておると……。もちろんそれは間違いじゃ、ワシは潔白である。じゃが……犯人に心当たりがあるぞ。			海都を震わす人斬りの宴！							
それはきっと、「グルミ・ボルルミ」の奴であろう。貿易で巨万の富を得て、悠々自適に暮らす道楽者じゃ。そいつは、東方の物のコレクターでな、特に刀を集めておる。			それはきっと、「グルミ・ボルルミ」の奴であろう。貿易で巨万の富を得て、悠々自適に暮らす道楽者じゃ。そいつは、東方の物のコレクターでな、特に刀を集めておる。			海都を震わす人斬りの宴！							
こないだも、由緒ある銘刀とやらを自慢しながら、人を斬ってみたいとぼやいておったが……まさか実行するとはな。昔から趣味の悪い奴だったものの、ついに一線を越えよったか……。			こないだも、由緒ある銘刀とやらを自慢しながら、人を斬ってみたいとぼやいておったが……まさか実行するとはな。昔から趣味の悪い奴だったものの、ついに一線を越えよったか……。			海都を震わす人斬りの宴！							
その者で間違いなさそうだな。おのれ、道楽で人を斬るとは、まさしく鬼畜の所業……。			その者で間違いなさそうだな。おのれ、道楽で人を斬るとは、まさしく鬼畜の所業……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ゲゲルジュ殿、一度は疑ってしまったこと、誠にあいすまぬ。どうか、その不届き者の居場所を教えてもらえぬか？			ゲゲルジュ殿、一度は疑ってしまったこと、誠にあいすまぬ。どうか、その不届き者の居場所を教えてもらえぬか？			海都を震わす人斬りの宴！							
奴は船に住んでおってな、しばらくはこの辺りに投錨していたが、そろそろ、場所を変えるとか言っていたのう。			奴は船に住んでおってな、しばらくはこの辺りに投錨していたが、そろそろ、場所を変えるとか言っていたのう。			海都を震わす人斬りの宴！							
船か、乗り込むのは難しそうだな。でも、今逃してしまうと、もっと困難なことに……。			船か、乗り込むのは難しそうだな。でも、今逃してしまうと、もっと困難なことに……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ぬほほほほ、ちょうどよかったのう～。実はワシのもとに、そのグルミ・ボルルミから、船上で開かれる「宴の招待状」が届いておったところなのじゃ。			ぬほほほほ、ちょうどよかったのう～。実はワシのもとに、そのグルミ・ボルルミから、船上で開かれる「宴の招待状」が届いておったところなのじゃ。			海都を震わす人斬りの宴！							
どうせ行くつもりもなかったので、その招待状をやろう。船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。			どうせ行くつもりもなかったので、その招待状をやろう。船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。			海都を震わす人斬りの宴！							
冒険者殿に借りを返すためにも、その招待状をやろう。船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。			冒険者殿に借りを返すためにも、その招待状をやろう。船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。			海都を震わす人斬りの宴！							
そこの興行師にでも、ワシの変装をさせれば、気付かれずに、他の者も従者として船に乗り込めるであろう。奴は厄介な商売敵でもある、片付けてもらえば、こちらも助かる。			そこの興行師にでも、ワシの変装をさせれば、気付かれずに、他の者も従者として船に乗り込めるであろう。奴は厄介な商売敵でもある、片付けてもらえば、こちらも助かる。			海都を震わす人斬りの宴！							
かたじけない、恩に着る。では、モモジゴには変装をしてもらい、船着場へと向かおう。			かたじけない、恩に着る。では、モモジゴには変装をしてもらい、船着場へと向かおう。			海都を震わす人斬りの宴！							
もしかして……また、俺が危険な目に遭うんじゃないか……？			もしかして……また、俺が危険な目に遭うんじゃないか……？			海都を震わす人斬りの宴！							
なかなか、風光明媚な眺めじゃな。紅玉海を思い出すわい……。			なかなか、風光明媚な眺めじゃな。紅玉海を思い出すわい……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ぬほほほほほ、船上の宴とはまた、高まるのう～！……似てる？			ぬほほほほほ、船上の宴とはまた、高まるのう～！……似てる？			海都を震わす人斬りの宴！							
「宴の招待状」を、船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。奴は厄介な商売敵でもある、片付けてもらえば、こちらも助かる。			「宴の招待状」を、船着場で待っている、「グルミ・ボルルミの従者」に渡すがいい。奴は厄介な商売敵でもある、片付けてもらえば、こちらも助かる。			海都を震わす人斬りの宴！							
これはこれは、ゲゲルジュ様のお付きの方ですね。それでは、招待状を拝見してもよろしいでしょうか？			これはこれは、ゲゲルジュ様のお付きの方ですね。それでは、招待状を拝見してもよろしいでしょうか？			海都を震わす人斬りの宴！							
……確かに。それでは、グルミ・ボルルミ様の船へとご案内します。			……確かに。それでは、グルミ・ボルルミ様の船へとご案内します。			海都を震わす人斬りの宴！							
さすがはグルミ・ボルルミ殿！宴も東方の趣向を凝らしていて、実にお見事！			さすがはグルミ・ボルルミ殿！宴も東方の趣向を凝らしていて、実にお見事！			海都を震わす人斬りの宴！							
ホッホッホ、こんなものは大したことない。さて、自慢の刀のお披露目といこうかのう……。			ホッホッホ、こんなものは大したことない。さて、自慢の刀のお披露目といこうかのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
これは、ゲゲルジュ殿……よくぞ、いらしてくださった。おやおや、貴方も東方の侍風の用心棒を、雇われたようですな！			これは、ゲゲルジュ殿……よくぞ、いらしてくださった。おやおや、貴方も東方の侍風の用心棒を、雇われたようですな！			海都を震わす人斬りの宴！							
それは、結構、結構。しかし、私の刀のコレクションにはかないますまい！			それは、結構、結構。しかし、私の刀のコレクションにはかないますまい！			海都を震わす人斬りの宴！							
罪なき人々を斬った刀を見せびらかす気か……？鬼畜の沙汰も、ここまでだ。			罪なき人々を斬った刀を見せびらかす気か……？鬼畜の沙汰も、ここまでだ。			海都を震わす人斬りの宴！							
お主、ゲゲルジュではないな……？しかし、どこかで……。			お主、ゲゲルジュではないな……？しかし、どこかで……。			海都を震わす人斬りの宴！							
アンタに斬り殺されかけた者だよ。忘れたとは、言わせねーぜ！			アンタに斬り殺されかけた者だよ。忘れたとは、言わせねーぜ！			海都を震わす人斬りの宴！							
そうか、あの夜の……。フフフ、刀というのはな、眺めるだけより使うほうが、何倍も愉しめると気付いてしまってのう……。			そうか、あの夜の……。フフフ、刀というのはな、眺めるだけより使うほうが、何倍も愉しめると気付いてしまってのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
外道め……もはや縄をかける気も失せた。……斬捨御免。			外道め……もはや縄をかける気も失せた。……斬捨御免。			海都を震わす人斬りの宴！							
善良な市民の宴に押しかけて、脅しをかけるというのか？よかろう、私の用心棒と手合せしてもらおう。余興には持ってこいだ……表へ出よ。			善良な市民の宴に押しかけて、脅しをかけるというのか？よかろう、私の用心棒と手合せしてもらおう。余興には持ってこいだ……表へ出よ。			海都を震わす人斬りの宴！							
出あえ、オスティルグレイン！			出あえ、オスティルグレイン！			海都を震わす人斬りの宴！							
……刀の握り方がなっとらん。格好だけの偽者と見た。			……刀の握り方がなっとらん。格好だけの偽者と見た。			海都を震わす人斬りの宴！							
偽者も本物もあるもんか。侍ってのは、刀を持った剣術士のことだろう？俺は剣術を極めたんだ、この銘刀の斬れ味を試してやるぜ。			偽者も本物もあるもんか。侍ってのは、刀を持った剣術士のことだろう？俺は剣術を極めたんだ、この銘刀の斬れ味を試してやるぜ。			海都を震わす人斬りの宴！							
やれやれ……。Forename殿、本物の侍の違いを見せてやろうぞ。			やれやれ……。Forename殿、本物の侍の違いを見せてやろうぞ。			海都を震わす人斬りの宴！							
いや待て……すぐ終わってしまってはつまらん。お主の出番は最後にとっておこう。うってつけの前座を呼んでやる。			いや待て……すぐ終わってしまってはつまらん。お主の出番は最後にとっておこう。うってつけの前座を呼んでやる。			海都を震わす人斬りの宴！							
さあ、我らは高みの見物といこう。			さあ、我らは高みの見物といこう。			海都を震わす人斬りの宴！							
ほう……ではワシも下がるとしよう。偽者どもなんぞ、Forename殿、お主ひとりで充分じゃろう。			ほう……ではワシも下がるとしよう。偽者どもなんぞ、Forename殿、お主ひとりで充分じゃろう。			海都を震わす人斬りの宴！							
者ども、この曲者を斬り捨てぇい！			者ども、この曲者を斬り捨てぇい！			海都を震わす人斬りの宴！							
やっと追い詰めたぞ。船を捨ててまで逃げおって、この卑怯者めが……観念せい。			やっと追い詰めたぞ。船を捨ててまで逃げおって、この卑怯者めが……観念せい。			海都を震わす人斬りの宴！							
わ、私の部下を全滅させるとは……。お主ら、いったい何者……？			わ、私の部下を全滅させるとは……。お主ら、いったい何者……？			海都を震わす人斬りの宴！							
我が名はムソウサイ、そして、この者は我が弟子Forename殿。人の姿をした浮世の鬼に、天誅を下しに参った侍である。			我が名はムソウサイ、そして、この者は我が弟子Forename殿。人の姿をした浮世の鬼に、天誅を下しに参った侍である。			海都を震わす人斬りの宴！							
ムソウサイ……どこかで聞いたような……。ハッ、東方で刀を買い付けるときに聞いた、伝説の剣豪の名ではないか！　どおりでかなわぬわけだ……！			ムソウサイ……どこかで聞いたような……。ハッ、東方で刀を買い付けるときに聞いた、伝説の剣豪の名ではないか！　どおりでかなわぬわけだ……！			海都を震わす人斬りの宴！							
え、ええい、いくら剣豪といえども、私の持つ銘刀の切れ味にはかなうまい……！			え、ええい、いくら剣豪といえども、私の持つ銘刀の切れ味にはかなうまい……！			海都を震わす人斬りの宴！							
お主もこの刃の餌食となるがいいッ！！			お主もこの刃の餌食となるがいいッ！！			海都を震わす人斬りの宴！							
罪なき人々を殺めておいて、反省の色ひとつないとはな……。よんどころなし……斬る。			罪なき人々を殺めておいて、反省の色ひとつないとはな……。よんどころなし……斬る。			海都を震わす人斬りの宴！							
このような者、Forename殿には斬らせたくもない、ワシの務めじゃ……。			このような者、Forename殿には斬らせたくもない、ワシの務めじゃ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
さて、思わぬエセ侍との戦いになったが、冒険者殿にとっては役不足であったろうな。			さて、思わぬエセ侍との戦いになったが、冒険者殿にとっては役不足であったろうな。			海都を震わす人斬りの宴！							
侍にとって、最もよい修行となるのは、実力が拮抗する侍と、剣を交えることなのだ。しかし、この地には、なかなかおらんのが難点じゃのう……。			侍にとって、最もよい修行となるのは、実力が拮抗する侍と、剣を交えることなのだ。しかし、この地には、なかなかおらんのが難点じゃのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ふう、解決したね。それにしても、爺さん、アンタすげー人らしいな？			ふう、解決したね。それにしても、爺さん、アンタすげー人らしいな？			海都を震わす人斬りの宴！							
なあに、昔の話じゃ。今は気ままな、隠居の老いぼれよ……。			なあに、昔の話じゃ。今は気ままな、隠居の老いぼれよ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
グルミ・ボルルミの奴を片付けてくれたか。越えてはならん一線を越えたのだ、当然の報いよの……。			グルミ・ボルルミの奴を片付けてくれたか。越えてはならん一線を越えたのだ、当然の報いよの……。			海都を震わす人斬りの宴！							
この後始末は、任せておくがいい。ワシの私有地で起こったこと……外には漏らさぬ。			この後始末は、任せておくがいい。ワシの私有地で起こったこと……外には漏らさぬ。			海都を震わす人斬りの宴！							
何から何まで、かたじけない、恩に着る。			何から何まで、かたじけない、恩に着る。			海都を震わす人斬りの宴！							
これにて一件落着。悪の蔓延る世は栄え……			これにて一件落着。悪の蔓延る世は栄え……			海都を震わす人斬りの宴！							
爺さんっ！　大丈夫かっ！？			爺さんっ！　大丈夫かっ！？			海都を震わす人斬りの宴！							
ああ……案ずるでない。少し、疲れたまで……歳は取りたくないのう……。			ああ……案ずるでない。少し、疲れたまで……歳は取りたくないのう……。			海都を震わす人斬りの宴！							
さあ、次の都へ向かおう。風の向くまま、気の向くまま……。			さあ、次の都へ向かおう。風の向くまま、気の向くまま……。			海都を震わす人斬りの宴！							
ほう、どうも森の方に風が向いているようだ。モモジゴよ、森の都へと参ろうぞ。			ほう、どうも森の方に風が向いているようだ。モモジゴよ、森の都へと参ろうぞ。			海都を震わす人斬りの宴！							
森都といえば、グ、「グリダニア」か。あそこは……まあ、いいや、向かおうか。			森都といえば、グ、「グリダニア」か。あそこは……まあ、いいや、向かおうか。			海都を震わす人斬りの宴！							
ハ、ハハハ……あ、相変わらずいい街だね。			ハ、ハハハ……あ、相変わらずいい街だね。			海都を震わす人斬りの宴！							
グルミ・ボルルミの奴は、越えてはならん一線を越えたのだ、当然の報いよ……。			グルミ・ボルルミの奴は、越えてはならん一線を越えたのだ、当然の報いよ……。			海都を震わす人斬りの宴！							
森と調和した、素晴らしき街ではないか。しかし、そんな街にも隠れた悪はいるもの。ワシらが探り当てるまで、お主は己で鍛錬を積んでおいてくれ。			森と調和した、素晴らしき街ではないか。しかし、そんな街にも隠れた悪はいるもの。ワシらが探り当てるまで、お主は己で鍛錬を積んでおいてくれ。			海都を震わす人斬りの宴！							
さ、さっそく、俺、この街の悪を探すため、情報収集に行ってくるよ～！			さ、さっそく、俺、この街の悪を探すため、情報収集に行ってくるよ～！			海都を震わす人斬りの宴！							
足跡の谷のシ・ルン・ティアは、連絡を待っているようだ。			足跡の谷のシ・ルン・ティアは、連絡を待っているようだ。			暗殺団を追って							
暗殺者を収容した商船の寄港先が判明した。西ラノシアのエールポートで、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			暗殺者を収容した商船の寄港先が判明した。西ラノシアのエールポートで、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			暗殺団を追って							
シ・ルンと合流した。問題の商船について、エールポートで情報を集めよう。			シ・ルンと合流した。問題の商船について、エールポートで情報を集めよう。			暗殺団を追って							
商船の情報を集めた。「シ・ルン・ティア」と話そう。			商船の情報を集めた。「シ・ルン・ティア」と話そう。			暗殺団を追って							
シ・ルンと話した。商船は暗殺団の洋上拠点であり、ガレマール帝国とも接触している可能性が高い。エールポートで「商船の積荷」を調べ、敵に襲われたら討伐しよう。			シ・ルンと話した。商船は暗殺団の洋上拠点であり、ガレマール帝国とも接触している可能性が高い。エールポートで「商船の積荷」を調べ、敵に襲われたら討伐しよう。			暗殺団を追って							
積荷から帝国の関与を示す証拠が見つかったほか、荷箱を守る暗殺団のひとりが鍵を落とした。エールポートの「シ・ルン・ティア」に「荷箱の鍵」を見せよう。			積荷から帝国の関与を示す証拠が見つかったほか、荷箱を守る暗殺団のひとりが鍵を落とした。エールポートの「シ・ルン・ティア」に「荷箱の鍵」を見せよう。			暗殺団を追って							
シ・ルンに鍵を見せた。エールポートの岸壁にある「鍵のかかった荷箱」に、「荷箱の鍵」を使おう。			シ・ルンに鍵を見せた。エールポートの岸壁にある「鍵のかかった荷箱」に、「荷箱の鍵」を使おう。			暗殺団を追って							
荷箱から、記憶を失った娘「アリア」を保護した。エールポートの宿で、「シ・ルン・ティア」と話そう。			荷箱から、記憶を失った娘「アリア」を保護した。エールポートの宿で、「シ・ルン・ティア」と話そう。			暗殺団を追って							
シ・ルンと話した。アリアは安堵と疲れから眠ってしまったようだ。宿の外で「シ・ルン・ティア」と再度話そう。			シ・ルンと話した。アリアは安堵と疲れから眠ってしまったようだ。宿の外で「シ・ルン・ティア」と再度話そう。			暗殺団を追って							
シ・ルンと再度話した。イエロージャケットが捜査に乗りだしたものの、暗殺団を乗せた商船は逃亡してしまったようだ。一方でシ・ルンは、暗殺団の魔の手からアリアを救出した冒険者の働きをねぎらうのだった。※赤魔道士のレベルが56以上になると、エールポートのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンと再度話した。イエロージャケットが捜査に乗りだしたものの、暗殺団を乗せた商船は逃亡してしまったようだ。一方でシ・ルンは、暗殺団の魔の手からアリアを救出した冒険者の働きをねぎらうのだった。※赤魔道士のレベルが56以上になると、エールポートのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			暗殺団を追って							
エールポートでシ・ルン・ティアと合流			エールポートでシ・ルン・ティアと合流			暗殺団を追って							
エールポートで商船の情報を集める			エールポートで商船の情報を集める			暗殺団を追って							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			暗殺団を追って							
商船の積荷を調べ、敵に襲われたら討伐			商船の積荷を調べ、敵に襲われたら討伐			暗殺団を追って							
シ・ルン・ティアに荷箱の鍵を見せる			シ・ルン・ティアに荷箱の鍵を見せる			暗殺団を追って							
鍵のかかった荷箱に荷箱の鍵を使う			鍵のかかった荷箱に荷箱の鍵を使う			暗殺団を追って							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			暗殺団を追って							
シ・ルン・ティアと再度話す			シ・ルン・ティアと再度話す			暗殺団を追って							
例の暗殺者ども……いや、暗殺団といっていいだろう。ヤツらのことを、「暁の血盟」を通じて調べてもらってる。何か収穫があれば、連絡が来るはずだ。			例の暗殺者ども……いや、暗殺団といっていいだろう。ヤツらのことを、「暁の血盟」を通じて調べてもらってる。何か収穫があれば、連絡が来るはずだ。			暗殺団を追って							
例の暗殺者ども……いや、暗殺団といっていいだろう。ヤツらのことを、知り合いに調べてもらってる。何か収穫があれば、連絡が来るはずだ。			例の暗殺者ども……いや、暗殺団といっていいだろう。ヤツらのことを、知り合いに調べてもらってる。何か収穫があれば、連絡が来るはずだ。			暗殺団を追って							
おっと、噂をすればってヤツだ！……シ・ルンだ、どうした？そうか…………さすがだ、感謝するぜ！			おっと、噂をすればってヤツだ！……シ・ルンだ、どうした？そうか…………さすがだ、感謝するぜ！			暗殺団を追って							
暗殺者を収容した例の商船だが……次の寄港先は、西ラノシアの「エールポート」だと判明した。さっそく現地へ向かうぞ！			暗殺者を収容した例の商船だが……次の寄港先は、西ラノシアの「エールポート」だと判明した。さっそく現地へ向かうぞ！			暗殺団を追って							
悪いな、あちこち引っ張りまわして！オレたちの追ってる商船は、この沖合に停泊しているらしい。			悪いな、あちこち引っ張りまわして！オレたちの追ってる商船は、この沖合に停泊しているらしい。			暗殺団を追って							
商船について、もっと情報を集めたい。少し、聞き込みしてみないか？おたがい情報が集まったら、ここで落ちあおう！			商船について、もっと情報を集めたい。少し、聞き込みしてみないか？おたがい情報が集まったら、ここで落ちあおう！			暗殺団を追って							
沖合の商船について何か知らないか、と？ふむ……正直な話、あまりよい噂を聞かない船ですね。			沖合の商船について何か知らないか、と？ふむ……正直な話、あまりよい噂を聞かない船ですね。			暗殺団を追って							
いちおう近東はラザハンとの交易船、ということでしたかな。ただ取引相手によると、異常なほど無口な連中とか。積荷の中身も見せたがらないし、まともな商船じゃないでしょうね。			いちおう近東はラザハンとの交易船、ということでしたかな。ただ取引相手によると、異常なほど無口な連中とか。積荷の中身も見せたがらないし、まともな商船じゃないでしょうね。			暗殺団を追って							
沖合の商船のこと？…………あー、何も知らないよ、知らないってば！船員は薄気味悪い連中ばかりで、ロクにあいさつもしないし！			沖合の商船のこと？…………あー、何も知らないよ、知らないってば！船員は薄気味悪い連中ばかりで、ロクにあいさつもしないし！			暗殺団を追って							
それにあの船、イエロージャケットに目をつけられてるって噂でさ。下手にかかわって、お仲間と思われたら大変だからね。お願いだから、あたしを巻き込まないでよ！			それにあの船、イエロージャケットに目をつけられてるって噂でさ。下手にかかわって、お仲間と思われたら大変だからね。お願いだから、あたしを巻き込まないでよ！			暗殺団を追って							
ああん？　沖に停まってる商船のことを聞きたい？……ありゃ絶対、ヤバい船だね！ガレマールの船と接触してるのを見たって仲間もいるし！			ああん？　沖に停まってる商船のことを聞きたい？……ありゃ絶対、ヤバい船だね！ガレマールの船と接触してるのを見たって仲間もいるし！			暗殺団を追って							
何を運んでるのかは、アタイも知らないけどさ……エオルゼアで御禁制の品でも集めて、密輸してんじゃねえの？……「御禁制の品」程度なら、まだいいけどね！			何を運んでるのかは、アタイも知らないけどさ……エオルゼアで御禁制の品でも集めて、密輸してんじゃねえの？……「御禁制の品」程度なら、まだいいけどね！			暗殺団を追って							
聞き込み、ごくろうさん！なるほど…………オレが集めた情報とも、おおむね一致する。沖合の商船の積荷は不明、船員も不気味な連中ばかり、と。			聞き込み、ごくろうさん！なるほど…………オレが集めた情報とも、おおむね一致する。沖合の商船の積荷は不明、船員も不気味な連中ばかり、と。			暗殺団を追って							
おそらく商船は、暗殺団の洋上拠点だな……。陸に拠点を置かないことで、当局の監視を逃れてきたんだろう。			おそらく商船は、暗殺団の洋上拠点だな……。陸に拠点を置かないことで、当局の監視を逃れてきたんだろう。			暗殺団を追って							
イエロージャケットの知り合いにも探りを入れてみたが……表向きは近東のラザハンとの交易船。だが洋上で、ガレマール帝国の船と接触している疑いが強いらしい。			イエロージャケットの知り合いにも探りを入れてみたが……表向きは近東のラザハンとの交易船。だが洋上で、ガレマール帝国の船と接触している疑いが強いらしい。			暗殺団を追って							
ただ、申告どおり交易もしているから、踏み込む決め手がない。それで、手を出しあぐねてるってことなんだが……			ただ、申告どおり交易もしているから、踏み込む決め手がない。それで、手を出しあぐねてるってことなんだが……			暗殺団を追って							
…………理由がなくて踏み込めないっていうなら、決定的な「証拠」が露見すりゃいいんだよな？			…………理由がなくて踏み込めないっていうなら、決定的な「証拠」が露見すりゃいいんだよな？			暗殺団を追って							
つまり、オレたちが積荷を開けちまうんだよ！……連中が上げ下ろししてる荷箱を、手わけして調べようぜ。			つまり、オレたちが積荷を開けちまうんだよ！……連中が上げ下ろししてる荷箱を、手わけして調べようぜ。			暗殺団を追って							
ここの積荷を調べてるんだが、ひとつ開かない箱があるんだ。こいつは、合鍵がないと無理かもな……。			ここの積荷を調べてるんだが、ひとつ開かない箱があるんだ。こいつは、合鍵がないと無理かもな……。			暗殺団を追って							
中身は、ガレマール帝国製の青燐水貯蔵タンクのようだ……。			中身は、ガレマール帝国製の青燐水貯蔵タンクのようだ……。			暗殺団を追って							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			暗殺団を追って							
ごくろうさん、怪我はなかったか？オレが調べた積荷の方も、帝国製の青燐水タンクやレーション。クロもクロ、完全に真っ黒だったぜ！			ごくろうさん、怪我はなかったか？オレが調べた積荷の方も、帝国製の青燐水タンクやレーション。クロもクロ、完全に真っ黒だったぜ！			暗殺団を追って							
こいつを通報すりゃ、一発で御用だろう。……ん、ほかに何か見つけたのか？			こいつを通報すりゃ、一発で御用だろう。……ん、ほかに何か見つけたのか？			暗殺団を追って							
暗殺者が、荷箱の鍵らしきものを落とした？そういやそこに、やけに固く施錠された箱があるが……。			暗殺者が、荷箱の鍵らしきものを落とした？そういやそこに、やけに固く施錠された箱があるが……。			暗殺団を追って							
……オレは、イエロージャケットに連絡をつけてくる。「鍵のかかった荷箱」に、その鍵が使えるかどうか、試してみてくれ！			……オレは、イエロージャケットに連絡をつけてくる。「鍵のかかった荷箱」に、その鍵が使えるかどうか、試してみてくれ！			暗殺団を追って							
鍵のかかった荷箱の内側から、か細いうめき声が聞こえる……。			鍵のかかった荷箱の内側から、か細いうめき声が聞こえる……。			暗殺団を追って							
(-？？？？-)…………ここ……どこ……？……海……？			(-？？？？-)…………ここ……どこ……？……海……？			暗殺団を追って							
(-？？？？-)わたし…………眠ってた？　この箱のなかで……？……どうして？　思いだせない……何も…………。			(-？？？？-)わたし…………眠ってた？　この箱のなかで……？……どうして？　思いだせない……何も…………。			暗殺団を追って							
何と声をかける？			何と声をかける？			暗殺団を追って							
……記憶がない？			……記憶がない？			暗殺団を追って							
……名前は？			……名前は？			暗殺団を追って							
(-？？？？-)…………はい……。あっ…………でも……			(-？？？？-)…………はい……。あっ…………でも……			暗殺団を追って							
ことば、ひとつ…………浮かんできた……。…………「アリア」……わたしの名前……？			ことば、ひとつ…………浮かんできた……。…………「アリア」……わたしの名前……？			暗殺団を追って							
えっと…………「アリア」……？			えっと…………「アリア」……？			暗殺団を追って							
頭に…………浮かびました……。……これ……わたしの名前……？			頭に…………浮かびました……。……これ……わたしの名前……？			暗殺団を追って							
何と答える？			何と答える？			暗殺団を追って							
……だと思う			……だと思う			暗殺団を追って							
いい名前だ			いい名前だ			暗殺団を追って							
……あなたに、そう言われると……そうだった気がします。えっと……？			……あなたに、そう言われると……そうだった気がします。えっと……？			暗殺団を追って							
……そう言われると……ちょっとうれしいです。えっと……？			……そう言われると……ちょっとうれしいです。えっと……？			暗殺団を追って							
Forenameさん、ですね？……助けてくれて、ありがとう！			Forenameさん、ですね？……助けてくれて、ありがとう！			暗殺団を追って							
……Forename、大丈夫か！何かあったのか！			……Forename、大丈夫か！何かあったのか！			暗殺団を追って							
荷箱のなかに……その娘が？密航者……いや、暗殺団に拐われた若者か……。			荷箱のなかに……その娘が？密航者……いや、暗殺団に拐われた若者か……。			暗殺団を追って							
近くに、あんたを拐った連中がいるかもしれん。とりあえず、ここを離れて……			近くに、あんたを拐った連中がいるかもしれん。とりあえず、ここを離れて……			暗殺団を追って							
……おいおい、怯える小動物みたいな目で見ないでくれよ。Forenameからも、何か言ってくれ。			……おいおい、怯える小動物みたいな目で見ないでくれよ。Forenameからも、何か言ってくれ。			暗殺団を追って							
アリアに何と言う？			アリアに何と言う？			暗殺団を追って							
優しいお兄さんだよ			優しいお兄さんだよ			暗殺団を追って							
恐いおじさんだよ			恐いおじさんだよ			暗殺団を追って							
そう…………なんですか……？でも、Forenameさんが言うのなら、きっと、そうなんだと思います……。			そう…………なんですか……？でも、Forenameさんが言うのなら、きっと、そうなんだと思います……。			暗殺団を追って							
何だか知らないが、お前にはなついてるらしいな。……とりあえず、宿まで行くことにしようぜ？			何だか知らないが、お前にはなついてるらしいな。……とりあえず、宿まで行くことにしようぜ？			暗殺団を追って							
おーい、ますますビビっちまってるぞ！？…………とりあえず、何とか宿まで連れてきてくれ。お前には、なついてるみたいだからな。			おーい、ますますビビっちまってるぞ！？…………とりあえず、何とか宿まで連れてきてくれ。お前には、なついてるみたいだからな。			暗殺団を追って							
深い眠りについているようだ……。			深い眠りについているようだ……。			暗殺団を追って							
あの娘……宿につくなり、崩れ落ちるように寝ちまったぜ。疲れがどっと出たんだろうな……。			あの娘……宿につくなり、崩れ落ちるように寝ちまったぜ。疲れがどっと出たんだろうな……。			暗殺団を追って							
それと例の暗殺団の話だが……人もいることだし、外で話をしよう。			それと例の暗殺団の話だが……人もいることだし、外で話をしよう。			暗殺団を追って							
まずは、商船の話の続報だ。イエロージャケットは、すぐに動いてくれたんだが……。			まずは、商船の話の続報だ。イエロージャケットは、すぐに動いてくれたんだが……。			暗殺団を追って							
……残念ながら商船の逃げ足の方が、一歩早かったそうだ。まあ連中も、今後は動きづらくなるだろうがな！			……残念ながら商船の逃げ足の方が、一歩早かったそうだ。まあ連中も、今後は動きづらくなるだろうがな！			暗殺団を追って							
問題は、あの娘……アリアのことだな。記憶がないというが……口もとから、かすかに薬物の香りがした。			問題は、あの娘……アリアのことだな。記憶がないというが……口もとから、かすかに薬物の香りがした。			暗殺団を追って							
おそらく人の記憶を壊す、特殊な薬品を嗅がされたんだ。……発見が遅れれば、「呪印」を刻まれて、暗殺団の人形にされていたはずだ。			おそらく人の記憶を壊す、特殊な薬品を嗅がされたんだ。……発見が遅れれば、「呪印」を刻まれて、暗殺団の人形にされていたはずだ。			暗殺団を追って							
救出できて、本当にお手柄だったな！あとは、失くした記憶が戻るといいんだが……。			救出できて、本当にお手柄だったな！あとは、失くした記憶が戻るといいんだが……。			暗殺団を追って							
……いまはとにかく、アリアの回復を待とう。記憶が戻れば、身元も探しやすくなる。誘拐の経緯なんかも、わかるかもしれないしな！			……いまはとにかく、アリアの回復を待とう。記憶が戻れば、身元も探しやすくなる。誘拐の経緯なんかも、わかるかもしれないしな！			暗殺団を追って							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に提案があるようだ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に提案があるようだ。			大いなる魂							
シドゥルグから、リエルを幻術士ギルドに見せることを提案された。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドで「シドゥルグ」と合流しよう。			シドゥルグから、リエルを幻術士ギルドに見せることを提案された。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドで「シドゥルグ」と合流しよう。			大いなる魂							
シドゥルグと合流し、二手に分かれることになった。キャンプ・ドラゴンヘッドの「リエル」と話し、アドネール占星台まで護衛しよう。			シドゥルグと合流し、二手に分かれることになった。キャンプ・ドラゴンヘッドの「リエル」と話し、アドネール占星台まで護衛しよう。			大いなる魂							
追っ手を退けながら、リエルをアドネール占星台に送り届けた。アドネール占星台の「シドゥルグ」と話そう。			追っ手を退けながら、リエルをアドネール占星台に送り届けた。アドネール占星台の「シドゥルグ」と話そう。			大いなる魂							
シドゥルグと話し、護衛を交代した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			シドゥルグと話し、護衛を交代した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			大いなる魂							
エ・スミ・ヤンにリエルを見てもらった。グリダニアのカーラインカフェで休憩している「リエル」と話そう。			エ・スミ・ヤンにリエルを見てもらった。グリダニアのカーラインカフェで休憩している「リエル」と話そう。			大いなる魂							
リエルとともに、束の間の休憩時間を過ごした。カーラインカフェの「リエル」と再度話そう。			リエルとともに、束の間の休憩時間を過ごした。カーラインカフェの「リエル」と再度話そう。			大いなる魂							
リエルと話し、出発することになった。カーラインカフェ前の「シドゥルグ」と話そう。			リエルと話し、出発することになった。カーラインカフェ前の「シドゥルグ」と話そう。			大いなる魂							
シドゥルグと話し、帰りの護衛を彼に任せた。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話し、帰りの護衛を彼に任せた。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			大いなる魂							
シドゥルグと話した。リエルが宿している、ドラゴン族や精霊にも似た力とは、いったい何なのだろうか。冒険者を信頼する彼女を護るためにも、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが56以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。リエルが宿している、ドラゴン族や精霊にも似た力とは、いったい何なのだろうか。冒険者を信頼する彼女を護るためにも、暗黒騎士としての腕を磨いていこう。※暗黒騎士のレベルが56以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			大いなる魂							
キャンプ・ドラゴンヘッドでシドゥルグと合流			キャンプ・ドラゴンヘッドでシドゥルグと合流			大いなる魂							
キャンプ・ドラゴンヘッドのリエルと話す			キャンプ・ドラゴンヘッドのリエルと話す			大いなる魂							
アドネール占星台のシドゥルグと話す			アドネール占星台のシドゥルグと話す			大いなる魂							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			大いなる魂							
カーラインカフェのリエルと話す			カーラインカフェのリエルと話す			大いなる魂							
カーラインカフェのリエルと再度話す			カーラインカフェのリエルと再度話す			大いなる魂							
カーラインカフェ前のシドゥルグと話す			カーラインカフェ前のシドゥルグと話す			大いなる魂							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			大いなる魂							
リエルを護衛しろ！			リエルを護衛しろ！			大いなる魂							
Forename、お前か……。ちょうどいい、次の手を打とうとしていたところだ。			Forename、お前か……。ちょうどいい、次の手を打とうとしていたところだ。			大いなる魂							
以前、バヌバヌ族のまじない師がリエルに言った、「大いなる魂」という言葉について、推測を立てた。			以前、バヌバヌ族のまじない師がリエルに言った、「大いなる魂」という言葉について、推測を立てた。			大いなる魂							
連中のいう魂とは、身に宿すエーテルのこと……とすると、ひとつ思い当たることがある。			連中のいう魂とは、身に宿すエーテルのこと……とすると、ひとつ思い当たることがある。			大いなる魂							
生前のフレイが、護身のため、リエルに幻術を教えたことがあったんだがな。こいつは、たちどころに、フレイ以上の術者になった。			生前のフレイが、護身のため、リエルに幻術を教えたことがあったんだがな。こいつは、たちどころに、フレイ以上の術者になった。			大いなる魂							
フレイいわく、リエルの魔力は異常なほど強いらしい……。優秀な術者の血筋だとか、特異なエーテルの持ち主なのではと、推測していた。			フレイいわく、リエルの魔力は異常なほど強いらしい……。優秀な術者の血筋だとか、特異なエーテルの持ち主なのではと、推測していた。			大いなる魂							
……それこそ、命を狙われる理由に繋がるかもしれん。そこで、グリダニアの幻術士ギルドにも、リエルを見せてみようと思う。			……それこそ、命を狙われる理由に繋がるかもしれん。そこで、グリダニアの幻術士ギルドにも、リエルを見せてみようと思う。			大いなる魂							
問題は、神殿騎士の追っ手が掛かる可能性だが……旅慣れたお前が護送を手伝ってくれるなら、不可能な旅ではないだろう。			問題は、神殿騎士の追っ手が掛かる可能性だが……旅慣れたお前が護送を手伝ってくれるなら、不可能な旅ではないだろう。			大いなる魂							
……恩に着る。では、ひとまず大審門を出て、「キャンプ・ドラゴンヘッド」で合流しよう。			……恩に着る。では、ひとまず大審門を出て、「キャンプ・ドラゴンヘッド」で合流しよう。			大いなる魂							
グリダニアの幻術士ギルドに、リエルのエーテルについて、意見を求めてみようと思う。準備ができたら出発だ。			グリダニアの幻術士ギルドに、リエルのエーテルについて、意見を求めてみようと思う。準備ができたら出発だ。			大いなる魂							
フレイはね、暗黒剣だけじゃなくて、癒しの力も使えたの。とっても優しくて、強い人だったんだよ。			フレイはね、暗黒剣だけじゃなくて、癒しの力も使えたの。とっても優しくて、強い人だったんだよ。			大いなる魂							
なのに決闘裁判で負けたのは、持たされた武器が酷かったからだって、シドゥルグが言ってた。でも……いちばん悪いのは、きっと私だ……。			なのに決闘裁判で負けたのは、持たされた武器が酷かったからだって、シドゥルグが言ってた。でも……いちばん悪いのは、きっと私だ……。			大いなる魂							
ここにくるの、はじめて……。グリダニアも、はじめて……。			ここにくるの、はじめて……。グリダニアも、はじめて……。			大いなる魂							
……来たか。ここから南下し、アドネール占星台を経由して、黒衣森に入ろうと思う。			……来たか。ここから南下し、アドネール占星台を経由して、黒衣森に入ろうと思う。			大いなる魂							
俺は、先にアドネール占星台に向かって、あちらに追っ手となりそうな奴がいないか調べよう。			俺は、先にアドネール占星台に向かって、あちらに追っ手となりそうな奴がいないか調べよう。			大いなる魂							
お前はリエルを連れて、あとから来い。……頼めるか？			お前はリエルを連れて、あとから来い。……頼めるか？			大いなる魂							
では、頼む。ここはもう皇都の外、いつ襲撃されてもおかしくない。くれぐれも注意しておけ。			では、頼む。ここはもう皇都の外、いつ襲撃されてもおかしくない。くれぐれも注意しておけ。			大いなる魂							
Forename……。シドゥルグ、行っちゃった……。			Forename……。シドゥルグ、行っちゃった……。			大いなる魂							
…………きっと、大丈夫。アドネール占星台まで、よろしくおねがいします。			…………きっと、大丈夫。アドネール占星台まで、よろしくおねがいします。			大いなる魂							
ありがとう、Forename。怪我は、平気……？			ありがとう、Forename。怪我は、平気……？			大いなる魂							
無事か……！？リエルから事情は聞いた。まったく、油断も隙もない連中め……。			無事か……！？リエルから事情は聞いた。まったく、油断も隙もない連中め……。			大いなる魂							
だが、幸い、この占星台には追っ手らしき輩はいなかった。皇都から増援が来る前に、黒衣森へ抜けるぞ。			だが、幸い、この占星台には追っ手らしき輩はいなかった。皇都から増援が来る前に、黒衣森へ抜けるぞ。			大いなる魂							
イシュガルド領を出さえすれば、神殿騎士も、おいそれとは追ってこられまい。絶対の安全とは言えんが、危険は低くなる。			イシュガルド領を出さえすれば、神殿騎士も、おいそれとは追ってこられまい。絶対の安全とは言えんが、危険は低くなる。			大いなる魂							
今度は、俺がリエルを連れていこう。お前は先行してグリダニアへ向かい、「幻術士ギルド」に話をつけておいてくれ。			今度は、俺がリエルを連れていこう。お前は先行してグリダニアへ向かい、「幻術士ギルド」に話をつけておいてくれ。			大いなる魂							
……行くぞ、リエル。			……行くぞ、リエル。			大いなる魂							
おや、Forename。何か、ご用でしょうか？幻術について、問いたいことでも？			おや、Forename。何か、ご用でしょうか？幻術について、問いたいことでも？			大いなる魂							
ようこそ、幻術士ギルドへ。何か、ご用でしょうか？			ようこそ、幻術士ギルドへ。何か、ご用でしょうか？			大いなる魂							
……なるほど。まじない師の言う「大いなる魂」を宿す娘さんを、見てほしいということですね。			……なるほど。まじない師の言う「大いなる魂」を宿す娘さんを、見てほしいということですね。			大いなる魂							
構いませんよ。力になれるのであれば、協力しましょう。娘さんが到着するまで、どうぞこちらでお待ちください。			構いませんよ。力になれるのであれば、協力しましょう。娘さんが到着するまで、どうぞこちらでお待ちください。			大いなる魂							
すまん、遅くなった。あれから襲撃を受けることはなかったが、こいつの歩幅が狭すぎてな。			すまん、遅くなった。あれから襲撃を受けることはなかったが、こいつの歩幅が狭すぎてな。			大いなる魂							
ごめんなさい……。			ごめんなさい……。			大いなる魂							
そういうときは、黙って歩みを合わせるのが、大人の余裕というものですよ。			そういうときは、黙って歩みを合わせるのが、大人の余裕というものですよ。			大いなる魂							
……誰だ、このガキは。			……誰だ、このガキは。			大いなる魂							
ふふ……この幻術士ギルドを任されている、角尊のエ・スミ・ヤンと申します。こう見えても、あなたよりは年上です。			ふふ……この幻術士ギルドを任されている、角尊のエ・スミ・ヤンと申します。こう見えても、あなたよりは年上です。			大いなる魂							
あなたが、リエルですね。……なるほど、確かに、あなたからは強い力を感じます。			あなたが、リエルですね。……なるほど、確かに、あなたからは強い力を感じます。			大いなる魂							
こちらへ来て、姿勢を楽に。癒しの力を使うときのように、意識を集中してください。			こちらへ来て、姿勢を楽に。癒しの力を使うときのように、意識を集中してください。			大いなる魂							
…………ふむ。			…………ふむ。			大いなる魂							
どうだ……？何かわかるのか？			どうだ……？何かわかるのか？			大いなる魂							
……ええ。これは……想像以上ですね…………。			……ええ。これは……想像以上ですね…………。			大いなる魂							
目に見えずとも、肌に感じるほど、彼女は大きな力を宿しています。			目に見えずとも、肌に感じるほど、彼女は大きな力を宿しています。			大いなる魂							
それも、鍛錬によって制御した力ではない。在るだけで脅威となるほどの……そう、たとえば、精霊やドラゴン族と対峙したときの感覚に似ています。			それも、鍛錬によって制御した力ではない。在るだけで脅威となるほどの……そう、たとえば、精霊やドラゴン族と対峙したときの感覚に似ています。			大いなる魂							
精霊？　ドラゴン族？馬鹿な……そいつはどう見ても、ただの小娘だろう。			精霊？　ドラゴン族？馬鹿な……そいつはどう見ても、ただの小娘だろう。			大いなる魂							
ええ、外見については間違いなく。ただ…………			ええ、外見については間違いなく。ただ…………			大いなる魂							
……あなたたちは、イシュガルドで禁書に指定されている、「ドラゴンになった少年」という童話をご存じですか？			……あなたたちは、イシュガルドで禁書に指定されている、「ドラゴンになった少年」という童話をご存じですか？			大いなる魂							
童話……？知らんな、何の関係がある。			童話……？知らんな、何の関係がある。			大いなる魂							
その童話は、『ドラゴン族の血を飲んだ人は、ドラゴン族に変貌する』……という伝承に基づき、書かれたものだといわれています。			その童話は、『ドラゴン族の血を飲んだ人は、ドラゴン族に変貌する』……という伝承に基づき、書かれたものだといわれています。			大いなる魂							
ゆえに、童話の存在を知る者の間では、ドラゴン族の血に、人を竜と成す力があるのではないかと、まことしやかに囁かれているのです。			ゆえに、童話の存在を知る者の間では、ドラゴン族の血に、人を竜と成す力があるのではないかと、まことしやかに囁かれているのです。			大いなる魂							
その竜の血を、彼女が飲んでいたとしたら？姿は変わらないまでも、竜になりかけた存在だとしたら？……強大なエーテルを宿すのにも、説明がつきます。			その竜の血を、彼女が飲んでいたとしたら？姿は変わらないまでも、竜になりかけた存在だとしたら？……強大なエーテルを宿すのにも、説明がつきます。			大いなる魂							
あ、ありえん！妄言だ……ッ！！			あ、ありえん！妄言だ……ッ！！			大いなる魂							
私も、はっきりとした確証は持てません。しかし、イシュガルドは、ドラゴン族を巡る因縁と謀略が渦巻く地……。			私も、はっきりとした確証は持てません。しかし、イシュガルドは、ドラゴン族を巡る因縁と謀略が渦巻く地……。			大いなる魂							
本人にその意思がなくとも、企みに利用される可能性があることは、あなたたちの方がご存じなのでは？			本人にその意思がなくとも、企みに利用される可能性があることは、あなたたちの方がご存じなのでは？			大いなる魂							
…………ッ！			…………ッ！			大いなる魂							
……あの、私…………。			……あの、私…………。			大いなる魂							
ああ、すみません。怖がらせるようなことを言ってしまいましたね。			ああ、すみません。怖がらせるようなことを言ってしまいましたね。			大いなる魂							
大丈夫、言葉はどうあれ、彼らは君のことを護ろうとしています。きっと、うまくいきますよ。			大丈夫、言葉はどうあれ、彼らは君のことを護ろうとしています。きっと、うまくいきますよ。			大いなる魂							
イシュガルドに戻る前に、少し休息をとってはいかがでしょう？			イシュガルドに戻る前に、少し休息をとってはいかがでしょう？			大いなる魂							
特に、リエルは旅慣れていない様子だ。カーラインカフェで英気を養ってから、帰路につくことをお勧めします。			特に、リエルは旅慣れていない様子だ。カーラインカフェで英気を養ってから、帰路につくことをお勧めします。			大いなる魂							
…………そうさせてもらう。			…………そうさせてもらう。			大いなる魂							
あなたたちの往く道は、平坦なものではなさそうですね。しばし、カーラインカフェで休息を取るといいでしょう。……精霊の加護があらんことを。			あなたたちの往く道は、平坦なものではなさそうですね。しばし、カーラインカフェで休息を取るといいでしょう。……精霊の加護があらんことを。			大いなる魂							
…………クソッ。			…………クソッ。			大いなる魂							
まだ、グリダニアでやることがある。現地で合流だ。			まだ、グリダニアでやることがある。現地で合流だ。			大いなる魂							
まったく、はるばるグリダニアまで来て聞かされたのが、童話好きの空想話とはな……。			まったく、はるばるグリダニアまで来て聞かされたのが、童話好きの空想話とはな……。			大いなる魂							
イシュガルド正教の盲信者も理解しかねるが、グリダニア人は、頭にまで花が咲いているのか？			イシュガルド正教の盲信者も理解しかねるが、グリダニア人は、頭にまで花が咲いているのか？			大いなる魂							
おい、リエル。黙って食ってないで、お前も否定くらいしたらどうだ。			おい、リエル。黙って食ってないで、お前も否定くらいしたらどうだ。			大いなる魂							
……おい！何とか言え！			……おい！何とか言え！			大いなる魂							
……私にだって、わからない。最初、神殿騎士のひとたちが来たのは、突然だった……。			……私にだって、わからない。最初、神殿騎士のひとたちが来たのは、突然だった……。			大いなる魂							
私は捕まえられて、牢屋に連れていかれて、生きてちゃいけないから、そこにいろって言われたの……。			私は捕まえられて、牢屋に連れていかれて、生きてちゃいけないから、そこにいろって言われたの……。			大いなる魂							
牢屋の壁は固くって、叩いた手が真っ赤になった。鉄格子は、氷より冷たかった。だから私は……どこにもいけなかった。			牢屋の壁は固くって、叩いた手が真っ赤になった。鉄格子は、氷より冷たかった。だから私は……どこにもいけなかった。			大いなる魂							
そのうち、出してもらえることになって、ついていったら、死ねっていわれたんだ。シドゥルグとフレイが助けてくれたから生きてるけど……。			そのうち、出してもらえることになって、ついていったら、死ねっていわれたんだ。シドゥルグとフレイが助けてくれたから生きてるけど……。			大いなる魂							
いつだって、されることの理由は教えてもらえなかったよ。だけど私、竜の血なんて飲んでない……本当だもん。			いつだって、されることの理由は教えてもらえなかったよ。だけど私、竜の血なんて飲んでない……本当だもん。			大いなる魂							
…………続き、食べていい？			…………続き、食べていい？			大いなる魂							
……好きにしろ。			……好きにしろ。			大いなる魂							
…………。			…………。			大いなる魂							
……………………。			……………………。			大いなる魂							
……本当の、本当に、竜の血を飲んでいないんだな？飲まされたりもしていないな？			……本当の、本当に、竜の血を飲んでいないんだな？飲まされたりもしていないな？			大いなる魂							
うん……。			うん……。			大いなる魂							
…………今も痛いとか、苦しいとかは、ないんだな？			…………今も痛いとか、苦しいとかは、ないんだな？			大いなる魂							
うん……。			うん……。			大いなる魂							
………………うまいか、それ。			………………うまいか、それ。			大いなる魂							
…………うん。			…………うん。			大いなる魂							
……そうか、ならいい。			……そうか、ならいい。			大いなる魂							
Forename、すまんが、こいつが食い終わるまで、ついててやってくれ。			Forename、すまんが、こいつが食い終わるまで、ついててやってくれ。			大いなる魂							
俺は、少し……街の空気を吸ってくる。終わったら、建物の外で合流だ。			俺は、少し……街の空気を吸ってくる。終わったら、建物の外で合流だ。			大いなる魂							
……リンゴ、おいしかった。待っててくれて、ありがとう。待ち合わせは、建物の外だよね。			……リンゴ、おいしかった。待っててくれて、ありがとう。待ち合わせは、建物の外だよね。			大いなる魂							
Forenameも休めた……？			Forenameも休めた……？			大いなる魂							
もう出られるようだな……。俺も、おかげさまで気は済んだ。			もう出られるようだな……。俺も、おかげさまで気は済んだ。			大いなる魂							
帰りは、俺が皇都までリエルを連れていく。お前は、お前のペースで戻ってくれればいい。帰還後に、いつもの「忘れられた騎士亭」で会おう。			帰りは、俺が皇都までリエルを連れていく。お前は、お前のペースで戻ってくれればいい。帰還後に、いつもの「忘れられた騎士亭」で会おう。			大いなる魂							
……行くぞ、リエル。			……行くぞ、リエル。			大いなる魂							
グリダニアで食べたリンゴ、おいしかった。だから、行きよりも早く歩けた気がするの。			グリダニアで食べたリンゴ、おいしかった。だから、行きよりも早く歩けた気がするの。			大いなる魂							
Forename、互いに無事だな。行きに、お前が追っ手を完璧に退けてくれたおかげで、連中も警戒したのか、帰りの旅は順調だった。			Forename、互いに無事だな。行きに、お前が追っ手を完璧に退けてくれたおかげで、連中も警戒したのか、帰りの旅は順調だった。			大いなる魂							
……お前、リエルにずいぶん懐かれていたぞ。道すがら、お前の心配ばかりされた俺の身にもなれ……。			……お前、リエルにずいぶん懐かれていたぞ。道すがら、お前の心配ばかりされた俺の身にもなれ……。			大いなる魂							
最初はとんだ「暗黒騎士」だと思ったものだが、「護る」ということを、お前は理解し、やり遂げている。「暗黒騎士の極意」にも、近づいていることだろう。			最初はとんだ「暗黒騎士」だと思ったものだが、「護る」ということを、お前は理解し、やり遂げている。「暗黒騎士の極意」にも、近づいていることだろう。			大いなる魂							
リエルについての謎は、まだ解けんが……お前のおかげで、この旅は成し遂げられた。引き続き、頼むぞ。			リエルについての謎は、まだ解けんが……お前のおかげで、この旅は成し遂げられた。引き続き、頼むぞ。			大いなる魂							
アドネール占星台は、南だよね……？			アドネール占星台は、南だよね……？			大いなる魂							
見つけたぞ、標的の娘だ！ただちに始末しろッ！			見つけたぞ、標的の娘だ！ただちに始末しろッ！			大いなる魂							
追っ手……！？いやっ……逃げなきゃ……！			追っ手……！？いやっ……逃げなきゃ……！			大いなる魂							
追え、追えーッ！首を取れとのお達しだぞ！			追え、追えーッ！首を取れとのお達しだぞ！			大いなる魂							
どこまで駆けても無駄なこと！幼子の脚では、我らをかわせまい！			どこまで駆けても無駄なこと！幼子の脚では、我らをかわせまい！			大いなる魂							
ハァ……ハァ……。お願い、来ないで……！			ハァ……ハァ……。お願い、来ないで……！			大いなる魂							
神殿騎士ともあろうものが、舐められたものだ。崇高なる使命、吾輩が遂げてみせよう！			神殿騎士ともあろうものが、舐められたものだ。崇高なる使命、吾輩が遂げてみせよう！			大いなる魂							
あと少しなのに……！どうしよう、Forename……！			あと少しなのに……！どうしよう、Forename……！			大いなる魂							
くっ、これほどの猛者がついているとは……！今日のところは、撤退だ！			くっ、これほどの猛者がついているとは……！今日のところは、撤退だ！			大いなる魂							
私たち、助かったの……？			私たち、助かったの……？			大いなる魂							
Forename、怪我は平気……？ここまで護ってくれて、本当にありがとう……！			Forename、怪我は平気……？ここまで護ってくれて、本当にありがとう……！			大いなる魂							
だめ……私、行かなきゃいけないのに…………。			だめ……私、行かなきゃいけないのに…………。			大いなる魂							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			交わりし運命							
講話会の開催が決定したという。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「レヴェヴァ」と話そう。			講話会の開催が決定したという。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「レヴェヴァ」と話そう。			交わりし運命							
レヴェヴァと話した。聖フィネア連隊の露営地の「聖フィネア連隊の負傷兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			レヴェヴァと話した。聖フィネア連隊の露営地の「聖フィネア連隊の負傷兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			交わりし運命							
負傷者たちを癒した。聖フィネア連隊の露営地にいる「レヴェヴァ」と話そう。			負傷者たちを癒した。聖フィネア連隊の露営地にいる「レヴェヴァ」と話そう。			交わりし運命							
レヴェヴァと話した。襲われて負傷した「レヴェヴァ」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			レヴェヴァと話した。襲われて負傷した「レヴェヴァ」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			交わりし運命							
レヴェヴァを癒した。彼女は、ジャンヌキナルから父、ルフィンの日記を譲り受け、やる気を新たにした。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァを癒した。彼女は、ジャンヌキナルから父、ルフィンの日記を譲り受け、やる気を新たにした。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			交わりし運命							
ジャンヌキナルと話した。占星術を広める行動の結果が出始めているようだ。刺客からレヴェヴァを守るためにも、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが56以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。占星術を広める行動の結果が出始めているようだ。刺客からレヴェヴァを守るためにも、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが56以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			交わりし運命							
聖フィネア連隊の露営地のレヴェヴァと話す			聖フィネア連隊の露営地のレヴェヴァと話す			交わりし運命							
聖フィネア連隊の負傷兵にアスペクト・ベネフィクをする			聖フィネア連隊の負傷兵にアスペクト・ベネフィクをする			交わりし運命							
聖フィネア連隊の露営地のレヴェヴァと話す			聖フィネア連隊の露営地のレヴェヴァと話す			交わりし運命							
レヴェヴァにアスペクト・ベネフィクをする			レヴェヴァにアスペクト・ベネフィクをする			交わりし運命							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			交わりし運命							
ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師による、次の講話会の開催が決まりました。前回の反省を生かし、今度こそ成功させましょう。			ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師による、次の講話会の開催が決まりました。前回の反省を生かし、今度こそ成功させましょう。			交わりし運命							
開催地は、ドラゴン族との戦いに明け暮れる人々が集う、「聖フィネア連隊の露営地」です。現地で集合しましょう。			開催地は、ドラゴン族との戦いに明け暮れる人々が集う、「聖フィネア連隊の露営地」です。現地で集合しましょう。			交わりし運命							
前回の反省を生かし、今度こそ成功させましょう。			前回の反省を生かし、今度こそ成功させましょう。			交わりし運命							
Forenameさん……！ここは、想像以上に危険でした……。			Forenameさん……！ここは、想像以上に危険でした……。			交わりし運命							
Forename、気をつけろ。講話会の開催を触れ歩いていたら、カンプランが殴られた。			Forename、気をつけろ。講話会の開催を触れ歩いていたら、カンプランが殴られた。			交わりし運命							
彼らは「占星術師が来る」と聞き、ドラゴン族の動向を占ってもらえると信じていたようです。どうやら、裏切られたと感じているようでして……。			彼らは「占星術師が来る」と聞き、ドラゴン族の動向を占ってもらえると信じていたようです。どうやら、裏切られたと感じているようでして……。			交わりし運命							
シャーレアン式占星術の本分は、竜の行動予測に非ず。だからこそ、癒し手としての力を示すべきであろう。			シャーレアン式占星術の本分は、竜の行動予測に非ず。だからこそ、癒し手としての力を示すべきであろう。			交わりし運命							
この連隊は負傷者も多いと聞く。彼らを癒やし、身を以て占星魔法を体験してもらおう。			この連隊は負傷者も多いと聞く。彼らを癒やし、身を以て占星魔法を体験してもらおう。			交わりし運命							
これが占星魔法の癒しだ……。			これが占星魔法の癒しだ……。			交わりし運命							
すぐに、楽にして差し上げます。			すぐに、楽にして差し上げます。			交わりし運命							
くぅ、もう耐えられない……。			くぅ、もう耐えられない……。			交わりし運命							
親切に、ありがとうございました！			親切に、ありがとうございました！			交わりし運命							
うう……苦しい。			うう……苦しい。			交わりし運命							
おお、ありがとうございます！これが占星魔法の癒しの力ですか……効果てきめんですね。			おお、ありがとうございます！これが占星魔法の癒しの力ですか……効果てきめんですね。			交わりし運命							
誰か、助けてください……。			誰か、助けてください……。			交わりし運命							
助かった、ありがとうございます。へぇ～、占星術の治癒魔法なんですか！			助かった、ありがとうございます。へぇ～、占星術の治癒魔法なんですか！			交わりし運命							
うぅ……皆のもの……離れろ……。			うぅ……皆のもの……離れろ……。			交わりし運命							
どうされました、レヴェヴァ師！？急に具合でも悪くなりましたか！？			どうされました、レヴェヴァ師！？急に具合でも悪くなりましたか！？			交わりし運命							
レヴェヴァ様……その傷は！？			レヴェヴァ様……その傷は！？			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)……ちっ、毎度、邪魔な剣術士だねぇ。			(-北洋の巴術士-)……ちっ、毎度、邪魔な剣術士だねぇ。			交わりし運命							
はっ、その刺青は……我らを付け狙ってきた賊か！			はっ、その刺青は……我らを付け狙ってきた賊か！			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)そろそろ、こっちも手段を選んでられなくってね。だが、嬢ちゃんが大人しくシャーレアンに戻るなら、これ以上、痛い目には遭わせないでおいてやるさ。			(-北洋の巴術士-)そろそろ、こっちも手段を選んでられなくってね。だが、嬢ちゃんが大人しくシャーレアンに戻るなら、これ以上、痛い目には遭わせないでおいてやるさ。			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)こっちは、シャーレアンを導く「哲学者議会」の許可なしに、異国に赴いた「占星術師」の身柄を確保するのが任務でね。			(-北洋の巴術士-)こっちは、シャーレアンを導く「哲学者議会」の許可なしに、異国に赴いた「占星術師」の身柄を確保するのが任務でね。			交わりし運命							
議会の結論を待ったところで、派遣は否決されるだけだろう！わしは、個人的に赴いただけだ……！議会にどうこう言われる筋合いはない！			議会の結論を待ったところで、派遣は否決されるだけだろう！わしは、個人的に赴いただけだ……！議会にどうこう言われる筋合いはない！			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)そんな詭弁は通用しないよ。我が主は、管理を外れた知識の拡散を忌み嫌うもんでね。			(-北洋の巴術士-)そんな詭弁は通用しないよ。我が主は、管理を外れた知識の拡散を忌み嫌うもんでね。			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)実際、先日の講話会だって総スカンだったじゃないか。人混みに紛れて、嬢ちゃんに接近しようと思ったが……聴衆のひとりもいないんじゃ、それも無理さね。			(-北洋の巴術士-)実際、先日の講話会だって総スカンだったじゃないか。人混みに紛れて、嬢ちゃんに接近しようと思ったが……聴衆のひとりもいないんじゃ、それも無理さね。			交わりし運命							
……なるほど、Forenameさんが癒した騎兵は、貴方の部下だったというわけですね……。			……なるほど、Forenameさんが癒した騎兵は、貴方の部下だったというわけですね……。			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)我が主は、十数年前にこの地で起きた「占星術師」殺し……嬢ちゃんの父親の悲劇を、繰り返したくないというお考えなのさ。			(-北洋の巴術士-)我が主は、十数年前にこの地で起きた「占星術師」殺し……嬢ちゃんの父親の悲劇を、繰り返したくないというお考えなのさ。			交わりし運命							
レヴェヴァ師が、彼の娘さんですって……！？そうでしたか……ならば、なおさら師をお守りしなくては！			レヴェヴァ師が、彼の娘さんですって……！？そうでしたか……ならば、なおさら師をお守りしなくては！			交わりし運命							
(-北洋の巴術士-)今回は「警告」だよ！父親の仇に、知識を授けてやる必要があるのか、よくよく考えてみるこったね！			(-北洋の巴術士-)今回は「警告」だよ！父親の仇に、知識を授けてやる必要があるのか、よくよく考えてみるこったね！			交わりし運命							
Forenameさん、レヴェヴァ師を癒しましょう！			Forenameさん、レヴェヴァ師を癒しましょう！			交わりし運命							
Forenameさんも、レヴェヴァ師を癒してください……。			Forenameさんも、レヴェヴァ師を癒してください……。			交わりし運命							
Forenameさんも、レヴェヴァ師を癒してください……。			Forenameさんも、レヴェヴァ師を癒してください……。			交わりし運命							
ふたりとも、ありがとう……。おかげで傷はすっかり癒えた。			ふたりとも、ありがとう……。おかげで傷はすっかり癒えた。			交わりし運命							
申し訳ありません……。私の要請のせいで、師を危険な目に……。……まさか「哲学者議会」が、占星術の拡散を嫌っていたなんて。			申し訳ありません……。私の要請のせいで、師を危険な目に……。……まさか「哲学者議会」が、占星術の拡散を嫌っていたなんて。			交わりし運命							
わしが選んだ道だ、汝は悪くない。父上がイシュガルドに占星術を広める活動をしていたと聞き、その遺志を継ぐ決意で赴いたのだ……。			わしが選んだ道だ、汝は悪くない。父上がイシュガルドに占星術を広める活動をしていたと聞き、その遺志を継ぐ決意で赴いたのだ……。			交わりし運命							
……やはり父上は、イシュガルドの民に殺されていたのだな。先日、殺された「占星術師」の話を聞き、予想はしていたのだ。わしは……イシュガルドの民を許せそうもない……！			……やはり父上は、イシュガルドの民に殺されていたのだな。先日、殺された「占星術師」の話を聞き、予想はしていたのだ。わしは……イシュガルドの民を許せそうもない……！			交わりし運命							
それでも彼は……ルフィンは……最後までイシュガルドの民を、イシュガルドの未来を信じてくれていましたよ。			それでも彼は……ルフィンは……最後までイシュガルドの民を、イシュガルドの未来を信じてくれていましたよ。			交わりし運命							
なぜ、その名を……！？ルフィンこそ、わが父上の名……。			なぜ、その名を……！？ルフィンこそ、わが父上の名……。			交わりし運命							
彼は、私がシャーレアンに留学していたときの学友です。私は、ルフィンの最期にも立ち会いました……。イシュガルドに占星術を広めるのは、私と彼の夢だったのです。			彼は、私がシャーレアンに留学していたときの学友です。私は、ルフィンの最期にも立ち会いました……。イシュガルドに占星術を広めるのは、私と彼の夢だったのです。			交わりし運命							
これは、レヴェヴァ師が持っていた方がいいでしょう。私が引き取り、心の支えにしてきた……ルフィンの日記です。			これは、レヴェヴァ師が持っていた方がいいでしょう。私が引き取り、心の支えにしてきた……ルフィンの日記です。			交わりし運命							
……わしはまだ、イシュガルドの民を許せそうにはない。だが、このような形で父上の思い出と出会えようとは……。意を決して、イシュガルドに来てよかった……。			……わしはまだ、イシュガルドの民を許せそうにはない。だが、このような形で父上の思い出と出会えようとは……。意を決して、イシュガルドに来てよかった……。			交わりし運命							
ひとりのイシュガルド人として、許してくれとは言えません。しかし、これだけは言わせてください……。己が手で運命に立ち向かう師の姿は、ルフィンにそっくりです。			ひとりのイシュガルド人として、許してくれとは言えません。しかし、これだけは言わせてください……。己が手で運命に立ち向かう師の姿は、ルフィンにそっくりです。			交わりし運命							
……そうか、わしは父上に似ておるか。ならば娘として、父上の分まで運命を切り開かねばな……。			……そうか、わしは父上に似ておるか。ならば娘として、父上の分まで運命を切り開かねばな……。			交わりし運命							
……みなさんなら、可能でしょう。現に、自分も占星術を多くの人に知らせたくなりました。			……みなさんなら、可能でしょう。現に、自分も占星術を多くの人に知らせたくなりました。			交わりし運命							
カタブツのカンプランが……これは大きな収穫です。運命は、確実に動き出しているようですよ。			カタブツのカンプランが……これは大きな収穫です。運命は、確実に動き出しているようですよ。			交わりし運命							
わしは決めたぞ、ジャンヌキナル。講話会を無期限延期とし、しばらくは、この露営地を中心に、各地で負傷者たちの救護活動にあたることにする。			わしは決めたぞ、ジャンヌキナル。講話会を無期限延期とし、しばらくは、この露営地を中心に、各地で負傷者たちの救護活動にあたることにする。			交わりし運命							
……確かに、占星魔法を広めるには効果的ですね。カンプラン……シャーレアンからの刺客の件もありますから、くれぐれも、レヴェヴァ師を頼みますよ。			……確かに、占星魔法を広めるには効果的ですね。カンプラン……シャーレアンからの刺客の件もありますから、くれぐれも、レヴェヴァ師を頼みますよ。			交わりし運命							
ジャンヌキナル……今度ゆっくりと、父上の話を聞かせてくれ。			ジャンヌキナル……今度ゆっくりと、父上の話を聞かせてくれ。			交わりし運命							
……では、Forenameさん。私たちは占星院に戻りましょう。			……では、Forenameさん。私たちは占星院に戻りましょう。			交わりし運命							
父上の日記は、毎晩、星を見ながら読むとしよう……。			父上の日記は、毎晩、星を見ながら読むとしよう……。			交わりし運命							
……講話会は延期になったとはいえ、結果も現れはじめました。十数年前にルフィンが起こした行動が、巡り巡って、私たちの運命を切り開いているのですね。			……講話会は延期になったとはいえ、結果も現れはじめました。十数年前にルフィンが起こした行動が、巡り巡って、私たちの運命を切り開いているのですね。			交わりし運命							
さて、貴方には「マレフィラ」を伝授しておきましょう。シャーレアンの刺客から、レヴェヴァ師を護るためにも、我々には、力が必要となりますから……！			さて、貴方には「マレフィラ」を伝授しておきましょう。シャーレアンの刺客から、レヴェヴァ師を護るためにも、我々には、力が必要となりますから……！			交わりし運命							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、共同作戦に参加しようとしている。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、共同作戦に参加しようとしている。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアンとともに、ファルコンネストの防壁建築のための魔物掃討戦に参加することになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンとともに、ファルコンネストの防壁建築のための魔物掃討戦に参加することになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアンと話した。イシュガルドの雲霧街にいる「工房の機工士」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。イシュガルドの雲霧街にいる「工房の機工士」と話そう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
機工士と話した。雲霧街にいる「貧相な見張り番」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			機工士と話した。雲霧街にいる「貧相な見張り番」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			漂流！ 狙撃手の誠心							
貧相な見張り番を脅して、ジョイの父を解放させた。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジにいる「ロスティンスタル」と話そう。			貧相な見張り番を脅して、ジョイの父を解放させた。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジにいる「ロスティンスタル」と話そう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ロスティンスタルと話して、共同作戦を勝利した。ブラックアイアン・ブリッジにいる「ステファニヴィアン」と話そう			ロスティンスタルと話して、共同作戦を勝利した。ブラックアイアン・ブリッジにいる「ステファニヴィアン」と話そう			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアンと話した。ジョイも戻り、工房も活気を取り戻したようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。ジョイも戻り、工房も活気を取り戻したようだ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアンと話した。共同作戦の成功によって、機工士の世間の評価が高まる一方、テダルグランシュからの妨害が、さらに強まることが予想される。危機に備え、銃術の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが56以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。共同作戦の成功によって、機工士の世間の評価が高まる一方、テダルグランシュからの妨害が、さらに強まることが予想される。危機に備え、銃術の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが56以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ファルコンネストのステファニヴィアンと話す			ファルコンネストのステファニヴィアンと話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
雲霧街の工房の機工士と話す			雲霧街の工房の機工士と話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
貧相な見張り番にスラッグショットをする			貧相な見張り番にスラッグショットをする			漂流！ 狙撃手の誠心							
ブラックアイアン・ブリッジのロスティンスタルと話す			ブラックアイアン・ブリッジのロスティンスタルと話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
ブラックアイアン・ブリッジのステファニヴィアンと話す			ブラックアイアン・ブリッジのステファニヴィアンと話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			漂流！ 狙撃手の誠心							
竜の眷属を殲滅せよ！			竜の眷属を殲滅せよ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
よく来てくれた、Forename。いよいよ、ゼーメル家との共同作戦が始まる。作業現場の安全確保のため、竜の眷属どもを掃討するぞ。			よく来てくれた、Forename。いよいよ、ゼーメル家との共同作戦が始まる。作業現場の安全確保のため、竜の眷属どもを掃討するぞ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
俺たちの担当は、ブラックアイアン・ブリッジ。本来は敵の少ない場所だが、テダルグランシュのこと……狭い橋に敵を追い立てることくらいは、やりかねないだろう。			俺たちの担当は、ブラックアイアン・ブリッジ。本来は敵の少ない場所だが、テダルグランシュのこと……狭い橋に敵を追い立てることくらいは、やりかねないだろう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイもセレストもいない……。それでも、この苦境を勝利しなければならないんだ。			ジョイもセレストもいない……。それでも、この苦境を勝利しなければならないんだ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
俺は、これから工房の「機工士」たちを率いて出発する。君も準備を整えたら、「ファルコンネスト」に来てくれ。			俺は、これから工房の「機工士」たちを率いて出発する。君も準備を整えたら、「ファルコンネスト」に来てくれ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
俺は、これから工房の「機工士」たちを率いて出発する。君も準備を整えたら、「ファルコンネスト」に来てくれ。			俺は、これから工房の「機工士」たちを率いて出発する。君も準備を整えたら、「ファルコンネスト」に来てくれ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
来てくれたか……。実は……作戦に参加する「機工士」が、君だけになった。……俺の力不足のせいだ、本当に申し訳ない。			来てくれたか……。実は……作戦に参加する「機工士」が、君だけになった。……俺の力不足のせいだ、本当に申し訳ない。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)平民の「機工士」たちが、作戦への参加をボイコットしたのだ。急遽、アインハルト家の騎兵団から戦力を集めたが……心許ない数ゆえ、私も参戦することにした。			(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)平民の「機工士」たちが、作戦への参加をボイコットしたのだ。急遽、アインハルト家の騎兵団から戦力を集めたが……心許ない数ゆえ、私も参戦することにした。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ロスティンスタル-)……あげく、俺まで駆り出される始末だ。まったく掃討作戦への参加なんて、契約外もいいところだぜ。当然、手当はたんまりいただくけどな。			(-ロスティンスタル-)……あげく、俺まで駆り出される始末だ。まったく掃討作戦への参加なんて、契約外もいいところだぜ。当然、手当はたんまりいただくけどな。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-テダルグランシュ-)アインハルト家の騎兵団はお揃いですか？……おや、参戦される「機工士」の数が少ないのでは？			(-テダルグランシュ-)アインハルト家の騎兵団はお揃いですか？……おや、参戦される「機工士」の数が少ないのでは？			漂流！ 狙撃手の誠心							
ほかの「機工士」は、温存してるんだ。この作戦は、うちのナンバーワン……Forenameがいれば、十分だからな！			ほかの「機工士」は、温存してるんだ。この作戦は、うちのナンバーワン……Forenameがいれば、十分だからな！			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-テダルグランシュ-)これはこれは、素晴らしい自信ですこと。もともと、ブラックアイアン・ブリッジは敵が少ない場所。皆さんなら、軽く片付けられると信じておりますよ。			(-テダルグランシュ-)これはこれは、素晴らしい自信ですこと。もともと、ブラックアイアン・ブリッジは敵が少ない場所。皆さんなら、軽く片付けられると信じておりますよ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……セレスト！？今までどこに……まさか、参戦してくれるのか！？			……セレスト！？今までどこに……まさか、参戦してくれるのか！？			漂流！ 狙撃手の誠心							
そいつは、工房長の決断次第です。……ジョイの父親は、雲霧街の廃屋に監禁されているようです。			そいつは、工房長の決断次第です。……ジョイの父親は、雲霧街の廃屋に監禁されているようです。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)なんだって！？ジョイが屋敷を出ていったことと関係が……？			(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)なんだって！？ジョイが屋敷を出ていったことと関係が……？			漂流！ 狙撃手の誠心							
父の件で、脅迫された可能性がありやす。ジョイの父は、ファルコンネストの防壁作業員の職を得て失踪……その後、ジョイは突然、防壁建築家の親類と結婚……。			父の件で、脅迫された可能性がありやす。ジョイの父は、ファルコンネストの防壁作業員の職を得て失踪……その後、ジョイは突然、防壁建築家の親類と結婚……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
一連の出来事には、ゼーメル家の影がちらついてます。			一連の出来事には、ゼーメル家の影がちらついてます。			漂流！ 狙撃手の誠心							
テダルグランシュの術策かっ……！？			テダルグランシュの術策かっ……！？			漂流！ 狙撃手の誠心							
父を救出すれば、ジョイも結婚を解消して工房に戻れるはず！今すぐ、助けに行きやしょう！！			父を救出すれば、ジョイも結婚を解消して工房に戻れるはず！今すぐ、助けに行きやしょう！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
……だが、間もなく共同作戦が始まってしまう。			……だが、間もなく共同作戦が始まってしまう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)……行きなさい。ジョイは工房の大事な「機工士」……工房長が出迎えるべきだ。この戦場は、私と騎兵でなんとかする。			(-ボランドゥアン・ド・アインハルト伯爵-)……行きなさい。ジョイは工房の大事な「機工士」……工房長が出迎えるべきだ。この戦場は、私と騎兵でなんとかする。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ロスティンスタル-)この俺も戦場に出るんだから、心配なんて無用だ。ジョイのためなら、手当も不要！！Forenameは、工房長について行ってやれ。			(-ロスティンスタル-)この俺も戦場に出るんだから、心配なんて無用だ。ジョイのためなら、手当も不要！！Forenameは、工房長について行ってやれ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ならば、あっしがここに残りやす。援軍に「機工士」を出すってのがゼーメル家との約束ですから、ひとりぐらいは居ないとまずいでしょう？			ならば、あっしがここに残りやす。援軍に「機工士」を出すってのがゼーメル家との約束ですから、ひとりぐらいは居ないとまずいでしょう？			漂流！ 狙撃手の誠心							
みんな……ありがとう。急いで行って、急いで戻ってくる！			みんな……ありがとう。急いで行って、急いで戻ってくる！			漂流！ 狙撃手の誠心							
まずは、雲霧街の「工房の機工士」と合流してくだせえ。そいつが、救出の手筈を整えてやす。			まずは、雲霧街の「工房の機工士」と合流してくだせえ。そいつが、救出の手筈を整えてやす。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……お待ちしていました。工房長は目立つので、工房で待機してもらっています。			……お待ちしていました。工房長は目立つので、工房で待機してもらっています。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイの親父さんが監禁されているのは、あの閉鎖されている扉の奥です。			ジョイの親父さんが監禁されているのは、あの閉鎖されている扉の奥です。			漂流！ 狙撃手の誠心							
扉の前にいる「貧相な見張り番」を、「スラッグショット」で脅しましょう。ヤツを脅して、親父さんを解放させるんです。			扉の前にいる「貧相な見張り番」を、「スラッグショット」で脅しましょう。ヤツを脅して、親父さんを解放させるんです。			漂流！ 狙撃手の誠心							
現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			漂流！ 狙撃手の誠心							
扉の前にいる「貧相な見張り番」を、「スラッグショット」で脅しましょう。ヤツを脅して、親父さんを解放させるんです。			扉の前にいる「貧相な見張り番」を、「スラッグショット」で脅しましょう。ヤツを脅して、親父さんを解放させるんです。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイを何としても取り返さなければ……。			ジョイを何としても取り返さなければ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
こ、この扉には、だ、誰もちかづけないぞ……。			こ、この扉には、だ、誰もちかづけないぞ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
いててて……ひぃ！			いててて……ひぃ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
ま、待ってくれ……お、俺は何も悪くない……。み、身なりの良い男に、と、扉を見張るよう指示されただけだ。			ま、待ってくれ……お、俺は何も悪くない……。み、身なりの良い男に、と、扉を見張るよう指示されただけだ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……で、そいつから、いくらもらったんだ？			……で、そいつから、いくらもらったんだ？			漂流！ 狙撃手の誠心							
ぎゃー、撃たないで！ど、どうか命だけはお助けを！！			ぎゃー、撃たないで！ど、どうか命だけはお助けを！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
あっ、すまん、脅すつもりはなかったんだ。この中にいる男を返してくれさえすればいい。			あっ、すまん、脅すつもりはなかったんだ。この中にいる男を返してくれさえすればいい。			漂流！ 狙撃手の誠心							
もしも依頼主の報復を恐れてるなら、心配ない。うちの工房で、君をかくまうよ。「機工士」になれば、裏の仕事もしなくて済むだろう。			もしも依頼主の報復を恐れてるなら、心配ない。うちの工房で、君をかくまうよ。「機工士」になれば、裏の仕事もしなくて済むだろう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……ほ、本当ですかい？そ、その言葉……信じさせてもらいますからね？で、では、人質を解放します……。			……ほ、本当ですかい？そ、その言葉……信じさせてもらいますからね？で、では、人質を解放します……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ステファニヴィアン様……。ありがとうございました。			ステファニヴィアン様……。ありがとうございました。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ずっと閉じ込められてて、具合は大丈夫か？それにしても、なぜ監禁なんてされたんだ？			ずっと閉じ込められてて、具合は大丈夫か？それにしても、なぜ監禁なんてされたんだ？			漂流！ 狙撃手の誠心							
それが自分にも、さっぱり……。ゼーメル家から、建築作業の仕事をもらえることになり、集合場所に行ったところを捕らえられた次第でして……。			それが自分にも、さっぱり……。ゼーメル家から、建築作業の仕事をもらえることになり、集合場所に行ったところを捕らえられた次第でして……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
こちとら貧しい身……。身代金目当てにしたって、請求する先もありはしません。人違いか何かでしょうか……まったく災難でした。			こちとら貧しい身……。身代金目当てにしたって、請求する先もありはしません。人違いか何かでしょうか……まったく災難でした。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイが結婚して、屋敷も工房も去ったことは知ってるか？彼女は、あなたのためと言っていたんだが……。			ジョイが結婚して、屋敷も工房も去ったことは知ってるか？彼女は、あなたのためと言っていたんだが……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
なっ、なんですって……！？……娘は「機工士」になってから、笑顔を見せるようになりました。			なっ、なんですって……！？……娘は「機工士」になってから、笑顔を見せるようになりました。			漂流！ 狙撃手の誠心							
娘が生きがいを見つけたと、喜んでいたのに……まさかオレが、娘の生きがいを奪っちまっただなんて……！			娘が生きがいを見つけたと、喜んでいたのに……まさかオレが、娘の生きがいを奪っちまっただなんて……！			漂流！ 狙撃手の誠心							
……それを聞いて、安心したよ。ジョイは、「機工士」を望んでやっていたんだな。			……それを聞いて、安心したよ。ジョイは、「機工士」を望んでやっていたんだな。			漂流！ 狙撃手の誠心							
親父さん、今から一緒にジョイを取り戻しに行こう！あなたの無事がわかれば、彼女も安心するはずだ！			親父さん、今から一緒にジョイを取り戻しに行こう！あなたの無事がわかれば、彼女も安心するはずだ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
工房長、ジョイのことは頼みましたよ！俺は、作戦をボイコットした連中を呼び戻します！			工房長、ジョイのことは頼みましたよ！俺は、作戦をボイコットした連中を呼び戻します！			漂流！ 狙撃手の誠心							
ほら、あんたも工房に入るなら、ついてこい！			ほら、あんたも工房に入るなら、ついてこい！			漂流！ 狙撃手の誠心							
ジョイのことは任せてくれ、俺が説得してみせる！君は急いでブラックアイアン・ブリッジに向かって、父上たちに加勢してやってくれ！			ジョイのことは任せてくれ、俺が説得してみせる！君は急いでブラックアイアン・ブリッジに向かって、父上たちに加勢してやってくれ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
おお、来てくれたのか？ジョイの父親は……？			おお、来てくれたのか？ジョイの父親は……？			漂流！ 狙撃手の誠心							
それはよかった……。あとは、ステファニヴィアンがジョイを連れ戻せるかだな。			それはよかった……。あとは、ステファニヴィアンがジョイを連れ戻せるかだな。			漂流！ 狙撃手の誠心							
……戦況は、かなり厳しい。ロスティンスタルが、私をかばって負傷してしまったのだ。セレストも敵を誘導しに、この場を離れている。			……戦況は、かなり厳しい。ロスティンスタルが、私をかばって負傷してしまったのだ。セレストも敵を誘導しに、この場を離れている。			漂流！ 狙撃手の誠心							
それほど深手じゃないが、戦線には戻れそうもない。戦える奴らは、この先で踏ん張ってくれてる……。急いで加勢してやってくれ！			それほど深手じゃないが、戦線には戻れそうもない。戦える奴らは、この先で踏ん張ってくれてる……。急いで加勢してやってくれ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
来てくれたんですかい！押し寄せてくる敵を、片っ端から撃ち抜いてくだせえ！			来てくれたんですかい！押し寄せてくる敵を、片っ端から撃ち抜いてくだせえ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
気を抜くな！　デカいのを狙い撃て！！			気を抜くな！　デカいのを狙い撃て！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
もうひとふんばりだ、撃ち続けろ！			もうひとふんばりだ、撃ち続けろ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
とにかく大物を撃ち倒すんだ！			とにかく大物を撃ち倒すんだ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
残った敵を残らず片付けろ！　勝利は目前だ！			残った敵を残らず片付けろ！　勝利は目前だ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
この劣勢をはねのけるとは……さすがは、Forenameだ。			この劣勢をはねのけるとは……さすがは、Forenameだ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ご苦労だった。Forenameがいなかったら、前線が破られていたところだ……。			ご苦労だった。Forenameがいなかったら、前線が破られていたところだ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-？？？？-)射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！			(-？？？？-)射ッ！　射ッッ！　シャーーッッ！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-？？？？-)アタシ、今、最高潮～！			(-？？？？-)アタシ、今、最高潮～！			漂流！ 狙撃手の誠心							
皆さま、この度はいろいろと、ご迷惑をおかけしました。私のような者のために、父を救出していただき、恐縮でございます……。			皆さま、この度はいろいろと、ご迷惑をおかけしました。私のような者のために、父を救出していただき、恐縮でございます……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
これまで屋敷のために働いてくれた礼だ。ジョイ、結婚したからには屋敷勤めはできないだろうが、今後も、工房の「機工士」を続けてくれないか？			これまで屋敷のために働いてくれた礼だ。ジョイ、結婚したからには屋敷勤めはできないだろうが、今後も、工房の「機工士」を続けてくれないか？			漂流！ 狙撃手の誠心							
だ、旦那様……お言葉ですが、私は離縁されました……。どうか、あらためて私を工房とお屋敷においてください！			だ、旦那様……お言葉ですが、私は離縁されました……。どうか、あらためて私を工房とお屋敷においてください！			漂流！ 狙撃手の誠心							
お帰り、ジョイ！もちろん、大歓迎さ。屋敷の仕事も、工房の方も、よろしく頼むよ！			お帰り、ジョイ！もちろん、大歓迎さ。屋敷の仕事も、工房の方も、よろしく頼むよ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
旦那様、ぼっちゃま、そして皆さま……お言葉ですが……			旦那様、ぼっちゃま、そして皆さま……お言葉ですが……			漂流！ 狙撃手の誠心							
いえ、間違えました。こんなときは、ええと……			いえ、間違えました。こんなときは、ええと……			漂流！ 狙撃手の誠心							
喜んで……！！			喜んで……！！			漂流！ 狙撃手の誠心							
ほう、敵の少ない安全な戦区だけあって、アインハルト家の騎兵団でも、勝利できたようですね。次の作戦では、より一層、頼りにさせていただきますよ。			ほう、敵の少ない安全な戦区だけあって、アインハルト家の騎兵団でも、勝利できたようですね。次の作戦では、より一層、頼りにさせていただきますよ。			漂流！ 狙撃手の誠心							
その時に、思い知るといいでしょう……。騎士こそが、戦場の華であることを。			その時に、思い知るといいでしょう……。騎士こそが、戦場の華であることを。			漂流！ 狙撃手の誠心							
これほどの敵を追い込んでおいて、安全な戦区だと？工房の戦力を削ぐために、ジョイの結婚にも、裏で手を回したことはわかっているんだぞ……。			これほどの敵を追い込んでおいて、安全な戦区だと？工房の戦力を削ぐために、ジョイの結婚にも、裏で手を回したことはわかっているんだぞ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
さて、なんの話でしょう？あいにく、平民の名などいちいち覚えておりませんので、その結婚になど興味すらありませんよ、オホホホホ……。			さて、なんの話でしょう？あいにく、平民の名などいちいち覚えておりませんので、その結婚になど興味すらありませんよ、オホホホホ……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ブラックアイアン・ブリッジに向かってくれ！			ブラックアイアン・ブリッジに向かってくれ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
くそ、テダルグランシュのやつ、すっとぼけやがって。俺の計測器が暴走しそうだ。あいつの術策ごときに、負けてたまるか……。			くそ、テダルグランシュのやつ、すっとぼけやがって。俺の計測器が暴走しそうだ。あいつの術策ごときに、負けてたまるか……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
何はともあれ、今回の作戦が成功したのは、Forename、君のお陰だ。ジョイを連れ戻すことができたのも、ね。			何はともあれ、今回の作戦が成功したのは、Forename、君のお陰だ。ジョイを連れ戻すことができたのも、ね。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)ぼっちゃま、指南役、そしてForename様。ジョイを迎え入れていただき、ありがとうございます。			(-ジョイ-)ぼっちゃま、指南役、そしてForename様。ジョイを迎え入れていただき、ありがとうございます。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)幼きころは父の……お屋敷では旦那様とぼっちゃまの言いつけを守ることを、第一に考えてきました。			(-ジョイ-)幼きころは父の……お屋敷では旦那様とぼっちゃまの言いつけを守ることを、第一に考えてきました。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)でも、ぼっちゃまたちに「機工士」を辞めると伝えた後、胸にぽっかり穴が開いたようになって……涙が止まりませんでした……。			(-ジョイ-)でも、ぼっちゃまたちに「機工士」を辞めると伝えた後、胸にぽっかり穴が開いたようになって……涙が止まりませんでした……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)それで、ジョイはわかったんです。「機工士」は、ジョイがジョイになれる時間なんだって。……だから、もう辞めるなんていいません！			(-ジョイ-)それで、ジョイはわかったんです。「機工士」は、ジョイがジョイになれる時間なんだって。……だから、もう辞めるなんていいません！			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ロスティンスタル-)ジョイにしちゃ、がんばったな。自分の本心なんぞ、案外、自分でもわからんものを……。決意が固まった今、ジョイの腕はますます伸びるだろう。			(-ロスティンスタル-)ジョイにしちゃ、がんばったな。自分の本心なんぞ、案外、自分でもわからんものを……。決意が固まった今、ジョイの腕はますます伸びるだろう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
それじゃ、工房に戻って、延期になってた祝賀会をやるか。			それじゃ、工房に戻って、延期になってた祝賀会をやるか。			漂流！ 狙撃手の誠心							
(-ジョイ-)お言葉ですが……ジョイは、今すぐ銃を撃ちたい気分です。申し訳ないのですが、鍛練をしてもいいですか？			(-ジョイ-)お言葉ですが……ジョイは、今すぐ銃を撃ちたい気分です。申し訳ないのですが、鍛練をしてもいいですか？			漂流！ 狙撃手の誠心							
そうか、ジョイにとっちゃ鍛練が祝賀会なんだな。じゃあ、好きなだけ撃つといい。さあ……俺たちの工房に帰ろう！			そうか、ジョイにとっちゃ鍛練が祝賀会なんだな。じゃあ、好きなだけ撃つといい。さあ……俺たちの工房に帰ろう！			漂流！ 狙撃手の誠心							
Forename、改めて感謝する。テダルグランシュが、ここまで策謀を仕組んでるとは……。これまでの妨害も、あいつの差し金だったんだろう。			Forename、改めて感謝する。テダルグランシュが、ここまで策謀を仕組んでるとは……。これまでの妨害も、あいつの差し金だったんだろう。			漂流！ 狙撃手の誠心							
しかし、いかなる妨害があろうとも、今回の勝利は教皇庁にも伝わり、「機工士」に対する評価は、さらに高まるはず。			しかし、いかなる妨害があろうとも、今回の勝利は教皇庁にも伝わり、「機工士」に対する評価は、さらに高まるはず。			漂流！ 狙撃手の誠心							
同時にテダルグランシュの妨害も強まるかもしれない。さらなる警戒が必要だな……。			同時にテダルグランシュの妨害も強まるかもしれない。さらなる警戒が必要だな……。			漂流！ 狙撃手の誠心							
ちょうど指南役が新たな銃術を伝えてきている。これを使いこなして、危機に備えておいてくれ！			ちょうど指南役が新たな銃術を伝えてきている。これを使いこなして、危機に備えておいてくれ！			漂流！ 狙撃手の誠心							
ランドロード遺構のモグレオは、またまた困っている仲間を見つけたようだ。			ランドロード遺構のモグレオは、またまた困っている仲間を見つけたようだ。			勇気の褒章							
モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「護衛団モーグリ」から事情を聞こう。			モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「護衛団モーグリ」から事情を聞こう。			勇気の褒章							
護衛団モーグリは、クポの実がほしいようだ。ランドロード遺構の「モグレオ」と話し、作戦を考えよう。			護衛団モーグリは、クポの実がほしいようだ。ランドロード遺構の「モグレオ」と話し、作戦を考えよう。			勇気の褒章							
モグレオに、クポの実を持ってくるよう頼まれた。モグモグホーム南の「モグシア」から、「クポの実」を譲り受けよう。			モグレオに、クポの実を持ってくるよう頼まれた。モグモグホーム南の「モグシア」から、「クポの実」を譲り受けよう。			勇気の褒章							
モグシアからクポの実を譲り受けた。ランドロード遺構の「護衛団モーグリ」に「クポの実」を渡そう。もしも元の場所にいなかった場合は、探し出して届けよう。			モグシアからクポの実を譲り受けた。ランドロード遺構の「護衛団モーグリ」に「クポの実」を渡そう。もしも元の場所にいなかった場合は、探し出して届けよう。			勇気の褒章							
護衛団モーグリにクポの実を渡した。モグモグホームに向かい、護衛団モーグリが紹介してくれた、護衛団の「モグルン」団長と話そう。			護衛団モーグリにクポの実を渡した。モグモグホームに向かい、護衛団モーグリが紹介してくれた、護衛団の「モグルン」団長と話そう。			勇気の褒章							
モグルンは、モグレオを護衛団に入れてくれるようだ。立派な勇気をもっているモグレオならば、きっといい護衛団員になることだろう。			モグルンは、モグレオを護衛団に入れてくれるようだ。立派な勇気をもっているモグレオならば、きっといい護衛団員になることだろう。			勇気の褒章							
護衛団モーグリと話す			護衛団モーグリと話す			勇気の褒章							
モグレオと話す			モグレオと話す			勇気の褒章							
モグモグホーム南のモグシアからクポの実を入手			モグモグホーム南のモグシアからクポの実を入手			勇気の褒章							
ランドロード遺構の護衛団モーグリにクポの実を渡す			ランドロード遺構の護衛団モーグリにクポの実を渡す			勇気の褒章							
モグルンと話す			モグルンと話す			勇気の褒章							
無事に帰ってこれたくぽ、よかったくぽ～！			無事に帰ってこれたくぽ、よかったくぽ～！			勇気の褒章							
う、うぅ……もうダメだくぽ……。			う、うぅ……もうダメだくぽ……。			勇気の褒章							
待ってたくぽ！　見るからに困ってるモーグリを見つけたくぽ。今度こそ、モグだけでやってみせるくぽ……！「護衛団モーグリ」に話しかけて、事情を聞いてみてくぽ～！			待ってたくぽ！　見るからに困ってるモーグリを見つけたくぽ。今度こそ、モグだけでやってみせるくぽ……！「護衛団モーグリ」に話しかけて、事情を聞いてみてくぽ～！			勇気の褒章							
み、見るからに困ってそうくぽ。「護衛団モーグリ」に話しかけて、事情を聞いてみてくぽ～！			み、見るからに困ってそうくぽ。「護衛団モーグリ」に話しかけて、事情を聞いてみてくぽ～！			勇気の褒章							
う、うぅ……もうダメだくぽ……。			う、うぅ……もうダメだくぽ……。			勇気の褒章							
しっかりするくぽ！いったい、どうしたくぽ！？			しっかりするくぽ！いったい、どうしたくぽ！？			勇気の褒章							
じ、巡回中に、ふと目を離した隙に……			じ、巡回中に、ふと目を離した隙に……			勇気の褒章							
……隙に、どんなひどいことがあったくぽ！？			……隙に、どんなひどいことがあったくぽ！？			勇気の褒章							
木にぶつかったくぽ。			木にぶつかったくぽ。			勇気の褒章							
……心配して損したくぽ。			……心配して損したくぽ。			勇気の褒章							
もうダメだくぽ……。クポの実を食べたら、元気が出る気がするくぽ……。			もうダメだくぽ……。クポの実を食べたら、元気が出る気がするくぽ……。			勇気の褒章							
ずいぶん大げさくぽ……。ま、まぁ……困ってる仲間がいたら助けるくぽ！さっそく、作戦会議くぽ！			ずいぶん大げさくぽ……。ま、まぁ……困ってる仲間がいたら助けるくぽ！さっそく、作戦会議くぽ！			勇気の褒章							
もうダメだくぽ……。最後に、クポの実を食べてから、あの世へ行きたいくぽ……。			もうダメだくぽ……。最後に、クポの実を食べてから、あの世へ行きたいくぽ……。			勇気の褒章							
頭を打ったときは、あまり動かすといけないくぽ。それに、この周りは魔物がうようよしてて、あぶないくぽ。モグが、ここで守っておくくぽ。			頭を打ったときは、あまり動かすといけないくぽ。それに、この周りは魔物がうようよしてて、あぶないくぽ。モグが、ここで守っておくくぽ。			勇気の褒章							
今回もまた、ひとりで助けられないのは残念だけど……君に、クポの実を持ってきてほしいくぽ！			今回もまた、ひとりで助けられないのは残念だけど……君に、クポの実を持ってきてほしいくぽ！			勇気の褒章							
たしか「クポの実」は、モグモグホーム南の「モグシア」が管理してるくぽ。事情を説明したら、きっとわけてくれるはずくぽ！			たしか「クポの実」は、モグモグホーム南の「モグシア」が管理してるくぽ。事情を説明したら、きっとわけてくれるはずくぽ！			勇気の褒章							
たしか「クポの実」は、モグモグホーム南の「モグシア」が管理してるくぽ。事情を説明したら、きっとわけてくれるはずくぽ！			たしか「クポの実」は、モグモグホーム南の「モグシア」が管理してるくぽ。事情を説明したら、きっとわけてくれるはずくぽ！			勇気の褒章							
……むむ、元気をなくして死にかけの仲間が、「クポの実」をほしがってるくぽ！？それぐらい、いくらでもあげるくぽ！			……むむ、元気をなくして死にかけの仲間が、「クポの実」をほしがってるくぽ！？それぐらい、いくらでもあげるくぽ！			勇気の褒章							
すぐに、「護衛団モーグリ」に届けてあげてくぽ！でも、あのへんは最近、魔物がうようよいるくぽ。どこかに避難してたら、探してあげてほしいくぽ～！			すぐに、「護衛団モーグリ」に届けてあげてくぽ！でも、あのへんは最近、魔物がうようよいるくぽ。どこかに避難してたら、探してあげてほしいくぽ～！			勇気の褒章							
「護衛団モーグリ」に「クポの実」を持っていってあげてくぽ～！どこかに避難してたら、探してあげてほしいくぽ～！			「護衛団モーグリ」に「クポの実」を持っていってあげてくぽ～！どこかに避難してたら、探してあげてほしいくぽ～！			勇気の褒章							
モグのこと探したくぽ？　ごめんくぽ……。モグレオと一緒に、魔物から逃げていたくぽ。			モグのこと探したくぽ？　ごめんくぽ……。モグレオと一緒に、魔物から逃げていたくぽ。			勇気の褒章							
「クポの実」、とってこれたくぽ……？			「クポの実」、とってこれたくぽ……？			勇気の褒章							
ありがとうくぽ……。……お……おぉぉ……おぉぉぉぉ！みなぎるくぽォ！　元気がみなぎってきたくぽォーー！			ありがとうくぽ……。……お……おぉぉ……おぉぉぉぉ！みなぎるくぽォ！　元気がみなぎってきたくぽォーー！			勇気の褒章							
ぷっはー！これだから「クポの実」はやめられないくぽ！！本当に助かったくぽ！			ぷっはー！これだから「クポの実」はやめられないくぽ！！本当に助かったくぽ！			勇気の褒章							
モグレオには、本当に感謝なのくぽ！モグのことを元気づけながら守ってくれたくぽ！			モグレオには、本当に感謝なのくぽ！モグのことを元気づけながら守ってくれたくぽ！			勇気の褒章							
そ、そんなことないくぽ！ほとんど、逃げまわってただけくぽ……。			そ、そんなことないくぽ！ほとんど、逃げまわってただけくぽ……。			勇気の褒章							
でも、モグを置いて逃げたりはしなかったくぽ！それは、本当に勇気がいることなのだくぽ。モグレオは立派だったくぽ、胸を張っていいくぽ！			でも、モグを置いて逃げたりはしなかったくぽ！それは、本当に勇気がいることなのだくぽ。モグレオは立派だったくぽ、胸を張っていいくぽ！			勇気の褒章							
……おっと、ここで長話するのも危ないくぽ。いったん、モグルン団長のところに行くくぽ～。			……おっと、ここで長話するのも危ないくぽ。いったん、モグルン団長のところに行くくぽ～。			勇気の褒章							
……モグモグ護衛団の「モグルン」団長のところ？な、なんでくぽ？			……モグモグ護衛団の「モグルン」団長のところ？な、なんでくぽ？			勇気の褒章							
いいから、黙ってついてくるくぽ！あ、君もきていいくぽ！			いいから、黙ってついてくるくぽ！あ、君もきていいくぽ！			勇気の褒章							
モグも連れてこられたくぽ。団長がモグに、何のようくぽ？			モグも連れてこられたくぽ。団長がモグに、何のようくぽ？			勇気の褒章							
モグレオ……。団長の話を聞いたら、きっとビックリするくぽ♪			モグレオ……。団長の話を聞いたら、きっとビックリするくぽ♪			勇気の褒章							
モグレオ、来たくぽね。君は最近、いろんなモーグリたちを助けているくぽ？			モグレオ、来たくぽね。君は最近、いろんなモーグリたちを助けているくぽ？			勇気の褒章							
そうくぽ。このヒトと一緒に、モーグリを助けていたくぽ！			そうくぽ。このヒトと一緒に、モーグリを助けていたくぽ！			勇気の褒章							
……冒険者さんの手助けがあるとはいえ、ひとりで活動するのは、やめるくぽ。もしものことがあったら大変だから……ダメくぽ。			……冒険者さんの手助けがあるとはいえ、ひとりで活動するのは、やめるくぽ。もしものことがあったら大変だから……ダメくぽ。			勇気の褒章							
そ、そんなぁ……！モグは、がんばって「モグモグ護衛団」に入りたかったくぽ……。どうしても、だめくぽ？			そ、そんなぁ……！モグは、がんばって「モグモグ護衛団」に入りたかったくぽ……。どうしても、だめくぽ？			勇気の褒章							
だめくぽ。ひとりでは危険なのだくぽ。			だめくぽ。ひとりでは危険なのだくぽ。			勇気の褒章							
……だから。これからはモグたちと、護衛団のひとりとして、がんばるくぽ！			……だから。これからはモグたちと、護衛団のひとりとして、がんばるくぽ！			勇気の褒章							
……えっ！？い、いまなんて言ったくぽ！？			……えっ！？い、いまなんて言ったくぽ！？			勇気の褒章							
モグレオ、キミは「モグモグ護衛団」の一員にふさわしいくぽ。団員を含め、多くのモーグリを必死に助けてくれたくぽ。皆から、感謝の言葉が届いてるくぽ！			モグレオ、キミは「モグモグ護衛団」の一員にふさわしいくぽ。団員を含め、多くのモーグリを必死に助けてくれたくぽ。皆から、感謝の言葉が届いてるくぽ！			勇気の褒章							
くっぽぽ～！　そうくぽ～！！			くっぽぽ～！　そうくぽ～！！			勇気の褒章							
く、くぽ！？い……いいのくぽ！？			く、くぽ！？い……いいのくぽ！？			勇気の褒章							
キミは力よりも大事な、「勇気」を持っているくぽ。だから、これからは護衛団員としてがんばってほしいくぽ！			キミは力よりも大事な、「勇気」を持っているくぽ。だから、これからは護衛団員としてがんばってほしいくぽ！			勇気の褒章							
ゆ……夢のようなのだくぽォォォ！　信じられないくぽ！！も、モグが……ご、護衛団員に！！やったくぽ～～！！			ゆ……夢のようなのだくぽォォォ！　信じられないくぽ！！も、モグが……ご、護衛団員に！！やったくぽ～～！！			勇気の褒章							
モグレオ、これからよろしくくぽ～！さっそくだけど、ほかの仲間のみんなを紹介するくぽ♪こっちに来るくぽ～。			モグレオ、これからよろしくくぽ～！さっそくだけど、ほかの仲間のみんなを紹介するくぽ♪こっちに来るくぽ～。			勇気の褒章							
アサー天空廊のモグソンは、ヒトの遺跡に興味津々のようだ。			アサー天空廊のモグソンは、ヒトの遺跡に興味津々のようだ。			ヒトとの遭遇							
モグソンは編みカゴを忘れてきてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「編みカゴ」を3つ回収しよう。			モグソンは編みカゴを忘れてきてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「編みカゴ」を3つ回収しよう。			ヒトとの遭遇							
編みカゴを回収した。アサー天空廊の「モグソン」に「編みカゴ」を渡そう。			編みカゴを回収した。アサー天空廊の「モグソン」に「編みカゴ」を渡そう。			ヒトとの遭遇							
モグソンに編みカゴを渡した。モグソンは「ヒト」の遺跡にある珍しいものを拾い集めていたようだが、本物のヒトに会うほうが珍しかったようだ。			モグソンに編みカゴを渡した。モグソンは「ヒト」の遺跡にある珍しいものを拾い集めていたようだが、本物のヒトに会うほうが珍しかったようだ。			ヒトとの遭遇							
編みカゴを入手			編みカゴを入手			ヒトとの遭遇							
モグソンに編みカゴを渡す			モグソンに編みカゴを渡す			ヒトとの遭遇							
ももも、もしかして、ヒトなのくぽ！？はじめて見たくぽ～、伝説上の生き物じゃなかったくぽ！お願いを何でもかなえてくれる、親切な生き物って聞いてるくぽ。			ももも、もしかして、ヒトなのくぽ！？はじめて見たくぽ～、伝説上の生き物じゃなかったくぽ！お願いを何でもかなえてくれる、親切な生き物って聞いてるくぽ。			ヒトとの遭遇							
……ひとつ、お願いしてみてもいいくぽ？「フォーアームズ」に「編みカゴ」を3つ忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			……ひとつ、お願いしてみてもいいくぽ？「フォーアームズ」に「編みカゴ」を3つ忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			ヒトとの遭遇							
「フォーアームズ」に「編みカゴ」を3つ忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			「フォーアームズ」に「編みカゴ」を3つ忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			ヒトとの遭遇							
「フォーアームズ」に「編みカゴ」を忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			「フォーアームズ」に「編みカゴ」を忘れてきちゃったのくぽ！モグのために、取ってきてくれるくぽ？			ヒトとの遭遇							
わぁ、モグの編みカゴくぽ！本当に、探してきてくれるなんてびっくりくぽ！感謝くぽ！　ヒトって優しいくぽ！			わぁ、モグの編みカゴくぽ！本当に、探してきてくれるなんてびっくりくぽ！感謝くぽ！　ヒトって優しいくぽ！			ヒトとの遭遇							
モグはこのカゴで、ヒトの遺跡にある珍しいものを集めてたくぽ。でもまさか、言い伝えに聞く「ヒト」に会えるなんて、珍しいものを見つけるより嬉しいくぽ！			モグはこのカゴで、ヒトの遺跡にある珍しいものを集めてたくぽ。でもまさか、言い伝えに聞く「ヒト」に会えるなんて、珍しいものを見つけるより嬉しいくぽ！			ヒトとの遭遇							
モグモグホームのアルフィノは、モーグリ族の行方について思案しているようだ。			モグモグホームのアルフィノは、モーグリ族の行方について思案しているようだ。			雲海のモーグリ族							
一行は、フレースヴェルグの居所を探すため、手分けをすることにした。冒険者とアルフィノは、黒衣森のモーグリ族の力を借りに行くことになった。グリダニアの豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。			一行は、フレースヴェルグの居所を探すため、手分けをすることにした。冒険者とアルフィノは、黒衣森のモーグリ族の力を借りに行くことになった。グリダニアの豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。			雲海のモーグリ族							
アルフィノと話した。カヌ・エ・センナとの面会が叶いそうだ。グリダニアの「不語仙の座卓」へ向かおう。「不語仙の座卓」へは、豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。			アルフィノと話した。カヌ・エ・センナとの面会が叶いそうだ。グリダニアの「不語仙の座卓」へ向かおう。「不語仙の座卓」へは、豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。			雲海のモーグリ族							
カヌ・エ・センナとクポロ・コップの力を借りることができた。豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。			カヌ・エ・センナとクポロ・コップの力を借りることができた。豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。			雲海のモーグリ族							
冒険者は先に戻り、エスティアンたちに事情を話しておくことになった。モグモグホームの「エスティニアン」と話そう。			冒険者は先に戻り、エスティアンたちに事情を話しておくことになった。モグモグホームの「エスティニアン」と話そう。			雲海のモーグリ族							
エスティニアンに報告していたところ、カヌ・エ・センナたちが合流した。彼女たちの協力により、ドラヴァニア雲海のモーグリ族が姿を現した。その長であるモグリンは、力を貸すに値するかどうか、冒険者たちを見定めるという。改めて、モグモグホームの「モグリン」と話そう。			エスティニアンに報告していたところ、カヌ・エ・センナたちが合流した。彼女たちの協力により、ドラヴァニア雲海のモーグリ族が姿を現した。その長であるモグリンは、力を貸すに値するかどうか、冒険者たちを見定めるという。改めて、モグモグホームの「モグリン」と話そう。			雲海のモーグリ族							
モグリンと話し、モグタン、モグムグ、モグポンから試練を受けることになった。試練を通じて、自分たちが信用できることを証明しよう。			モグリンと話し、モグタン、モグムグ、モグポンから試練を受けることになった。試練を通じて、自分たちが信用できることを証明しよう。			雲海のモーグリ族							
グリダニアのアルフィノと話す			グリダニアのアルフィノと話す			雲海のモーグリ族							
不語仙の座卓に向かう			不語仙の座卓に向かう			雲海のモーグリ族							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			雲海のモーグリ族							
モグモグホームのエスティニアンと話す			モグモグホームのエスティニアンと話す			雲海のモーグリ族							
モグリンと話す			モグリンと話す			雲海のモーグリ族							
さて、どうしたものか……。モーグリ族の協力を得られれば、聖竜「フレースヴェルグ」の居所もわかるかと思ったのだが……。			さて、どうしたものか……。モーグリ族の協力を得られれば、聖竜「フレースヴェルグ」の居所もわかるかと思ったのだが……。			雲海のモーグリ族							
俺が「竜の眼」から感じ取ることができるのは、ニーズヘッグの存在だけだ。この広い雲海を、闇雲に探すというのは願い下げだぞ。			俺が「竜の眼」から感じ取ることができるのは、ニーズヘッグの存在だけだ。この広い雲海を、闇雲に探すというのは願い下げだぞ。			雲海のモーグリ族							
エスティニアン殿の言葉は、もっともだ。……では、手分けして探るのはどうだろう？			エスティニアン殿の言葉は、もっともだ。……では、手分けして探るのはどうだろう？			雲海のモーグリ族							
イゼル、あなたは対話可能なドラゴン族を探し、聖竜の行方を知らぬか尋ねてはくれないか？			イゼル、あなたは対話可能なドラゴン族を探し、聖竜の行方を知らぬか尋ねてはくれないか？			雲海のモーグリ族							
……わかった。この辺りにいる竜の多くが邪竜の眷属のようだが、できるかぎりのことはしてみよう……アルフィノはどうするのだ？			……わかった。この辺りにいる竜の多くが邪竜の眷属のようだが、できるかぎりのことはしてみよう……アルフィノはどうするのだ？			雲海のモーグリ族							
引き続き、モーグリ族の線を探ってみる。			引き続き、モーグリ族の線を探ってみる。			雲海のモーグリ族							
Forename。グリダニアまで付き合ってくれないか。黒衣森のモーグリ族に協力を仰ぐんだ。			Forename。グリダニアまで付き合ってくれないか。黒衣森のモーグリ族に協力を仰ぐんだ。			雲海のモーグリ族							
俺は、この場に留まらせてもらうぜ。ニーズヘッグの動きを見張っておきたいからな。			俺は、この場に留まらせてもらうぜ。ニーズヘッグの動きを見張っておきたいからな。			雲海のモーグリ族							
奴は、ティオマンの死と「竜の眼」の接近を感じ取り、こちらの出方を覗っているようだ。しばらく睨み合いを続け、時間を稼がせてもらおう。			奴は、ティオマンの死と「竜の眼」の接近を感じ取り、こちらの出方を覗っているようだ。しばらく睨み合いを続け、時間を稼がせてもらおう。			雲海のモーグリ族							
そうしてくれると助かるよ。			そうしてくれると助かるよ。			雲海のモーグリ族							
では、Forename、行こうか。カヌ・エ様に話をしてみよう。っと、だがその前に……。			では、Forename、行こうか。カヌ・エ様に話をしてみよう。っと、だがその前に……。			雲海のモーグリ族							
この集落らしき場所には、古式のエーテライトがあるようだ。忘れずに交感しておいてくれよ。			この集落らしき場所には、古式のエーテライトがあるようだ。忘れずに交感しておいてくれよ。			雲海のモーグリ族							
古式のエーテライトに交感しておけよ。いざ邪竜が動いたときに、お前がいなければ、勝てる戦いも勝てなくなるからな……。			古式のエーテライトに交感しておけよ。いざ邪竜が動いたときに、お前がいなければ、勝てる戦いも勝てなくなるからな……。			雲海のモーグリ族							
急な申し出だったが、カヌ・エ様は、我々と面会してくれるそうだ。彼女を通じて、黒衣森のモーグリ族に協力を仰ぐとしよう。			急な申し出だったが、カヌ・エ様は、我々と面会してくれるそうだ。彼女を通じて、黒衣森のモーグリ族に協力を仰ぐとしよう。			雲海のモーグリ族							
会談場所は、いつものように「不語仙の座卓」だ。案内してもらうとしよう。			会談場所は、いつものように「不語仙の座卓」だ。案内してもらうとしよう。			雲海のモーグリ族							
会談場所は、いつものように「不語仙の座卓」だ。案内してもらうとしよう。			会談場所は、いつものように「不語仙の座卓」だ。案内してもらうとしよう。			雲海のモーグリ族							
カヌ・エ様との面会か。それでは「不語仙の座卓」に案内いたそう。			カヌ・エ様との面会か。それでは「不語仙の座卓」に案内いたそう。			雲海のモーグリ族							
「不語仙の座卓」に移動しますか？			「不語仙の座卓」に移動しますか？			雲海のモーグリ族							
はい			はい			雲海のモーグリ族							
いいえ			いいえ			雲海のモーグリ族							
ようこそ、いらっしゃいました。メルウィブ提督から、お二方の無事を聞いてはいましたが、こうしてお会いできて、心から嬉しく思います。			ようこそ、いらっしゃいました。メルウィブ提督から、お二方の無事を聞いてはいましたが、こうしてお会いできて、心から嬉しく思います。			雲海のモーグリ族							
その節は、我らのためのご尽力、本当に感謝いたします……ですが、今日こうしてお目通りをお願いしたのは、再会を祝すためではありません。			その節は、我らのためのご尽力、本当に感謝いたします……ですが、今日こうしてお目通りをお願いしたのは、再会を祝すためではありません。			雲海のモーグリ族							
千年に渡るイシュガルドとドラゴン族の闘争……「竜詩戦争」を終結に導くため、お知恵を拝借に参ったのです。			千年に渡るイシュガルドとドラゴン族の闘争……「竜詩戦争」を終結に導くため、お知恵を拝借に参ったのです。			雲海のモーグリ族							
……詳しく、お聞かせ願えますか？			……詳しく、お聞かせ願えますか？			雲海のモーグリ族							
聖なる竜との対話のため、雲海に棲まう、モーグリ族の協力を得たい……と。			聖なる竜との対話のため、雲海に棲まう、モーグリ族の協力を得たい……と。			雲海のモーグリ族							
(-？？？？-)クポポポポポ……これは驚いたクポ！			(-？？？？-)クポポポポポ……これは驚いたクポ！			雲海のモーグリ族							
まぁ、クポロ・コップ。			まぁ、クポロ・コップ。			雲海のモーグリ族							
(-クポロ・コップ-)カヌ・エに木の実を届けに来たら、面白い話を聞いたクポ！雲の上のモーグリ族なんて、初耳クポ！			(-クポロ・コップ-)カヌ・エに木の実を届けに来たら、面白い話を聞いたクポ！雲の上のモーグリ族なんて、初耳クポ！			雲海のモーグリ族							
やあ、黒衣森のモーグリ族に会うのも久しいな。我々も驚いたが、確かにあれはモーグリ族だったよ。君たちとは毛色が違ったようには見えたがね。			やあ、黒衣森のモーグリ族に会うのも久しいな。我々も驚いたが、確かにあれはモーグリ族だったよ。君たちとは毛色が違ったようには見えたがね。			雲海のモーグリ族							
クポロ、あなた方の間にも、雲海のモーグリたちについて、伝承などは残っていないのですか？			クポロ、あなた方の間にも、雲海のモーグリたちについて、伝承などは残っていないのですか？			雲海のモーグリ族							
(-クポロ・コップ-)モーグリ族の伝承では、モグたちのご先祖様は、「天界」に棲んでいたと言われているクポ。			(-クポロ・コップ-)モーグリ族の伝承では、モグたちのご先祖様は、「天界」に棲んでいたと言われているクポ。			雲海のモーグリ族							
善王「モグル・モグXII世」の伝承ですね。モーグリ族最後の王が、天界から糸を垂らし、一族を地上に導いたという……。			善王「モグル・モグXII世」の伝承ですね。モーグリ族最後の王が、天界から糸を垂らし、一族を地上に導いたという……。			雲海のモーグリ族							
……つまりは、元々モーグリ族は雲海に棲まい、何らかの理由で地上に降りた。それが黒衣森のモーグリたちであり、事実は伝承となった……？			……つまりは、元々モーグリ族は雲海に棲まい、何らかの理由で地上に降りた。それが黒衣森のモーグリたちであり、事実は伝承となった……？			雲海のモーグリ族							
そう考えるのが、筋かもしれませんね。しかし、アルフィノ殿のお話からすると、彼らは、人との接触には、あまり慣れていない様子……。			そう考えるのが、筋かもしれませんね。しかし、アルフィノ殿のお話からすると、彼らは、人との接触には、あまり慣れていない様子……。			雲海のモーグリ族							
(-クポロ・コップ-)モグたちと同じクポ！黒衣森のモーグリたちは、人を警戒して姿を消すクポ。きっと、雲の上のモーグリも、ビックリしたんだクポ。			(-クポロ・コップ-)モグたちと同じクポ！黒衣森のモーグリたちは、人を警戒して姿を消すクポ。きっと、雲の上のモーグリも、ビックリしたんだクポ。			雲海のモーグリ族							
(-クポロ・コップ-)……だったら、モグがお空に行くクポ！同じモーグリ族なら、絶対にお話を聞いてくれるクポ！			(-クポロ・コップ-)……だったら、モグがお空に行くクポ！同じモーグリ族なら、絶対にお話を聞いてくれるクポ！			雲海のモーグリ族							
なるほど、名案だ。雲海まで同行を頼めるかい？			なるほど、名案だ。雲海まで同行を頼めるかい？			雲海のモーグリ族							
(-クポロ・コップ-)もちろんクポ！森の外に出るのは怖いけど、雲の上のお仲間に会うのは、とっても楽しみクポ！			(-クポロ・コップ-)もちろんクポ！森の外に出るのは怖いけど、雲の上のお仲間に会うのは、とっても楽しみクポ！			雲海のモーグリ族							
それでは、私も同行いたしましょう。ご協力できることがあるやもしれません。			それでは、私も同行いたしましょう。ご協力できることがあるやもしれません。			雲海のモーグリ族							
……よ、よろしいのですか！？			……よ、よろしいのですか！？			雲海のモーグリ族							
私たちは幾度となく、「暁」の皆さま……そして、光の戦士である貴方に頼って参りました。			私たちは幾度となく、「暁」の皆さま……そして、光の戦士である貴方に頼って参りました。			雲海のモーグリ族							
周囲の反対があったとはいえ、私は痛みを伴う道を、あまりにも避けてきた……。だからこそ、此度は私自らに赴かせてください。			周囲の反対があったとはいえ、私は痛みを伴う道を、あまりにも避けてきた……。だからこそ、此度は私自らに赴かせてください。			雲海のモーグリ族							
……良いですね？			……良いですね？			雲海のモーグリ族							
……ありがとうございます。それでは、お言葉に甘えさせていただきましょう。よろしくお願いいたします、カヌ・エ様。			……ありがとうございます。それでは、お言葉に甘えさせていただきましょう。よろしくお願いいたします、カヌ・エ様。			雲海のモーグリ族							
ま、まさか、カヌ・エ様がドラヴァニアの地へ……。これは極めて異例と言わざるを得ん……。			ま、まさか、カヌ・エ様がドラヴァニアの地へ……。これは極めて異例と言わざるを得ん……。			雲海のモーグリ族							
私は、カヌ・エ様を霊峰の頂まで案内するよ。君は一足先に、ドラヴァニア雲海まで戻り、エスティニアンとイゼルたちに事情を伝えておいてくれるかい？			私は、カヌ・エ様を霊峰の頂まで案内するよ。君は一足先に、ドラヴァニア雲海まで戻り、エスティニアンとイゼルたちに事情を伝えておいてくれるかい？			雲海のモーグリ族							
なに、一度とおった道だからね。腕利きの護衛もいることだし、心配しないでくれ。しっかり、エスコートさせてもらうさ。			なに、一度とおった道だからね。腕利きの護衛もいることだし、心配しないでくれ。しっかり、エスコートさせてもらうさ。			雲海のモーグリ族							
私は、カヌ・エ様を霊峰の頂まで案内するよ。君は一足先に、ドラヴァニア雲海まで戻り、エスティニアンとイゼルたちに事情を伝えておいてくれるかい？			私は、カヌ・エ様を霊峰の頂まで案内するよ。君は一足先に、ドラヴァニア雲海まで戻り、エスティニアンとイゼルたちに事情を伝えておいてくれるかい？			雲海のモーグリ族							
なに、一度とおった道だからね。腕利きの護衛もいることだし、心配しないでくれ。しっかり、エスコートさせてもらうさ。			なに、一度とおった道だからね。腕利きの護衛もいることだし、心配しないでくれ。しっかり、エスコートさせてもらうさ。			雲海のモーグリ族							
戻ったか……。こちらに、さしたる収穫はない状態だ。聖竜の行方は、未だわからずでな……。			戻ったか……。こちらに、さしたる収穫はない状態だ。聖竜の行方は、未だわからずでな……。			雲海のモーグリ族							
戻ったか。ニーズヘッグに動きはなしだ。相変わらず、こちらに敵意を向けてはきているがな……。			戻ったか。ニーズヘッグに動きはなしだ。相変わらず、こちらに敵意を向けてはきているがな……。			雲海のモーグリ族							
……ほう、黒衣森のモーグリ族だけではなく、グリダニアの幻術皇が、自らお出ましになるだと？ならば、一行の到着を待つとしよう。			……ほう、黒衣森のモーグリ族だけではなく、グリダニアの幻術皇が、自らお出ましになるだと？ならば、一行の到着を待つとしよう。			雲海のモーグリ族							
Forename、お出ましのようだぞ。			Forename、お出ましのようだぞ。			雲海のモーグリ族							
待たせたね。雲海へと退いたのか、霊峰にドラゴン族の姿はなく、不気味なほど静かな旅路だったよ。			待たせたね。雲海へと退いたのか、霊峰にドラゴン族の姿はなく、不気味なほど静かな旅路だったよ。			雲海のモーグリ族							
カヌ・エ様……。こちらがイシュガルドの竜騎士、エスティニアン殿です。			カヌ・エ様……。こちらがイシュガルドの竜騎士、エスティニアン殿です。			雲海のモーグリ族							
お初にお目に掛かります。三重の幻術皇のひとり、カヌ・エ・センナと申します。以後、よしなに……。			お初にお目に掛かります。三重の幻術皇のひとり、カヌ・エ・センナと申します。以後、よしなに……。			雲海のモーグリ族							
それで、こちらが雲海に棲まうモーグリ族の集落ですね？……確かに「彼ら」の気配を感じます。まずは、そちらの方々にも、挨拶することにしましょう。			それで、こちらが雲海に棲まうモーグリ族の集落ですね？……確かに「彼ら」の気配を感じます。まずは、そちらの方々にも、挨拶することにしましょう。			雲海のモーグリ族							
この辺りでよいでしょう……。			この辺りでよいでしょう……。			雲海のモーグリ族							
(-クポロ・コップ-)幻術で隠れているけど、お仲間いっぱいクポ！			(-クポロ・コップ-)幻術で隠れているけど、お仲間いっぱいクポ！			雲海のモーグリ族							
私の名は、カヌ・エ・センナ。雲上のモーグリ族と語らうため、友らとともに、深緑の黒衣森より参りました。			私の名は、カヌ・エ・センナ。雲上のモーグリ族と語らうため、友らとともに、深緑の黒衣森より参りました。			雲海のモーグリ族							
我が心を、光と風に乗せ、友好の挨拶といたしましょう。			我が心を、光と風に乗せ、友好の挨拶といたしましょう。			雲海のモーグリ族							
(-？？？？-)……柔らかで温かな、心安らぐエーテルの輝きくぽ。			(-？？？？-)……柔らかで温かな、心安らぐエーテルの輝きくぽ。			雲海のモーグリ族							
モグの名は、モグリン……。栄えあるモーグリ族の長老くぽ。			モグの名は、モグリン……。栄えあるモーグリ族の長老くぽ。			雲海のモーグリ族							
モグリン様……。お姿を拝見できて、光栄です。			モグリン様……。お姿を拝見できて、光栄です。			雲海のモーグリ族							
(-クポロ・コップ-)モグは、クポロ・コップ！森のモーグリ族を代表して、遊びに来たクポ！			(-クポロ・コップ-)モグは、クポロ・コップ！森のモーグリ族を代表して、遊びに来たクポ！			雲海のモーグリ族							
にわかには信じがたいくぽ……。毛の色は異なるけど、本当にモーグリ族くぽ……。まるで、夢でも見ているようくぽ！			にわかには信じがたいくぽ……。毛の色は異なるけど、本当にモーグリ族くぽ……。まるで、夢でも見ているようくぽ！			雲海のモーグリ族							
私の友人たちも、雲海にモーグリ族が棲まうとは知らず、あなた方を驚かせる結果になってしまいました。ですが、友好を願う気持ちはあれど害をなすつもりはありません。			私の友人たちも、雲海にモーグリ族が棲まうとは知らず、あなた方を驚かせる結果になってしまいました。ですが、友好を願う気持ちはあれど害をなすつもりはありません。			雲海のモーグリ族							
私と、その友人たちの願いは、この雲海に棲まう聖竜と対話し、人と竜との間に続く戦いを終わらせることなのですから。			私と、その友人たちの願いは、この雲海に棲まう聖竜と対話し、人と竜との間に続く戦いを終わらせることなのですから。			雲海のモーグリ族							
むむむむむ……。確かに、カヌ・エ殿の放った光は、安らぎに満ちていたくぽ……それは疑わないくぽ。			むむむむむ……。確かに、カヌ・エ殿の放った光は、安らぎに満ちていたくぽ……それは疑わないくぽ。			雲海のモーグリ族							
しかーし、モグたちが姿を隠したのは、千年ぶりにヒトがやって来たからだけではないくぽ。……そちらの方々から、竜の血の匂いがしたからくぽ。			しかーし、モグたちが姿を隠したのは、千年ぶりにヒトがやって来たからだけではないくぽ。……そちらの方々から、竜の血の匂いがしたからくぽ。			雲海のモーグリ族							
この雲海には、モーグリ族だけでなく、たくさんの竜族が棲んでいるくぽ。			この雲海には、モーグリ族だけでなく、たくさんの竜族が棲んでいるくぽ。			雲海のモーグリ族							
聖竜様のように静寂を好む竜もいれば、邪竜様たちのように、怖い竜たちもいるくぽ……乱暴者の竜たちを怒らせて、雲海の平和を乱してほしくないくぽ！			聖竜様のように静寂を好む竜もいれば、邪竜様たちのように、怖い竜たちもいるくぽ……乱暴者の竜たちを怒らせて、雲海の平和を乱してほしくないくぽ！			雲海のモーグリ族							
(-クポロ・コップ-)ちょっと待ってほしいクポ！この冒険者さんは、森に棲むモーグリ族のために、何度も戦ってくれた恩人クポ！			(-クポロ・コップ-)ちょっと待ってほしいクポ！この冒険者さんは、森に棲むモーグリ族のために、何度も戦ってくれた恩人クポ！			雲海のモーグリ族							
(-クポロ・コップ-)モグの友だちを、悪くいうのはやめてほしいクポ！			(-クポロ・コップ-)モグの友だちを、悪くいうのはやめてほしいクポ！			雲海のモーグリ族							
むむむむむ……。棲む土地が違えど、そなたは同じモーグリ族。その言葉を信じたくはあるくぽ……。			むむむむむ……。棲む土地が違えど、そなたは同じモーグリ族。その言葉を信じたくはあるくぽ……。			雲海のモーグリ族							
モグリン様。私たちはまだ、お互いについて、多くを知りません。まずは、そこから始めてみませんか……？			モグリン様。私たちはまだ、お互いについて、多くを知りません。まずは、そこから始めてみませんか……？			雲海のモーグリ族							
カヌ・エ殿の申し出は、ごもっともくぽ。それでは、地上から来た旅人たちを、一族の客人として迎え入れるくぽ。			カヌ・エ殿の申し出は、ごもっともくぽ。それでは、地上から来た旅人たちを、一族の客人として迎え入れるくぽ。			雲海のモーグリ族							
ただーし、その目的に力を貸すか否かは、これからきっちり、見定めさせてもらうくぽ！			ただーし、その目的に力を貸すか否かは、これからきっちり、見定めさせてもらうくぽ！			雲海のモーグリ族							
すまない、こちらは収穫なしだ。邪竜の怒気にあてられているのか、多くの竜たちが、会話すらままならぬほど、猛っていてな……。			すまない、こちらは収穫なしだ。邪竜の怒気にあてられているのか、多くの竜たちが、会話すらままならぬほど、猛っていてな……。			雲海のモーグリ族							
対話に応じる竜もいるにはいたが、聖竜のこととなると、一様に口をつぐんでしまうのだ。			対話に応じる竜もいるにはいたが、聖竜のこととなると、一様に口をつぐんでしまうのだ。			雲海のモーグリ族							
それにしても、「ヒト」というのは、奇妙な種族くぽ。言い伝えの通りに、てんでバラバラな姿をしているくぽ。			それにしても、「ヒト」というのは、奇妙な種族くぽ。言い伝えの通りに、てんでバラバラな姿をしているくぽ。			雲海のモーグリ族							
……ところで、おぬしの名前は何というくぽ？			……ところで、おぬしの名前は何というくぽ？			雲海のモーグリ族							
Forenameくぽね？これまた、奇妙奇天烈摩訶不思議な名前くぽ……。「モグリン」の方が、果てしなくかっこいいくぽ。			Forenameくぽね？これまた、奇妙奇天烈摩訶不思議な名前くぽ……。「モグリン」の方が、果てしなくかっこいいくぽ。			雲海のモーグリ族							
ともかく、ダサい名前のForenameよ。「モグタン」「モグムグ」「モグポン」から、モグの試練を受けるといいくぽ。			ともかく、ダサい名前のForenameよ。「モグタン」「モグムグ」「モグポン」から、モグの試練を受けるといいくぽ。			雲海のモーグリ族							
その姿を見て、おぬしたち「ヒト」が信用に値するか、じっくりしっかり吟味させてもらうくぽ！			その姿を見て、おぬしたち「ヒト」が信用に値するか、じっくりしっかり吟味させてもらうくぽ！			雲海のモーグリ族							
「モグポン」先生の新作は、まだくぽ～？早く見たいくぽ！			「モグポン」先生の新作は、まだくぽ～？早く見たいくぽ！			雲海のモーグリ族							
ロイヤル・プロムナードのアルフィノは、何やら思案しているようだ。			ロイヤル・プロムナードのアルフィノは、何やら思案しているようだ。			真の友							
アルフィノ、ユウギリと話した。現在、石の家には、クリスタルブレイブの中でもアルフィノに恭順を誓った者のみが残っているらしい。アルフィノは、彼らに自分の口から解散を伝える気だ。モードゥナのレヴナンツトールにある「石の家」に向かおう。			アルフィノ、ユウギリと話した。現在、石の家には、クリスタルブレイブの中でもアルフィノに恭順を誓った者のみが残っているらしい。アルフィノは、彼らに自分の口から解散を伝える気だ。モードゥナのレヴナンツトールにある「石の家」に向かおう。			真の友							
石の家を訪れて、リオルたちと再会した。彼らは、クリスタルブレイブが解散しても、アルフィノとともに「暁の血盟」を手伝うそうだ。石の家の「アルフィノ」と話そう。			石の家を訪れて、リオルたちと再会した。彼らは、クリスタルブレイブが解散しても、アルフィノとともに「暁の血盟」を手伝うそうだ。石の家の「アルフィノ」と話そう。			真の友							
アルフィノはリオルたちの言葉に、涙を流した。彼は、得難い友がこれほどいたことに、ようやく気がつけたようだ。			アルフィノはリオルたちの言葉に、涙を流した。彼は、得難い友がこれほどいたことに、ようやく気がつけたようだ。			真の友							
レヴナンツトールの石の家に向かう			レヴナンツトールの石の家に向かう			真の友							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			真の友							
シドからの連絡は、まだないか……。「マナカッター」の完成には、しばらく時間がかかりそうだな。さて、どうしたものか……。			シドからの連絡は、まだないか……。「マナカッター」の完成には、しばらく時間がかかりそうだな。さて、どうしたものか……。			真の友							
その様子だと、ナナモ陛下は、無事にお目覚めになられたのだな……よかった……。			その様子だと、ナナモ陛下は、無事にお目覚めになられたのだな……よかった……。			真の友							
ああ、ウルダハは、きっと大丈夫だ。あとは、ラウバーン局長たちに任せておこう。			ああ、ウルダハは、きっと大丈夫だ。あとは、ラウバーン局長たちに任せておこう。			真の友							
……ところで、ユウギリ殿。確かドマの民は、クリスタルブレイブを監視していたはずだね。レヴナンツトールの「石の家」の状況は、わかるかい？			……ところで、ユウギリ殿。確かドマの民は、クリスタルブレイブを監視していたはずだね。レヴナンツトールの「石の家」の状況は、わかるかい？			真の友							
最新の報告によれば、イルベルドの逃走以降、残留していた第三分隊の兵たちは、退去したようだ。今、残っているのは、いずれも恭順を誓った者になる。			最新の報告によれば、イルベルドの逃走以降、残留していた第三分隊の兵たちは、退去したようだ。今、残っているのは、いずれも恭順を誓った者になる。			真の友							
そうか……。まだ、私を信じてくれる者がいるのだな。			そうか……。まだ、私を信じてくれる者がいるのだな。			真の友							
イシュガルドに戻る前に「石の家」に立ち寄り、残った仲間たちに、クリスタルブレイブの解散を伝えたい。			イシュガルドに戻る前に「石の家」に立ち寄り、残った仲間たちに、クリスタルブレイブの解散を伝えたい。			真の友							
Forename、見守っていてくれないか。私が、最後のケジメを付けるところを。			Forename、見守っていてくれないか。私が、最後のケジメを付けるところを。			真の友							
ア、アルフィノ総帥……！？			ア、アルフィノ総帥……！？			真の友							
それに、Forenameも！無事だと信じていたぜ！			それに、Forenameも！無事だと信じていたぜ！			真の友							
皆も無事だったようだな。すまない、私の不甲斐なさが招いた失態だ……。君たちを勧誘しておきながら、政変に巻き込んでしまった。			皆も無事だったようだな。すまない、私の不甲斐なさが招いた失態だ……。君たちを勧誘しておきながら、政変に巻き込んでしまった。			真の友							
ここに残った連中は、そんな事、気にしちゃいません。「すべてはエオルゼアのために」という言葉を信じ、力を尽くそうと誓った者ばかりなんだ……そうだろう？			ここに残った連中は、そんな事、気にしちゃいません。「すべてはエオルゼアのために」という言葉を信じ、力を尽くそうと誓った者ばかりなんだ……そうだろう？			真の友							
(-残った隊員たち-)応ッ！			(-残った隊員たち-)応ッ！			真の友							
ありがとう、みんな……。私は、こんなにも良い仲間に恵まれていたのだな。そんな君たちに、こんな事を伝えたくはないのだが……。			ありがとう、みんな……。私は、こんなにも良い仲間に恵まれていたのだな。そんな君たちに、こんな事を伝えたくはないのだが……。			真の友							
おっと、そっから先はナシだぜ。責任感の強い総帥のことだ、どうせここに来たのも、自分の口から、クリスタルブレイブの解散を伝えるためだろう？			おっと、そっから先はナシだぜ。責任感の強い総帥のことだ、どうせここに来たのも、自分の口から、クリスタルブレイブの解散を伝えるためだろう？			真の友							
でもな、俺たちは相談してたんだ。もしも総帥が解散を命じたって、テコでも動くもんかってな。俺たちは、まだまだ、あんたについていくつもりだぜ。			でもな、俺たちは相談してたんだ。もしも総帥が解散を命じたって、テコでも動くもんかってな。俺たちは、まだまだ、あんたについていくつもりだぜ。			真の友							
なっ……君たち……。			なっ……君たち……。			真の友							
組織としてのクリスタルブレイブが終わったって、その理想の輝きは、まだ失われていないはず……。希望の灯火は、まだ消えてはいない……そうでしょう？			組織としてのクリスタルブレイブが終わったって、その理想の輝きは、まだ失われていないはず……。希望の灯火は、まだ消えてはいない……そうでしょう？			真の友							
総帥……いや、アルフィノ。俺たちに「暁の血盟」を手伝わせてくれないか？消えちまったミンフィリアたちの捜索を手伝わせてくれ。			総帥……いや、アルフィノ。俺たちに「暁の血盟」を手伝わせてくれないか？消えちまったミンフィリアたちの捜索を手伝わせてくれ。			真の友							
リオル……アリアヌ……みんな……。			リオル……アリアヌ……みんな……。			真の友							
……す、すまない……。もう、涙は流すまいと……決めていたんだが……。			……す、すまない……。もう、涙は流すまいと……決めていたんだが……。			真の友							
生前、祖父ルイゾワは言っていた。もっとも辛い時に、ともに歩んでくれる者こそ、真の友だと。私は、こんなにも多くの友を持っていたのだな……。			生前、祖父ルイゾワは言っていた。もっとも辛い時に、ともに歩んでくれる者こそ、真の友だと。私は、こんなにも多くの友を持っていたのだな……。			真の友							
……私は、彼らの信頼に値する男になりたい。そのためには、前へと歩み続けなくては……。			……私は、彼らの信頼に値する男になりたい。そのためには、前へと歩み続けなくては……。			真の友							
土地が変われど、同じ志を抱く者たちの姿とは、美しいものだな……。			土地が変われど、同じ志を抱く者たちの姿とは、美しいものだな……。			真の友							
フ・ラミンさんは、リムサ・ロミンサで、第三分隊の兵に襲われたが、上手く逃げ延びたようだ。俺は、外洋交易船にでも身を隠したんじゃないかと……。			フ・ラミンさんは、リムサ・ロミンサで、第三分隊の兵に襲われたが、上手く逃げ延びたようだ。俺は、外洋交易船にでも身を隠したんじゃないかと……。			真の友							
みんなの捜索は、任せてちょうだい。不滅隊とも連携して、行方を捜してみせるわ。			みんなの捜索は、任せてちょうだい。不滅隊とも連携して、行方を捜してみせるわ。			真の友							
白亜の宮殿のモグレオは、またも困っている仲間を見つけたようだ。			白亜の宮殿のモグレオは、またも困っている仲間を見つけたようだ。			ガサツなヤツ							
モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「そわそわモーグリ」から事情を聞こう。			モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「そわそわモーグリ」から事情を聞こう。			ガサツなヤツ							
そわそわモーグリは、アサー天空廊に戻れなくて困っているようだ。白亜の宮殿の「モグレオ」と話し、作戦を考えよう。			そわそわモーグリは、アサー天空廊に戻れなくて困っているようだ。白亜の宮殿の「モグレオ」と話し、作戦を考えよう。			ガサツなヤツ							
モグレオは、護衛をひとりでやりきりたいようだ。「モグレオ」を見守るため、ドラヴァニア雲海のフォーアームズで彼らと合流しよう。			モグレオは、護衛をひとりでやりきりたいようだ。「モグレオ」を見守るため、ドラヴァニア雲海のフォーアームズで彼らと合流しよう。			ガサツなヤツ							
モグレオたちと合流したが、彼らはドラゴン族に襲われていた。妨害を退けて、フォーアームズで「モグレオ」たちを救助しよう。			モグレオたちと合流したが、彼らはドラゴン族に襲われていた。妨害を退けて、フォーアームズで「モグレオ」たちを救助しよう。			ガサツなヤツ							
モグレオたちを救助した。先に向かった「モグレオ」たちと、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊付近で合流しよう。			モグレオたちを救助した。先に向かった「モグレオ」たちと、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊付近で合流しよう。			ガサツなヤツ							
モグレオたちと合流したが、彼らは再びドラゴン族に襲われていた。妨害を退けて、アサー天空廊付近の「モグレオ」を再び救助しよう。			モグレオたちと合流したが、彼らは再びドラゴン族に襲われていた。妨害を退けて、アサー天空廊付近の「モグレオ」を再び救助しよう。			ガサツなヤツ							
モグレオたちを再び救助した。アサー天空廊で「モグレオ」と話そう。			モグレオたちを再び救助した。アサー天空廊で「モグレオ」と話そう。			ガサツなヤツ							
モグレオは、自分ひとりの力でそわそわモーグリを救えなかったことが心残りのようだ。モグレオは、次こそ自分ひとりの力で助けると言い、またも困っている仲間を探しに発つのだった……。			モグレオは、自分ひとりの力でそわそわモーグリを救えなかったことが心残りのようだ。モグレオは、次こそ自分ひとりの力で助けると言い、またも困っている仲間を探しに発つのだった……。			ガサツなヤツ							
そわそわモーグリと話す			そわそわモーグリと話す			ガサツなヤツ							
モグレオと話す			モグレオと話す			ガサツなヤツ							
モグレオと合流			モグレオと合流			ガサツなヤツ							
妨害を退けモグレオを救助			妨害を退けモグレオを救助			ガサツなヤツ							
モグレオと再び合流			モグレオと再び合流			ガサツなヤツ							
妨害を退け再びモグレオを救助			妨害を退け再びモグレオを救助			ガサツなヤツ							
モグレオと話す			モグレオと話す			ガサツなヤツ							
う～む、なんか納得いかないくぽ……。			う～む、なんか納得いかないくぽ……。			ガサツなヤツ							
いいところにきたくぽ！　また、困ってる仲間を見つけたくぽ！「そわそわモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に、話を聞いてくれるくぽ？			いいところにきたくぽ！　また、困ってる仲間を見つけたくぽ！「そわそわモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に、話を聞いてくれるくぽ？			ガサツなヤツ							
また困ってるモーグリを見つけたくぽ！「そわそわモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に、話を聞いてくれるくぽ？			また困ってるモーグリを見つけたくぽ！「そわそわモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に、話を聞いてくれるくぽ？			ガサツなヤツ							
う～む、なんか納得いかないくぽ……。でもなぁ、あいつには敵わないし……どうしようくぽ……。			う～む、なんか納得いかないくぽ……。でもなぁ、あいつには敵わないし……どうしようくぽ……。			ガサツなヤツ							
どうしたくぽか？何が納得いかないくぽ～？			どうしたくぽか？何が納得いかないくぽ～？			ガサツなヤツ							
モグ、お花が大好きなのくぽ。だから、大事にお花にお水をやってたのに……ガサツなドラゴン族が、花を踏んづけていったくぽ！			モグ、お花が大好きなのくぽ。だから、大事にお花にお水をやってたのに……ガサツなドラゴン族が、花を踏んづけていったくぽ！			ガサツなヤツ							
だからモグ、怒ってやったくぽ！そうしたら逆上されて、モグは追い掛け回されたくぽ！まったく、信じられないくぽ～！！			だからモグ、怒ってやったくぽ！そうしたら逆上されて、モグは追い掛け回されたくぽ！まったく、信じられないくぽ～！！			ガサツなヤツ							
……でも、アサー天空廊に帰るには、あいつがいる道を通らないといけないくぽ。モグ、悪いことしてないのに……こわいくぽ。			……でも、アサー天空廊に帰るには、あいつがいる道を通らないといけないくぽ。モグ、悪いことしてないのに……こわいくぽ。			ガサツなヤツ							
フムフム……よーし、わかったくぽ！その帰り道、モグが一緒にいて守ってあげるくぽ！			フムフム……よーし、わかったくぽ！その帰り道、モグが一緒にいて守ってあげるくぽ！			ガサツなヤツ							
その前に、君に伝えておきたいことがあるくぽ。モグと一緒に、作戦会議を始めるくぽ！			その前に、君に伝えておきたいことがあるくぽ。モグと一緒に、作戦会議を始めるくぽ！			ガサツなヤツ							
モグ、悪いことしてないのに……こわいくぽ。			モグ、悪いことしてないのに……こわいくぽ。			ガサツなヤツ							
今回の一件については、モグだけの力で、やり遂げてみせるくぽ！			今回の一件については、モグだけの力で、やり遂げてみせるくぽ！			ガサツなヤツ							
これまで、なんだかんだ君を頼ってしまってたくぽ。今度は、君はただ、そっと見守ってくれるだけでいいくぽ。モグだけでもできるって、証明したいくぽ！			これまで、なんだかんだ君を頼ってしまってたくぽ。今度は、君はただ、そっと見守ってくれるだけでいいくぽ。モグだけでもできるって、証明したいくぽ！			ガサツなヤツ							
……でも、もしモグが襲われてたりしたら、そのときは、遠慮なく助けてくれちゃって構わないくぽ！命より大事なものはないくぽ！　くぽぽ！！			……でも、もしモグが襲われてたりしたら、そのときは、遠慮なく助けてくれちゃって構わないくぽ！命より大事なものはないくぽ！　くぽぽ！！			ガサツなヤツ							
ではさっそく「フォーアームズ」を抜けていくことにするくぽ♪ぜひ、モグの勇姿を見守りにきてほしいくぽ～！			ではさっそく「フォーアームズ」を抜けていくことにするくぽ♪ぜひ、モグの勇姿を見守りにきてほしいくぽ～！			ガサツなヤツ							
ド、ドラゴン族くぽ！こわいくぽ！！			ド、ドラゴン族くぽ！こわいくぽ！！			ガサツなヤツ							
す、隙を突かれてしまったくぽ……。でも、もう大丈夫くぽ。「アサー天空廊」に向けて、出発くぽ～♪			す、隙を突かれてしまったくぽ……。でも、もう大丈夫くぽ。「アサー天空廊」に向けて、出発くぽ～♪			ガサツなヤツ							
ま、またドラゴン族くぽ！こわいくぽ！！			ま、またドラゴン族くぽ！こわいくぽ！！			ガサツなヤツ							
あと、もうちょっとのところで、モグだけでも勝てそうだったくぽ……惜しかったくぽ。さあ、ゴールの「アサー天空廊」は目の前くぽ～！			あと、もうちょっとのところで、モグだけでも勝てそうだったくぽ……惜しかったくぽ。さあ、ゴールの「アサー天空廊」は目の前くぽ～！			ガサツなヤツ							
無事に帰ってこれたくぽ、よかったくぽ～！			無事に帰ってこれたくぽ、よかったくぽ～！			ガサツなヤツ							
なんとか戻ってこれたくぽ。でも結局、君に助けてもらっちゃったくぽ……。いざとなると、体が震えちゃってうまく動けないくぽ……。			なんとか戻ってこれたくぽ。でも結局、君に助けてもらっちゃったくぽ……。いざとなると、体が震えちゃってうまく動けないくぽ……。			ガサツなヤツ							
モグレオ、落ち込まないでくぽ！一緒にいてくれて心強かったし、こうして無事に帰ってこれて、よかったくぽ！			モグレオ、落ち込まないでくぽ！一緒にいてくれて心強かったし、こうして無事に帰ってこれて、よかったくぽ！			ガサツなヤツ							
でも、こんなんじゃ、「モグモグ護衛団」には入れないくぽ。次に困ってる仲間を見つけたら、今度こそ、がんばるくぽ……！			でも、こんなんじゃ、「モグモグ護衛団」には入れないくぽ。次に困ってる仲間を見つけたら、今度こそ、がんばるくぽ……！			ガサツなヤツ							
また、困ってる仲間を探しにいってくるくぽ～♪			また、困ってる仲間を探しにいってくるくぽ～♪			ガサツなヤツ							
アサー天空廊のモグタンは、話したいことがあるようだ。			アサー天空廊のモグタンは、話したいことがあるようだ。			幻想を砕く真実							
モグタンは、案内を終えて帰っていった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にある「指定地点」でラッパを吹こう。			モグタンは、案内を終えて帰っていった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にある「指定地点」でラッパを吹こう。			幻想を砕く真実							
ラッパを吹くと、聖竜フレースヴェルグが現れた。フレースヴェルグから、1000年前の真実と、ニーズヘッグの真意を聞いた。白亜の宮殿の「アルフィノ」と話そう。			ラッパを吹くと、聖竜フレースヴェルグが現れた。フレースヴェルグから、1000年前の真実と、ニーズヘッグの真意を聞いた。白亜の宮殿の「アルフィノ」と話そう。			幻想を砕く真実							
アルフィノと話した。彼は、フレースヴェルグの協力を得られなかったことから、次の行動を考えあぐねているようだ。			アルフィノと話した。彼は、フレースヴェルグの協力を得られなかったことから、次の行動を考えあぐねているようだ。			幻想を砕く真実							
指定地点でラッパを吹く			指定地点でラッパを吹く			幻想を砕く真実							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			幻想を砕く真実							
焚き火があったかくて、ついつい眠ってしまったくぽ……。			焚き火があったかくて、ついつい眠ってしまったくぽ……。			幻想を砕く真実							
でも、お陰でいい風が吹いてきたくぽ。これならきっと、聖竜様も雲海の空に戻ってきてるくぽ。さあ、「ピカピカのラッパ」の出番くぽ！			でも、お陰でいい風が吹いてきたくぽ。これならきっと、聖竜様も雲海の空に戻ってきてるくぽ。さあ、「ピカピカのラッパ」の出番くぽ！			幻想を砕く真実							
西の「白亜の宮殿」に行って、このラッパを、ぷーぷか吹き鳴らせば、聖竜様に会えるくぽ。それじゃ、モグは村に帰るくぽ！　さよならくぽ～！			西の「白亜の宮殿」に行って、このラッパを、ぷーぷか吹き鳴らせば、聖竜様に会えるくぽ。それじゃ、モグは村に帰るくぽ！　さよならくぽ～！			幻想を砕く真実							
Forename、ゆっくり休めたかい？そろそろ旅も大詰めだ、気を引き締めて行こう。			Forename、ゆっくり休めたかい？そろそろ旅も大詰めだ、気を引き締めて行こう。			幻想を砕く真実							
さて、噂の「七大天竜」の一翼に、ご対面といこうじゃないか。			さて、噂の「七大天竜」の一翼に、ご対面といこうじゃないか。			幻想を砕く真実							
是が非でも、聖竜との対話を成功させなくては……。聖女「シヴァ」よ、支えていてください……。			是が非でも、聖竜との対話を成功させなくては……。聖女「シヴァ」よ、支えていてください……。			幻想を砕く真実							
聖竜様には、会えたくぽ？まだなら「白亜の宮殿」でラッパを、ぷーぷか吹き鳴らしてくるくぽ！			聖竜様には、会えたくぽ？まだなら「白亜の宮殿」でラッパを、ぷーぷか吹き鳴らしてくるくぽ！			幻想を砕く真実							
いよいよか……。			いよいよか……。			幻想を砕く真実							
さて、噂の「七大天竜」の一翼に、ご対面といこうじゃないか。			さて、噂の「七大天竜」の一翼に、ご対面といこうじゃないか。			幻想を砕く真実							
是が非でも、聖竜との対話を成功させなくては……。聖女「シヴァ」よ、支えていてください……。			是が非でも、聖竜との対話を成功させなくては……。聖女「シヴァ」よ、支えていてください……。			幻想を砕く真実							
聖竜「フレースヴェルグ」……さすがは七竜の一翼を担うだけはある。強大な魔力を以て、直接、意思を伝えてくるなんて……。			聖竜「フレースヴェルグ」……さすがは七竜の一翼を担うだけはある。強大な魔力を以て、直接、意思を伝えてくるなんて……。			幻想を砕く真実							
だが、新たな事実を掴んだとはいえ、聖竜の協力を取り付けることはできなかった……。せっかく、雲上の世界まで旅してきたというのに……。			だが、新たな事実を掴んだとはいえ、聖竜の協力を取り付けることはできなかった……。せっかく、雲上の世界まで旅してきたというのに……。			幻想を砕く真実							
邪竜「ニーズヘッグ」を止めるには、どうすればいいのだ……。			邪竜「ニーズヘッグ」を止めるには、どうすればいいのだ……。			幻想を砕く真実							
「氷の巫女」の思惑は外れたな。……となれば、やることはひとつだけだ。			「氷の巫女」の思惑は外れたな。……となれば、やることはひとつだけだ。			幻想を砕く真実							
私が感じたシヴァの心は……すべては……幻想だったというのか……。			私が感じたシヴァの心は……すべては……幻想だったというのか……。			幻想を砕く真実							
モグモグホームのモグタンは、白亜の宮殿まで案内してくれるようだ。			モグモグホームのモグタンは、白亜の宮殿まで案内してくれるようだ。			雲海にかける橋							
白亜の宮殿へ行くために、まずはアサー天空廊を目指すことになった。ドラヴァニア雲海の「アサー天空廊」を目指して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			白亜の宮殿へ行くために、まずはアサー天空廊を目指すことになった。ドラヴァニア雲海の「アサー天空廊」を目指して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			雲海にかける橋							
襲いかかってきたドラゴン族を退けた。再度「アサー天空廊」を目指して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			襲いかかってきたドラゴン族を退けた。再度「アサー天空廊」を目指して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			雲海にかける橋							
再び襲いかかってきたドラゴン族を退けた。アサー天空廊の「モグタン」と話そう。			再び襲いかかってきたドラゴン族を退けた。アサー天空廊の「モグタン」と話そう。			雲海にかける橋							
ドラゴン族に襲われはしたが、無事にアサー天空廊に到着した。目的地の白亜の宮殿まで、あと少しだ。			ドラゴン族に襲われはしたが、無事にアサー天空廊に到着した。目的地の白亜の宮殿まで、あと少しだ。			雲海にかける橋							
アサー天空廊へ進み、道中の妨害を退ける			アサー天空廊へ進み、道中の妨害を退ける			雲海にかける橋							
再度アサー天空廊へ進み、道中の妨害を退ける			再度アサー天空廊へ進み、道中の妨害を退ける			雲海にかける橋							
モグタンと話す			モグタンと話す			雲海にかける橋							
モグリン様のお話のとおり、聖竜様を呼ぶときは、西の「白亜の宮殿」でラッパを吹き鳴らすのが決まりくぽ。モグも途中まで、案内役として同行させてもらうくぽ！			モグリン様のお話のとおり、聖竜様を呼ぶときは、西の「白亜の宮殿」でラッパを吹き鳴らすのが決まりくぽ。モグも途中まで、案内役として同行させてもらうくぽ！			雲海にかける橋							
さあ、まずは「アサー天空廊」を目指すくぽ。乱暴者のドラゴン族が邪魔してくるかもしれないから、十分に気を引き締めて行くくぽ！			さあ、まずは「アサー天空廊」を目指すくぽ。乱暴者のドラゴン族が邪魔してくるかもしれないから、十分に気を引き締めて行くくぽ！			雲海にかける橋							
足踏みしてしまったが、旅を再開しよう。皇都「イシュガルド」が再び戦火に包まれぬよう、私たちができるかぎりのことをするんだ。			足踏みしてしまったが、旅を再開しよう。皇都「イシュガルド」が再び戦火に包まれぬよう、私たちができるかぎりのことをするんだ。			雲海にかける橋							
話は終わったか？さあ、とっとと出発しようぜ。			話は終わったか？さあ、とっとと出発しようぜ。			雲海にかける橋							
聖竜「フレースヴェルグ」……再会を前に、胸が高まっているのがわかる。シヴァの心が、そうさせるのだろうか……。			聖竜「フレースヴェルグ」……再会を前に、胸が高まっているのがわかる。シヴァの心が、そうさせるのだろうか……。			雲海にかける橋							
ちょっぴり、ヒヤヒヤしたけれど、なんとか無事にたどり着けたくぽ……。			ちょっぴり、ヒヤヒヤしたけれど、なんとか無事にたどり着けたくぽ……。			雲海にかける橋							
普段から乱暴者のドラゴン族だけど、なんだか、いつも以上に気が立ってるみたいくぽ……。心がザワザワしてしまうくぽよ……。			普段から乱暴者のドラゴン族だけど、なんだか、いつも以上に気が立ってるみたいくぽ……。心がザワザワしてしまうくぽよ……。			雲海にかける橋							
これまでに読んだどんな文献にも、このような遺跡の存在は記されていなかった……。			これまでに読んだどんな文献にも、このような遺跡の存在は記されていなかった……。			雲海にかける橋							
まさか、これほどの橋が、ドラヴァニアの空に存在していたとはな……。			まさか、これほどの橋が、ドラヴァニアの空に存在していたとはな……。			雲海にかける橋							
南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。			南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。			雲海にかける橋							
アサー天空廊のモグソンは、考えこんでいるようだ。			アサー天空廊のモグソンは、考えこんでいるようだ。			古のシブい武具							
モグソンに話を聞いた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「古代の武具」を3個入手しよう。			モグソンに話を聞いた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「古代の武具」を3個入手しよう。			古のシブい武具							
古代の武具を入手した。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグミル」に「古代の武具」を渡そう。			古代の武具を入手した。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグミル」に「古代の武具」を渡そう。			古のシブい武具							
モグミルに古代の武具を渡した。モグミルは古代の武具が手に入ったことを喜んでいた。			モグミルに古代の武具を渡した。モグミルは古代の武具が手に入ったことを喜んでいた。			古のシブい武具							
古代の武具を入手			古代の武具を入手			古のシブい武具							
モグミルに古代の武具を渡す			モグミルに古代の武具を渡す			古のシブい武具							
モグの友人が、ヒトの武具に興味があると言ってたくぽ。……確かに、ヒヤッとしてて光沢がシブいくぽ。			モグの友人が、ヒトの武具に興味があると言ってたくぽ。……確かに、ヒヤッとしてて光沢がシブいくぽ。			古のシブい武具							
そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。それを見つけて、モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。それを見つけて、モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			古のシブい武具							
そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。それを見つけて、モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。それを見つけて、モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			古のシブい武具							
そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			そういえば、ランドロード遺構に3つほど、ヒトが作った「古代の武具」が落ちていたのを見たくぽ。モグモグホームの「モグミル」に届けてほしいくぽ。			古のシブい武具							
ヒトが作った「古代の武具」かっこいいくぽ……。モグミルもほしいくぽ……。			ヒトが作った「古代の武具」かっこいいくぽ……。モグミルもほしいくぽ……。			古のシブい武具							
……こ、この美しい形状、シブい光沢……！モグソンが、これをモグミルにくぽ！？ありがとくぽ！　今度モグソンにもお礼を言っておくくぽ！			……こ、この美しい形状、シブい光沢……！モグソンが、これをモグミルにくぽ！？ありがとくぽ！　今度モグソンにもお礼を言っておくくぽ！			古のシブい武具							
ヒトの武具って素敵くぽ～。こういうシブいのも、ピカピカのも、格好良いくぽ！			ヒトの武具って素敵くぽ～。こういうシブいのも、ピカピカのも、格好良いくぽ！			古のシブい武具							
モグモグホームのモグムグは、冒険者に試練をあたえたいようだ。			モグモグホームのモグムグは、冒険者に試練をあたえたいようだ。			モグムグの試練							
モグムグから、自分を追い回す竜の眷属をこらしめてほしいと頼まれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで竜の眷属を討伐しよう。			モグムグから、自分を追い回す竜の眷属をこらしめてほしいと頼まれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで竜の眷属を討伐しよう。			モグムグの試練							
竜の眷属をこらしめた。モグモグホームの「モグムグ」に報告しよう。			竜の眷属をこらしめた。モグモグホームの「モグムグ」に報告しよう。			モグムグの試練							
モグムグに報告した。こらしめた竜の眷属は、お腹を鳴らし、口を大きく開けてモグムグを追い回していたらしい。どうやらモグムグは、自分が喰われかけたことに気がついていないようだ。			モグムグに報告した。こらしめた竜の眷属は、お腹を鳴らし、口を大きく開けてモグムグを追い回していたらしい。どうやらモグムグは、自分が喰われかけたことに気がついていないようだ。			モグムグの試練							
エイル・トームで竜の眷属を討伐			エイル・トームで竜の眷属を討伐			モグムグの試練							
モグムグに報告			モグムグに報告			モグムグの試練							
はじめましての、くーぽくぽ。村一番の美人と評判の「モグムグ」とは、モグのことくぽ。			はじめましての、くーぽくぽ。村一番の美人と評判の「モグムグ」とは、モグのことくぽ。			モグムグの試練							
なんだか最近、「エイル・トーム」にお散歩に出るたびに、竜の眷属たちに追いかけ回されて、困っているくぽ。きっと美しいモグムグと、お近づきになりたいくぽね……。			なんだか最近、「エイル・トーム」にお散歩に出るたびに、竜の眷属たちに追いかけ回されて、困っているくぽ。きっと美しいモグムグと、お近づきになりたいくぽね……。			モグムグの試練							
そうはいっても、逃げ回るのは大変くぽ。そこで、モグムグのファンの「竜の眷属」たちを、バシビシっとこらしめてほしいくぽ。			そうはいっても、逃げ回るのは大変くぽ。そこで、モグムグのファンの「竜の眷属」たちを、バシビシっとこらしめてほしいくぽ。			モグムグの試練							
痛い目に合わせれば、人気者のモグに気安く近づこうなんて、甘い夢を見ることはなくなるハズくぽ！			痛い目に合わせれば、人気者のモグに気安く近づこうなんて、甘い夢を見ることはなくなるハズくぽ！			モグムグの試練							
モグムグのファンの「竜の眷属」たちを、バシビシっとこらしめてほしいくぽ。			モグムグのファンの「竜の眷属」たちを、バシビシっとこらしめてほしいくぽ。			モグムグの試練							
痛い目に合わせれば、人気者のモグに気安く近づこうなんて、甘い夢を見ることはなくなるハズくぽ！			痛い目に合わせれば、人気者のモグに気安く近づこうなんて、甘い夢を見ることはなくなるハズくぽ！			モグムグの試練							
お帰りなさいで、くーぽくぽ！無事にモグムグのファンを鎮めてくれたようくぽね？あの猛り狂った竜たちを黙らせるなんて、すごいくぽ！			お帰りなさいで、くーぽくぽ！無事にモグムグのファンを鎮めてくれたようくぽね？あの猛り狂った竜たちを黙らせるなんて、すごいくぽ！			モグムグの試練							
それにしても、いくらモグムグが美し過ぎるからと言って、お腹をグーグー鳴らしながら、大きく口を開けて追い回すのは、良くないと思うくぽ。			それにしても、いくらモグムグが美し過ぎるからと言って、お腹をグーグー鳴らしながら、大きく口を開けて追い回すのは、良くないと思うくぽ。			モグムグの試練							
竜の皆さんには、もう少し礼儀を勉強してほしいくぽね。			竜の皆さんには、もう少し礼儀を勉強してほしいくぽね。			モグムグの試練							
モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。			モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。			モグムグの試練							
モグモグホームのモグタンは、冒険者に試練をあたえたいようだ。			モグモグホームのモグタンは、冒険者に試練をあたえたいようだ。			モグタンの試練							
モグタンからあたえられた試練は、薬の材料集めだった。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにある「ウキグモソウ」を3つ入手しよう。			モグタンからあたえられた試練は、薬の材料集めだった。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにある「ウキグモソウ」を3つ入手しよう。			モグタンの試練							
ウキグモソウを入手した。モグモグホームの「モグタン」に、「ウキグモソウ」を渡そう。			ウキグモソウを入手した。モグモグホームの「モグタン」に、「ウキグモソウ」を渡そう。			モグタンの試練							
モグタンにウキグモソウを渡した。渡した花から作る薬はポンポンムズムズ薬というらしく、一発で頭のポンポンがサバサバするそうだ。			モグタンにウキグモソウを渡した。渡した花から作る薬はポンポンムズムズ薬というらしく、一発で頭のポンポンがサバサバするそうだ。			モグタンの試練							
ウキグモソウを入手			ウキグモソウを入手			モグタンの試練							
モグタンにウキグモソウを渡す			モグタンにウキグモソウを渡す			モグタンの試練							
おっす、モグの名は「モグタン」くぽ。モグは村一番の薬師くぽ。			おっす、モグの名は「モグタン」くぽ。モグは村一番の薬師くぽ。			モグタンの試練							
お腹がズキズキしたときも、翼がカピカピしたときも、全部、モグのお薬におまかせくぽ！			お腹がズキズキしたときも、翼がカピカピしたときも、全部、モグのお薬におまかせくぽ！			モグタンの試練							
だけども、お薬の材料集めは大変くぽ。モグからの試練は、「ウキグモソウ」集めくぽ。白いお花を探して、3つばかり摘んできてほしいくぽ！			だけども、お薬の材料集めは大変くぽ。モグからの試練は、「ウキグモソウ」集めくぽ。白いお花を探して、3つばかり摘んできてほしいくぽ！			モグタンの試練							
「ウキグモソウ」は、エイル・トームの入口辺りにあるくぽ。危険な場所にあるけれど、しっかり頼むくぽ！			「ウキグモソウ」は、エイル・トームの入口辺りにあるくぽ。危険な場所にあるけれど、しっかり頼むくぽ！			モグタンの試練							
モグからの試練は、「ウキグモソウ」集めくぽ。白いお花を探して、3つばかり摘んできてほしいくぽ！			モグからの試練は、「ウキグモソウ」集めくぽ。白いお花を探して、3つばかり摘んできてほしいくぽ！			モグタンの試練							
「ウキグモソウ」は、エイル・トームの入口辺りにあるくぽ。危険な場所にあるけれど、しっかり頼むくぽ！			「ウキグモソウ」は、エイル・トームの入口辺りにあるくぽ。危険な場所にあるけれど、しっかり頼むくぽ！			モグタンの試練							
「ウキグモソウ」は見つかったくぽ？お薬を作るためには、どうしても必要くぽ。さあさあ、早くちょうだいくぽ！			「ウキグモソウ」は見つかったくぽ？お薬を作るためには、どうしても必要くぽ。さあさあ、早くちょうだいくぽ！			モグタンの試練							
ばっちし、ありがとうくぽ。この「ウキグモソウ」さえあれば、「ポンポンムズムズ薬」が作れるくぽ！			ばっちし、ありがとうくぽ。この「ウキグモソウ」さえあれば、「ポンポンムズムズ薬」が作れるくぽ！			モグタンの試練							
君も、頭のポンポンがムズムズしたら、声をかけてほしいくぽ！一発で、頭のポンポンがサバサバする、素敵なお薬を調合してあげるくぽ！			君も、頭のポンポンがムズムズしたら、声をかけてほしいくぽ！一発で、頭のポンポンがサバサバする、素敵なお薬を調合してあげるくぽ！			モグタンの試練							
モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。			モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。			モグタンの試練							
モグモグホームのモグポンは、冒険者に試練をあたえたいようだ。			モグモグホームのモグポンは、冒険者に試練をあたえたいようだ。			モグポンの試練							
モグポンは、失くしてしまった絵飾り石を探してほしいという。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで、モグポンの絵飾り石の情報を集めよう。			モグポンは、失くしてしまった絵飾り石を探してほしいという。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで、モグポンの絵飾り石の情報を集めよう。			モグポンの試練							
モーグリたちから聞きこみをした。どうやらモグポンは、ソーム・アル山頂に出入りしていたらしい。モグモグホームの「モグポン」と話そう。			モーグリたちから聞きこみをした。どうやらモグポンは、ソーム・アル山頂に出入りしていたらしい。モグモグホームの「モグポン」と話そう。			モグポンの試練							
モグポンと話し、わかった情報を伝えた。モグポンは、ファンよりも先に、新作の絵飾り石を回収してほしいそうだ。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「新作の絵飾り石」を探そう。			モグポンと話し、わかった情報を伝えた。モグポンは、ファンよりも先に、新作の絵飾り石を回収してほしいそうだ。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「新作の絵飾り石」を探そう。			モグポンの試練							
新作の絵飾り石を入手した。モグモグホームの「モグポン」に、「新作の絵飾り石」を渡そう。			新作の絵飾り石を入手した。モグモグホームの「モグポン」に、「新作の絵飾り石」を渡そう。			モグポンの試練							
モグポンに「新作の絵飾り石」を渡した。石に描かれていた前衛的な絵は、モグポン曰く、白亜の宮殿を描いたものだったらしい。			モグポンに「新作の絵飾り石」を渡した。石に描かれていた前衛的な絵は、モグポン曰く、白亜の宮殿を描いたものだったらしい。			モグポンの試練							
モグモグホームで情報を集める			モグモグホームで情報を集める			モグポンの試練							
モグポンと話す			モグポンと話す			モグポンの試練							
新作の絵飾り石を探す			新作の絵飾り石を探す			モグポンの試練							
モグポンに新作の絵飾り石を渡す			モグポンに新作の絵飾り石を渡す			モグポンの試練							
どーもどーも、「モグポン」と言いますくぽ。モグは、村一番のゲージュツカ……絵を描かせたら、右に出る者はいないのですくぽ。			どーもどーも、「モグポン」と言いますくぽ。モグは、村一番のゲージュツカ……絵を描かせたら、右に出る者はいないのですくぽ。			モグポンの試練							
ところがどっこい、丸石に風景画を描いた、新作の「絵飾り石」を失くしてしまったのですくぽ。			ところがどっこい、丸石に風景画を描いた、新作の「絵飾り石」を失くしてしまったのですくぽ。			モグポンの試練							
モーグリ芸術界に新風を吹き込む、意欲的な新作で、その価値は、「クポの実」4つ分に相当するのですくぽ。そこで、冒険者さんの力をお借りしたいのですくぽ。			モーグリ芸術界に新風を吹き込む、意欲的な新作で、その価値は、「クポの実」4つ分に相当するのですくぽ。そこで、冒険者さんの力をお借りしたいのですくぽ。			モグポンの試練							
この村の中に、モグの「絵飾り石」の行方を、知っている者がいないかどうか、聞き込みをお願いしますですくぽ。			この村の中に、モグの「絵飾り石」の行方を、知っている者がいないかどうか、聞き込みをお願いしますですくぽ。			モグポンの試練							
モーグリ芸術界に新風を吹き込む、意欲的な新作で、その価値は、「クポの実」4つ分に相当するのですくぽ。そこで、冒険者さんの力をお借りしたいのですくぽ。			モーグリ芸術界に新風を吹き込む、意欲的な新作で、その価値は、「クポの実」4つ分に相当するのですくぽ。そこで、冒険者さんの力をお借りしたいのですくぽ。			モグポンの試練							
この村の中に、モグの「絵飾り石」の行方を、知っている者がいないかどうか、聞き込みをお願いしますですくぽ。			この村の中に、モグの「絵飾り石」の行方を、知っている者がいないかどうか、聞き込みをお願いしますですくぽ。			モグポンの試練							
「モグポン」先生の新作は、まだくぽ～？早く見たいくぽ！			「モグポン」先生の新作は、まだくぽ～？早く見たいくぽ！			モグポンの試練							
「モグポン」の新作「絵飾り石」を探しているくぽ？あんな、しっちゃかめっちゃかな模様が描かれた、石っころのことなんて、気に懸けたことがないくぽよ。			「モグポン」の新作「絵飾り石」を探しているくぽ？あんな、しっちゃかめっちゃかな模様が描かれた、石っころのことなんて、気に懸けたことがないくぽよ。			モグポンの試練							
「モグポン」の新作「絵飾り石」を探しているくぽ？あんな、しっちゃかめっちゃかな模様が描かれた、石っころのことなんて、気に懸けたことがないくぽよ。			「モグポン」の新作「絵飾り石」を探しているくぽ？あんな、しっちゃかめっちゃかな模様が描かれた、石っころのことなんて、気に懸けたことがないくぽよ。			モグポンの試練							
石には興味がないけれど、最近「モグポン」がコソコソと、「ソーム・アル山頂」あたりに、出入りしてたのは知ってるくぽ。きっと、へそくりを隠していたに違いないくぽ。			石には興味がないけれど、最近「モグポン」がコソコソと、「ソーム・アル山頂」あたりに、出入りしてたのは知ってるくぽ。きっと、へそくりを隠していたに違いないくぽ。			モグポンの試練							
石には興味がないけれど、最近「モグポン」がコソコソと、「ソーム・アル山頂」あたりに、出入りしてたのは知ってるくぽ。きっと、へそくりを隠していたに違いないくぽ。			石には興味がないけれど、最近「モグポン」がコソコソと、「ソーム・アル山頂」あたりに、出入りしてたのは知ってるくぽ。きっと、へそくりを隠していたに違いないくぽ。			モグポンの試練							
「モグポン」先生の新作が行方不明くぽ！先生のファンとしては放っておけないくぽ！			「モグポン」先生の新作が行方不明くぽ！先生のファンとしては放っておけないくぽ！			モグポンの試練							
モグは、急いで探してくるくぽ！もしモグが先に見つければ、タダで新作をゲットくぽ！これは、一大事くぽ～！！			モグは、急いで探してくるくぽ！もしモグが先に見つければ、タダで新作をゲットくぽ！これは、一大事くぽ～！！			モグポンの試練							
冒険者さん、聞き込みは終わったくぽ……？			冒険者さん、聞き込みは終わったくぽ……？			モグポンの試練							
なるほどなるほど……。そういえば「ソーム・アル山頂」辺りで、絵の具を乾かすために「絵飾り石」を置いた気がするくぽ！			なるほどなるほど……。そういえば「ソーム・アル山頂」辺りで、絵の具を乾かすために「絵飾り石」を置いた気がするくぽ！			モグポンの試練							
ぼ、冒険者さん、お願いですくぽ。モグのファンに掠め取られる前に「ソーム・アル山頂」まで行って、「新作の絵飾り石」を回収してほしいのですくぽ！			ぼ、冒険者さん、お願いですくぽ。モグのファンに掠め取られる前に「ソーム・アル山頂」まで行って、「新作の絵飾り石」を回収してほしいのですくぽ！			モグポンの試練							
ぼ、冒険者さん、お願いですくぽ。モグのファンに掠め取られる前に「ソーム・アル山頂」まで行って、「新作の絵飾り石」を回収してほしいのですくぽ！			ぼ、冒険者さん、お願いですくぽ。モグのファンに掠め取られる前に「ソーム・アル山頂」まで行って、「新作の絵飾り石」を回収してほしいのですくぽ！			モグポンの試練							
ど、どうだったのですくぽ？「新作の絵飾り石」は回収できましたかくぽ？			ど、どうだったのですくぽ？「新作の絵飾り石」は回収できましたかくぽ？			モグポンの試練							
これです、これですくぽ！確かに「白亜の神殿」を描いた、モグの「新作の絵飾り石」に間違いがないのですくぽ！！			これです、これですくぽ！確かに「白亜の神殿」を描いた、モグの「新作の絵飾り石」に間違いがないのですくぽ！！			モグポンの試練							
ありがとうございますですくぽ！これで、大好きな「クポの実」と交換できますくぽ！			ありがとうございますですくぽ！これで、大好きな「クポの実」と交換できますくぽ！			モグポンの試練							
モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。			モグリンから言い渡された試練を、すべて達成しました！モグモグホームの「モグリン」に報告に行きましょう。			モグポンの試練							
ドマ冒険者団のヨウザンは、冒険者ともっと遊びたいようだ。			ドマ冒険者団のヨウザンは、冒険者ともっと遊びたいようだ。			容疑者ドマ冒険者団							
ヨウザンたちは、新たな冒険のネタを探しに向かったようだ。ロッカから、レシュ・ポラリへの伝言を頼まれた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「レシュ・ポラリ」に、伝えに行こう。			ヨウザンたちは、新たな冒険のネタを探しに向かったようだ。ロッカから、レシュ・ポラリへの伝言を頼まれた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「レシュ・ポラリ」に、伝えに行こう。			容疑者ドマ冒険者団							
レシュ・ポラリに、忘れ物をロッカに届けたことを報告した。彼女は、子どもたちが窃盗を行ったという噂があることを聞いたようだ。レヴナンツトールの「スラフボーン」から事情を聞こう。			レシュ・ポラリに、忘れ物をロッカに届けたことを報告した。彼女は、子どもたちが窃盗を行ったという噂があることを聞いたようだ。レヴナンツトールの「スラフボーン」から事情を聞こう。			容疑者ドマ冒険者団							
スラフボーンから、ロウェナ記念会館の保管庫から魔道書が盗まれたことを聞いた。犯人の情報は、小柄な四人組のようだ。レヴナンツトールにいるドマの子どもたちを4人見つけて、話を聞いてみよう。			スラフボーンから、ロウェナ記念会館の保管庫から魔道書が盗まれたことを聞いた。犯人の情報は、小柄な四人組のようだ。レヴナンツトールにいるドマの子どもたちを4人見つけて、話を聞いてみよう。			容疑者ドマ冒険者団							
ドマの子どもたちを見つけて話を聞いた。子どもたちは、自分たちは犯人ではないと主張していた。レヴナンツトールの「ヨウザン」と話そう。			ドマの子どもたちを見つけて話を聞いた。子どもたちは、自分たちは犯人ではないと主張していた。レヴナンツトールの「ヨウザン」と話そう。			容疑者ドマ冒険者団							
ヨウザンと話すと、ドマ冒険者団で真犯人を見つけることになった。小柄な四人組の犯人は、ララフェル族ではないかと推理したようだ。コハルの情報で、最近レヴナンツトールに訪れた者たちの中で該当するものがいることがわかった。そのララフェル族の四人組を調査しよう。			ヨウザンと話すと、ドマ冒険者団で真犯人を見つけることになった。小柄な四人組の犯人は、ララフェル族ではないかと推理したようだ。コハルの情報で、最近レヴナンツトールに訪れた者たちの中で該当するものがいることがわかった。そのララフェル族の四人組を調査しよう。			容疑者ドマ冒険者団							
レシュ・ポラリと話す			レシュ・ポラリと話す			容疑者ドマ冒険者団							
スラフボーンと話す			スラフボーンと話す			容疑者ドマ冒険者団							
ドマ冒険者団の団員を探す			ドマ冒険者団の団員を探す			容疑者ドマ冒険者団							
ヨウザンと話す			ヨウザンと話す			容疑者ドマ冒険者団							
もっと冒険したいなー。ねえちゃんにいちゃん、何か面白そうなネタないのか？			もっと冒険したいなー。ねえちゃんにいちゃん、何か面白そうなネタないのか？			容疑者ドマ冒険者団							
……うーん、残念。まぁ、ここにはいろんな冒険者がいるから、探せば、まだまだ何かありそうだよな！			……うーん、残念。まぁ、ここにはいろんな冒険者がいるから、探せば、まだまだ何かありそうだよな！			容疑者ドマ冒険者団							
よし、みんなで噂とか伝説とか、大人たちから聞いて回って情報収集しようぜ！			よし、みんなで噂とか伝説とか、大人たちから聞いて回って情報収集しようぜ！			容疑者ドマ冒険者団							
面白そうなネタがあったら、またねえちゃんにいちゃんを捉まえて冒険に出発だ！			面白そうなネタがあったら、またねえちゃんにいちゃんを捉まえて冒険に出発だ！			容疑者ドマ冒険者団							
……そうだ、おねえさんおにいさん。もし、レシュさんを見かけたら、あんまり無理はしないように！って、伝えておいてください。			……そうだ、おねえさんおにいさん。もし、レシュさんを見かけたら、あんまり無理はしないように！って、伝えておいてください。			容疑者ドマ冒険者団							
楽しかったね！でも、ヨウザンは、まだまだ満足してないと思うよ。あたしも、もっと冒険したいもん！			楽しかったね！でも、ヨウザンは、まだまだ満足してないと思うよ。あたしも、もっと冒険したいもん！			容疑者ドマ冒険者団							
財宝の正体が怨念じゃなくてよかったけど、お姉さんお兄さんが戦っているところは見たかったかも。			財宝の正体が怨念じゃなくてよかったけど、お姉さんお兄さんが戦っているところは見たかったかも。			容疑者ドマ冒険者団							
……金銀財宝がなかったのは残念だけど、みんなが無事に帰ってこれてよかったわ。			……金銀財宝がなかったのは残念だけど、みんなが無事に帰ってこれてよかったわ。			容疑者ドマ冒険者団							
あら、Forenameさん！あの子に、耳飾りを届けてくれたのですか？ありがとうございます！			あら、Forenameさん！あの子に、耳飾りを届けてくれたのですか？ありがとうございます！			容疑者ドマ冒険者団							
そうですか、ロッカちゃんって言うんですね。とても優しい子ですね……私の娘とは大違いです。いずれ直接会って、お礼を言いたいと思います。			そうですか、ロッカちゃんって言うんですね。とても優しい子ですね……私の娘とは大違いです。いずれ直接会って、お礼を言いたいと思います。			容疑者ドマ冒険者団							
ところで、先ほど気になることを耳にしたのです。なんでも、子どもたちが窃盗を働いたとか。冒険者ギルドの方たちが、動いているみたいで……。			ところで、先ほど気になることを耳にしたのです。なんでも、子どもたちが窃盗を働いたとか。冒険者ギルドの方たちが、動いているみたいで……。			容疑者ドマ冒険者団							
詳しい事情はわかりませんが、あの子たちが、そのような事をするとは思えないのです。			詳しい事情はわかりませんが、あの子たちが、そのような事をするとは思えないのです。			容疑者ドマ冒険者団							
きっと、何かの間違いだと思いますが、スラフボーンさんに確認したほうがいいかもしれません。			きっと、何かの間違いだと思いますが、スラフボーンさんに確認したほうがいいかもしれません。			容疑者ドマ冒険者団							
私も同行したいのですが、次の仕事の時間なのです。……それでは、この辺で失礼しますね。			私も同行したいのですが、次の仕事の時間なのです。……それでは、この辺で失礼しますね。			容疑者ドマ冒険者団							
冒険者よ、どうしたのだ。また例の財宝の話でも聞きに来たのか？			冒険者よ、どうしたのだ。また例の財宝の話でも聞きに来たのか？			容疑者ドマ冒険者団							
……ふむ、もう嗅ぎつけたか、さすがだな。まだ我々も調査中なのだが、ロウェナ記念会館の保管庫から、貴重な「古の魔道書」が盗まれたらしい。			……ふむ、もう嗅ぎつけたか、さすがだな。まだ我々も調査中なのだが、ロウェナ記念会館の保管庫から、貴重な「古の魔道書」が盗まれたらしい。			容疑者ドマ冒険者団							
換気口のひとつに、取り外された形跡があってな。入口の扉が施錠されていたことを考えると、そこから侵入したと考えて間違いなさそうだ。			換気口のひとつに、取り外された形跡があってな。入口の扉が施錠されていたことを考えると、そこから侵入したと考えて間違いなさそうだ。			容疑者ドマ冒険者団							
……その換気口のサイズが問題でな。子どものような小柄な者でなければ通れないのだ。犯行時刻に、四人組を見たとの目撃情報も入っている。			……その換気口のサイズが問題でな。子どものような小柄な者でなければ通れないのだ。犯行時刻に、四人組を見たとの目撃情報も入っている。			容疑者ドマ冒険者団							
最近、ロウェナの店の近くで、子どもたちが遊んでいると聞く。まさかとは思うが、好奇心の強い奴らだ。遊び半分な気持ちで忍び込んでしまったのかもしれない。			最近、ロウェナの店の近くで、子どもたちが遊んでいると聞く。まさかとは思うが、好奇心の強い奴らだ。遊び半分な気持ちで忍び込んでしまったのかもしれない。			容疑者ドマ冒険者団							
子どもとはいえ、ドマの者が盗みをしたとなっては、難民との関係に、波風が立つかもしれないからな。			子どもとはいえ、ドマの者が盗みをしたとなっては、難民との関係に、波風が立つかもしれないからな。			容疑者ドマ冒険者団							
ロウェナと相談して、今はまだ大事にならないように、ギルドの一部の者だけで調査しているのだ。			ロウェナと相談して、今はまだ大事にならないように、ギルドの一部の者だけで調査しているのだ。			容疑者ドマ冒険者団							
お前は、ドマの子どもたちと親しかったな。あの子たちを見つけたら、話を聞いてみてくれないか。			お前は、ドマの子どもたちと親しかったな。あの子たちを見つけたら、話を聞いてみてくれないか。			容疑者ドマ冒険者団							
やあ、ねえちゃんにいちゃん！なんか面白いネタでも見つかったか？			やあ、ねえちゃんにいちゃん！なんか面白いネタでも見つかったか？			容疑者ドマ冒険者団							
オレたちに窃盗の容疑だって？そんなことするわけないじゃん！これは、ドマ冒険者団緊急集会だ！			オレたちに窃盗の容疑だって？そんなことするわけないじゃん！これは、ドマ冒険者団緊急集会だ！			容疑者ドマ冒険者団							
冒険者の人たちに聞いたんだけど、ウルダハに、どんな難事件でもババッと解決しちゃう、「事件屋」って人がいたんだって……私も会いたかったなぁ。			冒険者の人たちに聞いたんだけど、ウルダハに、どんな難事件でもババッと解決しちゃう、「事件屋」って人がいたんだって……私も会いたかったなぁ。			容疑者ドマ冒険者団							
えっ、私たちが容疑者なの！？これは大事件の予感……事件屋コハルの出番だね！			えっ、私たちが容疑者なの！？これは大事件の予感……事件屋コハルの出番だね！			容疑者ドマ冒険者団							
みんな、いつも何を見てるのかな？面白いものが見えるなら僕も見たいよ。			みんな、いつも何を見てるのかな？面白いものが見えるなら僕も見たいよ。			容疑者ドマ冒険者団							
僕は、そんなことしてないよ。みんなだって絶対にしないよ！			僕は、そんなことしてないよ。みんなだって絶対にしないよ！			容疑者ドマ冒険者団							
ここなら、何か面白い話が聞けるかと思ったけど…………空振りみたい。			ここなら、何か面白い話が聞けるかと思ったけど…………空振りみたい。			容疑者ドマ冒険者団							
……とんだ濡れ衣だわ。小柄な人なんて、ほかにもいるじゃない。とりあえず、みんなと合流しましょう。			……とんだ濡れ衣だわ。小柄な人なんて、ほかにもいるじゃない。とりあえず、みんなと合流しましょう。			容疑者ドマ冒険者団							
お前は、ドマの子どもたちと親しかったな。あの子たちを見つけたら、話を聞いてみてくれないか。			お前は、ドマの子どもたちと親しかったな。あの子たちを見つけたら、話を聞いてみてくれないか。			容疑者ドマ冒険者団							
私だって、あの子たちが犯人だとは思ってないよ。でも潔白を証明しないかぎり、容疑者には違いないのさ。			私だって、あの子たちが犯人だとは思ってないよ。でも潔白を証明しないかぎり、容疑者には違いないのさ。			容疑者ドマ冒険者団							
みんな聞いたか！？　言い掛かりもいいところだ！ねえちゃんにいちゃんと一緒にスラフボーンのところに行けば、身の潔白は証明されるだろう。			みんな聞いたか！？　言い掛かりもいいところだ！ねえちゃんにいちゃんと一緒にスラフボーンのところに行けば、身の潔白は証明されるだろう。			容疑者ドマ冒険者団							
……だが、オレたちはドマ冒険者団！ここは、ただ「犯人じゃない」って叫ぶよりも、真犯人から、盗まれた魔道書を奪い返して名を上げようぜ！！			……だが、オレたちはドマ冒険者団！ここは、ただ「犯人じゃない」って叫ぶよりも、真犯人から、盗まれた魔道書を奪い返して名を上げようぜ！！			容疑者ドマ冒険者団							
見た目は子どもでも、腕っ節は、その辺の冒険者に引けを取らないってところを見せつけよう！			見た目は子どもでも、腕っ節は、その辺の冒険者に引けを取らないってところを見せつけよう！			容疑者ドマ冒険者団							
でも、どうやって犯人を見つける？換気口を通れる小柄な四人組って情報しかないんでしょ？			でも、どうやって犯人を見つける？換気口を通れる小柄な四人組って情報しかないんでしょ？			容疑者ドマ冒険者団							
私たちと同じ……。いえ、私たちよりも小柄な人たちがいるじゃない。あっちこっちに、たーくさん！			私たちと同じ……。いえ、私たちよりも小柄な人たちがいるじゃない。あっちこっちに、たーくさん！			容疑者ドマ冒険者団							
オレたちより小柄って……ララフェル族か！			オレたちより小柄って……ララフェル族か！			容疑者ドマ冒険者団							
まって……ララフェルの四人組……。……それなら、私知ってるよ。			まって……ララフェルの四人組……。……それなら、私知ってるよ。			容疑者ドマ冒険者団							
ここって、いろんな冒険者の人がいるでしょ。見ていて楽しいから、よく観察してるんだけど……。			ここって、いろんな冒険者の人がいるでしょ。見ていて楽しいから、よく観察してるんだけど……。			容疑者ドマ冒険者団							
その中で、最近やってきた、ララフェル四人組が一組だけいます。それは…………。			その中で、最近やってきた、ララフェル四人組が一組だけいます。それは…………。			容疑者ドマ冒険者団							
ヨウザンが忍び込もうと思って、スラフボーンさんにゲンコツをもらった、荷車の持ち主さんです！			ヨウザンが忍び込もうと思って、スラフボーンさんにゲンコツをもらった、荷車の持ち主さんです！			容疑者ドマ冒険者団							
……た、確かに、ララフェル族だった気がする！よし、まずはアイツらを調査するぞ！！			……た、確かに、ララフェル族だった気がする！よし、まずはアイツらを調査するぞ！！			容疑者ドマ冒険者団							
事件屋コハルは、なんだか「ピーン！」っと来る気がしますよ。			事件屋コハルは、なんだか「ピーン！」っと来る気がしますよ。			容疑者ドマ冒険者団							
コハルは、なんか楽しそうだね。あとで、どんな話を聞いたか教えてもらわなくちゃ。			コハルは、なんか楽しそうだね。あとで、どんな話を聞いたか教えてもらわなくちゃ。			容疑者ドマ冒険者団							
……ヨウザンったら、何か企んでいる顔ね。おねえさんおにいさん、またよろしくお願いします。			……ヨウザンったら、何か企んでいる顔ね。おねえさんおにいさん、またよろしくお願いします。			容疑者ドマ冒険者団							
ドマ冒険者団のヨウザンは、調査を開始するようだ。			ドマ冒険者団のヨウザンは、調査を開始するようだ。			小さき者たちの大きな夢							
ドマ冒険者団は、怪しいララフェル族の四人組を調査することにした。モードゥナのレヴナンツトールにある南東の門近くにいる「コハル」と話そう。			ドマ冒険者団は、怪しいララフェル族の四人組を調査することにした。モードゥナのレヴナンツトールにある南東の門近くにいる「コハル」と話そう。			小さき者たちの大きな夢							
コハルに、ララフェル族たちを確認してもらった。コハルが見たという四人組に間違いないようだ。犯人であることを確認するために打った芝居で、四人組が犯人である可能性が濃厚となった。崩壊したキャンプの東にいる「ヨウザン」と話そう。			コハルに、ララフェル族たちを確認してもらった。コハルが見たという四人組に間違いないようだ。犯人であることを確認するために打った芝居で、四人組が犯人である可能性が濃厚となった。崩壊したキャンプの東にいる「ヨウザン」と話そう。			小さき者たちの大きな夢							
崩壊したキャンプ近くの岩陰に隠れ、ヨウザンと話した。しばらくすると、ララフェル族の四人組が「年代物の魔道書」を持ってやってきた。誘い出されたことに気が付いた頭目のガガルアは、ドマ冒険者団を懲らしめるよう仲間に指示を出す。崩壊したキャンプの東の「ガガルア」と話し、襲いかかってくるようなら返り討ちにしよう。			崩壊したキャンプ近くの岩陰に隠れ、ヨウザンと話した。しばらくすると、ララフェル族の四人組が「年代物の魔道書」を持ってやってきた。誘い出されたことに気が付いた頭目のガガルアは、ドマ冒険者団を懲らしめるよう仲間に指示を出す。崩壊したキャンプの東の「ガガルア」と話し、襲いかかってくるようなら返り討ちにしよう。			小さき者たちの大きな夢							
ガガルアの仲間たちが襲ってきたが、返り討ちにした。もう一度「ガガルア」に、話しかけてみよう。			ガガルアの仲間たちが襲ってきたが、返り討ちにした。もう一度「ガガルア」に、話しかけてみよう。			小さき者たちの大きな夢							
ガガルアたちは、冒険者の正体に気付いたようだ。強気なガガルアたちは、ハッタリでドマ冒険者団の視線を上空に逸らすと、一目散に逃げ去った。崩壊したキャンプの東に置かれた「年代物の魔道書」を入手しよう。			ガガルアたちは、冒険者の正体に気付いたようだ。強気なガガルアたちは、ハッタリでドマ冒険者団の視線を上空に逸らすと、一目散に逃げ去った。崩壊したキャンプの東に置かれた「年代物の魔道書」を入手しよう。			小さき者たちの大きな夢							
ロウェナ記念会館から盗まれた年代物の魔道書を入手した。崩壊したキャンプの東の「ヨウザン」に報告しよう。			ロウェナ記念会館から盗まれた年代物の魔道書を入手した。崩壊したキャンプの東の「ヨウザン」に報告しよう。			小さき者たちの大きな夢							
ヨウザンに、年代物の魔道書を取り戻したことを話した。レヴナンツトールの「スラフボーン」に「年代物の魔道書」を渡そう。			ヨウザンに、年代物の魔道書を取り戻したことを話した。レヴナンツトールの「スラフボーン」に「年代物の魔道書」を渡そう。			小さき者たちの大きな夢							
スラフボーンに、「年代物の魔道書」を渡した。スラフボーンは、子どもたちがガガルア一味から「年代物の魔道書」を取り返したことに驚いたようだ。スラフボーンに認められた「ドマ冒険者団」の小さな冒険者たちは、満足そうにその場を後にした。			スラフボーンに、「年代物の魔道書」を渡した。スラフボーンは、子どもたちがガガルア一味から「年代物の魔道書」を取り返したことに驚いたようだ。スラフボーンに認められた「ドマ冒険者団」の小さな冒険者たちは、満足そうにその場を後にした。			小さき者たちの大きな夢							
コハルと話す			コハルと話す			小さき者たちの大きな夢							
ヨウザンと話す			ヨウザンと話す			小さき者たちの大きな夢							
ガガルアと話し、その仲間たちを討伐			ガガルアと話し、その仲間たちを討伐			小さき者たちの大きな夢							
ガガルアと話す			ガガルアと話す			小さき者たちの大きな夢							
年代物の魔道書を入手			年代物の魔道書を入手			小さき者たちの大きな夢							
ヨウザンと話す			ヨウザンと話す			小さき者たちの大きな夢							
スラフボーンに年代物の魔道書を渡す			スラフボーンに年代物の魔道書を渡す			小さき者たちの大きな夢							
ねえちゃんにいちゃん！まずは、ララフェル四人組を調査してみようよ。			ねえちゃんにいちゃん！まずは、ララフェル四人組を調査してみようよ。			小さき者たちの大きな夢							
南東の門手前に、荷車を留めているはずだから、こっそりとコハルに確認してもらおう！			南東の門手前に、荷車を留めているはずだから、こっそりとコハルに確認してもらおう！			小さき者たちの大きな夢							
フッフッフ……。やはり「ピーン」と来てしまいましたね。			フッフッフ……。やはり「ピーン」と来てしまいましたね。			小さき者たちの大きな夢							
ララフェル四人組かぁ……武器とか持ってたらどうしよう……。念のために、忍具を取りに帰った方がいいんじゃないかな？			ララフェル四人組かぁ……武器とか持ってたらどうしよう……。念のために、忍具を取りに帰った方がいいんじゃないかな？			小さき者たちの大きな夢							
……そのララフェル四人組、調べてみる価値はありそう。それにしてもコハルは、なんであんなに楽しそうなのかしら。			……そのララフェル四人組、調べてみる価値はありそう。それにしてもコハルは、なんであんなに楽しそうなのかしら。			小さき者たちの大きな夢							
……うん、間違いないよ。今は、ふたりだけみたいだけど、最近来た四人組の人たちだ。			……うん、間違いないよ。今は、ふたりだけみたいだけど、最近来た四人組の人たちだ。			小さき者たちの大きな夢							
でも、犯人かどうか、どうやって確認するの？見た感じだと魔道書なんて持ってなさそうだし。荷台の中にあるのかな？			でも、犯人かどうか、どうやって確認するの？見た感じだと魔道書なんて持ってなさそうだし。荷台の中にあるのかな？			小さき者たちの大きな夢							
……今いないふたりが持っている可能性もあるわね。そもそも、全く関係ない可能性もね。			……今いないふたりが持っている可能性もあるわね。そもそも、全く関係ない可能性もね。			小さき者たちの大きな夢							
オレに、考えがある。……ロッカ、ちょっと手伝ってくれ。			オレに、考えがある。……ロッカ、ちょっと手伝ってくれ。			小さき者たちの大きな夢							
……そういえば、知ってる？ロウェナさんのところから盗まれた魔道書の話。			……そういえば、知ってる？ロウェナさんのところから盗まれた魔道書の話。			小さき者たちの大きな夢							
知ってるよー。悔しいよな、オレが手に入れてやろうと思ってたのにさ！			知ってるよー。悔しいよな、オレが手に入れてやろうと思ってたのにさ！			小さき者たちの大きな夢							
あの魔道書……「レヴナンツトールの財宝」の在り処が、隠されているんでしょ？			あの魔道書……「レヴナンツトールの財宝」の在り処が、隠されているんでしょ？			小さき者たちの大きな夢							
そう……かつての冒険者たちが、密かに集めた金銀財宝！あのガレマール帝国に、勝るとも劣らない究極兵器！			そう……かつての冒険者たちが、密かに集めた金銀財宝！あのガレマール帝国に、勝るとも劣らない究極兵器！			小さき者たちの大きな夢							
隠し場所が「崩壊したキャンプ」だってとこまでは掴んだのに。せっかくの苦労がムダになったよ。			隠し場所が「崩壊したキャンプ」だってとこまでは掴んだのに。せっかくの苦労がムダになったよ。			小さき者たちの大きな夢							
……魔道書がなければ、見つけるのは無理ね。もう、諦めなさいよ。			……魔道書がなければ、見つけるのは無理ね。もう、諦めなさいよ。			小さき者たちの大きな夢							
……おい、今の話聞いたか？金銀財宝に、究極兵器！こうしちゃいられない、すぐに報告だ！			……おい、今の話聞いたか？金銀財宝に、究極兵器！こうしちゃいられない、すぐに報告だ！			小さき者たちの大きな夢							
えっ！？……あれ、おにいちゃんどこ？			えっ！？……あれ、おにいちゃんどこ？			小さき者たちの大きな夢							
おい、早く来い！急いで報告だ！！			おい、早く来い！急いで報告だ！！			小さき者たちの大きな夢							
ちょっと、まってよ～。			ちょっと、まってよ～。			小さき者たちの大きな夢							
やるね、ヨウザン！これで魔道書を持ってきたら、犯人確定だね。			やるね、ヨウザン！これで魔道書を持ってきたら、犯人確定だね。			小さき者たちの大きな夢							
……仲間のふたりは、キャンプの外に出かけていたみたいね。ほかのふたりも、あんな感じだったら扱いやすいんだけど。			……仲間のふたりは、キャンプの外に出かけていたみたいね。ほかのふたりも、あんな感じだったら扱いやすいんだけど。			小さき者たちの大きな夢							
ふふふ、あんまり怖そうな人たちじゃないかも。ちょっとホッとしたよ。			ふふふ、あんまり怖そうな人たちじゃないかも。ちょっとホッとしたよ。			小さき者たちの大きな夢							
あの食いつきようだ、アイツらで間違いない。きっと、魔道書を持って「崩壊したキャンプ」にやってくる！オレたちも先回りして、アイツらが来るのを待とう！			あの食いつきようだ、アイツらで間違いない。きっと、魔道書を持って「崩壊したキャンプ」にやってくる！オレたちも先回りして、アイツらが来るのを待とう！			小さき者たちの大きな夢							
コハル、どうだ……アイツらで間違いないか？			コハル、どうだ……アイツらで間違いないか？			小さき者たちの大きな夢							
僕たち気配を消すのも得意だけど……さすがにここにいたら、スラフボーンさんも気付きそう……。			僕たち気配を消すのも得意だけど……さすがにここにいたら、スラフボーンさんも気付きそう……。			小さき者たちの大きな夢							
……実は、この中で一番好奇心旺盛なのは、コハルなのよね。ヨウザンとふたりで行動しているコハルを見てると、なんだかハラハラしてきちゃう。			……実は、この中で一番好奇心旺盛なのは、コハルなのよね。ヨウザンとふたりで行動しているコハルを見てると、なんだかハラハラしてきちゃう。			小さき者たちの大きな夢							
早く来ないかなー。大人しく捕まってくれれば、それでよし。もし抵抗するなら、ねえちゃんにいちゃんの出番だからな！			早く来ないかなー。大人しく捕まってくれれば、それでよし。もし抵抗するなら、ねえちゃんにいちゃんの出番だからな！			小さき者たちの大きな夢							
(-頭目らしき男-)ここに財宝が眠っているのか！クヒヒ……金銀財宝も、究極兵器も、すべていただくぞ！！遂に俺さまの時代が到来するのだ！！！			(-頭目らしき男-)ここに財宝が眠っているのか！クヒヒ……金銀財宝も、究極兵器も、すべていただくぞ！！遂に俺さまの時代が到来するのだ！！！			小さき者たちの大きな夢							
(-頭目らしき男-)これで夢にも、一歩近づいたというわけだ。帝国も、エオルゼアも、すべて手に入れてやる！やつらに滅ぼされた、俺さまの国を再建するのだ！！			(-頭目らしき男-)これで夢にも、一歩近づいたというわけだ。帝国も、エオルゼアも、すべて手に入れてやる！やつらに滅ぼされた、俺さまの国を再建するのだ！！			小さき者たちの大きな夢							
財宝を探すカギは、盗んだ魔道書にあるんだったな。「古の秘術」目的で盗んだコレに、まさか、こんな秘密まで潜んでいたとは……。			財宝を探すカギは、盗んだ魔道書にあるんだったな。「古の秘術」目的で盗んだコレに、まさか、こんな秘密まで潜んでいたとは……。			小さき者たちの大きな夢							
(-頭目らしき男-)……で、この魔道書をどうすればよいのだ？何か暗号でも記されているのか、それとも呪文でも唱えるのか……。おい、どうなんだ？			(-頭目らしき男-)……で、この魔道書をどうすればよいのだ？何か暗号でも記されているのか、それとも呪文でも唱えるのか……。おい、どうなんだ？			小さき者たちの大きな夢							
さぁ……。……どうするんでしょうね？			さぁ……。……どうするんでしょうね？			小さき者たちの大きな夢							
(-頭目らしき男-)オマエ、聞きだしてこなかったのか！こーの、バカタレが！！			(-頭目らしき男-)オマエ、聞きだしてこなかったのか！こーの、バカタレが！！			小さき者たちの大きな夢							
も、申し訳ありません、ガガルア様。			も、申し訳ありません、ガガルア様。			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)なんだ、あのお子ちゃまたちは……？俺さまは忙しいんだ。遊ぶなら余所でやってくれ。			(-ガガルア-)なんだ、あのお子ちゃまたちは……？俺さまは忙しいんだ。遊ぶなら余所でやってくれ。			小さき者たちの大きな夢							
オレたちは「ドマ冒険者団」だ！ロウェナさんのところから、魔道書を盗んだのはオマエたちだな！			オレたちは「ドマ冒険者団」だ！ロウェナさんのところから、魔道書を盗んだのはオマエたちだな！			小さき者たちの大きな夢							
ガガルア様、この子たちですよ！この子たちが、財宝のこととか、魔道書に秘密があることを話していたんですよ。			ガガルア様、この子たちですよ！この子たちが、財宝のこととか、魔道書に秘密があることを話していたんですよ。			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)…………。			(-ガガルア-)…………。			小さき者たちの大きな夢							
……騙されましたね。			……騙されましたね。			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)こーの、バカタレが！！			(-ガガルア-)こーの、バカタレが！！			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)この俺さまを欺くとは、ただでは済まさないぞ！こうなったら少し痛い目を見てもらおう。おい、アレを呼べ！！			(-ガガルア-)この俺さまを欺くとは、ただでは済まさないぞ！こうなったら少し痛い目を見てもらおう。おい、アレを呼べ！！			小さき者たちの大きな夢							
……いませんよ。			……いませんよ。			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)……なんで？			(-ガガルア-)……なんで？			小さき者たちの大きな夢							
ガガルア様が、今回の仕事からは外したのではありませんか。目立つからって。			ガガルア様が、今回の仕事からは外したのではありませんか。目立つからって。			小さき者たちの大きな夢							
……仕方がありませんね。では、私たちが少し懲らしめてあげましょう。			……仕方がありませんね。では、私たちが少し懲らしめてあげましょう。			小さき者たちの大きな夢							
なんだか、ドキドキしてきちゃった。			なんだか、ドキドキしてきちゃった。			小さき者たちの大きな夢							
潜んで、じっと待つ……。ドマにいたころは、そんな修行もしたよ。ヨウザンは苦手だったみたいだけどね。			潜んで、じっと待つ……。ドマにいたころは、そんな修行もしたよ。ヨウザンは苦手だったみたいだけどね。			小さき者たちの大きな夢							
……ヨウザンったら、待ち伏せするのはいいけど、犯人がやってきた後はどうするつもりなのかしら。			……ヨウザンったら、待ち伏せするのはいいけど、犯人がやってきた後はどうするつもりなのかしら。			小さき者たちの大きな夢							
俺さまたちは、すーっごく強いぞ。怪我しても知らないからな！お前ら、やっちまえー！！			俺さまたちは、すーっごく強いぞ。怪我しても知らないからな！お前ら、やっちまえー！！			小さき者たちの大きな夢							
ねえちゃんにいちゃんの戦いが、また見られるんだな！大技決めちゃってよ！！			ねえちゃんにいちゃんの戦いが、また見られるんだな！大技決めちゃってよ！！			小さき者たちの大きな夢							
ここは、お姉ちゃんお兄ちゃんに譲ってあげましょう。いつか私も、イダお姉ちゃん仕込みの、必殺拳を見せてあげるね。			ここは、お姉ちゃんお兄ちゃんに譲ってあげましょう。いつか私も、イダお姉ちゃん仕込みの、必殺拳を見せてあげるね。			小さき者たちの大きな夢							
敵は複数だね……。僕も、後方から支援した方がいいかな？			敵は複数だね……。僕も、後方から支援した方がいいかな？			小さき者たちの大きな夢							
……あの人たち、なんだか自信あるみたい。おねえさんおにいさんなら心配ないと思うけど気をつけてね。ケガしたら、あとで薬塗ってあげるよ。			……あの人たち、なんだか自信あるみたい。おねえさんおにいさんなら心配ないと思うけど気をつけてね。ケガしたら、あとで薬塗ってあげるよ。			小さき者たちの大きな夢							
オ、オマエ、恐ろしく強いな……。			オ、オマエ、恐ろしく強いな……。			小さき者たちの大きな夢							
それにしても、どこかで見たような…………まさか！？　ガガルア様！！			それにしても、どこかで見たような…………まさか！？　ガガルア様！！			小さき者たちの大きな夢							
あの者の正体がわかりました。例の「暁の英雄」ですよ。たしか、Forename Surname。			あの者の正体がわかりました。例の「暁の英雄」ですよ。たしか、Forename Surname。			小さき者たちの大きな夢							
蛮神を次々倒して、帝国のなんとかって兵器まで、粉々に破壊したっていうアイツですか？			蛮神を次々倒して、帝国のなんとかって兵器まで、粉々に破壊したっていうアイツですか？			小さき者たちの大きな夢							
なんで、そんなやつが子どもたちと一緒にいるんだ？……仕方がない、こうなったらアレをやるぞ。			なんで、そんなやつが子どもたちと一緒にいるんだ？……仕方がない、こうなったらアレをやるぞ。			小さき者たちの大きな夢							
まさかオマエが、あの英雄殿だったとはな。だが、決して俺たちを捕まえることはできない。ババラ、ワワトン、リリナ、準備はいいな！			まさかオマエが、あの英雄殿だったとはな。だが、決して俺たちを捕まえることはできない。ババラ、ワワトン、リリナ、準備はいいな！			小さき者たちの大きな夢							
見せてやろう、俺のとっておきの秘技を……！一族に伝わりし、蛮神をも屠るとされる翼獣！我らの祈りに導かれ、天空より舞い降りよ、ヴァルファーレ！！			見せてやろう、俺のとっておきの秘技を……！一族に伝わりし、蛮神をも屠るとされる翼獣！我らの祈りに導かれ、天空より舞い降りよ、ヴァルファーレ！！			小さき者たちの大きな夢							
何か降りてくるのかな？……なかなか現れないね。			何か降りてくるのかな？……なかなか現れないね。			小さき者たちの大きな夢							
あっ……！アイツらいないぞ！！			あっ……！アイツらいないぞ！！			小さき者たちの大きな夢							
……見て、あんなところにいるわ。とっておきの逃げ足ね、たいしたものだわ。			……見て、あんなところにいるわ。とっておきの逃げ足ね、たいしたものだわ。			小さき者たちの大きな夢							
なんだか、おかしなやつらだったな。犯人には逃げられちゃったけど、魔道書は無事取り返せたから、オッケーだよな！			なんだか、おかしなやつらだったな。犯人には逃げられちゃったけど、魔道書は無事取り返せたから、オッケーだよな！			小さき者たちの大きな夢							
あと一歩だ。ねえちゃんにいちゃん、一気に追いつめようぜ！			あと一歩だ。ねえちゃんにいちゃん、一気に追いつめようぜ！			小さき者たちの大きな夢							
おねえさんおにいさんの戦いは、いつ観ても興奮するね！今度は私も一緒に戦いたいなー。			おねえさんおにいさんの戦いは、いつ観ても興奮するね！今度は私も一緒に戦いたいなー。			小さき者たちの大きな夢							
なんだろう……。まだ、これで終わりじゃない気がするよ。			なんだろう……。まだ、これで終わりじゃない気がするよ。			小さき者たちの大きな夢							
……口ほどでもなかったわね。これなら、私たちでもなんとかできたかもね。			……口ほどでもなかったわね。これなら、私たちでもなんとかできたかもね。			小さき者たちの大きな夢							
なんだか、おかしなやつらだったな。犯人には逃げられちゃったけど、魔道書は無事取り返せたから、オッケーだよな！			なんだか、おかしなやつらだったな。犯人には逃げられちゃったけど、魔道書は無事取り返せたから、オッケーだよな！			小さき者たちの大きな夢							
とっても愉快な人たちだったね。今度は、少しおしゃべりしてみたいかも。またどこかで会えるかな？			とっても愉快な人たちだったね。今度は、少しおしゃべりしてみたいかも。またどこかで会えるかな？			小さき者たちの大きな夢							
お姉さんお兄さんの正体がわかって、あの人たち怯えてたよね。偉そうにしてたけど、結構臆病なのかも。			お姉さんお兄さんの正体がわかって、あの人たち怯えてたよね。偉そうにしてたけど、結構臆病なのかも。			小さき者たちの大きな夢							
……あの四人組は、どういう関係なのかしら？			……あの四人組は、どういう関係なのかしら？			小さき者たちの大きな夢							
よし、魔道書も無事に回収完了だ！急いでスラフボーンのところに行こう！			よし、魔道書も無事に回収完了だ！急いでスラフボーンのところに行こう！			小さき者たちの大きな夢							
どうだ、ドマの子どもたちは何か言っていたか？			どうだ、ドマの子どもたちは何か言っていたか？			小さき者たちの大きな夢							
冒険者よ、ご苦労だった。だが、魔道書がここにあるということは…………やはり、その子たちが犯人だったのか？			冒険者よ、ご苦労だった。だが、魔道書がここにあるということは…………やはり、その子たちが犯人だったのか？			小さき者たちの大きな夢							
ふむ、なるほど……。そのガガルアとかいう男の一味が、魔道書を盗んだというのだな。			ふむ、なるほど……。そのガガルアとかいう男の一味が、魔道書を盗んだというのだな。			小さき者たちの大きな夢							
そ奴らに関しては、冒険者ギルドに報告しておく。それにしても、本当に子どもたちが真犯人を見つけて、魔道書を取り戻してきたというのか？			そ奴らに関しては、冒険者ギルドに報告しておく。それにしても、本当に子どもたちが真犯人を見つけて、魔道書を取り戻してきたというのか？			小さき者たちの大きな夢							
スラフボーン、子どもたちじゃないよ。オレたちのことは、こう呼んでくれよ！			スラフボーン、子どもたちじゃないよ。オレたちのことは、こう呼んでくれよ！			小さき者たちの大きな夢							
「ドマ冒険者団」ってさ！いつか、ねえちゃんにいちゃんを超える冒険者になって、エオルゼアだけじゃない、世界に名を轟かす英雄になるんだぜ！			「ドマ冒険者団」ってさ！いつか、ねえちゃんにいちゃんを超える冒険者になって、エオルゼアだけじゃない、世界に名を轟かす英雄になるんだぜ！			小さき者たちの大きな夢							
ふふふ……それは、楽しみだ。……では、あらためて礼を言おう。			ふふふ……それは、楽しみだ。……では、あらためて礼を言おう。			小さき者たちの大きな夢							
よくやった！「ドマ冒険者団」の小さき英雄たちよ！			よくやった！「ドマ冒険者団」の小さき英雄たちよ！			小さき者たちの大きな夢							
まだ子どもだと思っていたが、もういっぱしの冒険者か……。だが、まだ芽吹いたばかりのツボミだ。彼らが花を咲かせるには、今しばらく時間がかかるだろう。			まだ子どもだと思っていたが、もういっぱしの冒険者か……。だが、まだ芽吹いたばかりのツボミだ。彼らが花を咲かせるには、今しばらく時間がかかるだろう。			小さき者たちの大きな夢							
暁の英雄よ。その時まで、あの子たちを導いてやってほしい。			暁の英雄よ。その時まで、あの子たちを導いてやってほしい。			小さき者たちの大きな夢							
ガガルア様の敵は、すべて排除します！			ガガルア様の敵は、すべて排除します！			小さき者たちの大きな夢							
なるほど……。あなた、なかなかやりますね。			なるほど……。あなた、なかなかやりますね。			小さき者たちの大きな夢							
なんて強さなの……。			なんて強さなの……。			小さき者たちの大きな夢							
いっくぞー！			いっくぞー！			小さき者たちの大きな夢							
こっちも回復してくれよ！			こっちも回復してくれよ！			小さき者たちの大きな夢							
ハァハァ……。もう疲れました……。			ハァハァ……。もう疲れました……。			小さき者たちの大きな夢							
がんばりま～す。			がんばりま～す。			小さき者たちの大きな夢							
う～ん痛いよ～。……タンコブできちゃったよ。			う～ん痛いよ～。……タンコブできちゃったよ。			小さき者たちの大きな夢							
ケ、ケアウラン……。……噛んじゃった。			ケ、ケアウラン……。……噛んじゃった。			小さき者たちの大きな夢							
レヴナンツトールのレシュ・ポラリは、誰かを探しているようだ。			レヴナンツトールのレシュ・ポラリは、誰かを探しているようだ。			廃キャンプに眠る財宝							
元クリスタルブレイブ隊員のレシュ・ポラリは、怪我の治療を手伝ってくれたドマの少女に、「愛らしい耳飾り」を届けたいようだ。少女の行方を探すため、レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「ロウェナ」と話そう。			元クリスタルブレイブ隊員のレシュ・ポラリは、怪我の治療を手伝ってくれたドマの少女に、「愛らしい耳飾り」を届けたいようだ。少女の行方を探すため、レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「ロウェナ」と話そう。			廃キャンプに眠る財宝							
ロウェナに話を聞いた。レヴナンツトールの「指定地点」で、子どもたちが来るのを待ってみよう。			ロウェナに話を聞いた。レヴナンツトールの「指定地点」で、子どもたちが来るのを待ってみよう。			廃キャンプに眠る財宝							
ロッカに、愛らしい耳飾りを届けた。ドマの子どもたちは、崩壊したキャンプの隠された財宝に関する噂話に興味があるらしい。崩壊したキャンプの「指定地点」で、あたりを見渡そう。			ロッカに、愛らしい耳飾りを届けた。ドマの子どもたちは、崩壊したキャンプの隠された財宝に関する噂話に興味があるらしい。崩壊したキャンプの「指定地点」で、あたりを見渡そう。			廃キャンプに眠る財宝							
ドマ冒険者団は、崩壊したキャンプを訪れた。崩壊したキャンプで、財宝の手掛かりを探そう。			ドマ冒険者団は、崩壊したキャンプを訪れた。崩壊したキャンプで、財宝の手掛かりを探そう。			廃キャンプに眠る財宝							
崩壊したキャンプで、古ぼけたボトルを手に入れた。崩壊したキャンプの「ヨウザン」に「古ぼけたボトル」を渡そう。			崩壊したキャンプで、古ぼけたボトルを手に入れた。崩壊したキャンプの「ヨウザン」に「古ぼけたボトル」を渡そう。			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンに古ぼけたボトルを渡した。見つかった手がかりは、どれもガラクタばかりだったが、古ぼけたボトルは、年代物として価値があるかもしれないようだ。レヴナンツトールの「スラフボーン」に「古ぼけたボトル」を渡し、相談してみよう。			ヨウザンに古ぼけたボトルを渡した。見つかった手がかりは、どれもガラクタばかりだったが、古ぼけたボトルは、年代物として価値があるかもしれないようだ。レヴナンツトールの「スラフボーン」に「古ぼけたボトル」を渡し、相談してみよう。			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンに、古ぼけたボトルについて相談した。古ぼけたボトルに秘められた財宝の真実を聞くことができた。レヴナンツトールの「ヨウザン」に報告しよう。			スラフボーンに、古ぼけたボトルについて相談した。古ぼけたボトルに秘められた財宝の真実を聞くことができた。レヴナンツトールの「ヨウザン」に報告しよう。			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンに報告した。ヨウザンは、期待していた財宝ではなかったことにがっかりするものの、冒険の旅に出れたことに満足したようだ。			ヨウザンに報告した。ヨウザンは、期待していた財宝ではなかったことにがっかりするものの、冒険の旅に出れたことに満足したようだ。			廃キャンプに眠る財宝							
ロウェナと話す			ロウェナと話す			廃キャンプに眠る財宝							
指定地点で待機			指定地点で待機			廃キャンプに眠る財宝							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			廃キャンプに眠る財宝							
財宝の手がかりを探す			財宝の手がかりを探す			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンに古ぼけたボトルを渡す			ヨウザンに古ぼけたボトルを渡す			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンに古ぼけたボトルを渡す			スラフボーンに古ぼけたボトルを渡す			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンに報告			ヨウザンに報告			廃キャンプに眠る財宝							
あっ、Forenameさん！私のこと覚えていますか？			あっ、Forenameさん！私のこと覚えていますか？			廃キャンプに眠る財宝							
うぐぅ、覚えてませんよね……もう制服も着ていませんし……。以前、帝国軍に捕まったところを助けていただいた、元クリスタルブレイブ第四分隊のレシュ・ポラリです。			うぐぅ、覚えてませんよね……もう制服も着ていませんし……。以前、帝国軍に捕まったところを助けていただいた、元クリスタルブレイブ第四分隊のレシュ・ポラリです。			廃キャンプに眠る財宝							
あの時は、本当にありがとうございました。しばらく隊から離れて療養していたのですが、その間に、いろいろなことがあったみたいですね……。			あの時は、本当にありがとうございました。しばらく隊から離れて療養していたのですが、その間に、いろいろなことがあったみたいですね……。			廃キャンプに眠る財宝							
イルベルド隊長についていった仲間もいれば、隊を抜けてほかの職に就いたりと、みんな、それぞれの道を歩み始めているようです。			イルベルド隊長についていった仲間もいれば、隊を抜けてほかの職に就いたりと、みんな、それぞれの道を歩み始めているようです。			廃キャンプに眠る財宝							
私も今は、ここの開拓団の護衛に就いています。毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。			私も今は、ここの開拓団の護衛に就いています。毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。			廃キャンプに眠る財宝							
……ところで、助けていただいた際に、私の治療を手伝ってくれたドマの少女がいたらしいのですが、その子が、どこにいるかわかりますか？			……ところで、助けていただいた際に、私の治療を手伝ってくれたドマの少女がいたらしいのですが、その子が、どこにいるかわかりますか？			廃キャンプに眠る財宝							
ずいぶん時間が空いてしまいましたが、在籍中は、大変お世話になりました。			ずいぶん時間が空いてしまいましたが、在籍中は、大変お世話になりました。			廃キャンプに眠る財宝							
私は早々に隊から離れることになり、療養をしていましたが……クリスタルブレイブ、そしてイルベルド隊長のその後は、いろいろと大変だったようですね……。			私は早々に隊から離れることになり、療養をしていましたが……クリスタルブレイブ、そしてイルベルド隊長のその後は、いろいろと大変だったようですね……。			廃キャンプに眠る財宝							
あの頃のことを、ときどき思い出したりもしますが、今は私、ここの開拓団の護衛に就いているんです。毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。			あの頃のことを、ときどき思い出したりもしますが、今は私、ここの開拓団の護衛に就いているんです。毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。			廃キャンプに眠る財宝							
……ところで、ここにドマの女の子がいますよね。以前、私の治療を手伝ってくれた子なのですが……今どこにいるかわかりますか？			……ところで、ここにドマの女の子がいますよね。以前、私の治療を手伝ってくれた子なのですが……今どこにいるかわかりますか？			廃キャンプに眠る財宝							
実は、私の荷物に、その子の耳飾りが紛れ込んでいたので、お返ししようと探していたのですが、一向に見つからないのです。人目を忍ぶのが得意とは聞いていましたが、ここまでとは……！			実は、私の荷物に、その子の耳飾りが紛れ込んでいたので、お返ししようと探していたのですが、一向に見つからないのです。人目を忍ぶのが得意とは聞いていましたが、ここまでとは……！			廃キャンプに眠る財宝							
もし、その子が悲しい想いをしていたらと思うと……早く届けてあげたいのですが、先程、仕事が入りまして、ここを離れないといけないのです。			もし、その子が悲しい想いをしていたらと思うと……早く届けてあげたいのですが、先程、仕事が入りまして、ここを離れないといけないのです。			廃キャンプに眠る財宝							
……えっ？　届けていただけるのですか！？でも、お忙しいForenameさんに、こんなことをお願いしてもよろしいのですか？			……えっ？　届けていただけるのですか！？でも、お忙しいForenameさんに、こんなことをお願いしてもよろしいのですか？			廃キャンプに眠る財宝							
ありがとうございます！では、これをお願いします。			ありがとうございます！では、これをお願いします。			廃キャンプに眠る財宝							
ロウェナ記念会館に、子どもたちが出入りしているようです。ロウェナさんに話を聞けば、何かわかるかもしれません。では、よろしくお願いします！			ロウェナ記念会館に、子どもたちが出入りしているようです。ロウェナさんに話を聞けば、何かわかるかもしれません。では、よろしくお願いします！			廃キャンプに眠る財宝							
……ドマの子どもたち？よく倉庫整理を手伝ってもらっているけど、今日の作業は終わって、今しがた帰ったわ。			……ドマの子どもたち？よく倉庫整理を手伝ってもらっているけど、今日の作業は終わって、今しがた帰ったわ。			廃キャンプに眠る財宝							
ドマの子どもと言えば、オーリアナから、店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。			ドマの子どもと言えば、オーリアナから、店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。			廃キャンプに眠る財宝							
よし、ドマ冒険者団の活動集会を始めるぞ！それじゃあ、コハルから報告をしてくれ。			よし、ドマ冒険者団の活動集会を始めるぞ！それじゃあ、コハルから報告をしてくれ。			廃キャンプに眠る財宝							
はいっ！私は、アリスさんに頼まれた食材を買いに行ってきました。			はいっ！私は、アリスさんに頼まれた食材を買いに行ってきました。			廃キャンプに眠る財宝							
……私は、怪我をした冒険者の手当てをしていたわ。			……私は、怪我をした冒険者の手当てをしていたわ。			廃キャンプに眠る財宝							
僕は、ロウェナさんのところで倉庫整理を手伝っていたよ。			僕は、ロウェナさんのところで倉庫整理を手伝っていたよ。			廃キャンプに眠る財宝							
なんだよ、どれも、ただのお手伝いじゃないかー！オレは、胸が熱くなるような冒険がしたいんだよー！何か、ドキドキハラハラするようなネタはないのか？			なんだよ、どれも、ただのお手伝いじゃないかー！オレは、胸が熱くなるような冒険がしたいんだよー！何か、ドキドキハラハラするようなネタはないのか？			廃キャンプに眠る財宝							
……なら、そう言うヨウザンは、どうなのよ？			……なら、そう言うヨウザンは、どうなのよ？			廃キャンプに眠る財宝							
オレは、まぁアレだよ……。新しい世界を目指してだな、いろいろと活動を……。			オレは、まぁアレだよ……。新しい世界を目指してだな、いろいろと活動を……。			廃キャンプに眠る財宝							
キャンプの外に行きたくて、荷車に潜り込もうとしたんだけど、持ち主の人に見つかっちゃって、その後ずーっと、スラフボーンさんにお説教されていたんだって。			キャンプの外に行きたくて、荷車に潜り込もうとしたんだけど、持ち主の人に見つかっちゃって、その後ずーっと、スラフボーンさんにお説教されていたんだって。			廃キャンプに眠る財宝							
……はぁ、呆れた。			……はぁ、呆れた。			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンらしいよね！			ヨウザンらしいよね！			廃キャンプに眠る財宝							
シウン、なんでバラすんだよ！			シウン、なんでバラすんだよ！			廃キャンプに眠る財宝							
ゴメンゴメン。そういえば、さっき冒険者が噂話をしていたんだけど……。近くの「崩壊したキャンプ」に、何かが隠されているんだって。			ゴメンゴメン。そういえば、さっき冒険者が噂話をしていたんだけど……。近くの「崩壊したキャンプ」に、何かが隠されているんだって。			廃キャンプに眠る財宝							
かつて名を馳せた冒険者の隠し財宝とか、モードゥナで死んでいった者たちの封じられた怨念だとか……。			かつて名を馳せた冒険者の隠し財宝とか、モードゥナで死んでいった者たちの封じられた怨念だとか……。			廃キャンプに眠る財宝							
いろいろ話してたけど、人伝の話らしくて、正確にはわかってないらしいよ。			いろいろ話してたけど、人伝の話らしくて、正確にはわかってないらしいよ。			廃キャンプに眠る財宝							
そ、それだよ、シウン！やっと、それらしくなってきたぞー！……となれば、問題は、どうやってここを抜け出すかだな。			そ、それだよ、シウン！やっと、それらしくなってきたぞー！……となれば、問題は、どうやってここを抜け出すかだな。			廃キャンプに眠る財宝							
あれ、ねえちゃんにいちゃん！オレたちに、なにか用か？			あれ、ねえちゃんにいちゃん！オレたちに、なにか用か？			廃キャンプに眠る財宝							
ありがとう、おねえさんおにいさん。コレ、思い出のいっぱい詰まった、大事なものだったんだ。よかった、見つかって……。			ありがとう、おねえさんおにいさん。コレ、思い出のいっぱい詰まった、大事なものだったんだ。よかった、見つかって……。			廃キャンプに眠る財宝							
ねえちゃんにいちゃん、ちょっと待って！			ねえちゃんにいちゃん、ちょっと待って！			廃キャンプに眠る財宝							
はいはーい！　ここでみんなに大事な発表がありまーす！オレたちドマ冒険者団は、まだ若くとても未熟です。自由に動き回ることもできず、何をするにも危険だと言われます。			はいはーい！　ここでみんなに大事な発表がありまーす！オレたちドマ冒険者団は、まだ若くとても未熟です。自由に動き回ることもできず、何をするにも危険だと言われます。			廃キャンプに眠る財宝							
そこで、オレたちの憧れの冒険者であるねえちゃんにいちゃんを、ドマ冒険者団特別顧問としてお招きし、助言をいただきたいと思うのです！			そこで、オレたちの憧れの冒険者であるねえちゃんにいちゃんを、ドマ冒険者団特別顧問としてお招きし、助言をいただきたいと思うのです！			廃キャンプに眠る財宝							
さんせー！お姉ちゃんお兄ちゃんと一緒に冒険だー！			さんせー！お姉ちゃんお兄ちゃんと一緒に冒険だー！			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザン、考えたね。お姉さんお兄さんが一緒なら、みんな安心だね。			ヨウザン、考えたね。お姉さんお兄さんが一緒なら、みんな安心だね。			廃キャンプに眠る財宝							
よろしくお願いします、おねえさんおにいさん。ヨウザンは言い出したら聞かないから、もう諦めてください。			よろしくお願いします、おねえさんおにいさん。ヨウザンは言い出したら聞かないから、もう諦めてください。			廃キャンプに眠る財宝							
それじゃ、さっそく噂の「崩壊したキャンプ」へ行こう！			それじゃ、さっそく噂の「崩壊したキャンプ」へ行こう！			廃キャンプに眠る財宝							
ドマの子どもと言えば、オーリアナから、店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。			ドマの子どもと言えば、オーリアナから、店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。			廃キャンプに眠る財宝							
……ここが、第七霊災で崩壊したっていう旧レヴナンツトール？			……ここが、第七霊災で崩壊したっていう旧レヴナンツトール？			廃キャンプに眠る財宝							
なんだか、今のレヴナンツトールとは全然違うね。何もないし！			なんだか、今のレヴナンツトールとは全然違うね。何もないし！			廃キャンプに眠る財宝							
そうだね……。財宝なんてなさそうだけど……。ヨウザン、どうするの？			そうだね……。財宝なんてなさそうだけど……。ヨウザン、どうするの？			廃キャンプに眠る財宝							
とりあえず、周辺を調べようぜ！何か、それらしい手がかりがないか探すんだ。くれぐれも、魔物には気を付けろよ。			とりあえず、周辺を調べようぜ！何か、それらしい手がかりがないか探すんだ。くれぐれも、魔物には気を付けろよ。			廃キャンプに眠る財宝							
オレたちは、ねえちゃんにいちゃんの後ろをついていくよ。早く「崩壊したキャンプ」へ行こう！			オレたちは、ねえちゃんにいちゃんの後ろをついていくよ。早く「崩壊したキャンプ」へ行こう！			廃キャンプに眠る財宝							
何が埋まってるのかな？金銀財宝かな、古代兵器とかだったりして。なんだかドキドキするね。			何が埋まってるのかな？金銀財宝かな、古代兵器とかだったりして。なんだかドキドキするね。			廃キャンプに眠る財宝							
怨念ってどんな姿をしてるのかな？もし出てきても、英雄のお姉さんお兄さんがいるから問題ないよね？			怨念ってどんな姿をしてるのかな？もし出てきても、英雄のお姉さんお兄さんがいるから問題ないよね？			廃キャンプに眠る財宝							
……みんな浮かれちゃって、ホント子どもなんだから。			……みんな浮かれちゃって、ホント子どもなんだから。			廃キャンプに眠る財宝							
このテント、何か臭いぞ……。いや、怪しいとかじゃなくて、臭いがすごいんだ。なんか、目も鼻も痛くなってきた。			このテント、何か臭いぞ……。いや、怪しいとかじゃなくて、臭いがすごいんだ。なんか、目も鼻も痛くなってきた。			廃キャンプに眠る財宝							
ガラクタばっかだね。このツボ開けるのは、勇気がいるよ……。			ガラクタばっかだね。このツボ開けるのは、勇気がいるよ……。			廃キャンプに眠る財宝							
うわー、すごいなー。地面を持ち上げちゃってるよ。この下にあるなら、僕たちじゃお手上げだね。			うわー、すごいなー。地面を持ち上げちゃってるよ。この下にあるなら、僕たちじゃお手上げだね。			廃キャンプに眠る財宝							
……これだけ荒れ果てていたら、財宝があったとしても、魔物のお腹の中じゃないかしら？			……これだけ荒れ果てていたら、財宝があったとしても、魔物のお腹の中じゃないかしら？			廃キャンプに眠る財宝							
「古ぼけたボトル」を見つけた……。			「古ぼけたボトル」を見つけた……。			廃キャンプに眠る財宝							
それらしいものは、見つからないなー。ねえちゃんにいちゃんは、何か見つかった？			それらしいものは、見つからないなー。ねえちゃんにいちゃんは、何か見つかった？			廃キャンプに眠る財宝							
ねえちゃんにいちゃんが見つけたのもガラクタかー。さすがに、そう簡単には見つからないなぁ。			ねえちゃんにいちゃんが見つけたのもガラクタかー。さすがに、そう簡単には見つからないなぁ。			廃キャンプに眠る財宝							
……いくらなんでも、情報が少なすぎるもの。でも、おねえさんおにいさんの見つけたそのワインは、もしかしたら年代物かもよ？			……いくらなんでも、情報が少なすぎるもの。でも、おねえさんおにいさんの見つけたそのワインは、もしかしたら年代物かもよ？			廃キャンプに眠る財宝							
ヴィンテージワインってやつだよね。年代によっては、すごく高価な物があるって、前にフ・ラミンさんから聞いたことあるよ。			ヴィンテージワインってやつだよね。年代によっては、すごく高価な物があるって、前にフ・ラミンさんから聞いたことあるよ。			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンさんも、きっと詳しいよ。この間、冒険者の人と、ずっとお酒の話で盛り上がっていたもん。			スラフボーンさんも、きっと詳しいよ。この間、冒険者の人と、ずっとお酒の話で盛り上がっていたもん。			廃キャンプに眠る財宝							
ふふ、スラフボーンさんって、意外と物知りだよね。			ふふ、スラフボーンさんって、意外と物知りだよね。			廃キャンプに眠る財宝							
ねぇ、ヨウザン。スラフボーンさんに、ワインのこと聞きに行こうよ！			ねぇ、ヨウザン。スラフボーンさんに、ワインのこと聞きに行こうよ！			廃キャンプに眠る財宝							
うーん……。今、スラフボーンのところに行くのはちょっとなぁ……。			うーん……。今、スラフボーンのところに行くのはちょっとなぁ……。			廃キャンプに眠る財宝							
そうだ……！子どもがお酒なんか持っていたらいけないよな。だからさ、ねえちゃんにいちゃんが聞いてきてくれないかな？			そうだ……！子どもがお酒なんか持っていたらいけないよな。だからさ、ねえちゃんにいちゃんが聞いてきてくれないかな？			廃キャンプに眠る財宝							
やったー！それじゃあ、レヴナンツトールに戻ろうぜ！！			やったー！それじゃあ、レヴナンツトールに戻ろうぜ！！			廃キャンプに眠る財宝							
冒険者よ、何か用か？			冒険者よ、何か用か？			廃キャンプに眠る財宝							
ワインなど持ってきてどうしたのだ？まだ職務中だから、付き合ってはやれんぞ。……それにしても、ずいぶんと年代物だな。			ワインなど持ってきてどうしたのだ？まだ職務中だから、付き合ってはやれんぞ。……それにしても、ずいぶんと年代物だな。			廃キャンプに眠る財宝							
……なるほど。あの廃キャンプで拾ってきたのか。これが、どれほど高価なワインなのかが知りたいのだな？			……なるほど。あの廃キャンプで拾ってきたのか。これが、どれほど高価なワインなのかが知りたいのだな？			廃キャンプに眠る財宝							
ははは、残念ながら、これは安物だ。……しかし、紛れもない「レヴナンツトールの財宝」だぞ？			ははは、残念ながら、これは安物だ。……しかし、紛れもない「レヴナンツトールの財宝」だぞ？			廃キャンプに眠る財宝							
レヴナンツトールは、今でこそ賑やかなキャンプへと発展したが、かつてこの辺りは、死の匂い漂うさびれた土地だった。			レヴナンツトールは、今でこそ賑やかなキャンプへと発展したが、かつてこの辺りは、死の匂い漂うさびれた土地だった。			廃キャンプに眠る財宝							
安らげるときと言ったら、酒を飲むときくらい……。ギルドの仲間や、気の合う冒険者と酒を持ち込んで、飲み交わしていた。			安らげるときと言ったら、酒を飲むときくらい……。ギルドの仲間や、気の合う冒険者と酒を持ち込んで、飲み交わしていた。			廃キャンプに眠る財宝							
そのほんの一時が、一部の冒険者の中で、「レヴナンツトールの隠し財宝」なんて噂になって、広まっていったんだ。			そのほんの一時が、一部の冒険者の中で、「レヴナンツトールの隠し財宝」なんて噂になって、広まっていったんだ。			廃キャンプに眠る財宝							
やがて、噂を勘違いした酒飲み冒険者や行商人が、「至高の酒」を求めて、この地にやってくるようになった。			やがて、噂を勘違いした酒飲み冒険者や行商人が、「至高の酒」を求めて、この地にやってくるようになった。			廃キャンプに眠る財宝							
……だが、そもそも、この辺りは危険な場所。熟練の冒険者でさえ、油断すれば、凶暴な魔物の餌食となってしまう。			……だが、そもそも、この辺りは危険な場所。熟練の冒険者でさえ、油断すれば、凶暴な魔物の餌食となってしまう。			廃キャンプに眠る財宝							
そこで、仲間と協力して、ある別の噂を流したのだ……。			そこで、仲間と協力して、ある別の噂を流したのだ……。			廃キャンプに眠る財宝							
「レヴナンツトールは、亡者の住む地。　そこで眠りにつけば、目が覚めたときには悪魔に魂を蝕まれ、　死霊として彷徨いつづけることになるだろう」……とな。			「レヴナンツトールは、亡者の住む地。　そこで眠りにつけば、目が覚めたときには悪魔に魂を蝕まれ、　死霊として彷徨いつづけることになるだろう」……とな。			廃キャンプに眠る財宝							
さすがに、死霊になってまで、酔っぱらいたい奴はいなかったよ。……これが「レヴナンツトールの財宝」の真実なのだ。			さすがに、死霊になってまで、酔っぱらいたい奴はいなかったよ。……これが「レヴナンツトールの財宝」の真実なのだ。			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンから、ワインのこと聞いて来てくれよ。オレたち、ここで待ってるからさ！			スラフボーンから、ワインのこと聞いて来てくれよ。オレたち、ここで待ってるからさ！			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンったら、厳しくお説教されたみたいだね。お師匠様に怒られたとき以来かも。			ヨウザンったら、厳しくお説教されたみたいだね。お師匠様に怒られたとき以来かも。			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンさんって、そんなに怖いかなー。僕には、いつも優しいよ。			スラフボーンさんって、そんなに怖いかなー。僕には、いつも優しいよ。			廃キャンプに眠る財宝							
……かなり古いものもあるくらいだから、あのワインもまだ飲めるってことだよね？あんな場所でずっと野晒しだったけど大丈夫なのかな。			……かなり古いものもあるくらいだから、あのワインもまだ飲めるってことだよね？あんな場所でずっと野晒しだったけど大丈夫なのかな。			廃キャンプに眠る財宝							
ねえちゃんにいちゃん、ワインのこと聞けた？			ねえちゃんにいちゃん、ワインのこと聞けた？			廃キャンプに眠る財宝							
……そっかー。アレが「レヴナンツトールの財宝」だったのか……。			……そっかー。アレが「レヴナンツトールの財宝」だったのか……。			廃キャンプに眠る財宝							
冒険者ギルドが貯めこんだ埋蔵金とか、封じられた闇の王とか、ちょっと期待してたのになー。			冒険者ギルドが貯めこんだ埋蔵金とか、封じられた闇の王とか、ちょっと期待してたのになー。			廃キャンプに眠る財宝							
まぁ、キャンプの外にも出れたし、ねえちゃんにいちゃんと遊べて楽しかったから、いっか！			まぁ、キャンプの外にも出れたし、ねえちゃんにいちゃんと遊べて楽しかったから、いっか！			廃キャンプに眠る財宝							
シルバーバザーのアルフィノは、ウルダハへ向かいたいようだ。			シルバーバザーのアルフィノは、ウルダハへ向かいたいようだ。			ウルダハの目覚め							
アルフィノと話し、ウルダハの王宮へ向かうことになった。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「バーソロミュー」と話そう。			アルフィノと話し、ウルダハの王宮へ向かうことになった。ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる「バーソロミュー」と話そう。			ウルダハの目覚め							
ナナモが無事目覚め、ウルダハ上層部の混乱は一応の終結を迎えた。しかし、帝国の新たな飛空戦艦の情報など、不穏な空気が完全に晴れたわけではない。一方でアルフィノは、クリスタルブレイブの解散を決意するのだった。ロイヤル・プロムナードの「アルフィノ」と話そう。			ナナモが無事目覚め、ウルダハ上層部の混乱は一応の終結を迎えた。しかし、帝国の新たな飛空戦艦の情報など、不穏な空気が完全に晴れたわけではない。一方でアルフィノは、クリスタルブレイブの解散を決意するのだった。ロイヤル・プロムナードの「アルフィノ」と話そう。			ウルダハの目覚め							
アルフィノと話した。自分の決意を語った彼は、恥ずかしがりながらも、どこか晴れやかだった。			アルフィノと話した。自分の決意を語った彼は、恥ずかしがりながらも、どこか晴れやかだった。			ウルダハの目覚め							
ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す			ロイヤル・プロムナードのバーソロミューと話す			ウルダハの目覚め							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ウルダハの目覚め							
我々も、ウルダハに向かうとしよう……。王宮を警護する騎士に声をかければ、案内してくれるはずだ。			我々も、ウルダハに向かうとしよう……。王宮を警護する騎士に声をかければ、案内してくれるはずだ。			ウルダハの目覚め							
昔より、主を討つ身の…………いや、少しばかり、古い句を思い出しただけだ。			昔より、主を討つ身の…………いや、少しばかり、古い句を思い出しただけだ。			ウルダハの目覚め							
ラウバーン局長より、話は伺っております。さあ、ご案内いたしましょう。			ラウバーン局長より、話は伺っております。さあ、ご案内いたしましょう。			ウルダハの目覚め							
無事にナナモ陛下がお目覚めになれば良いのだが……。			無事にナナモ陛下がお目覚めになれば良いのだが……。			ウルダハの目覚め							
砂蠍衆のお歴々によって、話はとおっているようだ。「バーソロミュー」氏が案内してくれると言っている。			砂蠍衆のお歴々によって、話はとおっているようだ。「バーソロミュー」氏が案内してくれると言っている。			ウルダハの目覚め							
ふふ、面と向かって、自分の決意を語るというのは、少しばかり恥ずかしいものだ……。			ふふ、面と向かって、自分の決意を語るというのは、少しばかり恥ずかしいものだ……。			ウルダハの目覚め							
でも、君にだけは聞いておいてほしかったのさ。君という存在が、今の私にとっては、ひとつの目標だからね。			でも、君にだけは聞いておいてほしかったのさ。君という存在が、今の私にとっては、ひとつの目標だからね。			ウルダハの目覚め							
アサー天空廊のモグレオは、困っている仲間を再び見つけたようだ。			アサー天空廊のモグレオは、困っている仲間を再び見つけたようだ。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「ずむずむモーグリ」から事情を聞こう。			モグレオは、困っている仲間の話を聞きたいようだ。一緒に、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「ずむずむモーグリ」から事情を聞こう。			トゲ抜きモーグリ							
ずむずむモーグリは、ウアジェットの棘でできたナイフをなくしてしまったらしい。新しい棘を手に入れるために、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構に向かった「モグレオ」と合流しよう。			ずむずむモーグリは、ウアジェットの棘でできたナイフをなくしてしまったらしい。新しい棘を手に入れるために、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構に向かった「モグレオ」と合流しよう。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオと合流した。モグレオは、冒険者がウアジェットと戦っている間に棘を抜くつもりのようだ。ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			モグレオと合流した。モグレオは、冒険者がウアジェットと戦っている間に棘を抜くつもりのようだ。ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			トゲ抜きモーグリ							
ウアジェットを討伐した。ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			ウアジェットを討伐した。ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオは、棘を抜けなかったようだ。再度、ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			モグレオは、棘を抜けなかったようだ。再度、ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			トゲ抜きモーグリ							
再びウアジェットを討伐した。再度、ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			再びウアジェットを討伐した。再度、ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオは、またしても棘を抜けなかったようだ。さらに、ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			モグレオは、またしても棘を抜けなかったようだ。さらに、ランドロード遺構で「ウアジェット」を討伐しよう。			トゲ抜きモーグリ							
またもウアジェットを討伐した。さらに、ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			またもウアジェットを討伐した。さらに、ランドロード遺構の「モグレオ」に報告しよう。			トゲ抜きモーグリ							
モグレオは、無事ウアジェットの棘を手に入れたようだ。アサー天空廊にいる、「ずむずむモーグリ」と話し、無事に仕事を終えられたかどうか確認しよう。			モグレオは、無事ウアジェットの棘を手に入れたようだ。アサー天空廊にいる、「ずむずむモーグリ」と話し、無事に仕事を終えられたかどうか確認しよう。			トゲ抜きモーグリ							
ずむずむモーグリは、ウアジェットの棘でナイフを作れると喜んでくれた。そしてモグレオは、またも困っている仲間を探しに旅立つのだった……。			ずむずむモーグリは、ウアジェットの棘でナイフを作れると喜んでくれた。そしてモグレオは、またも困っている仲間を探しに旅立つのだった……。			トゲ抜きモーグリ							
ずむずむモーグリと話す			ずむずむモーグリと話す			トゲ抜きモーグリ							
ランドロード遺構でモグレオと合流			ランドロード遺構でモグレオと合流			トゲ抜きモーグリ							
ウアジェットを討伐			ウアジェットを討伐			トゲ抜きモーグリ							
モグレオに報告			モグレオに報告			トゲ抜きモーグリ							
再度ウアジェットを討伐			再度ウアジェットを討伐			トゲ抜きモーグリ							
再度モグレオに報告			再度モグレオに報告			トゲ抜きモーグリ							
さらにウアジェットを討伐			さらにウアジェットを討伐			トゲ抜きモーグリ							
さらにモグレオに報告			さらにモグレオに報告			トゲ抜きモーグリ							
ずむずむモーグリと話す			ずむずむモーグリと話す			トゲ抜きモーグリ							
あわわ……モグとしたことが……どうすればいいくぽ……。			あわわ……モグとしたことが……どうすればいいくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
モグの絵飾り石を見つけてくれて、本当にありがとうくぽー！			モグの絵飾り石を見つけてくれて、本当にありがとうくぽー！			トゲ抜きモーグリ							
君を待ってたくぽ！　再び困ってる仲間を見つけたくぽ！「ずむずむモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			君を待ってたくぽ！　再び困ってる仲間を見つけたくぽ！「ずむずむモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
「ずむずむモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			「ずむずむモーグリ」に話しかけて、モグと一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
あわわ……モグとしたことが……なんて言って謝ればいいくぽ……。			あわわ……モグとしたことが……なんて言って謝ればいいくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
どうしたくぽ？よかったら、詳しく教えてほしいくぽ。			どうしたくぽ？よかったら、詳しく教えてほしいくぽ。			トゲ抜きモーグリ							
……友達から、かっちょいいナイフを借りてたくぽ。ウアジェットの棘を削った、イカしたナイフくぽ！それが……どこかでなくしちゃったみたいくぽ……。			……友達から、かっちょいいナイフを借りてたくぽ。ウアジェットの棘を削った、イカしたナイフくぽ！それが……どこかでなくしちゃったみたいくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
モグ、いろんなところに遊びに行っていたから、どこで落としたのか全然わからないくぽ……。			モグ、いろんなところに遊びに行っていたから、どこで落としたのか全然わからないくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
こうなったら、自分で作るしかないくぽ！でも、ウアジェットの棘を抜いてくるなんて、モグには怖くてできないくぽ……。			こうなったら、自分で作るしかないくぽ！でも、ウアジェットの棘を抜いてくるなんて、モグには怖くてできないくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
フムフム……事情はわかったくぽ。ウアジェットの棘抜き、このモグレオに任せるくぽ！			フムフム……事情はわかったくぽ。ウアジェットの棘抜き、このモグレオに任せるくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
じゃあ、さっそく北のウアジェットの生息地に行くくぽ！先に行って待ってるくぽ～♪			じゃあ、さっそく北のウアジェットの生息地に行くくぽ！先に行って待ってるくぽ～♪			トゲ抜きモーグリ							
本当に、ウアジェットの棘をもってきてくれるくぽ！？			本当に、ウアジェットの棘をもってきてくれるくぽ！？			トゲ抜きモーグリ							
ウアジェット……。あいつら、モグたちにもビンカンに気付くくぽ。			ウアジェット……。あいつら、モグたちにもビンカンに気付くくぽ。			トゲ抜きモーグリ							
う～ん……そうくぽ！君がウアジェットと戦っている間に、こっそり抜くくぽ！そうすれば、きっとうまくいくはずくぽ～！			う～ん……そうくぽ！君がウアジェットと戦っている間に、こっそり抜くくぽ！そうすれば、きっとうまくいくはずくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
モグはいつでも、準備万端くぽ！ウアジェットと戦ってきてくぽ～！			モグはいつでも、準備万端くぽ！ウアジェットと戦ってきてくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
モグはいつでも、準備万端くぽ！ウアジェットと戦ってきてくぽ～！			モグはいつでも、準備万端くぽ！ウアジェットと戦ってきてくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
く、くぽぽ……。ごめんくぽ、うまく抜けなかったくぽ……。ウアジェット、うねうね動くくぽ……。			く、くぽぽ……。ごめんくぽ、うまく抜けなかったくぽ……。ウアジェット、うねうね動くくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
だからもう一度、戦ってほしいくぽ。今度は、ちゃんと抜いてみせるくぽ！			だからもう一度、戦ってほしいくぽ。今度は、ちゃんと抜いてみせるくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
今度は、ちゃんと抜いてみせるくぽ！			今度は、ちゃんと抜いてみせるくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
お、惜しかったくぽ……。あと、もうちょっとで取れたくぽ……。もう、ほとんど抜けかけくぽ……。			お、惜しかったくぽ……。あと、もうちょっとで取れたくぽ……。もう、ほとんど抜けかけくぽ……。			トゲ抜きモーグリ							
……そ、その目は、なにくぽ？ごめんくぽ、三度目の正直くぽ！もう一度お願いくぽ！			……そ、その目は、なにくぽ？ごめんくぽ、三度目の正直くぽ！もう一度お願いくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
ごめんくぽ、三度目の正直くぽ！もう一度お願いくぽ！			ごめんくぽ、三度目の正直くぽ！もう一度お願いくぽ！			トゲ抜きモーグリ							
抜けたくぽーー！モグレオ史に残る死闘だったのだくぽ……！さっそく持って帰るくぽ～♪			抜けたくぽーー！モグレオ史に残る死闘だったのだくぽ……！さっそく持って帰るくぽ～♪			トゲ抜きモーグリ							
ふふふ……驚く顔を見るのがたのしみくぽ～♪			ふふふ……驚く顔を見るのがたのしみくぽ～♪			トゲ抜きモーグリ							
ウアジェットの棘、抜けたくぽ……？			ウアジェットの棘、抜けたくぽ……？			トゲ抜きモーグリ							
ふふふ……これを受け取るくぽ～！			ふふふ……これを受け取るくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
これは、ウアジェットの棘！本当に取ってきてくれたくぽ！？感激くぽ～！			これは、ウアジェットの棘！本当に取ってきてくれたくぽ！？感激くぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
これを元にナイフを作って、許してもらうくぽ！さっそく作るくぽ～♪			これを元にナイフを作って、許してもらうくぽ！さっそく作るくぽ～♪			トゲ抜きモーグリ							
うんうん、これで一件落着くぽ～♪でも、もっともっとたくさんの仲間を助けるくぽ！さっそく、困ってそうな仲間を探しに行ってくるくぽ～！			うんうん、これで一件落着くぽ～♪でも、もっともっとたくさんの仲間を助けるくぽ！さっそく、困ってそうな仲間を探しに行ってくるくぽ～！			トゲ抜きモーグリ							
モンステリエのきょろきょろモーグリは、ふらふらとお腹を押さえながら飛んでいるようだ。			モンステリエのきょろきょろモーグリは、ふらふらとお腹を押さえながら飛んでいるようだ。			監視の緊急事態							
きょろきょろモーグリの話を聞いた。モンステリエ周辺で「トゥリヘンド」を4体討伐しよう。			きょろきょろモーグリの話を聞いた。モンステリエ周辺で「トゥリヘンド」を4体討伐しよう。			監視の緊急事態							
トゥリヘンドを討伐した。モンステリエの「きょろきょろモーグリ」に報告しよう。			トゥリヘンドを討伐した。モンステリエの「きょろきょろモーグリ」に報告しよう。			監視の緊急事態							
きょろきょろモーグリに報告した。きょろきょろモーグリはお腹が減ったと、交代が来る前に帰ってしまった。			きょろきょろモーグリに報告した。きょろきょろモーグリはお腹が減ったと、交代が来る前に帰ってしまった。			監視の緊急事態							
トゥリヘンドを討伐			トゥリヘンドを討伐			監視の緊急事態							
きょろきょろモーグリに報告			きょろきょろモーグリに報告			監視の緊急事態							
遅い、遅すぎるくぽ……。そろそろ交代のはずなのに、代わりの監視がこないくぽ……。まさか、トゥリヘンドに邪魔されて帰っちゃったくぽ！？			遅い、遅すぎるくぽ……。そろそろ交代のはずなのに、代わりの監視がこないくぽ……。まさか、トゥリヘンドに邪魔されて帰っちゃったくぽ！？			監視の緊急事態							
緊急のお願いくぽ！周辺の「トゥリヘンド」を4匹ぐらい退治してくるくぽ！			緊急のお願いくぽ！周辺の「トゥリヘンド」を4匹ぐらい退治してくるくぽ！			監視の緊急事態							
冒険者さん、緊急のお願いくぽ！周辺の「トゥリヘンド」を4匹ぐらい退治してくるくぽ！			冒険者さん、緊急のお願いくぽ！周辺の「トゥリヘンド」を4匹ぐらい退治してくるくぽ！			監視の緊急事態							
ありがとうくぽ！トゥリヘンドがいなくなったら、きっと交代が来るはずくぽ。モグは、お腹が空いたから、先に帰っちゃうくぽ～！			ありがとうくぽ！トゥリヘンドがいなくなったら、きっと交代が来るはずくぽ。モグは、お腹が空いたから、先に帰っちゃうくぽ～！			監視の緊急事態							
アサー天空廊のモグタンは困っているようだ。			アサー天空廊のモグタンは困っているようだ。			それぞれの想い							
モグタンによると、今の風の調子では、ラッパを吹いてもフレースヴェルグに聞こえないそうだ。風の調子が変わるまで、ひと休みすることになった。アサー天空廊の南西にいる「モグタン」と話そう。			モグタンによると、今の風の調子では、ラッパを吹いてもフレースヴェルグに聞こえないそうだ。風の調子が変わるまで、ひと休みすることになった。アサー天空廊の南西にいる「モグタン」と話そう。			それぞれの想い							
広場でひと休みすることになり、アルフィノが薪を拾いに行った。アサー天空廊の南西で薪拾いをするアルフィノの西側と東側で、危険な魔物を探して討伐しよう。			広場でひと休みすることになり、アルフィノが薪を拾いに行った。アサー天空廊の南西で薪拾いをするアルフィノの西側と東側で、危険な魔物を探して討伐しよう。			それぞれの想い							
アルフィノに迫る危険な魔物をすべて討伐した。白亜の宮殿の南東にいる「エスティニアン」と話そう。			アルフィノに迫る危険な魔物をすべて討伐した。白亜の宮殿の南東にいる「エスティニアン」と話そう。			それぞれの想い							
焚き火を囲んで休息をとる冒険者たちは、己のことを語りながら一夜を明かす。信念も立場も違う面々だったが、お互いのことを知り、心の距離が縮まったかもしれない……。夜が明ければ、フレースヴェルグと会うことになる。明日はきっと、多くの答えが得られる、大切な日となるだろう。			焚き火を囲んで休息をとる冒険者たちは、己のことを語りながら一夜を明かす。信念も立場も違う面々だったが、お互いのことを知り、心の距離が縮まったかもしれない……。夜が明ければ、フレースヴェルグと会うことになる。明日はきっと、多くの答えが得られる、大切な日となるだろう。			それぞれの想い							
モグタンと話す			モグタンと話す			それぞれの想い							
アルフィノの西側で危険な魔物を探して討伐			アルフィノの西側で危険な魔物を探して討伐			それぞれの想い							
アルフィノの東側で危険な魔物を探して討伐			アルフィノの東側で危険な魔物を探して討伐			それぞれの想い							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			それぞれの想い							
しかし、困ったことになったくぽ。この風の調子だと、きっと聖竜様は、雲海の下に行ってしまっているはずくぽ。			しかし、困ったことになったくぽ。この風の調子だと、きっと聖竜様は、雲海の下に行ってしまっているはずくぽ。			それぞれの想い							
ラッパを吹いたとしても、聖竜様には聞こえないくぽ。急いでいることは知っているけど、あせっても仕方ないくぽ。この先の広場で、風の流れが変わるまで、ひとやすみくぽ～。			ラッパを吹いたとしても、聖竜様には聞こえないくぽ。急いでいることは知っているけど、あせっても仕方ないくぽ。この先の広場で、風の流れが変わるまで、ひとやすみくぽ～。			それぞれの想い							
これまでに読んだどんな文献にも、このような遺跡の存在は記されていなかった……。			これまでに読んだどんな文献にも、このような遺跡の存在は記されていなかった……。			それぞれの想い							
まさか、これほどの橋が、ドラヴァニアの空に存在していたとはな……。			まさか、これほどの橋が、ドラヴァニアの空に存在していたとはな……。			それぞれの想い							
南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。			南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。			それぞれの想い							
急ぐ旅ではあるが、あせりは禁物……か。			急ぐ旅ではあるが、あせりは禁物……か。			それぞれの想い							
天候相手となると、どれほど時間がかかるかはわからん。キャンプでも張るとするか……。			天候相手となると、どれほど時間がかかるかはわからん。キャンプでも張るとするか……。			それぞれの想い							
聖竜の宮殿は目前だというのに、もどかしいものだな。			聖竜の宮殿は目前だというのに、もどかしいものだな。			それぞれの想い							
この辺りで、ひとやすみくぽ～。明日になれば、風の流れも変わりそうくぽ。それまで、ゆっくりするくぽ～。			この辺りで、ひとやすみくぽ～。明日になれば、風の流れも変わりそうくぽ。それまで、ゆっくりするくぽ～。			それぞれの想い							
確かにこの辺りなら、安心して一休みできそうだ。時間が惜しいが、相手が風となると、あせっても仕方あるまい。			確かにこの辺りなら、安心して一休みできそうだ。時間が惜しいが、相手が風となると、あせっても仕方あるまい。			それぞれの想い							
戦いも多い旅だったからね。これを機に皆で休息を取るのも悪くはないさ……。焚き火でも起こして、身体を温めよう。			戦いも多い旅だったからね。これを機に皆で休息を取るのも悪くはないさ……。焚き火でも起こして、身体を温めよう。			それぞれの想い							
では、私が薪になるものを集めてくるよ。なに心配しないでくれ。これでも薪拾いのコツは、掴んだつもりだからね。			では、私が薪になるものを集めてくるよ。なに心配しないでくれ。これでも薪拾いのコツは、掴んだつもりだからね。			それぞれの想い							
やれやれ……。「あせっても仕方がない」なんて、よく言うぜ。聖竜との対面を前に、気もそぞろなのがバレバレだ。			やれやれ……。「あせっても仕方がない」なんて、よく言うぜ。聖竜との対面を前に、気もそぞろなのがバレバレだ。			それぞれの想い							
あの様子じゃ、背後の魔物にすら気付けそうにない。Forename、坊ちゃんの後を付けて、危険そうな魔物を排除してやってくれ。			あの様子じゃ、背後の魔物にすら気付けそうにない。Forename、坊ちゃんの後を付けて、危険そうな魔物を排除してやってくれ。			それぞれの想い							
その間、俺たちは荷を解いて、キャンプの準備でもしておくさ。			その間、俺たちは荷を解いて、キャンプの準備でもしておくさ。			それぞれの想い							
あの様子じゃ、背後の魔物にすら気付けそうにない。Forename、坊ちゃんの後を付けて、危険そうな魔物を排除してやってくれ。			あの様子じゃ、背後の魔物にすら気付けそうにない。Forename、坊ちゃんの後を付けて、危険そうな魔物を排除してやってくれ。			それぞれの想い							
南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。			南西に見える、美しい彫像……。きっとあれは、聖女シヴァの姿を模したものね。			それぞれの想い							
怖いだけかと思ったけど、エスティニアンも、優しいところがあるくぽね。			怖いだけかと思ったけど、エスティニアンも、優しいところがあるくぽね。			それぞれの想い							
薪拾いなら任せてくれよ！			薪拾いなら任せてくれよ！			それぞれの想い							
簡単なものだけど、料理の準備をしておいたわ。			簡単なものだけど、料理の準備をしておいたわ。			それぞれの想い							
どうやら、坊ちゃんの様子を見に行かせたのは、正解だったようだな？			どうやら、坊ちゃんの様子を見に行かせたのは、正解だったようだな？			それぞれの想い							
アルフィノが戻ったら、飯にしよう。氷女が、シチューの用意をしてくれたもんでな……。			アルフィノが戻ったら、飯にしよう。氷女が、シチューの用意をしてくれたもんでな……。			それぞれの想い							
温かいな……。それに、焚き火から立ち上る焔を見つめていると、見知らぬ土地にありながらも、どこか安らぎを覚えるよ。			温かいな……。それに、焚き火から立ち上る焔を見つめていると、見知らぬ土地にありながらも、どこか安らぎを覚えるよ。			それぞれの想い							
この前までは、薪拾いさえ、やったことがなかった坊ちゃんがよく言うぜ。			この前までは、薪拾いさえ、やったことがなかった坊ちゃんがよく言うぜ。			それぞれの想い							
ハハハ、確かにそうだね。エスティニアン殿に教わるまで、焚き火に適した薪の選び方すら知らなかった……。			ハハハ、確かにそうだね。エスティニアン殿に教わるまで、焚き火に適した薪の選び方すら知らなかった……。			それぞれの想い							
シャーレアンの有力議員の息子として生まれ、最年少で魔法大学への入学を許され、神童と持てはやされた。			シャーレアンの有力議員の息子として生まれ、最年少で魔法大学への入学を許され、神童と持てはやされた。			それぞれの想い							
知識では、並みの大人に負けはしないと傲っていたんだ。自分がどれほど、無知で無力かも知らずにね。結果、利用され、裏切られ、大切な仲間を……。			知識では、並みの大人に負けはしないと傲っていたんだ。自分がどれほど、無知で無力かも知らずにね。結果、利用され、裏切られ、大切な仲間を……。			それぞれの想い							
そう、私たちは無知だわ。無知ゆえに、戦いの根源が何であったのかさえ知らず、教えられるまま、命じられるまま、戦争に身を投じさえする。			そう、私たちは無知だわ。無知ゆえに、戦いの根源が何であったのかさえ知らず、教えられるまま、命じられるまま、戦争に身を投じさえする。			それぞれの想い							
私は、聖竜と出会い真実を知った。そして、無知を利用し、戦争を煽る教皇を倒そうと決意した。自分が罪を犯すことで、融和をもたらせるならと……。			私は、聖竜と出会い真実を知った。そして、無知を利用し、戦争を煽る教皇を倒そうと決意した。自分が罪を犯すことで、融和をもたらせるならと……。			それぞれの想い							
無知であることを認め、常に学び、他者に流されず、信念の道を己の足で歩む……。その難しさと大切さを、私はこの旅で思い知ったよ。			無知であることを認め、常に学び、他者に流されず、信念の道を己の足で歩む……。その難しさと大切さを、私はこの旅で思い知ったよ。			それぞれの想い							
それでいいのさ。アルフィノ、お前は16歳だったか……同じ年頃の俺なんて、ただ、がむしゃらに槍を振り回すだけのガキだった。			それでいいのさ。アルフィノ、お前は16歳だったか……同じ年頃の俺なんて、ただ、がむしゃらに槍を振り回すだけのガキだった。			それぞれの想い							
それに比べりゃ、お前は十分に立派さ。俺だって、今になって無知を痛感している始末だからな。			それに比べりゃ、お前は十分に立派さ。俺だって、今になって無知を痛感している始末だからな。			それぞれの想い							
この壮麗な遺跡群を見てみろ……。かつて人と竜がともに生きた時代があったと、それを知らなかったのだと、この俺でさえ認めざるを得ない。			この壮麗な遺跡群を見てみろ……。かつて人と竜がともに生きた時代があったと、それを知らなかったのだと、この俺でさえ認めざるを得ない。			それぞれの想い							
だが、悲しいかな、今は人と竜とが殺し合う時代だ。俺の両親は、ニーズヘッグに殺された。時代のせいと諦められはしない。			だが、悲しいかな、今は人と竜とが殺し合う時代だ。俺の両親は、ニーズヘッグに殺された。時代のせいと諦められはしない。			それぞれの想い							
俺は無知で、戦いの発端を知らない。だが、この「千年戦争」に終止符を打たなければ、俺のような存在が、増えるだけだということは知っている。			俺は無知で、戦いの発端を知らない。だが、この「千年戦争」に終止符を打たなければ、俺のような存在が、増えるだけだということは知っている。			それぞれの想い							
そして、俺には邪竜を止める力があることもな。もし、その力を振るうしかないとわかれば、誰かの命令ではなく、俺自身の選択としてニーズヘッグを討つぞ。			そして、俺には邪竜を止める力があることもな。もし、その力を振るうしかないとわかれば、誰かの命令ではなく、俺自身の選択としてニーズヘッグを討つぞ。			それぞれの想い							
エスティニアン……貴様……。			エスティニアン……貴様……。			それぞれの想い							
すべては、対話次第だ。「氷の巫女」よ、お前にも信念があるのだろう？……だったら、フレースヴェルグを説得してみせろ。			すべては、対話次第だ。「氷の巫女」よ、お前にも信念があるのだろう？……だったら、フレースヴェルグを説得してみせろ。			それぞれの想い							
言われるまでもない……。			言われるまでもない……。			それぞれの想い							
すべての答えは、明日か……。さあ、仮眠でもとっておこう。明日は、大切な日になるのだから……。			すべての答えは、明日か……。さあ、仮眠でもとっておこう。明日は、大切な日になるのだから……。			それぞれの想い							
白亜の宮殿のアルフィノは、今後の行動について思い悩んでいるようだ。			白亜の宮殿のアルフィノは、今後の行動について思い悩んでいるようだ。			竜の巣							
イゼルを残し、冒険者たちは竜の巣を目指して、東へ向かう事になった。ドラヴァニア雲海にあるはずの「竜の巣」を探して東へ進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			イゼルを残し、冒険者たちは竜の巣を目指して、東へ向かう事になった。ドラヴァニア雲海にあるはずの「竜の巣」を探して東へ進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			竜の巣							
襲いかかってきたドラゴン族を退けた。再度「竜の巣」を探して東へ進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			襲いかかってきたドラゴン族を退けた。再度「竜の巣」を探して東へ進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			竜の巣							
再び襲いかかってきたドラゴン族を退けた。さらに「竜の巣」を探して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			再び襲いかかってきたドラゴン族を退けた。さらに「竜の巣」を探して進み、ドラゴン族に妨害されたら退けよう。			竜の巣							
さらに襲いかかってきたドラゴン族を退けた。ドラヴァニア雲海のモンステリエにいる「エスティニアン」と話そう。			さらに襲いかかってきたドラゴン族を退けた。ドラヴァニア雲海のモンステリエにいる「エスティニアン」と話そう。			竜の巣							
冒険者たちは「竜の巣」を発見した。しかし、「竜の巣」は暴風で囲まれており、容易には近づけそうもない……。暴風を突破するため、シドの力を借りよう。			冒険者たちは「竜の巣」を発見した。しかし、「竜の巣」は暴風で囲まれており、容易には近づけそうもない……。暴風を突破するため、シドの力を借りよう。			竜の巣							
竜の巣を探して東へ進み、道中の妨害を退ける			竜の巣を探して東へ進み、道中の妨害を退ける			竜の巣							
再度竜の巣を探して東へ進み、道中の妨害を退ける			再度竜の巣を探して東へ進み、道中の妨害を退ける			竜の巣							
さらに竜の巣を探して進み、道中の妨害を退ける			さらに竜の巣を探して進み、道中の妨害を退ける			竜の巣							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			竜の巣							
「氷の巫女」の思惑は外れたな。となれば、やることはひとつだけだ……。			「氷の巫女」の思惑は外れたな。となれば、やることはひとつだけだ……。			竜の巣							
エスティニアン殿……まさか、あれが……！？			エスティニアン殿……まさか、あれが……！？			竜の巣							
アサー天空廊のモグモンは、周囲を警戒しているようだ。			アサー天空廊のモグモンは、周囲を警戒しているようだ。			喧嘩両成敗							
モグモンに話を聞いた。アサー天空廊の北で「モスドラゴン」、南で「レッサードラゴン」を、それぞれ3体ずつ討伐しよう。			モグモンに話を聞いた。アサー天空廊の北で「モスドラゴン」、南で「レッサードラゴン」を、それぞれ3体ずつ討伐しよう。			喧嘩両成敗							
レッサードラゴンとモスドラゴンを討伐した。アサー天空廊の「モグモン」に報告しよう。			レッサードラゴンとモスドラゴンを討伐した。アサー天空廊の「モグモン」に報告しよう。			喧嘩両成敗							
モグモンに報告した。この場所は聖竜の領域であり、邪竜配下のドラゴン族が暴れまわることが許せないようだ。			モグモンに報告した。この場所は聖竜の領域であり、邪竜配下のドラゴン族が暴れまわることが許せないようだ。			喧嘩両成敗							
モスドラゴンを討伐			モスドラゴンを討伐			喧嘩両成敗							
レッサードラゴンを討伐			レッサードラゴンを討伐			喧嘩両成敗							
モグモンに報告			モグモンに報告			喧嘩両成敗							
最近、ドラゴン族同士が喧嘩して困ってるくぽ。そのおかげでトバッチリを受けて、いつもピリピリ警戒中くぽ。とっても迷惑くぽ！			最近、ドラゴン族同士が喧嘩して困ってるくぽ。そのおかげでトバッチリを受けて、いつもピリピリ警戒中くぽ。とっても迷惑くぽ！			喧嘩両成敗							
北に陣取ってる「モスドラゴン」と、南に陣取ってる「レッサードラゴン」……それぞれ3体ずつ痛い目見せて、反省させてほしいくぽ！			北に陣取ってる「モスドラゴン」と、南に陣取ってる「レッサードラゴン」……それぞれ3体ずつ痛い目見せて、反省させてほしいくぽ！			喧嘩両成敗							
北に陣取ってる「モスドラゴン」と、南に陣取ってる「レッサードラゴン」……それぞれ3体ずつ痛い目見せて、反省させてほしいくぽ！			北に陣取ってる「モスドラゴン」と、南に陣取ってる「レッサードラゴン」……それぞれ3体ずつ痛い目見せて、反省させてほしいくぽ！			喧嘩両成敗							
くぽ～！　ありがとうくぽ！きっと、これで少しは反省するハズくぽ～。			くぽ～！　ありがとうくぽ！きっと、これで少しは反省するハズくぽ～。			喧嘩両成敗							
ここは聖竜様の領域だから、邪竜様配下の暴れん坊たちが、来ていい場所じゃないくぽ！まったく、礼儀をわきまえてほしいくぽ！			ここは聖竜様の領域だから、邪竜様配下の暴れん坊たちが、来ていい場所じゃないくぽ！まったく、礼儀をわきまえてほしいくぽ！			喧嘩両成敗							
アサー天空廊のモグムムは、とっても怒っているようだ。			アサー天空廊のモグムムは、とっても怒っているようだ。			花荒らしにオシオキ							
モグムムに花畑を荒らす魔物の駆除を頼まれた。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「アンフィプテレ」を3体討伐しよう。			モグムムに花畑を荒らす魔物の駆除を頼まれた。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「アンフィプテレ」を3体討伐しよう。			花荒らしにオシオキ							
アンフィプテレを討伐した。アサー天空廊の「モグムム」に報告しよう。			アンフィプテレを討伐した。アサー天空廊の「モグムム」に報告しよう。			花荒らしにオシオキ							
モグムムに報告した。モグムムは、アンフィプテレから貴重な花を守ってくれた冒険者に感謝するのだった。			モグムムに報告した。モグムムは、アンフィプテレから貴重な花を守ってくれた冒険者に感謝するのだった。			花荒らしにオシオキ							
アンフィプテレを討伐			アンフィプテレを討伐			花荒らしにオシオキ							
モグムムに報告			モグムムに報告			花荒らしにオシオキ							
ここでは、お花がすごく貴重なんだくぽ。それなのに、アンフィプテレがやってきて、お花を踏み荒らしていくくぽ！　許せないくぽ！			ここでは、お花がすごく貴重なんだくぽ。それなのに、アンフィプテレがやってきて、お花を踏み荒らしていくくぽ！　許せないくぽ！			花荒らしにオシオキ							
こうなったらオシオキするしかないくぽ！「アンフィプテレ」を3頭ほど、懲らしめてほしいくぽ！			こうなったらオシオキするしかないくぽ！「アンフィプテレ」を3頭ほど、懲らしめてほしいくぽ！			花荒らしにオシオキ							
こうなったらオシオキするしかないくぽ！「アンフィプテレ」を3頭ほど、懲らしめてほしいくぽ！			こうなったらオシオキするしかないくぽ！「アンフィプテレ」を3頭ほど、懲らしめてほしいくぽ！			花荒らしにオシオキ							
大切なお花を傷つけた報いだくぽ！ヒトさんには、とっても感謝くぽ。			大切なお花を傷つけた報いだくぽ！ヒトさんには、とっても感謝くぽ。			花荒らしにオシオキ							
邪竜様の咆吼を聞いて、気が立っているのかもしれないけど、モグたちが手入れしてる場所を、踏み荒らすのはダメくぽ！これで、大人しくなってくれるといいくぽ～。			邪竜様の咆吼を聞いて、気が立っているのかもしれないけど、モグたちが手入れしてる場所を、踏み荒らすのはダメくぽ！これで、大人しくなってくれるといいくぽ～。			花荒らしにオシオキ							
モグモグホームのモグタンは、出発の準備が整ったか確認したがっている。			モグモグホームのモグタンは、出発の準備が整ったか確認したがっている。			カヌ・エ・センナの懸念							
モグタンから、出発の準備が整ったか確認するよう言われた。モグモグホームの「アルフィノ」と話そう。			モグタンから、出発の準備が整ったか確認するよう言われた。モグモグホームの「アルフィノ」と話そう。			カヌ・エ・センナの懸念							
アルフィノたちの出発準備は整っていた。カヌ・エ・センナとクポロ・コップは、ここで別れてグリダニアへ帰るそうだ。モグモグホームの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			アルフィノたちの出発準備は整っていた。カヌ・エ・センナとクポロ・コップは、ここで別れてグリダニアへ帰るそうだ。モグモグホームの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			カヌ・エ・センナの懸念							
カヌ・エ・センナとクポロ・コップに礼と別れを告げた。カヌ・エ・センナは別れ際に、エスティニアンを気にかけるよう、冒険者に忠告した。ともあれ、これで出発ができそうだ。モグモグホームのエーテライト付近にいる「モグタン」に報告しよう。			カヌ・エ・センナとクポロ・コップに礼と別れを告げた。カヌ・エ・センナは別れ際に、エスティニアンを気にかけるよう、冒険者に忠告した。ともあれ、これで出発ができそうだ。モグモグホームのエーテライト付近にいる「モグタン」に報告しよう。			カヌ・エ・センナの懸念							
モグタンに報告した。フレースヴェルグに会うため、白亜の宮殿へ向けて出発しよう。			モグタンに報告した。フレースヴェルグに会うため、白亜の宮殿へ向けて出発しよう。			カヌ・エ・センナの懸念							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			カヌ・エ・センナの懸念							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナの懸念							
モグタンに報告			モグタンに報告			カヌ・エ・センナの懸念							
さ、さあ、そろそろ出発の時間くぽ。お仲間の「アルフィノ」さんに、最後の確認をしてほしいくぽ。			さ、さあ、そろそろ出発の時間くぽ。お仲間の「アルフィノ」さんに、最後の確認をしてほしいくぽ。			カヌ・エ・センナの懸念							
モグは、先に村の出口に行ってまっているくぽ。出発の準備が整ったら、声をかけてほしいくぽ！			モグは、先に村の出口に行ってまっているくぽ。出発の準備が整ったら、声をかけてほしいくぽ！			カヌ・エ・センナの懸念							
長らく足止めを食っていたが、これで、ようやく前進できるぞ。			長らく足止めを食っていたが、これで、ようやく前進できるぞ。			カヌ・エ・センナの懸念							
とんだ茶番に付き合わされたものだ……。			とんだ茶番に付き合わされたものだ……。			カヌ・エ・センナの懸念							
聖竜「フレースヴェルグ」……。いよいよ再会できるのね。			聖竜「フレースヴェルグ」……。いよいよ再会できるのね。			カヌ・エ・センナの懸念							
雲上のモーグリ族とは、今後も交流を続けていきたいと思います。この旅は、本当に良い経験になりました。			雲上のモーグリ族とは、今後も交流を続けていきたいと思います。この旅は、本当に良い経験になりました。			カヌ・エ・センナの懸念							
黒衣森のみんなに、お土産話をいっぱい伝えるクポ！			黒衣森のみんなに、お土産話をいっぱい伝えるクポ！			カヌ・エ・センナの懸念							
カヌ・エ様の清掃されるお姿……。……ああ、今思い出しても可憐でした。			カヌ・エ様の清掃されるお姿……。……ああ、今思い出しても可憐でした。			カヌ・エ・センナの懸念							
斯様な遠き地にきてまで、落ち葉拾いをするとは……。			斯様な遠き地にきてまで、落ち葉拾いをするとは……。			カヌ・エ・センナの懸念							
こちらの出発準備は完了している。カヌ・エ様たちは、グリダニアに戻られるそうだ。			こちらの出発準備は完了している。カヌ・エ様たちは、グリダニアに戻られるそうだ。			カヌ・エ・センナの懸念							
カヌ・エ様とクポロ・コップには、協力への感謝の意を伝えておかなければね。別れの挨拶も兼ねて、「カヌ・エ」様にお声がけしておこう。			カヌ・エ様とクポロ・コップには、協力への感謝の意を伝えておかなければね。別れの挨拶も兼ねて、「カヌ・エ」様にお声がけしておこう。			カヌ・エ・センナの懸念							
こちらの出発準備は完了している。カヌ・エ様たちは、グリダニアに戻られるそうだ。			こちらの出発準備は完了している。カヌ・エ様たちは、グリダニアに戻られるそうだ。			カヌ・エ・センナの懸念							
カヌ・エ様とクポロ・コップには、協力への感謝の意を伝えておかなければね。別れの挨拶も兼ねて、「カヌ・エ」様にお声がけしておこう。			カヌ・エ様とクポロ・コップには、協力への感謝の意を伝えておかなければね。別れの挨拶も兼ねて、「カヌ・エ」様にお声がけしておこう。			カヌ・エ・センナの懸念							
今、モグは、かつてない殺気を感じているくぽ……。			今、モグは、かつてない殺気を感じているくぽ……。			カヌ・エ・センナの懸念							
まさか、コイツが案内役とはな……。二度とモーグリ族の顔なぞ、見たくはなかったのだが、致し方あるまい。			まさか、コイツが案内役とはな……。二度とモーグリ族の顔なぞ、見たくはなかったのだが、致し方あるまい。			カヌ・エ・センナの懸念							
雲海でのモーグリ族との出会い……実に貴重な体験をさせていただきました。			雲海でのモーグリ族との出会い……実に貴重な体験をさせていただきました。			カヌ・エ・センナの懸念							
何をおっしゃいます。こうして雲海のモーグリたちと対話し、彼らの協力を得られたのも、カヌ・エ様のお力あればこそ。			何をおっしゃいます。こうして雲海のモーグリたちと対話し、彼らの協力を得られたのも、カヌ・エ様のお力あればこそ。			カヌ・エ・センナの懸念							
クポロ・コップも、ありがとう。黒衣森から出るのには勇気が要ったことだろう。			クポロ・コップも、ありがとう。黒衣森から出るのには勇気が要ったことだろう。			カヌ・エ・センナの懸念							
モグも楽しかったクポ！新しい空のお友だちとは、今後も交流を続けていくつもりクポ！森の仲間たちに、お土産話を聞かせるのが楽しみクポ！			モグも楽しかったクポ！新しい空のお友だちとは、今後も交流を続けていくつもりクポ！森の仲間たちに、お土産話を聞かせるのが楽しみクポ！			カヌ・エ・センナの懸念							
それでは、私どもは、これにて失礼いたしましょう。皆様に、クリスタルの導きがあらんことを……。			それでは、私どもは、これにて失礼いたしましょう。皆様に、クリスタルの導きがあらんことを……。			カヌ・エ・センナの懸念							
ありがとうございます。それでは、我々も行くといたします。			ありがとうございます。それでは、我々も行くといたします。			カヌ・エ・センナの懸念							
Forename殿……エスティニアン殿に、ただならぬ気配を感じます。どうか、気にかけてあげてくださいね……。			Forename殿……エスティニアン殿に、ただならぬ気配を感じます。どうか、気にかけてあげてくださいね……。			カヌ・エ・センナの懸念							
お別れの挨拶も終わったくぽね？それじゃあ、準備完了くぽ！			お別れの挨拶も終わったくぽね？それじゃあ、準備完了くぽ！			カヌ・エ・センナの懸念							
足踏みしてしまったが、旅を再開しよう。皇都「イシュガルド」が再び戦火に包まれぬよう、私たちができるかぎりのことをするんだ。			足踏みしてしまったが、旅を再開しよう。皇都「イシュガルド」が再び戦火に包まれぬよう、私たちができるかぎりのことをするんだ。			カヌ・エ・センナの懸念							
話は終わったか？さあ、とっとと出発しようぜ。			話は終わったか？さあ、とっとと出発しようぜ。			カヌ・エ・センナの懸念							
聖竜「フレースヴェルグ」……再会を前に、胸が高まっているのがわかる。シヴァの心が、そうさせるのだろうか……。			聖竜「フレースヴェルグ」……再会を前に、胸が高まっているのがわかる。シヴァの心が、そうさせるのだろうか……。			カヌ・エ・センナの懸念							
モグモグホームのモグリンは、何やら感心しているようだ。			モグモグホームのモグリンは、何やら感心しているようだ。			モグリンの結果発表							
モグリンは、試練の結果を伝えるため、仲間を全員呼び集めるよう冒険者に言った。モグモグホームにいる「アルフィノ」「イゼル」「エスティニアン」「カヌ・エ・センナ」「クポロ・コップ」と話そう。			モグリンは、試練の結果を伝えるため、仲間を全員呼び集めるよう冒険者に言った。モグモグホームにいる「アルフィノ」「イゼル」「エスティニアン」「カヌ・エ・センナ」「クポロ・コップ」と話そう。			モグリンの結果発表							
仲間たち全員と話し、呼び集めた。モグモグホームの「モグリン」と話そう。			仲間たち全員と話し、呼び集めた。モグモグホームの「モグリン」と話そう。			モグリンの結果発表							
モグリンから、ラッパをもらった。このラッパを白亜の宮殿で吹き鳴らせば、フレースヴェルグを呼び出せるそうだ。モグモグホームの「モグタン」と話そう。			モグリンから、ラッパをもらった。このラッパを白亜の宮殿で吹き鳴らせば、フレースヴェルグを呼び出せるそうだ。モグモグホームの「モグタン」と話そう。			モグリンの結果発表							
モグタンと話した。冒険者たちが片付けた仕事は、モグリンが溜め込んでいた、雲海のモーグリ族からの相談事だったようだ。報酬のラッパを手に、白亜の宮殿へ向かおう。			モグタンと話した。冒険者たちが片付けた仕事は、モグリンが溜め込んでいた、雲海のモーグリ族からの相談事だったようだ。報酬のラッパを手に、白亜の宮殿へ向かおう。			モグリンの結果発表							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			モグリンの結果発表							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			モグリンの結果発表							
イゼルと話す			イゼルと話す			モグリンの結果発表							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			モグリンの結果発表							
クポロ・コップと話す			クポロ・コップと話す			モグリンの結果発表							
モグリンと話す			モグリンと話す			モグリンの結果発表							
モグタンと話す			モグタンと話す			モグリンの結果発表							
ダサい名前のForenameよ……「モグタン」「モグムグ」「モグポン」からあたえられた試練、すべてを達成するとは、見事と言わざるを得ないくぽ！			ダサい名前のForenameよ……「モグタン」「モグムグ」「モグポン」からあたえられた試練、すべてを達成するとは、見事と言わざるを得ないくぽ！			モグリンの結果発表							
おぬしたち「ヒト」の行動を、しっかりと見極めさせてもらったくぽ。			おぬしたち「ヒト」の行動を、しっかりと見極めさせてもらったくぽ。			モグリンの結果発表							
それでは、Forenameよ。おぬしの仲間たちを、全員ここに呼び集めてくるくぽ。モグからの返答を伝えるくぽ！			それでは、Forenameよ。おぬしの仲間たちを、全員ここに呼び集めてくるくぽ。モグからの返答を伝えるくぽ！			モグリンの結果発表							
それでは、Forenameよ、おぬしの仲間たちを、全員ここに呼び集めてくるくぽ。モグからの返答を伝えるくぽ！			それでは、Forenameよ、おぬしの仲間たちを、全員ここに呼び集めてくるくぽ。モグからの返答を伝えるくぽ！			モグリンの結果発表							
やれやれ、仕事は終わりかい？こちらも「試練」と称して、ゴミ拾いだの、食材集めだの、散々、働かされていたよ……。			やれやれ、仕事は終わりかい？こちらも「試練」と称して、ゴミ拾いだの、食材集めだの、散々、働かされていたよ……。			モグリンの結果発表							
これで雲海のモーグリ族から、何の協力も得られなかったとしたら……。ふぅ、とにかく返答とやらを聞きにいくとしようか。			これで雲海のモーグリ族から、何の協力も得られなかったとしたら……。ふぅ、とにかく返答とやらを聞きにいくとしようか。			モグリンの結果発表							
カヌ・エ様の清掃されるお姿……。……ああ、今思い出しても可憐でした。			カヌ・エ様の清掃されるお姿……。……ああ、今思い出しても可憐でした。			モグリンの結果発表							
斯様な遠き地にきてまで、落ち葉拾いをするとは……。			斯様な遠き地にきてまで、落ち葉拾いをするとは……。			モグリンの結果発表							
……か、可愛い……モーグリ、可愛い……。			……か、可愛い……モーグリ、可愛い……。			モグリンの結果発表							
な、なに、モグリン様が呼んでいるだと？わ、わかった……すぐに向かおう！			な、なに、モグリン様が呼んでいるだと？わ、わかった……すぐに向かおう！			モグリンの結果発表							
黒衣森のモーグリ族たちの間には、かつて天界に暮らしていたという伝承が伝わっています。そう、善王「モグル・モグXII世」に関する神話です。			黒衣森のモーグリ族たちの間には、かつて天界に暮らしていたという伝承が伝わっています。そう、善王「モグル・モグXII世」に関する神話です。			モグリンの結果発表							
これまでは、ただの「おとぎ話」だと思っていましたが……雲海のモーグリ族の存在との類似点、興味深いですね。さて、モグリン様のところに向かいましょうか。			これまでは、ただの「おとぎ話」だと思っていましたが……雲海のモーグリ族の存在との類似点、興味深いですね。さて、モグリン様のところに向かいましょうか。			モグリンの結果発表							
お空のモーグリたちも、モグたちと一緒で、歌と踊りが大好きみたいクポ！お陰ですっかり仲良しクポ！			お空のモーグリたちも、モグたちと一緒で、歌と踊りが大好きみたいクポ！お陰ですっかり仲良しクポ！			モグリンの結果発表							
……モグリン様が、呼んでるクポ？それじゃあ、モグは先に行ってるクポ～！			……モグリン様が、呼んでるクポ？それじゃあ、モグは先に行ってるクポ～！			モグリンの結果発表							
気性の荒いドラゴン族を追っ払えと、荒仕事を頼まれてな。気安く言われてムカついたが、とりあえずやってきたところだ。			気性の荒いドラゴン族を追っ払えと、荒仕事を頼まれてな。気安く言われてムカついたが、とりあえずやってきたところだ。			モグリンの結果発表							
そういえば、俺のジャンプを見たモーグリ族から、奴らの先祖の「モグ」という戦士に似ていると言われたぞ。そいつも槍を装備し、ジャンプして戦ったそうだ。			そういえば、俺のジャンプを見たモーグリ族から、奴らの先祖の「モグ」という戦士に似ていると言われたぞ。そいつも槍を装備し、ジャンプして戦ったそうだ。			モグリンの結果発表							
だったら、子孫であるお前らも、槍を持って戦いを挑んでこいと言いたいところだが……。ともかく、仕事は終わった……先に行ってるぜ。			だったら、子孫であるお前らも、槍を持って戦いを挑んでこいと言いたいところだが……。ともかく、仕事は終わった……先に行ってるぜ。			モグリンの結果発表							
よーく働いてくれたくぽ！地上のみなさんのお陰で、たまりにたまったお仕事が、すっきりあっさり片付いたくぽ！			よーく働いてくれたくぽ！地上のみなさんのお陰で、たまりにたまったお仕事が、すっきりあっさり片付いたくぽ！			モグリンの結果発表							
それでは、モグリン様。私たちの心を信じていただけるのですね？			それでは、モグリン様。私たちの心を信じていただけるのですね？			モグリンの結果発表							
もちろんくぽ！　当然くぽ！実は、ここだけの話……森のモーグリ族を伴っていた時点で、信じていたくぽ。			もちろんくぽ！　当然くぽ！実は、ここだけの話……森のモーグリ族を伴っていた時点で、信じていたくぽ。			モグリンの結果発表							
ただーし、聖竜様とお話しするのに、準備が必要だったくぽ。だからその間、みんながやりたがらない面倒なお仕事を、ぜーんぶ、お任せしてみたくぽ！			ただーし、聖竜様とお話しするのに、準備が必要だったくぽ。だからその間、みんながやりたがらない面倒なお仕事を、ぜーんぶ、お任せしてみたくぽ！			モグリンの結果発表							
チッ……。			チッ……。			モグリンの結果発表							
あわわ……。ほ、ほれほれ、早く例のモノを持ってくるくぽ！			あわわ……。ほ、ほれほれ、早く例のモノを持ってくるくぽ！			モグリンの結果発表							
モグたちが、聖竜様とお話したいときには、このラッパを吹き鳴らして、呼ぶことになってるくぽ。			モグたちが、聖竜様とお話したいときには、このラッパを吹き鳴らして、呼ぶことになってるくぽ。			モグリンの結果発表							
最近、めっきりお手入れし忘れてて、サビサビのパーになってたから、あわてて修理したくぽ！			最近、めっきりお手入れし忘れてて、サビサビのパーになってたから、あわてて修理したくぽ！			モグリンの結果発表							
ここから西にある「白亜の宮殿」で、そのラッパを吹き鳴らすといいくぽ。			ここから西にある「白亜の宮殿」で、そのラッパを吹き鳴らすといいくぽ。			モグリンの結果発表							
ありがたい。これでフレースヴェルグに願いを伝えることができる！			ありがたい。これでフレースヴェルグに願いを伝えることができる！			モグリンの結果発表							
喜ぶのは、はやいかもしれないくぽ……。聖竜様が力を貸してくれるとはかぎらないくぽ。……だって……いや、なんでもないくぽ……。			喜ぶのは、はやいかもしれないくぽ……。聖竜様が力を貸してくれるとはかぎらないくぽ。……だって……いや、なんでもないくぽ……。			モグリンの結果発表							
案ずることはない。かの聖竜こそが、シヴァを愛し、人との融和を願った最初の竜なのだから。			案ずることはない。かの聖竜こそが、シヴァを愛し、人との融和を願った最初の竜なのだから。			モグリンの結果発表							
確かめに行こうじゃないか……。偉大なる聖竜とやらの正体を、な。			確かめに行こうじゃないか……。偉大なる聖竜とやらの正体を、な。			モグリンの結果発表							
モグリン様、何から何までありがとうございました。私たちは、これでお暇させていただきますが、今後とも、善き友人として交流させてください。			モグリン様、何から何までありがとうございました。私たちは、これでお暇させていただきますが、今後とも、善き友人として交流させてください。			モグリンの結果発表							
もちろんくぽ！　当然くぽ！雲海を訪れることがあれば、必ず立ち寄ってほしいくぽ。一族みんなで、歓迎するくぽ！			もちろんくぽ！　当然くぽ！雲海を訪れることがあれば、必ず立ち寄ってほしいくぽ。一族みんなで、歓迎するくぽ！			モグリンの結果発表							
よし、これで前進できるぞ。長らく足止めを食っていたからね。			よし、これで前進できるぞ。長らく足止めを食っていたからね。			モグリンの結果発表							
とんだ茶番に付き合わされたものだ……。			とんだ茶番に付き合わされたものだ……。			モグリンの結果発表							
聖竜「フレースヴェルグ」……。いよいよ再会できるのですね。			聖竜「フレースヴェルグ」……。いよいよ再会できるのですね。			モグリンの結果発表							
雲上のモーグリ族とは、今後も交流を続けていきたいと思います。この旅は、本当に良い経験になりました。			雲上のモーグリ族とは、今後も交流を続けていきたいと思います。この旅は、本当に良い経験になりました。			モグリンの結果発表							
黒衣森のみんなに、お土産話をいっぱい伝えるクポ！			黒衣森のみんなに、お土産話をいっぱい伝えるクポ！			モグリンの結果発表							
雲海を訪れることがあれば、必ず立ち寄ってほしいくぽ。一族みんなで、歓迎するくぽ！			雲海を訪れることがあれば、必ず立ち寄ってほしいくぽ。一族みんなで、歓迎するくぽ！			モグリンの結果発表							
試練のお仕事、お疲れさまくぽ。いやぁ、本当に助かったくぽ。			試練のお仕事、お疲れさまくぽ。いやぁ、本当に助かったくぽ。			モグリンの結果発表							
……そ、そんな目で見ないでほしいくぽ。モグたちからの相談事を、面倒がってやらずに溜め込んでいた、モグリン様が全部悪いくぽ……。			……そ、そんな目で見ないでほしいくぽ。モグたちからの相談事を、面倒がってやらずに溜め込んでいた、モグリン様が全部悪いくぽ……。			モグリンの結果発表							
そ、それにラッパの準備も万端くぽ。めでたしめでたし、みんな満足くぽ……ね？			そ、それにラッパの準備も万端くぽ。めでたしめでたし、みんな満足くぽ……ね？			モグリンの結果発表							
モグモグホームのモグムグは、ふわふわと漂いながら悩んでいるようだ。			モグモグホームのモグムグは、ふわふわと漂いながら悩んでいるようだ。			美しきモグムグ							
モグムグにサンクチンニのつるの調達を頼まれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームでサンクチンニを倒し、「サンクチンニのつる」を入手しよう。			モグムグにサンクチンニのつるの調達を頼まれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームでサンクチンニを倒し、「サンクチンニのつる」を入手しよう。			美しきモグムグ							
サンクチンニのつるを入手した。モグモグホームの「モグムグ」に「サンクチンニのつる」を渡そう。			サンクチンニのつるを入手した。モグモグホームの「モグムグ」に「サンクチンニのつる」を渡そう。			美しきモグムグ							
モグムグにサンクチンニのつるを渡した。音楽祭に向け、サンクチンニのつるを使った竪琴を作るようだ。			モグムグにサンクチンニのつるを渡した。音楽祭に向け、サンクチンニのつるを使った竪琴を作るようだ。			美しきモグムグ							
サンクチンニからサンクチンニのつるを入手			サンクチンニからサンクチンニのつるを入手			美しきモグムグ							
モグムグにサンクチンニのつるを渡す			モグムグにサンクチンニのつるを渡す			美しきモグムグ							
美しいくぽ……なんてモグは美しいくぽ……。こんな美しいモグは、とても汚れ仕事なんてできないくぽ。			美しいくぽ……なんてモグは美しいくぽ……。こんな美しいモグは、とても汚れ仕事なんてできないくぽ。			美しきモグムグ							
冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			美しきモグムグ							
冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			美しきモグムグ							
冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			冒険者さんに、お願いくぽ。サンクチンニから「サンクチンニのつる」を4本ほど、取ってきてほしいくぽ。			美しきモグムグ							
素晴らしいくぽ～！　モグほどじゃないけど美しいくぽ！これで音楽祭に向けて、最高の竪琴を作れるくぽ！美しいモグが、美しい竪琴で、美しい音楽を奏でるくぽ！			素晴らしいくぽ～！　モグほどじゃないけど美しいくぽ！これで音楽祭に向けて、最高の竪琴を作れるくぽ！美しいモグが、美しい竪琴で、美しい音楽を奏でるくぽ！			美しきモグムグ							
モグモグホームのモグプウは、水場を気にしているようだ。			モグモグホームのモグプウは、水場を気にしているようだ。			モグプウの苦手なもの							
モグプウは、水場に近づけず困っているようだ。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにある水場で「ロプケン」を3体討伐しよう。			モグプウは、水場に近づけず困っているようだ。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにある水場で「ロプケン」を3体討伐しよう。			モグプウの苦手なもの							
ロプケンを討伐した。モグモグホームの「モグプウ」に伝えよう。			ロプケンを討伐した。モグモグホームの「モグプウ」に伝えよう。			モグプウの苦手なもの							
モグプウに報告した。モグプウは、ロプケンが魚臭いため苦手だったようだ。			モグプウに報告した。モグプウは、ロプケンが魚臭いため苦手だったようだ。			モグプウの苦手なもの							
ロプケンを討伐			ロプケンを討伐			モグプウの苦手なもの							
モグプウに報告			モグプウに報告			モグプウの苦手なもの							
北東にある水場に行ったことがあるくぽ？あそこにいる魔物のおかげで近づけなくて困ってるくぽ……。「ロプケン」を3匹くらい懲らしめてほしいくぽ！			北東にある水場に行ったことがあるくぽ？あそこにいる魔物のおかげで近づけなくて困ってるくぽ……。「ロプケン」を3匹くらい懲らしめてほしいくぽ！			モグプウの苦手なもの							
北東にある水場に行ったことがあるくぽ？あそこにいる魔物のおかげで近づけなくて困ってるくぽ……。「ロプケン」を3匹くらい懲らしめてほしいくぽ！			北東にある水場に行ったことがあるくぽ？あそこにいる魔物のおかげで近づけなくて困ってるくぽ……。「ロプケン」を3匹くらい懲らしめてほしいくぽ！			モグプウの苦手なもの							
ありがとうくぽ！　おかげで水場に行けるくぽ！あいつら、ものすごく魚臭いくぽ！モグは近づくのも嫌だったくぽ！			ありがとうくぽ！　おかげで水場に行けるくぽ！あいつら、ものすごく魚臭いくぽ！モグは近づくのも嫌だったくぽ！			モグプウの苦手なもの							
モグモグホームのモグモモは、北の方角を気にしているようだ。			モグモグホームのモグモモは、北の方角を気にしているようだ。			遺構に咲く花							
モグモモからラッパの花を採ってくるように頼まれた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「ラッパの花」を探して入手しよう。			モグモモからラッパの花を採ってくるように頼まれた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「ラッパの花」を探して入手しよう。			遺構に咲く花							
ラッパの花を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「ラッパの花」を渡そう。			ラッパの花を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「ラッパの花」を渡そう。			遺構に咲く花							
モグモモにラッパの花を渡した。ラッパの花は貴重な存在のようだ。モグモモは、大切に育てると喜んでいた。			モグモモにラッパの花を渡した。ラッパの花は貴重な存在のようだ。モグモモは、大切に育てると喜んでいた。			遺構に咲く花							
ラッパの花を入手			ラッパの花を入手			遺構に咲く花							
モグモモにラッパの花を渡す			モグモモにラッパの花を渡す			遺構に咲く花							
すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			遺構に咲く花							
すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			遺構に咲く花							
すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			すごい、これはすごいことだくぽ！「ランドロード遺構」に「ラッパの花」が咲いてるらしいくぽ！どうか、3つほど採ってきてくれないくぽ？			遺構に咲く花							
とってもきれいで立派くぽ～！　ありがとうくぽ！「ラッパの花」は、音楽好きのモーグリに大人気くぽ！枯れたりしないように、モグモモが大切に育てるくぽ！			とってもきれいで立派くぽ～！　ありがとうくぽ！「ラッパの花」は、音楽好きのモーグリに大人気くぽ！枯れたりしないように、モグモモが大切に育てるくぽ！			遺構に咲く花							
秘密の花園をこっそりと造って、みんなを招待してあげるくぽ！　楽しみくぽ～！			秘密の花園をこっそりと造って、みんなを招待してあげるくぽ！　楽しみくぽ～！			遺構に咲く花							
スカイスチール機工房付近のタタルは、冒険者にすんごい情報を教えたいようだ。			スカイスチール機工房付近のタタルは、冒険者にすんごい情報を教えたいようだ。			砂都からの報せ							
タタルによると、ナナモの行方について有力な情報が入ったので、ラウバーンが冒険者たちを呼んでいるらしい。西ザナラーンのベスパーベイにある「砂の家」へ向かおう。			タタルによると、ナナモの行方について有力な情報が入ったので、ラウバーンが冒険者たちを呼んでいるらしい。西ザナラーンのベスパーベイにある「砂の家」へ向かおう。			砂都からの報せ							
砂の家でラウバーンから詳しい話を聞いた。ナナモに毒を盛った実行犯の身柄を押さえるため、ラウバーンに協力することになった。砂の家の「ユウギリ」と話そう。			砂の家でラウバーンから詳しい話を聞いた。ナナモに毒を盛った実行犯の身柄を押さえるため、ラウバーンに協力することになった。砂の家の「ユウギリ」と話そう。			砂都からの報せ							
ユウギリから実行犯であるメリエルについて聞いた。西ザナラーンのシルバーバザーで、メリエルの情報を集めよう。			ユウギリから実行犯であるメリエルについて聞いた。西ザナラーンのシルバーバザーで、メリエルの情報を集めよう。			砂都からの報せ							
住人からメリエルの話を聞いた。シルバーバザーで「メリエル」を探そう。			住人からメリエルの話を聞いた。シルバーバザーで「メリエル」を探そう。			砂都からの報せ							
メリエルを発見した。身柄を確保しようとしたところ、ロロリトが現れ、事件の真相について語った。ラウバーンは、ロロリトからナナモを目覚めさせる薬を受け取り、手打ちとした。シルバーバザーの「アルフィノ」と話そう。			メリエルを発見した。身柄を確保しようとしたところ、ロロリトが現れ、事件の真相について語った。ラウバーンは、ロロリトからナナモを目覚めさせる薬を受け取り、手打ちとした。シルバーバザーの「アルフィノ」と話そう。			砂都からの報せ							
アルフィノと話した。ともかく、これでナナモを目覚めさせることができそうだ。			アルフィノと話した。ともかく、これでナナモを目覚めさせることができそうだ。			砂都からの報せ							
ベスパーベイの砂の家に向かう			ベスパーベイの砂の家に向かう			砂都からの報せ							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			砂都からの報せ							
シルバーバザーで情報を集める			シルバーバザーで情報を集める			砂都からの報せ							
メリエルを探す			メリエルを探す			砂都からの報せ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			砂都からの報せ							
すんごい情報というのは、ほかでもありまっせん。ナナモ女王陛下の行方に繋がる情報が入ったそうでっす！			すんごい情報というのは、ほかでもありまっせん。ナナモ女王陛下の行方に繋がる情報が入ったそうでっす！			砂都からの報せ							
「砂の家」で療養中のラウバーン局長から、Forenameさんと、アルフィノ様にも、ぜひ、その件で力を貸してほしいと、相談がありまっした。			「砂の家」で療養中のラウバーン局長から、Forenameさんと、アルフィノ様にも、ぜひ、その件で力を貸してほしいと、相談がありまっした。			砂都からの報せ							
よし、シドたちが「マナカッター」の仕上げに取り組む間……Forename。私たちは、ウルダハの問題を解決しよう。			よし、シドたちが「マナカッター」の仕上げに取り組む間……Forename。私たちは、ウルダハの問題を解決しよう。			砂都からの報せ							
タタル、君は神殿騎士団経由で、エスティニアン殿と連絡を取り、情報を共有しておいてくれるかい。危険な任務がしばらく続くが、どうにか耐えてほしいと……。			タタル、君は神殿騎士団経由で、エスティニアン殿と連絡を取り、情報を共有しておいてくれるかい。危険な任務がしばらく続くが、どうにか耐えてほしいと……。			砂都からの報せ							
はいでっす！			はいでっす！			砂都からの報せ							
では、Forename。「砂の家」に向かおう。邪竜退治の前に、ウルダハに潜む闇を打ち払うぞ！			では、Forename。「砂の家」に向かおう。邪竜退治の前に、ウルダハに潜む闇を打ち払うぞ！			砂都からの報せ							
まずは、タタルから情報を聞こう。話はそれからだ。			まずは、タタルから情報を聞こう。話はそれからだ。			砂都からの報せ							
デューンフォーク族は、毒蠍や毒蛇の多い所にも住めるよう、幼少期より微毒を含めし茶を飲ませ、耐性を培うのです。ナナモ女王陛下も、きっと耐性をお持ちでしょう。			デューンフォーク族は、毒蠍や毒蛇の多い所にも住めるよう、幼少期より微毒を含めし茶を飲ませ、耐性を培うのです。ナナモ女王陛下も、きっと耐性をお持ちでしょう。			砂都からの報せ							
女王陛下を生かしたまま眠りにつかせたからには、目覚めさせる方法があると考えるのが道理か……。昏睡薬に応じた、覚醒薬があるはずだ。			女王陛下を生かしたまま眠りにつかせたからには、目覚めさせる方法があると考えるのが道理か……。昏睡薬に応じた、覚醒薬があるはずだ。			砂都からの報せ							
ラウバーン様の快復力は驚異的でした。やはり、身体の鍛え方が違うのでしょう。			ラウバーン様の快復力は驚異的でした。やはり、身体の鍛え方が違うのでしょう。			砂都からの報せ							
情報によれば、侍女の名は「メリエル」……。ミッドランダー族の女性だ。Surname殿も、会ったことがあろう。			情報によれば、侍女の名は「メリエル」……。ミッドランダー族の女性だ。Surname殿も、会ったことがあろう。			砂都からの報せ							
事件の後、地元である「シルバーバザー」に戻り、人目を避けてひっそりと暮らしているという。まずは現地に赴き、住人たちに話を聞くとしよう。			事件の後、地元である「シルバーバザー」に戻り、人目を避けてひっそりと暮らしているという。まずは現地に赴き、住人たちに話を聞くとしよう。			砂都からの報せ							
情報によれば、侍女の名は「メリエル」……。ミッドランダー族の女性だ。Surname殿も、会ったことがあろう。			情報によれば、侍女の名は「メリエル」……。ミッドランダー族の女性だ。Surname殿も、会ったことがあろう。			砂都からの報せ							
事件の後、地元である「シルバーバザー」に戻り、人目を避けてひっそりと暮らしているという。まずは、住人たちに話を聞くとしよう。			事件の後、地元である「シルバーバザー」に戻り、人目を避けてひっそりと暮らしているという。まずは、住人たちに話を聞くとしよう。			砂都からの報せ							
ナナモ陛下の侍女となると、私も王宮で一度ならず見ているはずなのだが……。			ナナモ陛下の侍女となると、私も王宮で一度ならず見ているはずなのだが……。			砂都からの報せ							
ええい、どこだ！どこにいるのだ、メリエル！			ええい、どこだ！どこにいるのだ、メリエル！			砂都からの報せ							
さすがに広場に顔を見せるようなことは、していないと見えるな……。			さすがに広場に顔を見せるようなことは、していないと見えるな……。			砂都からの報せ							
落ち着きなされ、ラウバーン殿。それでは、見える物も見えなくなりますぞ。			落ち着きなされ、ラウバーン殿。それでは、見える物も見えなくなりますぞ。			砂都からの報せ							
あの御仁にも連絡を…………。すべてにケリを付けますわよ。			あの御仁にも連絡を…………。すべてにケリを付けますわよ。			砂都からの報せ							
「シルバーバザー」……。そこに、ナナモ様の元侍女「メリエル」がいるはず……。			「シルバーバザー」……。そこに、ナナモ様の元侍女「メリエル」がいるはず……。			砂都からの報せ							
メリエル姉ちゃんなら、ウルダハから帰ってきてるよ。でも、何だか元気がなくて、家に籠もってばっかりなんだ。家の場所かい？　入口近くの民家さ。			メリエル姉ちゃんなら、ウルダハから帰ってきてるよ。でも、何だか元気がなくて、家に籠もってばっかりなんだ。家の場所かい？　入口近くの民家さ。			砂都からの報せ							
メリエル姉ちゃんなら、ウルダハから帰ってきてるよ。でも、何だか元気がなくて、家に籠もってばっかりなんだ。家の場所かい？　入口近くの民家さ。			メリエル姉ちゃんなら、ウルダハから帰ってきてるよ。でも、何だか元気がなくて、家に籠もってばっかりなんだ。家の場所かい？　入口近くの民家さ。			砂都からの報せ							
あら、Forenameじゃない！久しぶりね、元気にしていた？			あら、Forenameじゃない！久しぶりね、元気にしていた？			砂都からの報せ							
あら、こんな寂れた集落に何の用かしら？こんなに大勢で、訪れるような場所でもないと思うけれど。			あら、こんな寂れた集落に何の用かしら？こんなに大勢で、訪れるような場所でもないと思うけれど。			砂都からの報せ							
メリエルさんを探しているですって？ウルダハからここに戻ってきたというのなら、それは夢破れたってことでしょ……そっとしておきなさいな。			メリエルさんを探しているですって？ウルダハからここに戻ってきたというのなら、それは夢破れたってことでしょ……そっとしておきなさいな。			砂都からの報せ							
あら、Forenameじゃない！久しぶりね、元気にしていた？			あら、Forenameじゃない！久しぶりね、元気にしていた？			砂都からの報せ							
あら、こんな寂れた集落に何の用かしら？こんなに大勢で、訪れるような場所でもないと思うけれど。			あら、こんな寂れた集落に何の用かしら？こんなに大勢で、訪れるような場所でもないと思うけれど。			砂都からの報せ							
メリエルさんを探しているですって？ウルダハからここに戻ってきたというのなら、それは夢破れたってことでしょ……そっとしておきなさいな。			メリエルさんを探しているですって？ウルダハからここに戻ってきたというのなら、それは夢破れたってことでしょ……そっとしておきなさいな。			砂都からの報せ							
あん、出戻りの住人を見たことがないかって？まったく勘弁してくれよ、立ち退き要求しなきゃならん、住人がまた増えちまったのか！？			あん、出戻りの住人を見たことがないかって？まったく勘弁してくれよ、立ち退き要求しなきゃならん、住人がまた増えちまったのか！？			砂都からの報せ							
あん、出戻りの住人を見たことがないかって？まったく勘弁してくれよ、立ち退き要求しなきゃならん、住人がまた増えちまったのか！？			あん、出戻りの住人を見たことがないかって？まったく勘弁してくれよ、立ち退き要求しなきゃならん、住人がまた増えちまったのか！？			砂都からの報せ							
まさか、黒幕自らの登場とは恐れ入ったよ。ともかく、これでナナモ女王陛下を目覚めさせられそうだ。その点だけは、よかったと喜ぶべきだろうが……。			まさか、黒幕自らの登場とは恐れ入ったよ。ともかく、これでナナモ女王陛下を目覚めさせられそうだ。その点だけは、よかったと喜ぶべきだろうが……。			砂都からの報せ							
昔より、主を討つ身の…………いや、少しばかり、古い句を思い出しただけだ。			昔より、主を討つ身の…………いや、少しばかり、古い句を思い出しただけだ。			砂都からの報せ							
正直な話、真相はどうでもよいのです……。ただ、ナナモ様が無事でいらしたら、それだけで……。			正直な話、真相はどうでもよいのです……。ただ、ナナモ様が無事でいらしたら、それだけで……。			砂都からの報せ							
モグモグホーム付近のモグレオは、頼れる誰かに協力してほしいことがあるようだ。			モグモグホーム付近のモグレオは、頼れる誰かに協力してほしいことがあるようだ。			入隊目指して							
モグレオは、モグモグ護衛団に入りたいようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近で、困っている仲間を探す「モグレオ」と合流しよう。			モグレオは、モグモグ護衛団に入りたいようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近で、困っている仲間を探す「モグレオ」と合流しよう。			入隊目指して							
モグレオと合流した。モグレオは、困っている仲間を見つけたようだ。一緒に、モグモグホーム付近の「むぐむぐモーグリ」から事情を聞こう。			モグレオと合流した。モグレオは、困っている仲間を見つけたようだ。一緒に、モグモグホーム付近の「むぐむぐモーグリ」から事情を聞こう。			入隊目指して							
むぐむぐモーグリは、絵飾り石をなくしてしまったらしい。絵飾り石を探すために、モグモグホームの北に向かった「モグレオ」と合流しよう。			むぐむぐモーグリは、絵飾り石をなくしてしまったらしい。絵飾り石を探すために、モグモグホームの北に向かった「モグレオ」と合流しよう。			入隊目指して							
モグレオと合流したが、忍び寄るシーベガーに気付いていないようだ。妨害を退けて、「モグレオ」と話そう。			モグレオと合流したが、忍び寄るシーベガーに気付いていないようだ。妨害を退けて、「モグレオ」と話そう。			入隊目指して							
モグレオは、絵飾り石を見つけたようだ。モグモグホーム付近に戻り、「むぐむぐモーグリ」と話そう。			モグレオは、絵飾り石を見つけたようだ。モグモグホーム付近に戻り、「むぐむぐモーグリ」と話そう。			入隊目指して							
むぐむぐモーグリは、絵飾り石が返ってきて喜んでいた。モグレオはこの調子で、どんどん困っている仲間を助けるつもりのようだが……。			むぐむぐモーグリは、絵飾り石が返ってきて喜んでいた。モグレオはこの調子で、どんどん困っている仲間を助けるつもりのようだが……。			入隊目指して							
モグレオを探す			モグレオを探す			入隊目指して							
むぐむぐモーグリと話す			むぐむぐモーグリと話す			入隊目指して							
モグレオと合流する			モグレオと合流する			入隊目指して							
妨害を退けモグレオと話す			妨害を退けモグレオと話す			入隊目指して							
むぐむぐモーグリに報告			むぐむぐモーグリに報告			入隊目指して							
むむっ……強そうだくぽ！君のような冒険者を、探していたくぽ！ちょっと、モグのお願いを聞いてほしいくぽ！			むむっ……強そうだくぽ！君のような冒険者を、探していたくぽ！ちょっと、モグのお願いを聞いてほしいくぽ！			入隊目指して							
最近、邪竜様の眷属たちが、やたらめったら、凶暴になっているくぽ。ブルブルと震えて、皆が不安そうくぽ。			最近、邪竜様の眷属たちが、やたらめったら、凶暴になっているくぽ。ブルブルと震えて、皆が不安そうくぽ。			入隊目指して							
……そこで、くぽ！モグは「モグモグ護衛団」に入って、皆のことを守りたいと思っているのくぽ！			……そこで、くぽ！モグは「モグモグ護衛団」に入って、皆のことを守りたいと思っているのくぽ！			入隊目指して							
でも、護衛団に入るには、モグが強いってことが、皆に知られないとダメくぽ。そこで、見るからに強そうな君に、協力してほしいくぽ！			でも、護衛団に入るには、モグが強いってことが、皆に知られないとダメくぽ。そこで、見るからに強そうな君に、協力してほしいくぽ！			入隊目指して							
モグの力を知ってもらうには、困ってる仲間を助けるのが一番くぽ～♪			モグの力を知ってもらうには、困ってる仲間を助けるのが一番くぽ～♪			入隊目指して							
人知れず悩みを抱えている仲間が、どこかにいるはずくぽ！さっそく、探しにいくくぽー！			人知れず悩みを抱えている仲間が、どこかにいるはずくぽ！さっそく、探しにいくくぽー！			入隊目指して							
なんだか困ってそうな仲間を見つけたくぽ！「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			なんだか困ってそうな仲間を見つけたくぽ！「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			入隊目指して							
うーん……どこにやっちゃったくぽ……？確かに持ってたはずくぽ……。			うーん……どこにやっちゃったくぽ……？確かに持ってたはずくぽ……。			入隊目指して							
「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、一緒に話を聞いてほしいくぽ～！			入隊目指して							
うーん……どこにやっちゃったくぽ……？			うーん……どこにやっちゃったくぽ……？			入隊目指して							
何か困ってるくぽ？			何か困ってるくぽ？			入隊目指して							
うーん……実は、モグの絵飾り石が見当たらないのくぽ。お散歩の帰りに、落としたかもしれないくぽ……。			うーん……実は、モグの絵飾り石が見当たらないのくぽ。お散歩の帰りに、落としたかもしれないくぽ……。			入隊目指して							
フムフム……この、モグレオに任せるくぽ！その絵飾り石、モグが探してくるくぽ～！			フムフム……この、モグレオに任せるくぽ！その絵飾り石、モグが探してくるくぽ～！			入隊目指して							
本当くぽ！？モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！			本当くぽ！？モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！			入隊目指して							
わかったくぽ、さっそく探しに行くくぽ！モグは先に行って探してるくぽ！君も来るくぽ～！			わかったくぽ、さっそく探しに行くくぽ！モグは先に行って探してるくぽ！君も来るくぽ～！			入隊目指して							
モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！			モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！			入隊目指して							
ま、魔物くぽ～！			ま、魔物くぽ～！			入隊目指して							
く、くぽぽーっ！　魔物がすぐそばにいたくぽ！？絵飾り石を探すのに夢中で、魔物にまったく気付かなかったくぽ……！			く、くぽぽーっ！　魔物がすぐそばにいたくぽ！？絵飾り石を探すのに夢中で、魔物にまったく気付かなかったくぽ……！			入隊目指して							
でも、絵飾り石はみつけたくぽ！モグモグホームに戻って、届けてあげるくぽ～♪			でも、絵飾り石はみつけたくぽ！モグモグホームに戻って、届けてあげるくぽ～♪			入隊目指して							
くぽ～！一件落着くぽ～！			くぽ～！一件落着くぽ～！			入隊目指して							
モグの絵飾り石を見つけてくれて、本当にありがとうくぽー！！			モグの絵飾り石を見つけてくれて、本当にありがとうくぽー！！			入隊目指して							
これぐらい、このモグレオにかかれば朝メシ前くぽ！もうなくさないように、気をつけてくぽ～。			これぐらい、このモグレオにかかれば朝メシ前くぽ！もうなくさないように、気をつけてくぽ～。			入隊目指して							
これで今回の件は、一件落着くぽ！この調子で、困っている仲間を助けてあげるくぽ～！			これで今回の件は、一件落着くぽ！この調子で、困っている仲間を助けてあげるくぽ～！			入隊目指して							
よーし、モグモグホームの外に行って、困っている仲間を、もっともっと探してくるくぽ！またあとでくぽ～♪			よーし、モグモグホームの外に行って、困っている仲間を、もっともっと探してくるくぽ！またあとでくぽ～♪			入隊目指して							
白亜の宮殿のあくせくモーグリは、忙しそうにしている。			白亜の宮殿のあくせくモーグリは、忙しそうにしている。			忙しき庭師たち							
あくせくモーグリから、壷の中の土を運ぶよう頼まれた。白亜の宮殿で素焼きの壺から「良質な黒土」を入手しよう。			あくせくモーグリから、壷の中の土を運ぶよう頼まれた。白亜の宮殿で素焼きの壺から「良質な黒土」を入手しよう。			忙しき庭師たち							
良質な黒土を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「良質な黒土」を渡そう。			良質な黒土を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「良質な黒土」を渡そう。			忙しき庭師たち							
モグモモに良質な黒土を渡した。モーグリ族は聖竜と契約し、宮殿をきれいに保つことと引き換えに、乱暴者に対しての相談役となってもらっているようだ。			モグモモに良質な黒土を渡した。モーグリ族は聖竜と契約し、宮殿をきれいに保つことと引き換えに、乱暴者に対しての相談役となってもらっているようだ。			忙しき庭師たち							
素焼きの壺から良質な黒土を入手			素焼きの壺から良質な黒土を入手			忙しき庭師たち							
モグモモに良質な黒土を渡す			モグモモに良質な黒土を渡す			忙しき庭師たち							
あくせくモーグリに、かくれんぼで遊んでたことが、ばれちゃったくぽ～……。			あくせくモーグリに、かくれんぼで遊んでたことが、ばれちゃったくぽ～……。			忙しき庭師たち							
あくせくモーグリに、掃除するように言われたくぽ。かくれんぼしてる場合じゃなかったくぽ……。			あくせくモーグリに、掃除するように言われたくぽ。かくれんぼしてる場合じゃなかったくぽ……。			忙しき庭師たち							
う～……疲れたくぽ～。帰れると思ったのにくぽ～……。			う～……疲れたくぽ～。帰れると思ったのにくぽ～……。			忙しき庭師たち							
土を運ぶのも楽じゃないくぽ……。あくせくモーグリは真面目くぽ……。			土を運ぶのも楽じゃないくぽ……。あくせくモーグリは真面目くぽ……。			忙しき庭師たち							
んもう！　ただでさえ忙しいのに、みんな遊んでばかりくぽ！そこのヒトさん、手伝いをお願いしていいくぽ？			んもう！　ただでさえ忙しいのに、みんな遊んでばかりくぽ！そこのヒトさん、手伝いをお願いしていいくぽ？			忙しき庭師たち							
そこの素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			そこの素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			忙しき庭師たち							
素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			忙しき庭師たち							
素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			素焼きの壺に「良質な黒土」が入ってるくぽ。それをモグモグホームの「モグモモ」に届けて、喜ばせてあげてほしいくぽ！			忙しき庭師たち							
モグモモに、なにかご用くぽ？			モグモモに、なにかご用くぽ？			忙しき庭師たち							
良質な黒土くぽ！？　とってもうれしいくぽ！白亜の宮殿周辺は、花が残ってる貴重な土地くぽ。この土は、大事に使うくぽ～！			良質な黒土くぽ！？　とってもうれしいくぽ！白亜の宮殿周辺は、花が残ってる貴重な土地くぽ。この土は、大事に使うくぽ～！			忙しき庭師たち							
そういえば、宮殿は綺麗だったくぽ？モグモモたちは、聖竜様とのお約束に従って、宮殿をキレイに保つお仕事を、任されているくぽ。			そういえば、宮殿は綺麗だったくぽ？モグモモたちは、聖竜様とのお約束に従って、宮殿をキレイに保つお仕事を、任されているくぽ。			忙しき庭師たち							
その代わり、乱暴者のドラゴン族に襲われたときとか、困ったことがあったら、聖竜様が相談に乗ってくれるくぽ！			その代わり、乱暴者のドラゴン族に襲われたときとか、困ったことがあったら、聖竜様が相談に乗ってくれるくぽ！			忙しき庭師たち							
白亜の宮殿のうろうろモーグリは、何かを探しているようだ。			白亜の宮殿のうろうろモーグリは、何かを探しているようだ。			モーグリ、みいつけた！							
うろうろモーグリは、かくれんぼをしているようだ。白亜の宮殿周辺に隠れている「モーグリたち」を3人見つけよう。			うろうろモーグリは、かくれんぼをしているようだ。白亜の宮殿周辺に隠れている「モーグリたち」を3人見つけよう。			モーグリ、みいつけた！							
隠れていたモーグリたちをすべて見つけた。白亜の宮殿の「うろうろモーグリ」に伝えよう。			隠れていたモーグリたちをすべて見つけた。白亜の宮殿の「うろうろモーグリ」に伝えよう。			モーグリ、みいつけた！							
うろうろモーグリに全員見つけたことを伝えた。次にかくれんぼをするときは、冒険者といっしょに遊びたいようだ。			うろうろモーグリに全員見つけたことを伝えた。次にかくれんぼをするときは、冒険者といっしょに遊びたいようだ。			モーグリ、みいつけた！							
隠れているモーグリたちを探す			隠れているモーグリたちを探す			モーグリ、みいつけた！							
うろうろモーグリに報告			うろうろモーグリに報告			モーグリ、みいつけた！							
かくれんぼをやったのはいいけど、全然、見つからないくぽ～。そろそろ帰りたいくぽ……。隠れてる3人に、帰ろうって言ってきてほしいくぽ……。			かくれんぼをやったのはいいけど、全然、見つからないくぽ～。そろそろ帰りたいくぽ……。隠れてる3人に、帰ろうって言ってきてほしいくぽ……。			モーグリ、みいつけた！							
かくれんぼをやったのはいいけど、全然、見つからないくぽ～。そろそろ帰りたいくぽ……。隠れてる3人に、帰ろうって言ってきてほしいくぽ……。			かくれんぼをやったのはいいけど、全然、見つからないくぽ～。そろそろ帰りたいくぽ……。隠れてる3人に、帰ろうって言ってきてほしいくぽ……。			モーグリ、みいつけた！							
見つかった～くぽ～。……わかったくぽ！　帰るくぽ～。			見つかった～くぽ～。……わかったくぽ！　帰るくぽ～。			モーグリ、みいつけた！							
隠れすぎて疲れたくぽ……。モグも帰ろうと思ってたくぽ～。			隠れすぎて疲れたくぽ……。モグも帰ろうと思ってたくぽ～。			モーグリ、みいつけた！							
モグを探しにきたくぽね？そろそろ戻ろうと思ってたところくぽ。			モグを探しにきたくぽね？そろそろ戻ろうと思ってたところくぽ。			モーグリ、みいつけた！							
自信があったのに見つかったくぽ。ちょっとくやしいくぽ……。			自信があったのに見つかったくぽ。ちょっとくやしいくぽ……。			モーグリ、みいつけた！							
もう疲れたくぽ……。帰りたいくぽ。			もう疲れたくぽ……。帰りたいくぽ。			モーグリ、みいつけた！							
ヒトさんは見つけるの上手いくぽ。あなどれないくぽ～。			ヒトさんは見つけるの上手いくぽ。あなどれないくぽ～。			モーグリ、みいつけた！							
すごいくぽ！　もう見つけたくぽ！？それにしても、ヒトさんは、かくれんぼの天才くぽ！今度かくれんぼをするときは、いっしょに遊ぶくぽ！			すごいくぽ！　もう見つけたくぽ！？それにしても、ヒトさんは、かくれんぼの天才くぽ！今度かくれんぼをするときは、いっしょに遊ぶくぽ！			モーグリ、みいつけた！							
でも、あくせくモーグリに、かくれんぼで遊んでたことが、ばれちゃって、かえりづらいくぽ～。			でも、あくせくモーグリに、かくれんぼで遊んでたことが、ばれちゃって、かえりづらいくぽ～。			モーグリ、みいつけた！							
モグモグホームのモグモモは、上の方を見上げているようだ。			モグモグホームのモグモモは、上の方を見上げているようだ。			良いクポの実							
モグモモからクポの実をもらってくるように頼まれた。モグモグホーム付近にいる「モグシア」に頼んでみよう。			モグモモからクポの実をもらってくるように頼まれた。モグモグホーム付近にいる「モグシア」に頼んでみよう。			良いクポの実							
モグシアに許可をもらった。モグモグホーム付近でクポの木から「クポの実」を5個入手しよう。			モグシアに許可をもらった。モグモグホーム付近でクポの木から「クポの実」を5個入手しよう。			良いクポの実							
クポの実を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「クポの実」を渡そう。			クポの実を入手した。モグモグホームの「モグモモ」に「クポの実」を渡そう。			良いクポの実							
モグモモにクポの実を渡した。いつの日か、人が大勢この地を訪れるようになったとき、地上の珍しいものと、モグモモの育てたクポの実を交換したいと考えているようだ。			モグモモにクポの実を渡した。いつの日か、人が大勢この地を訪れるようになったとき、地上の珍しいものと、モグモモの育てたクポの実を交換したいと考えているようだ。			良いクポの実							
モグシアと話す			モグシアと話す			良いクポの実							
クポの木からクポの実を入手			クポの木からクポの実を入手			良いクポの実							
モグモモにクポの実を渡す			モグモモにクポの実を渡す			良いクポの実							
モグモグホームの上の方は、日当たりが良いくぽ。だから、良いクポの木が育つくぽ。モグモモも、良いクポの木を育てたいくぽ！			モグモグホームの上の方は、日当たりが良いくぽ。だから、良いクポの木が育つくぽ。モグモモも、良いクポの木を育てたいくぽ！			良いクポの実							
良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良いクポの実							
良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良いクポの実							
モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			良いクポの実							
モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			良いクポの実							
良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良いクポの実							
モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			モグモモが「クポの実」をほしがってるくぽ？わかったくぽ、クポの木から持っていっていいくぽ～。			良いクポの実							
良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良い木の実なら、立派に育つに違いないくぽ。モグシアから「クポの実」を5個ほど、もらってきてほしいくぽ！			良いクポの実							
ありがとうくぽ！　良いクポの実くぽ！これなら、良いクポの木が育ちそうくぽ。			ありがとうくぽ！　良いクポの実くぽ！これなら、良いクポの木が育ちそうくぽ。			良いクポの実							
いつか、ヒトが大勢ここに訪れるようになったら、地上の珍しいものと、モグが育ててる実を交換してもらうくぽ～！			いつか、ヒトが大勢ここに訪れるようになったら、地上の珍しいものと、モグが育ててる実を交換してもらうくぽ～！			良いクポの実							
アサー天空廊のモグモンは、遠くを見て首をかしげているようだ。			アサー天空廊のモグモンは、遠くを見て首をかしげているようだ。			散り散りモーグリ							
モグモンに仲間の様子を見てくるよう頼まれた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「おろおろモーグリ」を探そう。			モグモンに仲間の様子を見てくるよう頼まれた。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「おろおろモーグリ」を探そう。			散り散りモーグリ							
おろおろモーグリを見つけた。ドラゴン族に襲われ散り散りになったようだ。ランドロード遺構で散り散りになった「モーグリたち」を3人探そう。			おろおろモーグリを見つけた。ドラゴン族に襲われ散り散りになったようだ。ランドロード遺構で散り散りになった「モーグリたち」を3人探そう。			散り散りモーグリ							
散り散りになったモーグリたちをすべて見つけた。ランドロード遺構の「おろおろモーグリ」に報告しよう。			散り散りになったモーグリたちをすべて見つけた。ランドロード遺構の「おろおろモーグリ」に報告しよう。			散り散りモーグリ							
おろおろモーグリに報告した。警戒しつつアサー天空廊に戻るようだ。			おろおろモーグリに報告した。警戒しつつアサー天空廊に戻るようだ。			散り散りモーグリ							
おろおろモーグリを探す			おろおろモーグリを探す			散り散りモーグリ							
散り散りになったモーグリたちを探す			散り散りになったモーグリたちを探す			散り散りモーグリ							
おろおろモーグリに報告			おろおろモーグリに報告			散り散りモーグリ							
最近、暴れん坊のドラゴン族が気が立ってるから、見張りを立てているくぽ。			最近、暴れん坊のドラゴン族が気が立ってるから、見張りを立てているくぽ。			散り散りモーグリ							
でも、交代の時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから、ランドロード遺構付近を見てきてくれるくぽ？			でも、交代の時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから、ランドロード遺構付近を見てきてくれるくぽ？			散り散りモーグリ							
交代の時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから、ランドロード遺構付近を見てきてくれるくぽ？			交代の時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから、ランドロード遺構付近を見てきてくれるくぽ？			散り散りモーグリ							
まいったくぽ……。ドラゴン族に襲われて、みんなとはぐれたくぽ……。……仲間は3人いたけど、近くで見なかったくぽ？			まいったくぽ……。ドラゴン族に襲われて、みんなとはぐれたくぽ……。……仲間は3人いたけど、近くで見なかったくぽ？			散り散りモーグリ							
時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから見てきてくれるくぽ？			時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから見てきてくれるくぽ？			散り散りモーグリ							
まいったくぽ……。ドラゴン族に襲われて、みんなとはぐれたくぽ……。……仲間は3人いたけど、近くで見なかったくぽ？			まいったくぽ……。ドラゴン族に襲われて、みんなとはぐれたくぽ……。……仲間は3人いたけど、近くで見なかったくぽ？			散り散りモーグリ							
助けに来てくれたくぽ！？よかったくぽ～。			助けに来てくれたくぽ！？よかったくぽ～。			散り散りモーグリ							
も、もうドラゴン族はいないくぽ……？怖かったくぽ～……。			も、もうドラゴン族はいないくぽ……？怖かったくぽ～……。			散り散りモーグリ							
不安でいっぱいだったくぽ！すぐに戻るくぽ！			不安でいっぱいだったくぽ！すぐに戻るくぽ！			散り散りモーグリ							
時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから見てきてくれるくぽ？			時間になっても、見張りが戻ってきていないくぽ。心配だから見てきてくれるくぽ？			散り散りモーグリ							
みんな無事でよかったくぽ！			みんな無事でよかったくぽ！			散り散りモーグリ							
ここは大丈夫くぽ……？まだ不安くぽ……。			ここは大丈夫くぽ……？まだ不安くぽ……。			散り散りモーグリ							
怖かったくぽ。はやく帰りたいくぽ……。			怖かったくぽ。はやく帰りたいくぽ……。			散り散りモーグリ							
ありがとうくぽ！　みんな無事だったくぽ！警戒しながらアサー天空廊へ帰るくぽ！			ありがとうくぽ！　みんな無事だったくぽ！警戒しながらアサー天空廊へ帰るくぽ！			散り散りモーグリ							
モンステリエのエスティニアンは、今後の方針について話したいようだ。			モンステリエのエスティニアンは、今後の方針について話したいようだ。			風壁を切り裂く秘策							
エスティニアンを監視に残し、冒険者とアルフィノはシドの力を借りるため、イシュガルドへ戻ることになった。イシュガルドの聖レネット広場にいる「アルフィノ」と話そう。			エスティニアンを監視に残し、冒険者とアルフィノはシドの力を借りるため、イシュガルドへ戻ることになった。イシュガルドの聖レネット広場にいる「アルフィノ」と話そう。			風壁を切り裂く秘策							
アルフィノと話した。シドの居場所を探るため、噂好きのエマネランに話を聞くことになった。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エマネラン」と話そう。			アルフィノと話した。シドの居場所を探るため、噂好きのエマネランに話を聞くことになった。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エマネラン」と話そう。			風壁を切り裂く秘策							
エマネランからシドについて話を聞いた。イシュガルド・ランディングで「シド」を探そう。			エマネランからシドについて話を聞いた。イシュガルド・ランディングで「シド」を探そう。			風壁を切り裂く秘策							
シドと再会し、暴風の壁の突破法について相談した。ビッグスとウェッジの作っていた秘密兵器が、役に立つらしい。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「ビッグス」と話そう。			シドと再会し、暴風の壁の突破法について相談した。ビッグスとウェッジの作っていた秘密兵器が、役に立つらしい。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「ビッグス」と話そう。			風壁を切り裂く秘策							
ビッグスたちの案内で、新型飛空艇「マナカッター」を見せてもらった。その最中、タタルがナナモに関する情報を持って飛び込んできた。シドたちがマナカッターの準備を進めている間に、タタルの話を聞くとしよう。			ビッグスたちの案内で、新型飛空艇「マナカッター」を見せてもらった。その最中、タタルがナナモに関する情報を持って飛び込んできた。シドたちがマナカッターの準備を進めている間に、タタルの話を聞くとしよう。			風壁を切り裂く秘策							
イシュガルドのアルフィノと話す			イシュガルドのアルフィノと話す			風壁を切り裂く秘策							
フォルタン伯爵邸のエマネランと話す			フォルタン伯爵邸のエマネランと話す			風壁を切り裂く秘策							
イシュガルド・ランディングでシドを探す			イシュガルド・ランディングでシドを探す			風壁を切り裂く秘策							
スカイスチール機工房付近のビッグスと話す			スカイスチール機工房付近のビッグスと話す			風壁を切り裂く秘策							
話しに聞く、嵐神「ガルーダ」の風壁を突破し得る力があれば、確かに、この「竜の巣」に突入することもできそうだ。			話しに聞く、嵐神「ガルーダ」の風壁を突破し得る力があれば、確かに、この「竜の巣」に突入することもできそうだ。			風壁を切り裂く秘策							
Forename、アルフィノ……すまないが、シドとやらに助力を求めてきてはくれないか？			Forename、アルフィノ……すまないが、シドとやらに助力を求めてきてはくれないか？			風壁を切り裂く秘策							
了解だ。だが、決してひとりでニーズヘッグに戦いを挑むような、無謀な真似はしないでくれよ。			了解だ。だが、決してひとりでニーズヘッグに戦いを挑むような、無謀な真似はしないでくれよ。			風壁を切り裂く秘策							
そこまでの無茶はせんさ。お前たちの準備が整ったら、リンクパールで連絡をくれ。皇都で合流し、一気に攻勢に打って出よう。			そこまでの無茶はせんさ。お前たちの準備が整ったら、リンクパールで連絡をくれ。皇都で合流し、一気に攻勢に打って出よう。			風壁を切り裂く秘策							
よし、Forename。一度、「イシュガルド」に戻ろう。皇都で技術協力しているはずの「シド」を探すんだ。			よし、Forename。一度、「イシュガルド」に戻ろう。皇都で技術協力しているはずの「シド」を探すんだ。			風壁を切り裂く秘策							
すまないが、シドとやらに助力を求めてきてはくれないか？			すまないが、シドとやらに助力を求めてきてはくれないか？			風壁を切り裂く秘策							
戦うしか方法がないということであれば、最善の道を模索するまで……。皇都に迫る危機を考えれば、猶予はないからね。			戦うしか方法がないということであれば、最善の道を模索するまで……。皇都に迫る危機を考えれば、猶予はないからね。			風壁を切り裂く秘策							
確かシドは、イシュガルドからの協力要請を受けて、飛空艇関連の技術協力をしていたはずだ。誰か、居場所を知る人はいないだろうか……。			確かシドは、イシュガルドからの協力要請を受けて、飛空艇関連の技術協力をしていたはずだ。誰か、居場所を知る人はいないだろうか……。			風壁を切り裂く秘策							
そうだ、フォルタン家の次男は、無類の噂好きだったね。「フォルタン伯爵邸」で「エマネラン」殿に聞いてみよう。			そうだ、フォルタン家の次男は、無類の噂好きだったね。「フォルタン伯爵邸」で「エマネラン」殿に聞いてみよう。			風壁を切り裂く秘策							
よぉ、Forenameじゃないか。なになに、ガーロンド・アイアンワークス社の代表、「シド」についての噂を聞かないかって？			よぉ、Forenameじゃないか。なになに、ガーロンド・アイアンワークス社の代表、「シド」についての噂を聞かないかって？			風壁を切り裂く秘策							
そりゃもちろん、皇都の噂好きどもで話題になってるぜ。なんでも、教皇庁主導で開発された大型飛空艇が、故障続きだってんで、監修を依頼されてるそうだ。			そりゃもちろん、皇都の噂好きどもで話題になってるぜ。なんでも、教皇庁主導で開発された大型飛空艇が、故障続きだってんで、監修を依頼されてるそうだ。			風壁を切り裂く秘策							
ここ最近じゃあ、「イシュガルド・ランディング」にも、ガーロンド・アイアンワークスの社員が常駐してるそうだぜ。案外、そのシドって奴もいるんじゃないか？			ここ最近じゃあ、「イシュガルド・ランディング」にも、ガーロンド・アイアンワークスの社員が常駐してるそうだぜ。案外、そのシドって奴もいるんじゃないか？			風壁を切り裂く秘策							
「イシュガルド・ランディング」か……。よし、さっそく向かってみよう。シドを見つけて、風壁の突破方法について相談するんだ。			「イシュガルド・ランディング」か……。よし、さっそく向かってみよう。シドを見つけて、風壁の突破方法について相談するんだ。			風壁を切り裂く秘策							
エマネラン殿に話を聞いてみよう。			エマネラン殿に話を聞いてみよう。			風壁を切り裂く秘策							
皇都が戦場になるなら、一般社員を待避させなきゃならん。とはいえ、仕事を放り出す訳にもいかないしな……。			皇都が戦場になるなら、一般社員を待避させなきゃならん。とはいえ、仕事を放り出す訳にもいかないしな……。			風壁を切り裂く秘策							
ド、ドラゴン族が攻めてくるッス？早くアレを完成させて、とっとと逃げるッス！！			ド、ドラゴン族が攻めてくるッス？早くアレを完成させて、とっとと逃げるッス！！			風壁を切り裂く秘策							
エマネラン様は、噂話を仕入れるのだけは、とてもお上手なんです。			エマネラン様は、噂話を仕入れるのだけは、とてもお上手なんです。			風壁を切り裂く秘策							
ここ最近じゃあ、「イシュガルド・ランディング」にも、ガーロンド・アイアンワークスの社員が常駐してるそうだぜ。案外、そのシドって奴もいるんじゃないか？			ここ最近じゃあ、「イシュガルド・ランディング」にも、ガーロンド・アイアンワークスの社員が常駐してるそうだぜ。案外、そのシドって奴もいるんじゃないか？			風壁を切り裂く秘策							
よぉ、Forenameにアルフィノじゃないか。血相変えて、どうしたってんだ？			よぉ、Forenameにアルフィノじゃないか。血相変えて、どうしたってんだ？			風壁を切り裂く秘策							
探していたよ、シド。実は、あなたに協力を依頼したいことがあってね。			探していたよ、シド。実は、あなたに協力を依頼したいことがあってね。			風壁を切り裂く秘策							
……邪竜「ニーズヘッグ」が張り巡らせた、暴風の壁を突破する方法を探している、だと？			……邪竜「ニーズヘッグ」が張り巡らせた、暴風の壁を突破する方法を探している、だと？			風壁を切り裂く秘策							
確かにアルフィノが言うやり方なら、俺のエンタープライズで突破できるだろう。……だが、いかんせん小回りが利かない。			確かにアルフィノが言うやり方なら、俺のエンタープライズで突破できるだろう。……だが、いかんせん小回りが利かない。			風壁を切り裂く秘策							
自在に空を飛び回るドラゴン族に接近された日には、目も当てられない事態になるぞ。			自在に空を飛び回るドラゴン族に接近された日には、目も当てられない事態になるぞ。			風壁を切り裂く秘策							
そこをどうにかする方法はないだろうか！私にできることであれば、何でもする！			そこをどうにかする方法はないだろうか！私にできることであれば、何でもする！			風壁を切り裂く秘策							
今もエスティニアン殿が、ひとり雲海に残り、邪竜の監視を続けていてくれるのだ……！			今もエスティニアン殿が、ひとり雲海に残り、邪竜の監視を続けていてくれるのだ……！			風壁を切り裂く秘策							
ふふ、そう焦りなさんな。うってつけの秘密兵器があるんだよ。			ふふ、そう焦りなさんな。うってつけの秘密兵器があるんだよ。			風壁を切り裂く秘策							
ビッグス、ウェッジ！お前たちが造っていた、例のアレの出番のようだぞ。			ビッグス、ウェッジ！お前たちが造っていた、例のアレの出番のようだぞ。			風壁を切り裂く秘策							
百聞は一見にしかず。ひとまず「スカイスチール機工房」に来てくれ。とっておきを見せてやるぜ！			百聞は一見にしかず。ひとまず「スカイスチール機工房」に来てくれ。とっておきを見せてやるぜ！			風壁を切り裂く秘策							
例のアレは、この工房の中にあるんだ。さあ、見て驚くなよ？			例のアレは、この工房の中にあるんだ。さあ、見て驚くなよ？			風壁を切り裂く秘策							
「スカイスチール機工房」……対竜兵器を開発、製造している場所と聞いたが……。			「スカイスチール機工房」……対竜兵器を開発、製造している場所と聞いたが……。			風壁を切り裂く秘策							
技術交流の一環として、工房の一部を間借りしていてな。見て驚くなよ、おふたりさん。			技術交流の一環として、工房の一部を間借りしていてな。見て驚くなよ、おふたりさん。			風壁を切り裂く秘策							
フッフッフッ……こんなこともあろうかと……ッス！			フッフッフッ……こんなこともあろうかと……ッス！			風壁を切り裂く秘策							
モグモグホームのモグシンは、震えているようだ。			モグモグホームのモグシンは、震えているようだ。			道中の暴れん坊							
モグシンはアサー天空廊への道中にいるアルケオダイノスが怖いようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「アルケオダイノス」を3体討伐しよう。			モグシンはアサー天空廊への道中にいるアルケオダイノスが怖いようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「アルケオダイノス」を3体討伐しよう。			道中の暴れん坊							
アルケオダイノスを討伐した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「モグモン」に報告しよう。			アルケオダイノスを討伐した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「モグモン」に報告しよう。			道中の暴れん坊							
モグモンにアルケオダイノスを討伐したことを報告した。モグモンはこれまでも、竜の眷属に追いかけられていたらしく、討伐が済んだことに安心したようだった。			モグモンにアルケオダイノスを討伐したことを報告した。モグモンはこれまでも、竜の眷属に追いかけられていたらしく、討伐が済んだことに安心したようだった。			道中の暴れん坊							
アルケオダイノスを討伐			アルケオダイノスを討伐			道中の暴れん坊							
アサー天空廊のモグモンに報告			アサー天空廊のモグモンに報告			道中の暴れん坊							
この先の橋……「アサー天空廊」に行く予定くぽ？だったらついでに、途中にいる邪竜様の眷属を倒してほしいくぽ。獰猛なあいつらのせいで、道がとっても危険くぽ！			この先の橋……「アサー天空廊」に行く予定くぽ？だったらついでに、途中にいる邪竜様の眷属を倒してほしいくぽ。獰猛なあいつらのせいで、道がとっても危険くぽ！			道中の暴れん坊							
「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			道中の暴れん坊							
「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			道中の暴れん坊							
「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			「アルケオダイノス」を、3体ぐらい倒せば十分くぽ！もし倒せたら、アサー天空廊にいる、「モグモン」に教えてあげてほしいくぽ。			道中の暴れん坊							
こんなところにヒトがいるくぽ！？早く戻ったほうがいいくぽ！辺りには、邪竜様の眷属がいっぱいいて危ないくぽ！			こんなところにヒトがいるくぽ！？早く戻ったほうがいいくぽ！辺りには、邪竜様の眷属がいっぱいいて危ないくぽ！			道中の暴れん坊							
……えっ、モグシンに頼まれて倒してきたくぽ？すごいくぽ！　ありがとうくぽ！いつも追いかけられてたから、とっても怖かったくぽ。			……えっ、モグシンに頼まれて倒してきたくぽ？すごいくぽ！　ありがとうくぽ！いつも追いかけられてたから、とっても怖かったくぽ。			道中の暴れん坊							
