エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとに新たな依頼が届いたようだ。			エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとに新たな依頼が届いたようだ。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
イシュガルドの園芸師バジールから依頼が届いたらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			イシュガルドの園芸師バジールから依頼が届いたらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
バジールは、土壌改良に役立つ作物を探しているそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に相談しよう。			バジールは、土壌改良に役立つ作物を探しているそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」に相談しよう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
フフチャによると、シュラウドベッチを高地に適した品種と交雑させれば、望む品種が誕生するかもしれないそうだ。現地の気候に詳しい専門家を探すため、イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」と話そう。			フフチャによると、シュラウドベッチを高地に適した品種と交雑させれば、望む品種が誕生するかもしれないそうだ。現地の気候に詳しい専門家を探すため、イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」と話そう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ムジ・ミュリラーが、イシュガルドの本草学者を呼び出してくれることになった。イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」と話そう。			ムジ・ミュリラーが、イシュガルドの本草学者を呼び出してくれることになった。イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」と話そう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
マルティノーによると、シュラウドベッチと、エメラルドビーンを交雑すれば、望む品種が得られるらしい。「エメラルドビーン」を10個調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。エメラルドビーンは、ドラヴァニア雲海の草刈場で草刈できる。			マルティノーによると、シュラウドベッチと、エメラルドビーンを交雑すれば、望む品種が得られるらしい。「エメラルドビーン」を10個調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。エメラルドビーンは、ドラヴァニア雲海の草刈場で草刈できる。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
バジールにエメラルドビーンを納品した。ムジ・ミュリラーが冒険者と会いたがっているようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」に報告しよう。			バジールにエメラルドビーンを納品した。ムジ・ミュリラーが冒険者と会いたがっているようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「ムジ・ミュリラー」に報告しよう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ムジ・ミュリラーの書く記事も好調なようだ。新たなバジールからの依頼に備えて、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが58以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			ムジ・ミュリラーの書く記事も好調なようだ。新たなバジールからの依頼に備えて、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが58以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			イシュガルドのムジ・ミュリラーと話す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
聖レマノー大聖堂のマルティノーと話す			聖レマノー大聖堂のマルティノーと話す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ドラヴァニア雲海でエメラルドビーンを草刈キャンプ・クラウドトップのバジールにエメラルドビーンを納品			ドラヴァニア雲海でエメラルドビーンを草刈キャンプ・クラウドトップのバジールにエメラルドビーンを納品			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーに報告			イシュガルドのムジ・ミュリラーに報告			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ナイスタイミングですっ！バジールさんから、新たな依頼が舞い込みましたよ～。			ナイスタイミングですっ！バジールさんから、新たな依頼が舞い込みましたよ～。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
そうそう、Forenameさんが採集に行っている間、手持ちぶさたで待っているのも、もったいないですからね。今後は、皇都の取材をしながら待つことにします！			そうそう、Forenameさんが採集に行っている間、手持ちぶさたで待っているのも、もったいないですからね。今後は、皇都の取材をしながら待つことにします！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
今回から、わたしは同行しませんが、結果報告だけは忘れないようにお願いしますね？さあ、「キャンプ・クラウドトップ」へ行ってらっしゃい！			今回から、わたしは同行しませんが、結果報告だけは忘れないようにお願いしますね？さあ、「キャンプ・クラウドトップ」へ行ってらっしゃい！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
今回から、わたしは同行しませんが、結果報告だけは忘れないようにお願いしますね？さあ、「キャンプ・クラウドトップ」へ行ってらっしゃい！			今回から、わたしは同行しませんが、結果報告だけは忘れないようにお願いしますね？さあ、「キャンプ・クラウドトップ」へ行ってらっしゃい！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
この間は、ありがとうございました。「サイクロプスオニオン」は、無事この土地に根付きそうです。			この間は、ありがとうございました。「サイクロプスオニオン」は、無事この土地に根付きそうです。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
今回の依頼は、畑の維持に関してです。このまま同じ作物を栽培し続けると、やがて土が痩せ、生育に支障をきたすのではないかと危惧しておりまして……。			今回の依頼は、畑の維持に関してです。このまま同じ作物を栽培し続けると、やがて土が痩せ、生育に支障をきたすのではないかと危惧しておりまして……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
本来なら、土壌改良に役立つマメ科植物などを、定期的に栽培し、土にすき込むことで対処するのですが……。			本来なら、土壌改良に役立つマメ科植物などを、定期的に栽培し、土にすき込むことで対処するのですが……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……なにせ、こんな土地ですから。クルザス原産の品種は、ことごとく根付かなくて、困っているのですよ。			……なにせ、こんな土地ですから。クルザス原産の品種は、ことごとく根付かなくて、困っているのですよ。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
なんと提案する？			なんと提案する？			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
グリダニアのマメ科植物を試す			グリダニアのマメ科植物を試す			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
園芸師ギルドの貯蔵物を調べる			園芸師ギルドの貯蔵物を調べる			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
なるほど、ギサールの野菜が根付いた前例もあります……。土壌の性質に適した作物があるかもしれませんね！グリダニアで、作物に詳しい方といえば……。			なるほど、ギサールの野菜が根付いた前例もあります……。土壌の性質に適した作物があるかもしれませんね！グリダニアで、作物に詳しい方といえば……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
なるほど、園芸師ギルドは、古今東西の種の宝庫……。あそこでしたら、ぴったりな作物が見つかるかもしれません。となれば、ギルドマスターに話を伺うのが一番でしょう。			なるほど、園芸師ギルドは、古今東西の種の宝庫……。あそこでしたら、ぴったりな作物が見つかるかもしれません。となれば、ギルドマスターに話を伺うのが一番でしょう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
お手数ですが、一度グリダニアに戻り、「フフチャ」さんに聞いてみてはもらえませんか？彼女でしたら、目的に合致した作物をご存知のはずです！			お手数ですが、一度グリダニアに戻り、「フフチャ」さんに聞いてみてはもらえませんか？彼女でしたら、目的に合致した作物をご存知のはずです！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
お手数ですが、一度グリダニアに戻り、「フフチャ」さんに聞いてみてはもらえませんか？彼女でしたら、目的に合致した作物をご存知のはずです！			お手数ですが、一度グリダニアに戻り、「フフチャ」さんに聞いてみてはもらえませんか？彼女でしたら、目的に合致した作物をご存知のはずです！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
Forenameさんじゃないですか。私も、「週刊レイヴン」の記事は読ませていただきました。あちらでは何やら、獅子奮迅の大活躍だそうですね！			Forenameさんじゃないですか。私も、「週刊レイヴン」の記事は読ませていただきました。あちらでは何やら、獅子奮迅の大活躍だそうですね！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
お、おや……？　記事が大げさだったのでしょうか……。話題を呼ぶためとはいえ、脚色はあまり感心できませんが……。			お、おや……？　記事が大げさだったのでしょうか……。話題を呼ぶためとはいえ、脚色はあまり感心できませんが……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ともかく、どうやら現地の環境に配慮しながら、開拓を進めていただいているようで、私も安心です。……ところで、私に何か用事でも？			ともかく、どうやら現地の環境に配慮しながら、開拓を進めていただいているようで、私も安心です。……ところで、私に何か用事でも？			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……ふむ、高地栽培が可能で、土壌改良に役立つ作物。これは、なかなかの難題ですね。			……ふむ、高地栽培が可能で、土壌改良に役立つ作物。これは、なかなかの難題ですね。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
私の知るかぎりで、最も条件に合うのは、「シュラウドベッチ」ですけれど……おそらく、ただ植えるだけでは上手くいかないでしょう。			私の知るかぎりで、最も条件に合うのは、「シュラウドベッチ」ですけれど……おそらく、ただ植えるだけでは上手くいかないでしょう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ですが、この「シュラウドベッチ」を、より高地に適した品種と「交雑」させれば、バジールさんの望む品種が誕生するかもしれません。			ですが、この「シュラウドベッチ」を、より高地に適した品種と「交雑」させれば、バジールさんの望む品種が誕生するかもしれません。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ただし、闇雲に交雑を試みても、失敗するだけ……。まずは、専門家に意見をいただくべきでしょう。			ただし、闇雲に交雑を試みても、失敗するだけ……。まずは、専門家に意見をいただくべきでしょう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
「シュラウドベッチ」を、幾つかあなたに預けます。現地の気候や栽培事情に詳しい人が見つかれば、きっと、適切な交雑の対象を特定できるはずです。			「シュラウドベッチ」を、幾つかあなたに預けます。現地の気候や栽培事情に詳しい人が見つかれば、きっと、適切な交雑の対象を特定できるはずです。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……そうですね、例の「ムジ・ミュリラー」さんなら、イシュガルドに逗留しているのだし、現地の状況に詳しい人もご存知じゃないでしょうか。			……そうですね、例の「ムジ・ミュリラー」さんなら、イシュガルドに逗留しているのだし、現地の状況に詳しい人もご存知じゃないでしょうか。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……そうですね、例の「ムジ・ミュリラー」さんなら、イシュガルドに逗留しているのだし、現地の状況に詳しい人もご存知じゃないでしょうか。			……そうですね、例の「ムジ・ミュリラー」さんなら、イシュガルドに逗留しているのだし、現地の状況に詳しい人もご存知じゃないでしょうか。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……ふむふむ、フフチャさんも流石ですね！わたしが現地調査をしていたこと、見事に予測するとは！			……ふむふむ、フフチャさんも流石ですね！わたしが現地調査をしていたこと、見事に予測するとは！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ええ、その道の専門家なら存じておりますとも！イシュガルドに居を構える「本草学者」さんがいるんです！			ええ、その道の専門家なら存じておりますとも！イシュガルドに居を構える「本草学者」さんがいるんです！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
面会に関しては、わたしに任せてください！どれだけ向こうが忙しかろうとも、必ずや、面会許可を取り付けてみせます！			面会に関しては、わたしに任せてください！どれだけ向こうが忙しかろうとも、必ずや、面会許可を取り付けてみせます！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……これって取材対象に介入することになるのでしょうか？まあ、いいか！　細かいことは気にせずいきましょう～！			……これって取材対象に介入することになるのでしょうか？まあ、いいか！　細かいことは気にせずいきましょう～！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
本草学者さんのお名前は「マルティノー」さんです。「聖レマノー大聖堂」の前に呼び出しておくので、そちらに向かってください！			本草学者さんのお名前は「マルティノー」さんです。「聖レマノー大聖堂」の前に呼び出しておくので、そちらに向かってください！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
本草学者さんのお名前は「マルティノー」さんです。「聖レマノー大聖堂」の前に呼び出しておくので、そちらに向かってください！			本草学者さんのお名前は「マルティノー」さんです。「聖レマノー大聖堂」の前に呼び出しておくので、そちらに向かってください！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
面会を希望しているというのは、君かね？出で立ちを見るに、なかなか有能な園芸師のようだ。あの、活力が暴走しているような女性の知人とは、意外だが……。			面会を希望しているというのは、君かね？出で立ちを見るに、なかなか有能な園芸師のようだ。あの、活力が暴走しているような女性の知人とは、意外だが……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
私と同じく、自然界の神秘に魅せられた者なら大歓迎さ。まあ、私は採集ではなく、研究する立場だがね……。話は聞いたよ、なんでもマメ科植物を交雑させたいとか。			私と同じく、自然界の神秘に魅せられた者なら大歓迎さ。まあ、私は採集ではなく、研究する立場だがね……。話は聞いたよ、なんでもマメ科植物を交雑させたいとか。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……ほう、グリダニアの園芸師ギルドの評判は聞いていたが、これほど極上のものを栽培しているとは。			……ほう、グリダニアの園芸師ギルドの評判は聞いていたが、これほど極上のものを栽培しているとは。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
だが、確かに「シュラウドベッチ」を植えても根付かない。交雑によって、こいつの特徴を更に引き出してやらねば……。			だが、確かに「シュラウドベッチ」を植えても根付かない。交雑によって、こいつの特徴を更に引き出してやらねば……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ドラヴァニア雲海に原生すると言われる希少種……「エメラルドビーン」が10個ほどあれば、「シュラウドベッチ」と交雑を試すにも充分だろう。			ドラヴァニア雲海に原生すると言われる希少種……「エメラルドビーン」が10個ほどあれば、「シュラウドベッチ」と交雑を試すにも充分だろう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
さあ、必要なものは理解できたね？ならば稀少な豆を集めて、「バジール」君というのに、渡してやるといい。			さあ、必要なものは理解できたね？ならば稀少な豆を集めて、「バジール」君というのに、渡してやるといい。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ドラヴァニア雲海に原生すると言われる希少種……「エメラルドビーン」が10個ほどあれば、「シュラウドベッチ」と交雑を試すにも充分だろう。			ドラヴァニア雲海に原生すると言われる希少種……「エメラルドビーン」が10個ほどあれば、「シュラウドベッチ」と交雑を試すにも充分だろう。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
ムジ・ミュリラーさんから話を聞きましたよ。まさか、本草学の権威であるマルティノーさんのところまで、足を運んでくださるとは……。			ムジ・ミュリラーさんから話を聞きましたよ。まさか、本草学の権威であるマルティノーさんのところまで、足を運んでくださるとは……。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
……これが「エメラルドビーン」。こいつと、園芸師ギルドの「シュラウドベッチ」を、交雑させればいいんですね……？			……これが「エメラルドビーン」。こいつと、園芸師ギルドの「シュラウドベッチ」を、交雑させればいいんですね……？			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
おお、なんと見事な品種だ！それでは、この2種を使って交雑を試してみます。			おお、なんと見事な品種だ！それでは、この2種を使って交雑を試してみます。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
交雑は、相当に手間のかかる仕事ですが……なんとか、やり遂げてみせますよ！			交雑は、相当に手間のかかる仕事ですが……なんとか、やり遂げてみせますよ！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
そういえば、ムジ・ミュリラーさんから伝言がありました。無事に採集が終わったら、「イシュガルド」まで来てほしいそうですよ。			そういえば、ムジ・ミュリラーさんから伝言がありました。無事に採集が終わったら、「イシュガルド」まで来てほしいそうですよ。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
そういえば、ムジ・ミュリラーさんから伝言がありました。無事に採集が終わったら、「イシュガルド」まで来てほしいそうですよ。			そういえば、ムジ・ミュリラーさんから伝言がありました。無事に採集が終わったら、「イシュガルド」まで来てほしいそうですよ。			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
Forenameさん、お疲れさまでした！いやあ、グリダニアとイシュガルドの植生をつなぐ、見事な架け橋っぷりでしたね！			Forenameさん、お疲れさまでした！いやあ、グリダニアとイシュガルドの植生をつなぐ、見事な架け橋っぷりでしたね！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
原稿も書き上がって、グリダニアに送りました！今回の記事も、大好評間違いなしです！もちろん、内容の捏造は一切してませんよ？			原稿も書き上がって、グリダニアに送りました！今回の記事も、大好評間違いなしです！もちろん、内容の捏造は一切してませんよ？			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
「マメが繋ぐ交流の芽、ふたつの国の交流により新品種が誕生！？　その名も、クラウドベッチ！」……なんて書いてませんとも！　本当です！			「マメが繋ぐ交流の芽、ふたつの国の交流により新品種が誕生！？　その名も、クラウドベッチ！」……なんて書いてませんとも！　本当です！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
バジールさんも気合十分ですし、このまま開拓がうまくいくといいですよね。この調子で、次の依頼もよろしくお願いしますっ！			バジールさんも気合十分ですし、このまま開拓がうまくいくといいですよね。この調子で、次の依頼もよろしくお願いしますっ！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
園芸師として、これまでにない境地を感得し、「開拓者の眼力」を修得しました！			園芸師として、これまでにない境地を感得し、「開拓者の眼力」を修得しました！			連載第二回「マメが繋ぐ交流の芽」							
雲霧街のバルトヴューは、少し落ち込んでいるようだ。			雲霧街のバルトヴューは、少し落ち込んでいるようだ。			父を憂う息子							
バルトヴューは、命の恩人の正教の修道士に杖を送りたいようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「正教の修道士」と話そう。			バルトヴューは、命の恩人の正教の修道士に杖を送りたいようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「正教の修道士」と話そう。			父を憂う息子							
正教の修道士はダークチェスナットロッドが欲しいようだ。「ダークチェスナットロッド」を製作し、エーテライト・プラザの「正教の修道士」に納品しよう。			正教の修道士はダークチェスナットロッドが欲しいようだ。「ダークチェスナットロッド」を製作し、エーテライト・プラザの「正教の修道士」に納品しよう。			父を憂う息子							
正教の修道士にダークチェスナットロッドを納品した。フィリパレが雇っていたことは内緒にして、雲霧街の「バルトヴュー」に報告しよう。			正教の修道士にダークチェスナットロッドを納品した。フィリパレが雇っていたことは内緒にして、雲霧街の「バルトヴュー」に報告しよう。			父を憂う息子							
バルトヴューに報告した。彼は、子の心配も知らず、竜に再び挑むと気炎を吐いた。バルトヴューの弓術士の訓練に負けないくらい、木工師の修行に励もう。※木工師のレベルが58以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			バルトヴューに報告した。彼は、子の心配も知らず、竜に再び挑むと気炎を吐いた。バルトヴューの弓術士の訓練に負けないくらい、木工師の修行に励もう。※木工師のレベルが58以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			父を憂う息子							
正教の修道士と話す			正教の修道士と話す			父を憂う息子							
ダークチェスナットロッドを製作正教の修道士にダークチェスナットロッドを納品			ダークチェスナットロッドを製作正教の修道士にダークチェスナットロッドを納品			父を憂う息子							
バルトヴューに報告			バルトヴューに報告			父を憂う息子							
……おう、あんたか。ヌーグルヴィルに戦いを挑んだものの、未だ、騎士にはなれてないよ……。			……おう、あんたか。ヌーグルヴィルに戦いを挑んだものの、未だ、騎士にはなれてないよ……。			父を憂う息子							
あんたが作ってくれた弓が悪かった訳じゃねぇ。矢の伸びも威力もスゲェ、本当にいい代物だったさ。……だが、俺は弓術士として、まだまだ半端者らしい。			あんたが作ってくれた弓が悪かった訳じゃねぇ。矢の伸びも威力もスゲェ、本当にいい代物だったさ。……だが、俺は弓術士として、まだまだ半端者らしい。			父を憂う息子							
ヌーグルヴィルに向けて、ありったけの矢を放ったが、素早く飛び回られて仕留めることができなかった。それどころか、怒り狂った奴の猛反撃で危うく死にかけてな……。			ヌーグルヴィルに向けて、ありったけの矢を放ったが、素早く飛び回られて仕留めることができなかった。それどころか、怒り狂った奴の猛反撃で危うく死にかけてな……。			父を憂う息子							
……ところが、幸いにも、正教の修道士がとおりがかり、気を失っていた俺を助けてくれたのさ。			……ところが、幸いにも、正教の修道士がとおりがかり、気を失っていた俺を助けてくれたのさ。			父を憂う息子							
修道士さまには、デッカイ恩ができちまった……。恩は必ず返すのが、俺の性分だ。			修道士さまには、デッカイ恩ができちまった……。恩は必ず返すのが、俺の性分だ。			父を憂う息子							
そんなこんなで、何で返すべきか考えあぐねていたんだが、いいところに来てくれたぜ……。……あんた、木工師なら杖も作れるだろう？			そんなこんなで、何で返すべきか考えあぐねていたんだが、いいところに来てくれたぜ……。……あんた、木工師なら杖も作れるだろう？			父を憂う息子							
正教の修道士には、幻術の心得があってな。良い幻具を贈ってやることができれば、喜ぶと思うんだ。とはいえ、俺には、杖の良し悪しはさっぱりわからねぇ……。			正教の修道士には、幻術の心得があってな。良い幻具を贈ってやることができれば、喜ぶと思うんだ。とはいえ、俺には、杖の良し悪しはさっぱりわからねぇ……。			父を憂う息子							
すまないが、「エーテライト・プラザ」にいる、「正教の修道士」から話を聞いて、好みの杖を作ってくれよ。代金は必ず後で支払う……頼んだぜ。			すまないが、「エーテライト・プラザ」にいる、「正教の修道士」から話を聞いて、好みの杖を作ってくれよ。代金は必ず後で支払う……頼んだぜ。			父を憂う息子							
すまないが、「エーテライト・プラザ」にいる、「正教の修道士」から話を聞いて、好みの杖を作ってくれよ。代金は必ず後で支払う……頼んだぜ。			すまないが、「エーテライト・プラザ」にいる、「正教の修道士」から話を聞いて、好みの杖を作ってくれよ。代金は必ず後で支払う……頼んだぜ。			父を憂う息子							
……ほう、君があの人に頼まれて杖を？礼は不要だと言ったのですが、彼も律儀な男ですね。しかし、これ以上、断り続けるのも失礼というもの……。			……ほう、君があの人に頼まれて杖を？礼は不要だと言ったのですが、彼も律儀な男ですね。しかし、これ以上、断り続けるのも失礼というもの……。			父を憂う息子							
それでは、お言葉に甘えさせていただきましょう。「ダークチェスナットロッド」を、作っていただけないでしょうか？ちょうど幻具が傷んでいて、替え時だったのです。			それでは、お言葉に甘えさせていただきましょう。「ダークチェスナットロッド」を、作っていただけないでしょうか？ちょうど幻具が傷んでいて、替え時だったのです。			父を憂う息子							
俺には、杖の良し悪しはさっぱりわからねぇ……。木工師のあんたに任せるぜ。			俺には、杖の良し悪しはさっぱりわからねぇ……。木工師のあんたに任せるぜ。			父を憂う息子							
「ダークチェスナットロッド」を、作っていただけないでしょうか？ちょうど幻具が傷んでいて、替え時だったのです。			「ダークチェスナットロッド」を、作っていただけないでしょうか？ちょうど幻具が傷んでいて、替え時だったのです。			父を憂う息子							
これは……大地に根付いていた頃の大木の息吹さえ、感じられるほど、素材の生命力を感じる素晴らしい幻具です！今まで以上に、癒し手として働くことができそうですよ。			これは……大地に根付いていた頃の大木の息吹さえ、感じられるほど、素材の生命力を感じる素晴らしい幻具です！今まで以上に、癒し手として働くことができそうですよ。			父を憂う息子							
それにしても、フィリパレ君のような小さな依頼人が、君のような熟練木工師を雇うとは……少しばかり驚きました。			それにしても、フィリパレ君のような小さな依頼人が、君のような熟練木工師を雇うとは……少しばかり驚きました。			父を憂う息子							
……え？　私のために杖を作るよう依頼したのは、フィリパレ君ではなく、父親のバルトヴュー氏ですって？			……え？　私のために杖を作るよう依頼したのは、フィリパレ君ではなく、父親のバルトヴュー氏ですって？			父を憂う息子							
修道士さま、父ちゃんを助けてくれたお礼を持ってきたよ。僕が捕った野鳥、食べ応えのある大物さ！			修道士さま、父ちゃんを助けてくれたお礼を持ってきたよ。僕が捕った野鳥、食べ応えのある大物さ！			父を憂う息子							
……なるほど、どうやら私の早とちりだったようですね。お礼でしたら、君のお父さんからすでにいただいたところですよ。			……なるほど、どうやら私の早とちりだったようですね。お礼でしたら、君のお父さんからすでにいただいたところですよ。			父を憂う息子							
だから、お気持ちだけで充分です。その獲物は、食べ盛りの君にこそ必要でしょう。			だから、お気持ちだけで充分です。その獲物は、食べ盛りの君にこそ必要でしょう。			父を憂う息子							
……なんだ、父ちゃんが先に礼をしてたのか。			……なんだ、父ちゃんが先に礼をしてたのか。			父を憂う息子							
ありがとう、フィリパレ君。君は、実に父親想いの孝行息子なのですね。			ありがとう、フィリパレ君。君は、実に父親想いの孝行息子なのですね。			父を憂う息子							
さて、あなたにも礼をせねばなりません。バルトヴュー氏にも、よくよく礼を伝えてください。それでは、私は聖務がありますので失礼しますね。			さて、あなたにも礼をせねばなりません。バルトヴュー氏にも、よくよく礼を伝えてください。それでは、私は聖務がありますので失礼しますね。			父を憂う息子							
実はね……あの修道士さんに頼んで、父ちゃんを助けに行ってもらっていたんだ。ドラゴン族との戦いで、怪我人が出るかもしれないからって。			実はね……あの修道士さんに頼んで、父ちゃんを助けに行ってもらっていたんだ。ドラゴン族との戦いで、怪我人が出るかもしれないからって。			父を憂う息子							
でも、この事は内緒だよ？父ちゃんの面子が丸潰れになっちゃうからね。今回で懲りて、もう危ないことはやめてくれればいいけど……。			でも、この事は内緒だよ？父ちゃんの面子が丸潰れになっちゃうからね。今回で懲りて、もう危ないことはやめてくれればいいけど……。			父を憂う息子							
届けてくれたかい、ありがとよ！あんたが作った杖だったら、きっといい恩返しになったはずだ。少ないが、代金を受け取ってくれ……。			届けてくれたかい、ありがとよ！あんたが作った杖だったら、きっといい恩返しになったはずだ。少ないが、代金を受け取ってくれ……。			父を憂う息子							
今回の敗北で、俺は弓術士としての未熟さを痛感した……。でも、ヌーグルヴィル狩りを諦めたわけじゃないぜ。これからは、しばらく訓練に励むことにするよ！			今回の敗北で、俺は弓術士としての未熟さを痛感した……。でも、ヌーグルヴィル狩りを諦めたわけじゃないぜ。これからは、しばらく訓練に励むことにするよ！			父を憂う息子							
レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に最新の捜査状況を伝えたいようだ。			レヴナンツトールのウィルトウェークは、冒険者に最新の捜査状況を伝えたいようだ。			ココロツヨキオンナ							
ロウェナの店に、盗品が持ち込まれたらしい。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「チャネネ」と話そう。			ロウェナの店に、盗品が持ち込まれたらしい。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「チャネネ」と話そう。			ココロツヨキオンナ							
チャネネと話した。ロウェナは持ち込まれた盗品を、別の品と交換で提供するという。「知力の錬金溶剤G1」を製作し、レヴナンツトールの「ロウェナ」に3つ納品しよう。			チャネネと話した。ロウェナは持ち込まれた盗品を、別の品と交換で提供するという。「知力の錬金溶剤G1」を製作し、レヴナンツトールの「ロウェナ」に3つ納品しよう。			ココロツヨキオンナ							
ロウェナに知力の錬金溶剤G1を納品し、証拠品のアラグの錫杖を受け取った。そこに、前に見かけた怪しい老人が現れ、チャネネが跡を追った。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」にこのことを知らせよう。			ロウェナに知力の錬金溶剤G1を納品し、証拠品のアラグの錫杖を受け取った。そこに、前に見かけた怪しい老人が現れ、チャネネが跡を追った。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」にこのことを知らせよう。			ココロツヨキオンナ							
チャネネは老人の追跡に失敗した。老人の正体も気になるが、まずは犯罪者の目的を探るべき状況のようだ。ウルダハの錬金術師ギルドに向かい、「セヴェリアン」に「アラグの錫杖」を見せよう。			チャネネは老人の追跡に失敗した。老人の正体も気になるが、まずは犯罪者の目的を探るべき状況のようだ。ウルダハの錬金術師ギルドに向かい、「セヴェリアン」に「アラグの錫杖」を見せよう。			ココロツヨキオンナ							
セヴェリアンにアラグの錫杖を見せた。錫杖は、「人造生命体」の錬成を望む錬金術師が欲する品のようだ。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に報告し、「アラグの錫杖」を返却しよう。			セヴェリアンにアラグの錫杖を見せた。錫杖は、「人造生命体」の錬成を望む錬金術師が欲する品のようだ。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に報告し、「アラグの錫杖」を返却しよう。			ココロツヨキオンナ							
ウィルトウェークに報告し、アラグの錫杖を返却した。彼の話では、どうやら事件の黒幕は錬金術師であり、拐った人々を使って、おぞましい人体実験を試みていたようだ。これからもウィルトウェークらとともに、危険な錬金術師を追いつめていこう。※錬金術師のレベルが58以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ウィルトウェークに報告し、アラグの錫杖を返却した。彼の話では、どうやら事件の黒幕は錬金術師であり、拐った人々を使って、おぞましい人体実験を試みていたようだ。これからもウィルトウェークらとともに、危険な錬金術師を追いつめていこう。※錬金術師のレベルが58以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ココロツヨキオンナ							
ロウェナ記念会館でチャネネと合流			ロウェナ記念会館でチャネネと合流			ココロツヨキオンナ							
知力の錬金溶剤G1を製作ロウェナに知力の錬金溶剤G1を納品			知力の錬金溶剤G1を製作ロウェナに知力の錬金溶剤G1を納品			ココロツヨキオンナ							
ウィルトウェークに報告			ウィルトウェークに報告			ココロツヨキオンナ							
錬金術師ギルドのセヴェリアンにアラグの錫杖を見せる			錬金術師ギルドのセヴェリアンにアラグの錫杖を見せる			ココロツヨキオンナ							
レヴナンツトールのウィルトウェークにアラグの錫杖を渡す			レヴナンツトールのウィルトウェークにアラグの錫杖を渡す			ココロツヨキオンナ							
いいところに来たな……君に報告がふたつある！まずは、先に捕縛した「近東風の若者」についての続報だ。いまだに自失状態が続いていて、取り調べができる状況にない。			いいところに来たな……君に報告がふたつある！まずは、先に捕縛した「近東風の若者」についての続報だ。いまだに自失状態が続いていて、取り調べができる状況にない。			ココロツヨキオンナ							
可能性として考えられるのは、犯罪集団の下っ端……または、最近相次いでいる失踪事件の被害者で、口封じに記憶を失わせる薬でも飲まされた……というところだ。			可能性として考えられるのは、犯罪集団の下っ端……または、最近相次いでいる失踪事件の被害者で、口封じに記憶を失わせる薬でも飲まされた……というところだ。			ココロツヨキオンナ							
ただ、届出があったなかに、該当しそうな失踪者はいなかった。つまりは身許不明のまま、というわけだ。そして、もうひとつ……これは、たったいま入った情報だ！			ただ、届出があったなかに、該当しそうな失踪者はいなかった。つまりは身許不明のまま、というわけだ。そして、もうひとつ……これは、たったいま入った情報だ！			ココロツヨキオンナ							
先に聖コイナク財団から盗まれた品のひとつが、「ロウェナ」さんの店に持ち込まれたらしい！事情を聞きにチャネネが向かったから、君も立ち会ってくれ！			先に聖コイナク財団から盗まれた品のひとつが、「ロウェナ」さんの店に持ち込まれたらしい！事情を聞きにチャネネが向かったから、君も立ち会ってくれ！			ココロツヨキオンナ							
しかし……地元の商会に盗品を持ち込むとは、すぐに足がつくということを考えなかったのか。どうも、これまでに比べて、手口が稚拙すぎるようだが……。			しかし……地元の商会に盗品を持ち込むとは、すぐに足がつくということを考えなかったのか。どうも、これまでに比べて、手口が稚拙すぎるようだが……。			ココロツヨキオンナ							
先に聖コイナク財団から盗まれた品のひとつが、「ロウェナ」さんの店に持ち込まれたらしい！事情を聞きにチャネネが向かったから、君も立ち会ってくれ！			先に聖コイナク財団から盗まれた品のひとつが、「ロウェナ」さんの店に持ち込まれたらしい！事情を聞きにチャネネが向かったから、君も立ち会ってくれ！			ココロツヨキオンナ							
買い取った品に、盗品が混じっていてね。厄介なことになっているのよ。			買い取った品に、盗品が混じっていてね。厄介なことになっているのよ。			ココロツヨキオンナ							
ウィルトウェークから話を聞いてきたんだね？店に持ち込まれた盗品は、古代アラグ文明の遺物らしいの。できれば、証拠品として調べたいけど……。			ウィルトウェークから話を聞いてきたんだね？店に持ち込まれた盗品は、古代アラグ文明の遺物らしいの。できれば、証拠品として調べたいけど……。			ココロツヨキオンナ							
もちろん、捜査に協力するわ。知らなかったとはいえ、盗品を買い取ってしまった責任もあるし。			もちろん、捜査に協力するわ。知らなかったとはいえ、盗品を買い取ってしまった責任もあるし。			ココロツヨキオンナ							
ただ……金を支払ってしまったからには、多少は稼ぎたいわね。証拠品は手数料がわりに、ある品と交換ということでどうかしら？			ただ……金を支払ってしまったからには、多少は稼ぎたいわね。証拠品は手数料がわりに、ある品と交換ということでどうかしら？			ココロツヨキオンナ							
最近出まわってる「知力の錬金溶剤G1」に興味があるの。あんた、錬金術の腕前は相当らしいじゃない。……どう、3つばかし作ってもらえない？			最近出まわってる「知力の錬金溶剤G1」に興味があるの。あんた、錬金術の腕前は相当らしいじゃない。……どう、3つばかし作ってもらえない？			ココロツヨキオンナ							
ごめんね……。冒険者ギルドとしては、いつもお世話になってる、ロウェナさんの頼みを無下にできないんだよ。			ごめんね……。冒険者ギルドとしては、いつもお世話になってる、ロウェナさんの頼みを無下にできないんだよ。			ココロツヨキオンナ							
どう、「知力の錬金溶剤G1」はできた？あたしに3つほど用立ててちょうだいな。			どう、「知力の錬金溶剤G1」はできた？あたしに3つほど用立ててちょうだいな。			ココロツヨキオンナ							
取引成立ね……持ち込まれた盗品の「アラグの錫杖」を渡すわ。二束三文で買い叩いた品だし、どうぞ持っていって。そうね、お釣りがわりに、売りにきた奴のことを教えてあげる。			取引成立ね……持ち込まれた盗品の「アラグの錫杖」を渡すわ。二束三文で買い叩いた品だし、どうぞ持っていって。そうね、お釣りがわりに、売りにきた奴のことを教えてあげる。			ココロツヨキオンナ							
ロウェナさんご自身が接客されたんですね。詳しい話を聞かせてもらえますか？			ロウェナさんご自身が接客されたんですね。詳しい話を聞かせてもらえますか？			ココロツヨキオンナ							
……ロウェナさんの話で、盗品を持ち込んだ犯人がわかったよ！そいつ、ここらじゃ有名なコソ泥だ！ただ、とても錬金術なんか使いそうもない小物だけど……。			……ロウェナさんの話で、盗品を持ち込んだ犯人がわかったよ！そいつ、ここらじゃ有名なコソ泥だ！ただ、とても錬金術なんか使いそうもない小物だけど……。			ココロツヨキオンナ							
犯人は、錬金術を使う連中ってことだったわね？ひょっとして、そいつが別の泥棒から盗んだのかもしれないわよ。……あら、お客さんだわ。			犯人は、錬金術を使う連中ってことだったわね？ひょっとして、そいつが別の泥棒から盗んだのかもしれないわよ。……あら、お客さんだわ。			ココロツヨキオンナ							
(-？？？？-)失礼……ロウェナ商会とやらは此処か？「アラグの錫杖」が入荷したとの噂を耳にし、買い求めに参った……。			(-？？？？-)失礼……ロウェナ商会とやらは此処か？「アラグの錫杖」が入荷したとの噂を耳にし、買い求めに参った……。			ココロツヨキオンナ							
悪いわね、たったいま売れたところよ。			悪いわね、たったいま売れたところよ。			ココロツヨキオンナ							
(-？？？？-)そうか……では、ほかの品を試すか。……邪魔をした。			(-？？？？-)そうか……では、ほかの品を試すか。……邪魔をした。			ココロツヨキオンナ							
あいつ、このあいだ犯行現場にいた怪しい老人だよ！私は跡を追うから、すぐにウィルトウェークに知らせて！			あいつ、このあいだ犯行現場にいた怪しい老人だよ！私は跡を追うから、すぐにウィルトウェークに知らせて！			ココロツヨキオンナ							
ウィルトウェークとかいう人に、急いで知らせたほうがいいんじゃない？			ウィルトウェークとかいう人に、急いで知らせたほうがいいんじゃない？			ココロツヨキオンナ							
……なんだって！？例の老人が、証拠品の「アラグの錫杖」を買い取りにきた？チャネネがひとりで追ってるんだな！？			……なんだって！？例の老人が、証拠品の「アラグの錫杖」を買い取りにきた？チャネネがひとりで追ってるんだな！？			ココロツヨキオンナ							
……チャネネだな、大丈夫か！？なに……老人を見失った？いや、無事ならいい！　深追いせずに戻るんだ！			……チャネネだな、大丈夫か！？なに……老人を見失った？いや、無事ならいい！　深追いせずに戻るんだ！			ココロツヨキオンナ							
……チャネネは、視界を覆われて老人を見失ったようだ。おそらく、闇を招くとかいう錬金薬を使われたのだろう。その老人、いよいよ怪しいぞ？			……チャネネは、視界を覆われて老人を見失ったようだ。おそらく、闇を招くとかいう錬金薬を使われたのだろう。その老人、いよいよ怪しいぞ？			ココロツヨキオンナ							
しかし、闇雲に老人を探すのは効率が悪いか……。まずは、証拠品である錫杖の用途と、それが店に持ち込まれた経緯を探ろう。			しかし、闇雲に老人を探すのは効率が悪いか……。まずは、証拠品である錫杖の用途と、それが店に持ち込まれた経緯を探ろう。			ココロツヨキオンナ							
「アラグの錫杖」は、君の手許にあるな？そいつを、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せてくれ。錬金術師が欲しがる品かどうかを調べるんだ。			「アラグの錫杖」は、君の手許にあるな？そいつを、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せてくれ。錬金術師が欲しがる品かどうかを調べるんだ。			ココロツヨキオンナ							
「アラグの錫杖」は、君の手許にあるな？そいつを、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せてくれ。錬金術師が欲しがる品かどうかを調べるんだ。			「アラグの錫杖」は、君の手許にあるな？そいつを、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に見せてくれ。錬金術師が欲しがる品かどうかを調べるんだ。			ココロツヨキオンナ							
おお、達者にしていたか、我が助手よ。なに、ウィルトウェークに「アラグの錫杖」の鑑定を頼まれた？気乗りがしない話だが……どれ、見せてみろ。			おお、達者にしていたか、我が助手よ。なに、ウィルトウェークに「アラグの錫杖」の鑑定を頼まれた？気乗りがしない話だが……どれ、見せてみろ。			ココロツヨキオンナ							
……ふん、古いだけがとりえの骨董品と言いたいところだが……この錫杖は、ある種の錬金術師にとって、計り知れぬ価値を持つ。魔力の結節点として、特殊な結晶が用いられているのだ。			……ふん、古いだけがとりえの骨董品と言いたいところだが……この錫杖は、ある種の錬金術師にとって、計り知れぬ価値を持つ。魔力の結節点として、特殊な結晶が用いられているのだ。			ココロツヨキオンナ							
古の錬金術師らは、この結晶を、「人造生命体」の心核として用いたと伝えられている……。法を侵し、人を殺めてでも、これを欲する錬金術師はいるだろう。			古の錬金術師らは、この結晶を、「人造生命体」の心核として用いたと伝えられている……。法を侵し、人を殺めてでも、これを欲する錬金術師はいるだろう。			ココロツヨキオンナ							
ふふ……ウィルトウェークには、こう伝えるがいい。敵は手段を選ばず、秘法を究めんとする錬金術師に違いないと！			ふふ……ウィルトウェークには、こう伝えるがいい。敵は手段を選ばず、秘法を究めんとする錬金術師に違いないと！			ココロツヨキオンナ							
生命の神秘を解せんとするは、錬金術師のサガ……。だが不用意に馬脚を現し、俗人を敵にまわすは二流の輩。ふふふ……私なら誰にも悟られぬよう、もっと巧くやるものを。			生命の神秘を解せんとするは、錬金術師のサガ……。だが不用意に馬脚を現し、俗人を敵にまわすは二流の輩。ふふふ……私なら誰にも悟られぬよう、もっと巧くやるものを。			ココロツヨキオンナ							
ふふ……ウィルトウェークには、こう伝えるがいい。敵は手段を選ばず、秘法を究めんとする錬金術師に違いないと！			ふふ……ウィルトウェークには、こう伝えるがいい。敵は手段を選ばず、秘法を究めんとする錬金術師に違いないと！			ココロツヨキオンナ							
生命の神秘を解せんとするは、錬金術師のサガ……。だが不用意に馬脚を現し、俗人を敵にまわすは二流の輩。ふふふ……私なら誰にも悟られぬよう、もっと巧くやるものを。			生命の神秘を解せんとするは、錬金術師のサガ……。だが不用意に馬脚を現し、俗人を敵にまわすは二流の輩。ふふふ……私なら誰にも悟られぬよう、もっと巧くやるものを。			ココロツヨキオンナ							
おかえり！君が留守してるあいだに、捜査にもだいぶ進展があったよ！			おかえり！君が留守してるあいだに、捜査にもだいぶ進展があったよ！			ココロツヨキオンナ							
帰ってきたか！……その顔、何かつかんできたようだな。			帰ってきたか！……その顔、何かつかんできたようだな。			ココロツヨキオンナ							
……これが証拠品か、たしかに受け取ったぞ。すぐにでもセヴェリアンの意見を聞きたいところだが、まずは、チャネネの報告を聞いてほしい。			……これが証拠品か、たしかに受け取ったぞ。すぐにでもセヴェリアンの意見を聞きたいところだが、まずは、チャネネの報告を聞いてほしい。			ココロツヨキオンナ							
君が留守してるあいだに、捜査にもだいぶ進展があったよ！ロウェナ商会に、その錫杖を売ったコソ泥をつかまえたの！供述によると、偶然潜り込んだ、湖畔の洞窟から盗んだ品だって。			君が留守してるあいだに、捜査にもだいぶ進展があったよ！ロウェナ商会に、その錫杖を売ったコソ泥をつかまえたの！供述によると、偶然潜り込んだ、湖畔の洞窟から盗んだ品だって。			ココロツヨキオンナ							
コソ泥は、盗掘者の隠れ家だと思ってたみたいだけど、実はそこが、問題の犯罪集団のアジトだったってわけ！私たちも、すぐに踏み込んだんだけど……。			コソ泥は、盗掘者の隠れ家だと思ってたみたいだけど、実はそこが、問題の犯罪集団のアジトだったってわけ！私たちも、すぐに踏み込んだんだけど……。			ココロツヨキオンナ							
……すでに犯人の姿はなく、引き払われたあとだった。かわりに見つかったのは、おびただしい量の血痕……！おそらくは失踪した人々を使って行った、人体実験の痕跡だ……。			……すでに犯人の姿はなく、引き払われたあとだった。かわりに見つかったのは、おびただしい量の血痕……！おそらくは失踪した人々を使って行った、人体実験の痕跡だ……。			ココロツヨキオンナ							
現時点で、これだけは言える。連中は、金銭めあての窃盗団などでは断じてない！……この点について、セヴェリアンは何か言っていたか？			現時点で、これだけは言える。連中は、金銭めあての窃盗団などでは断じてない！……この点について、セヴェリアンは何か言っていたか？			ココロツヨキオンナ							
……なるほど、この錫杖は、ある種の錬金術師が欲する品。「人造生命体」の心核を形成しうる、古代文明の遺物か……。これで、犯人像が絞り込めたな！			……なるほど、この錫杖は、ある種の錬金術師が欲する品。「人造生命体」の心核を形成しうる、古代文明の遺物か……。これで、犯人像が絞り込めたな！			ココロツヨキオンナ							
犯人は、秘法探究のために殺しも厭わぬ、外法な錬金術師！このあたりは古代の遺跡も近く、よそ者も潜り込みやすい……おぞましい実験には、うってつけの場所だったわけだ！			犯人は、秘法探究のために殺しも厭わぬ、外法な錬金術師！このあたりは古代の遺跡も近く、よそ者も潜り込みやすい……おぞましい実験には、うってつけの場所だったわけだ！			ココロツヨキオンナ							
危険な犯人はまだ、この近くに潜伏してる……。これまで以上に慎重に、捜査を進める必要がありそうだね。			危険な犯人はまだ、この近くに潜伏してる……。これまで以上に慎重に、捜査を進める必要がありそうだね。			ココロツヨキオンナ							
イシュガルドのアヴェリルは、作ってほしい品があるようだ。			イシュガルドのアヴェリルは、作ってほしい品があるようだ。			娘の固い決意							
アヴェリルは、茶会で初恋の男と再会し、騎兵となった男を助けるために、幻術士となることを決意したようだ。幻術士向けの装束がいるが、グレンダにバレては止められてしまう。街の流行りに見える幻術士の帽子を探るため、イシュガルドの上層にいる「街角の洒落者」たちから情報を集めよう。			アヴェリルは、茶会で初恋の男と再会し、騎兵となった男を助けるために、幻術士となることを決意したようだ。幻術士向けの装束がいるが、グレンダにバレては止められてしまう。街の流行りに見える幻術士の帽子を探るため、イシュガルドの上層にいる「街角の洒落者」たちから情報を集めよう。			娘の固い決意							
街角の洒落者たちと話した。どうやら、キャバリエハットが流行らしい。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			街角の洒落者たちと話した。どうやら、キャバリエハットが流行らしい。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			娘の固い決意							
アヴェリルに報告した。今度は、幻術士向けとしての品質を探るため、ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と話そう。			アヴェリルに報告した。今度は、幻術士向けとしての品質を探るため、ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と話そう。			娘の固い決意							
レドレント・ローズと話した。どうやら、聖虹布を使用して製作すればいいらしい。「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			レドレント・ローズと話した。どうやら、聖虹布を使用して製作すればいいらしい。「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」を製作し、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			娘の固い決意							
ホーリーレインボー・ヒーラーハットをアヴェリルに納品した。やりたいことに邁進し始めた、アヴェリルを応援しつつ、冒険者も負けじと、裁縫の腕に更なる磨きをかけよう。※裁縫師のレベルが58以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			ホーリーレインボー・ヒーラーハットをアヴェリルに納品した。やりたいことに邁進し始めた、アヴェリルを応援しつつ、冒険者も負けじと、裁縫の腕に更なる磨きをかけよう。※裁縫師のレベルが58以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			娘の固い決意							
街角で情報を集める			街角で情報を集める			娘の固い決意							
アヴェリルに報告			アヴェリルに報告			娘の固い決意							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			裁縫師ギルドのレドレント・ローズと話す			娘の固い決意							
ホーリーレインボー・ヒーラーハットを製作イシュガルドのアヴェリルにホーリーレインボー・ヒーラーハットを納品			ホーリーレインボー・ヒーラーハットを製作イシュガルドのアヴェリルにホーリーレインボー・ヒーラーハットを納品			娘の固い決意							
裁縫師さん、聞いてください！あなたのおかげで、初恋の人と再会できましたよ！彼ったら、相変わらずドジで頼りなくて、あの頃のままでした！			裁縫師さん、聞いてください！あなたのおかげで、初恋の人と再会できましたよ！彼ったら、相変わらずドジで頼りなくて、あの頃のままでした！			娘の固い決意							
……ただ、彼には幻術の才能がなかったようで、その道を諦め、デュランデル家の騎兵になってしまったんです。			……ただ、彼には幻術の才能がなかったようで、その道を諦め、デュランデル家の騎兵になってしまったんです。			娘の固い決意							
生活のためには仕方ないのですが、だからって騎兵なんて、彼には絶対に向いてない……きっと、すぐに死んでしまう！			生活のためには仕方ないのですが、だからって騎兵なんて、彼には絶対に向いてない……きっと、すぐに死んでしまう！			娘の固い決意							
今度、初陣に出るようですが、私も一緒に戦場へ行き、治療師として助けてあげようと思います！			今度、初陣に出るようですが、私も一緒に戦場へ行き、治療師として助けてあげようと思います！			娘の固い決意							
私はもう決意しました、騎兵団の治療師になります！！入団試験のため、幻術の修行を再開するので、癒し手に向いた装束を作ってくださいませんか？			私はもう決意しました、騎兵団の治療師になります！！入団試験のため、幻術の修行を再開するので、癒し手に向いた装束を作ってくださいませんか？			娘の固い決意							
まず、最初に作ってほしいのは帽子なのですが、母にバレてしまっては、取り上げられてしまうでしょう。目的を悟られないようオシャレな品に仕上げてほしいのです。			まず、最初に作ってほしいのは帽子なのですが、母にバレてしまっては、取り上げられてしまうでしょう。目的を悟られないようオシャレな品に仕上げてほしいのです。			娘の固い決意							
無理な注文をしているうえに、申し訳ないのですが……私は流行りには疎いので、街角で流行の帽子を聞いてみてもらえませんか？			無理な注文をしているうえに、申し訳ないのですが……私は流行りには疎いので、街角で流行の帽子を聞いてみてもらえませんか？			娘の固い決意							
無理な注文をしているうえに、申し訳ないのですが……私は流行りには疎いので、街角で流行の帽子を聞いてみてもらえませんか？			無理な注文をしているうえに、申し訳ないのですが……私は流行りには疎いので、街角で流行の帽子を聞いてみてもらえませんか？			娘の固い決意							
……帽子の流行が知りたいって？それなら、キャバリエハットだね。ほかの帽子とは、上品さと華やかさが段違いさ。			……帽子の流行が知りたいって？それなら、キャバリエハットだね。ほかの帽子とは、上品さと華やかさが段違いさ。			娘の固い決意							
……そうね、最近は、キャバリエハットが人気よ。もともと、騎士向けの帽子として作られた品だけに、活動的な印象をあたえられるところが素敵よね。			……そうね、最近は、キャバリエハットが人気よ。もともと、騎士向けの帽子として作られた品だけに、活動的な印象をあたえられるところが素敵よね。			娘の固い決意							
……キャバリエハット？なるほど、そういった帽子が流行りなのですか。問題は、癒し手向けの品として、どう仕立てるかですが……。			……キャバリエハット？なるほど、そういった帽子が流行りなのですか。問題は、癒し手向けの品として、どう仕立てるかですが……。			娘の固い決意							
やはり、専門家の知識が必要そうですね。裁縫師さんの、お師匠様に聞いてみるのはどうでしょう？			やはり、専門家の知識が必要そうですね。裁縫師さんの、お師匠様に聞いてみるのはどうでしょう？			娘の固い決意							
やはり、専門家の知識が必要そうですね。裁縫師さんの、お師匠様に聞いてみるのはどうでしょう？			やはり、専門家の知識が必要そうですね。裁縫師さんの、お師匠様に聞いてみるのはどうでしょう？			娘の固い決意							
……まぁ、貴族のお嬢さんに癒し手向き帽子を。しかも、お母様にバレないように、オシャレにだなんて！なんだか……ドキドキしちゃう……。			……まぁ、貴族のお嬢さんに癒し手向き帽子を。しかも、お母様にバレないように、オシャレにだなんて！なんだか……ドキドキしちゃう……。			娘の固い決意							
それにしても、豪華なキャバリエハットが流行りだなんて……お国柄よね、本当に興味深い……勉強になる……。あなたをイシュガルドに送って正解だったわ。			それにしても、豪華なキャバリエハットが流行りだなんて……お国柄よね、本当に興味深い……勉強になる……。あなたをイシュガルドに送って正解だったわ。			娘の固い決意							
そうね、エーテルを吸収しやすい生地を使うのが大切よ。となれば、断然「聖虹布」を使った、「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」がオススメね！			そうね、エーテルを吸収しやすい生地を使うのが大切よ。となれば、断然「聖虹布」を使った、「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」がオススメね！			娘の固い決意							
そうね、エーテルを吸収しやすい生地を使うのが大切よ。となれば、断然「聖虹布」を使った、「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」がオススメね！			そうね、エーテルを吸収しやすい生地を使うのが大切よ。となれば、断然「聖虹布」を使った、「ホーリーレインボー・ヒーラーハット」がオススメね！			娘の固い決意							
裁縫師さん、どんな帽子になりましたか？いけない……私、ちょっとワクワクしちゃってます。			裁縫師さん、どんな帽子になりましたか？いけない……私、ちょっとワクワクしちゃってます。			娘の固い決意							
……なんて素敵な帽子でしょう！！とても、癒し手のための品には見えません。ありがとうございます、裁縫師さん！			……なんて素敵な帽子でしょう！！とても、癒し手のための品には見えません。ありがとうございます、裁縫師さん！			娘の固い決意							
フレスキン……！？いったい、どうしたっていうのっ？！			フレスキン……！？いったい、どうしたっていうのっ？！			娘の固い決意							
助かったよ、アヴェリル……幻術の腕は衰えてないね、ありがとう。			助かったよ、アヴェリル……幻術の腕は衰えてないね、ありがとう。			娘の固い決意							
その怪我……まさか、騎兵の訓練で？			その怪我……まさか、騎兵の訓練で？			娘の固い決意							
え……いや、帰りに……疲れててさ……足を踏み外して……階段から落ちちゃったんだ……。			え……いや、帰りに……疲れててさ……足を踏み外して……階段から落ちちゃったんだ……。			娘の固い決意							
……あ、裁縫師さん、紹介します。初恋の……いえ、友達のフレスキンです。			……あ、裁縫師さん、紹介します。初恋の……いえ、友達のフレスキンです。			娘の固い決意							
……それにしても、可愛い帽子だね。			……それにしても、可愛い帽子だね。			娘の固い決意							
そうでしょう……？こう見えて癒し手向けの帽子なのよ。修業のために、この裁縫師さんに作ってもらったんだけど……。			そうでしょう……？こう見えて癒し手向けの帽子なのよ。修業のために、この裁縫師さんに作ってもらったんだけど……。			娘の固い決意							
ハッ……こんなところ、母に見つかったら大変……！……もう大丈夫なら、ほら早く行って行って！			ハッ……こんなところ、母に見つかったら大変……！……もう大丈夫なら、ほら早く行って行って！			娘の固い決意							
……言ったとおり、ドジで頼りないでしょう？でも、なぜか放っとけないんですよ……フフフ。			……言ったとおり、ドジで頼りないでしょう？でも、なぜか放っとけないんですよ……フフフ。			娘の固い決意							
私はこれから、デュランデル家の騎兵団への入団試験に向けて、幻術の修行に励みます……。装束が必要になりましたら、またお願いしますね！			私はこれから、デュランデル家の騎兵団への入団試験に向けて、幻術の修行に励みます……。装束が必要になりましたら、またお願いしますね！			娘の固い決意							
宝杖通りのフレモンダンは、ロリスから伝言を受け取ったようだ。			宝杖通りのフレモンダンは、ロリスから伝言を受け取ったようだ。			主君と忠臣							
フレモンダンと話した。ロリスが腕試しのため、今度は高地ドラヴァニアに向かったらしい。当地の集落「テイルフェザー」に赴き、ロリスを見つけたら合流しよう。			フレモンダンと話した。ロリスが腕試しのため、今度は高地ドラヴァニアに向かったらしい。当地の集落「テイルフェザー」に赴き、ロリスを見つけたら合流しよう。			主君と忠臣							
ロリスと合流した。彼女の話によれば、負傷した猟師を助けた際、愛用の剣が折れたらしい。上覧試合の予選に出場するために、かわりの剣が必要なようだ。「チタンバスタードソード」を製作し、イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」に納品しよう。			ロリスと合流した。彼女の話によれば、負傷した猟師を助けた際、愛用の剣が折れたらしい。上覧試合の予選に出場するために、かわりの剣が必要なようだ。「チタンバスタードソード」を製作し、イシュガルドの宝杖通りにいる「フレモンダン」に納品しよう。			主君と忠臣							
フレモンダンと話した。上覧試合の予選が始まるという。ロリスの出場結果を聞くため、イシュガルドにあるライトフェザー闘技場前の「指定地点」で待機しよう。			フレモンダンと話した。上覧試合の予選が始まるという。ロリスの出場結果を聞くため、イシュガルドにあるライトフェザー闘技場前の「指定地点」で待機しよう。			主君と忠臣							
ロリスの神殿騎士団入りがかかった「上覧試合」の予選が始まった。彼女は驚異的な幸運に助けられ、本戦進出を果たしたようだ。神殿騎士となり、故国の民を救いたいという彼女の誓いに応えるため、引き続きロリスを支援していこう。※鍛冶師のレベルが58以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ロリスの神殿騎士団入りがかかった「上覧試合」の予選が始まった。彼女は驚異的な幸運に助けられ、本戦進出を果たしたようだ。神殿騎士となり、故国の民を救いたいという彼女の誓いに応えるため、引き続きロリスを支援していこう。※鍛冶師のレベルが58以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			主君と忠臣							
テイルフェザーのロリスと話す			テイルフェザーのロリスと話す			主君と忠臣							
チタンバスタードソードを製作イシュガルドのフレモンダンにチタンバスタードソードを納品			チタンバスタードソードを製作イシュガルドのフレモンダンにチタンバスタードソードを納品			主君と忠臣							
ライトフェザー闘技場前の指定地点で待機			ライトフェザー闘技場前の指定地点で待機			主君と忠臣							
おお、鍛冶師どの！実はついさきほど、ロリスお嬢様からの伝言を、受け取ったところでしてな……さて、中身のほどは……。			おお、鍛冶師どの！実はついさきほど、ロリスお嬢様からの伝言を、受け取ったところでしてな……さて、中身のほどは……。			主君と忠臣							
ふむ……なっ、これはいけませぬ！お嬢様がまたも、腕試しに出かけた模様！目的地は、あろうことか「高地ドラヴァニア」……！			ふむ……なっ、これはいけませぬ！お嬢様がまたも、腕試しに出かけた模様！目的地は、あろうことか「高地ドラヴァニア」……！			主君と忠臣							
ドラゴン族の根拠地として知られる、まさに危険地帯ですぞ！上覧試合の予選出場を控えた、大切な時期に！			ドラゴン族の根拠地として知られる、まさに危険地帯ですぞ！上覧試合の予選出場を控えた、大切な時期に！			主君と忠臣							
鍛冶師どの、まことに、まことに申し訳ありませぬが……高地ドラヴァニアまで、向かってもらえませぬか！私めもこの副業が片づきしだい、すぐに向かいますゆえ。			鍛冶師どの、まことに、まことに申し訳ありませぬが……高地ドラヴァニアまで、向かってもらえませぬか！私めもこの副業が片づきしだい、すぐに向かいますゆえ。			主君と忠臣							
いくらお嬢様でも、敵の本拠まで直行するとは考えにくく、道中、猟師の集う「テイルフェザー」に立ち寄るはず。そこにロリス様がまだおりましたら、戻るよう説得してくだされ！			いくらお嬢様でも、敵の本拠まで直行するとは考えにくく、道中、猟師の集う「テイルフェザー」に立ち寄るはず。そこにロリス様がまだおりましたら、戻るよう説得してくだされ！			主君と忠臣							
鍛冶師どの、まことに、まことに申し訳ありませぬが……高地ドラヴァニアまで、向かってもらえませぬか！私めもこの副業が片づきしだい、すぐに向かいますゆえ。			鍛冶師どの、まことに、まことに申し訳ありませぬが……高地ドラヴァニアまで、向かってもらえませぬか！私めもこの副業が片づきしだい、すぐに向かいますゆえ。			主君と忠臣							
いくらお嬢様でも、敵の本拠まで直行するとは考えにくく、道中、猟師の集う「テイルフェザー」に立ち寄るはず。そこにロリス様がまだおりましたら、戻るよう説得してくだされ！			いくらお嬢様でも、敵の本拠まで直行するとは考えにくく、道中、猟師の集う「テイルフェザー」に立ち寄るはず。そこにロリス様がまだおりましたら、戻るよう説得してくだされ！			主君と忠臣							
大丈夫だ、傷は浅い……。			大丈夫だ、傷は浅い……。			主君と忠臣							
鍛冶師のForename……？こんなところで、偶然会うわけがないわよね。私を連れ戻すよう頼まれた……というところかしら。			鍛冶師のForename……？こんなところで、偶然会うわけがないわよね。私を連れ戻すよう頼まれた……というところかしら。			主君と忠臣							
君はお嬢さんのお知り合いか？……いや、なりこそ小さいが、実に勇敢な娘さんだな！野生のチョコボに苦戦中、窮地を救われたんだ……おや？			君はお嬢さんのお知り合いか？……いや、なりこそ小さいが、実に勇敢な娘さんだな！野生のチョコボに苦戦中、窮地を救われたんだ……おや？			主君と忠臣							
(-？？？？-)お嬢様、ロリスお嬢様～！			(-？？？？-)お嬢様、ロリスお嬢様～！			主君と忠臣							
ロリス様！ご無事でいらっしゃいますかっ！？			ロリス様！ご無事でいらっしゃいますかっ！？			主君と忠臣							
……むしろ、じいのほうが、息も絶えだえに見えるのだけど？見てのとおり、私は平気よ。			……むしろ、じいのほうが、息も絶えだえに見えるのだけど？見てのとおり、私は平気よ。			主君と忠臣							
お嬢さん……。たしかに怪我はないようだが、オレを助けたとき、剣がポッキリ逝っただろ？			お嬢さん……。たしかに怪我はないようだが、オレを助けたとき、剣がポッキリ逝っただろ？			主君と忠臣							
むっ……！？愛用のブラスヴァイキングソードが折れてしまったと！？			むっ……！？愛用のブラスヴァイキングソードが折れてしまったと！？			主君と忠臣							
い、意外と安……いや、庶民的な剣を使ってたんだな。よし、使ってない剣をやろう、助けてくれた礼だ。あとでオレのところに寄りな。			い、意外と安……いや、庶民的な剣を使ってたんだな。よし、使ってない剣をやろう、助けてくれた礼だ。あとでオレのところに寄りな。			主君と忠臣							
ありがとう。短剣でいいから、いただけると嬉しいわ。			ありがとう。短剣でいいから、いただけると嬉しいわ。			主君と忠臣							
お嬢様……。てっきり「他人の剣など借りぬ！」と、お断りになるかと思いました。			お嬢様……。てっきり「他人の剣など借りぬ！」と、お断りになるかと思いました。			主君と忠臣							
丸腰のままでは、じいを皇都まで送り届けられない。決死の覚悟で来たのでしょう？その想いには、報いないと。			丸腰のままでは、じいを皇都まで送り届けられない。決死の覚悟で来たのでしょう？その想いには、報いないと。			主君と忠臣							
お、お嬢様……！？なんとお優しいお言葉……。			お、お嬢様……！？なんとお優しいお言葉……。			主君と忠臣							
あなたにも迷惑をかけたわね。これからは、無茶はしないようにするわ……な、なるべくね！			あなたにも迷惑をかけたわね。これからは、無茶はしないようにするわ……な、なるべくね！			主君と忠臣							
……鍛冶師どの、ちょいと困ったことになり申した。先に申しあげたとおり、まもなく上覧試合の予選が始まります。さすがに、短剣で出場するわけにも参りませぬ。			……鍛冶師どの、ちょいと困ったことになり申した。先に申しあげたとおり、まもなく上覧試合の予選が始まります。さすがに、短剣で出場するわけにも参りませぬ。			主君と忠臣							
ここはひとつ、「軽量にして剛鋭」と噂に高い新型剣……「チタンバスタードソード」など、ご製作いただけませぬか？……お代はその……例のごとく、出世払いで…………。			ここはひとつ、「軽量にして剛鋭」と噂に高い新型剣……「チタンバスタードソード」など、ご製作いただけませぬか？……お代はその……例のごとく、出世払いで…………。			主君と忠臣							
お、お嬢様、お待ちください～！さぁ、皇都まで帰りましょうぞ～！			お、お嬢様、お待ちください～！さぁ、皇都まで帰りましょうぞ～！			主君と忠臣							
おお、鍛冶師どの！先だっては、大変お世話になり申した！それで、その……お願いした剣ですが……。			おお、鍛冶師どの！先だっては、大変お世話になり申した！それで、その……お願いした剣ですが……。			主君と忠臣							
おおおっ……これは、素人目にもわかるほどの業物ですな！副業が終わりましたら、さっそくお嬢様にお届けします！鍛冶師どのが用意したものと知れば、お嬢様も喜びましょう！			おおおっ……これは、素人目にもわかるほどの業物ですな！副業が終わりましたら、さっそくお嬢様にお届けします！鍛冶師どのが用意したものと知れば、お嬢様も喜びましょう！			主君と忠臣							
そう……上覧試合の予選が、いよいよ始まるのでございます！ロリス様の実力に、この剣が加われば、向かうところ敵なし！			そう……上覧試合の予選が、いよいよ始まるのでございます！ロリス様の実力に、この剣が加われば、向かうところ敵なし！			主君と忠臣							
試合は、「ライトフェザー闘技場」で行われまする。闘技場の前で結果を待ちましょうぞ！			試合は、「ライトフェザー闘技場」で行われまする。闘技場の前で結果を待ちましょうぞ！			主君と忠臣							
試合は、「ライトフェザー闘技場」で行われまする。闘技場の前で結果を待ちましょうぞ！			試合は、「ライトフェザー闘技場」で行われまする。闘技場の前で結果を待ちましょうぞ！			主君と忠臣							
鍛冶師どの！剣は無事に、ロリス様にお届けしましたぞ！お嬢様は今まさに、上覧試合の予選に出場中のはず。			鍛冶師どの！剣は無事に、ロリス様にお届けしましたぞ！お嬢様は今まさに、上覧試合の予選に出場中のはず。			主君と忠臣							
おや、お嬢様？これはまた、ずいぶんとお早いお帰りで！して、結果のほうは……			おや、お嬢様？これはまた、ずいぶんとお早いお帰りで！して、結果のほうは……			主君と忠臣							
本戦出場、一番乗りよ！Forename、あなたの剣のおかげ。刀身のバランスが絶妙で、いくら振っても疲れないの！			本戦出場、一番乗りよ！Forename、あなたの剣のおかげ。刀身のバランスが絶妙で、いくら振っても疲れないの！			主君と忠臣							
おお、最高の滑り出しですな！ちなみに、何戦して何勝でございまするか？			おお、最高の滑り出しですな！ちなみに、何戦して何勝でございまするか？			主君と忠臣							
3戦して、2勝1引き分け。でも不戦勝が5つもあったから、あっという間に終わっちゃった。			3戦して、2勝1引き分け。でも不戦勝が5つもあったから、あっという間に終わっちゃった。			主君と忠臣							
5つも不戦勝を拾うとは……大きな幸運に恵まれましたな！なに、亡き先代も、よく言っておられました。「強運も実力の一部」と……！			5つも不戦勝を拾うとは……大きな幸運に恵まれましたな！なに、亡き先代も、よく言っておられました。「強運も実力の一部」と……！			主君と忠臣							
……「不運を言い訳にするな」ともね。人の上に立つ者に求められるのは、勝利という結果のみ。敗軍の将の釈明など、死者にはなんの意味もなさぬのだからって。			……「不運を言い訳にするな」ともね。人の上に立つ者に求められるのは、勝利という結果のみ。敗軍の将の釈明など、死者にはなんの意味もなさぬのだからって。			主君と忠臣							
お父様は、餓えた民に、隊の糧食を分けあたえたことで、横領の罪に問われ……騎士団を追われたわ。そのときすら黙って処罰を受け入れ、釈明は一切しなかった……。			お父様は、餓えた民に、隊の糧食を分けあたえたことで、横領の罪に問われ……騎士団を追われたわ。そのときすら黙って処罰を受け入れ、釈明は一切しなかった……。			主君と忠臣							
ロリス様が、ジェルヴァン家の再興を強く願う理由……それはやはり、先代の無念を晴らすためでございましょうか？			ロリス様が、ジェルヴァン家の再興を強く願う理由……それはやはり、先代の無念を晴らすためでございましょうか？			主君と忠臣							
故国の民を救うためよ。「お前の内に流れる高貴の血は、そのためにあるのだ」……お父様は、いつもそう言っていたもの。			故国の民を救うためよ。「お前の内に流れる高貴の血は、そのためにあるのだ」……お父様は、いつもそう言っていたもの。			主君と忠臣							
だから……上覧試合で優勝を勝ち取って、必ず騎士になってみせる。素晴らしい剣を提供してくれた、あなたのためにもね！			だから……上覧試合で優勝を勝ち取って、必ず騎士になってみせる。素晴らしい剣を提供してくれた、あなたのためにもね！			主君と忠臣							
宝飾店「エシュテム」のマルセルは、少しあわてているようだ。			宝飾店「エシュテム」のマルセルは、少しあわてているようだ。			心すれちがい							
スティル・リバーが訪れ、「妻のジュエルド・ピークには内密で」との条件で、妻と同じオルゴールを注文していった。夫妻は、おたがいに同じ品を贈ろうとしていることに、まだ気づいていない。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に助言を求めよう。			スティル・リバーが訪れ、「妻のジュエルド・ピークには内密で」との条件で、妻と同じオルゴールを注文していった。夫妻は、おたがいに同じ品を贈ろうとしていることに、まだ気づいていない。ウルダハの彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に助言を求めよう。			心すれちがい							
オルゴールに使う流行り歌を作曲した、音楽家への会見を提案された。イシュガルドのアインハルト伯爵邸に向かい、門前に立つ衛兵に、「セレンディピティーの封書」を渡そう。			オルゴールに使う流行り歌を作曲した、音楽家への会見を提案された。イシュガルドのアインハルト伯爵邸に向かい、門前に立つ衛兵に、「セレンディピティーの封書」を渡そう。			心すれちがい							
衛兵のバーテロットによると、問題の楽曲を書いた音楽家ピエリヴァンは現在、アバラシア雲海に滞在しているという。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップに向かい、「ピエリヴァン」と話そう。			衛兵のバーテロットによると、問題の楽曲を書いた音楽家ピエリヴァンは現在、アバラシア雲海に滞在しているという。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップに向かい、「ピエリヴァン」と話そう。			心すれちがい							
ピエリヴァンの胸中には、問題を解決に導く妙案があるようだ。そのためには、彼を満足させる音色のオルゴールが必要だという。オルゴール製作に必須となる「ハードシルバーインゴット」を製作し、キャンプ・クラウドトップの「ピエリヴァン」に納品しよう。			ピエリヴァンの胸中には、問題を解決に導く妙案があるようだ。そのためには、彼を満足させる音色のオルゴールが必要だという。オルゴール製作に必須となる「ハードシルバーインゴット」を製作し、キャンプ・クラウドトップの「ピエリヴァン」に納品しよう。			心すれちがい							
ピエリヴァンから、もとは同じ曲でありながら、異なるふたつのメロディを持つオルゴールの製作を提案され、その楽譜を受け取った。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に「ピエリヴァンの譜面」を渡そう。			ピエリヴァンから、もとは同じ曲でありながら、異なるふたつのメロディを持つオルゴールの製作を提案され、その楽譜を受け取った。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に「ピエリヴァンの譜面」を渡そう。			心すれちがい							
マルセルにピエリヴァンの譜面を渡した。彼は冒険者の徹底した姿勢に感銘を受けたようだ。その賛辞に応えうる「超一流」の職人としての矜持を胸に、これからも求道を続けてゆこう。※彫金師のレベルが58以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			マルセルにピエリヴァンの譜面を渡した。彼は冒険者の徹底した姿勢に感銘を受けたようだ。その賛辞に応えうる「超一流」の職人としての矜持を胸に、これからも求道を続けてゆこう。※彫金師のレベルが58以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			心すれちがい							
彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			心すれちがい							
アインハルト伯爵邸の衛兵にセレンディピティーの封書を渡す			アインハルト伯爵邸の衛兵にセレンディピティーの封書を渡す			心すれちがい							
キャンプ・クラウドトップのピエリヴァンと話す			キャンプ・クラウドトップのピエリヴァンと話す			心すれちがい							
ハードシルバーインゴットを製作ピエリヴァンにハードシルバーインゴットを納品			ハードシルバーインゴットを製作ピエリヴァンにハードシルバーインゴットを納品			心すれちがい							
ウルダハのマルセルにピエリヴァンの譜面を渡す			ウルダハのマルセルにピエリヴァンの譜面を渡す			心すれちがい							
これは、Surname様。申し訳ありません、少々あわただしいことになっております。実は、依頼人ジュエルド・ピーク様のご主人がご来店なさるのです！			これは、Surname様。申し訳ありません、少々あわただしいことになっております。実は、依頼人ジュエルド・ピーク様のご主人がご来店なさるのです！			心すれちがい							
もちろん、奥様の依頼のことは、ご存じないはず……。軍務で急遽ウルダハにお戻りのようで、そのついでだとか。……ああ、いらっしゃったようです。			もちろん、奥様の依頼のことは、ご存じないはず……。軍務で急遽ウルダハにお戻りのようで、そのついでだとか。……ああ、いらっしゃったようです。			心すれちがい							
マルセル君、久方ぶりですね！すぐに行かねばならんので、手短に伝えましょう。実は妻への贈り物として、オルゴールを作ってほしいのです。			マルセル君、久方ぶりですね！すぐに行かねばならんので、手短に伝えましょう。実は妻への贈り物として、オルゴールを作ってほしいのです。			心すれちがい							
どうです、我ながら、なかなか気の利いた贈り物でしょう。曲目は古い流行り歌……あの有名な「ウルダハの歌姫」が、世に出るきっかけとなった曲を使ってください。			どうです、我ながら、なかなか気の利いた贈り物でしょう。曲目は古い流行り歌……あの有名な「ウルダハの歌姫」が、世に出るきっかけとなった曲を使ってください。			心すれちがい							
当時、歌姫の美声に聞きいっていたとき、たまたま隣の席にいたことが、妻と私のなれ初めでね。ふたりが出会った記念日に贈って、驚かせてやりたいのです。			当時、歌姫の美声に聞きいっていたとき、たまたま隣の席にいたことが、妻と私のなれ初めでね。ふたりが出会った記念日に贈って、驚かせてやりたいのです。			心すれちがい							
オルゴールの外観は、マルセル君と職人さんにまかせます。……ただし妻には、くれぐれも内密に頼みますぞ！			オルゴールの外観は、マルセル君と職人さんにまかせます。……ただし妻には、くれぐれも内密に頼みますぞ！			心すれちがい							
……こ、これは、大変なことになりましたね。ご夫婦はともに、同じ日に、同じ曲のオルゴールを、おたがいに内緒で贈ろうとされています。			……こ、これは、大変なことになりましたね。ご夫婦はともに、同じ日に、同じ曲のオルゴールを、おたがいに内緒で贈ろうとされています。			心すれちがい							
どちらかに正直にお話しして、あきらめていただくか……？いやしかし、それでは「内密に」という約束を破ることに……。			どちらかに正直にお話しして、あきらめていただくか……？いやしかし、それでは「内密に」という約束を破ることに……。			心すれちがい							
……ここはひとつ、あなた様のお師匠様にあたる、「セレンディピティー」様に相談してみましょう。知恵を貸していただけるかもしれません。			……ここはひとつ、あなた様のお師匠様にあたる、「セレンディピティー」様に相談してみましょう。知恵を貸していただけるかもしれません。			心すれちがい							
……ここはひとつ、あなた様のお師匠様にあたる、「セレンディピティー」様に相談してみましょう。知恵を貸していただけるかもしれません。			……ここはひとつ、あなた様のお師匠様にあたる、「セレンディピティー」様に相談してみましょう。知恵を貸していただけるかもしれません。			心すれちがい							
……ふむふむ、それは弱りましたね～！いい加減な職人なら、注文どおりに同じ曲のオルゴールを、納品して終わりですけど……もちろん、それはありえません。			……ふむふむ、それは弱りましたね～！いい加減な職人なら、注文どおりに同じ曲のオルゴールを、納品して終わりですけど……もちろん、それはありえません。			心すれちがい							
かといって、ご夫婦に正直に話しちゃうのもダメですよね。秘密のプレゼントに込められた「心」が台なしです！			かといって、ご夫婦に正直に話しちゃうのもダメですよね。秘密のプレゼントに込められた「心」が台なしです！			心すれちがい							
私も、すぐにいい解決法は思いつきませんけど……私のお師匠様は、こんなことをおっしゃっていましたよ。あれこれ思い悩むより、トコトン技術的な可能性を追究しろって！			私も、すぐにいい解決法は思いつきませんけど……私のお師匠様は、こんなことをおっしゃっていましたよ。あれこれ思い悩むより、トコトン技術的な可能性を追究しろって！			心すれちがい							
たとえば、オルゴールに使う曲を深く掘り下げることで、妙案が浮かぶかもしれませんよ。……ご夫婦の想い出の曲って、どんな曲なんでしょう？			たとえば、オルゴールに使う曲を深く掘り下げることで、妙案が浮かぶかもしれませんよ。……ご夫婦の想い出の曲って、どんな曲なんでしょう？			心すれちがい							
「ウルダハの歌姫」が世に出るきっかけになった歌……？あれ……その流行り歌を作った方、私、知ってますよ？むかしお世話になった、ピエリヴァンさんという方です。			「ウルダハの歌姫」が世に出るきっかけになった歌……？あれ……その流行り歌を作った方、私、知ってますよ？むかしお世話になった、ピエリヴァンさんという方です。			心すれちがい							
いっそ曲を書いたご本人に、お話を伺ってみたらどうでしょう？歌について深く知れば、いい案が浮かぶかもしれませんしっ！			いっそ曲を書いたご本人に、お話を伺ってみたらどうでしょう？歌について深く知れば、いい案が浮かぶかもしれませんしっ！			心すれちがい							
あの方は今……イシュガルドの名門貴族である、アインハルト伯爵のお屋敷にお世話になってるそうですが……こうなったらもう、イシュガルドまで行っちゃいましょう！			あの方は今……イシュガルドの名門貴族である、アインハルト伯爵のお屋敷にお世話になってるそうですが……こうなったらもう、イシュガルドまで行っちゃいましょう！			心すれちがい							
イシュガルドの「アインハルト伯爵邸」で、衛兵さんに、私からの紹介状をお渡ししてください！きっと、ピエリヴァンさんに会えると思いますっ！			イシュガルドの「アインハルト伯爵邸」で、衛兵さんに、私からの紹介状をお渡ししてください！きっと、ピエリヴァンさんに会えると思いますっ！			心すれちがい							
イシュガルドの「アインハルト伯爵邸」で、衛兵さんに、私からの紹介状をお渡ししてください！きっと、ピエリヴァンさんに会えると思いますっ！			イシュガルドの「アインハルト伯爵邸」で、衛兵さんに、私からの紹介状をお渡ししてください！きっと、ピエリヴァンさんに会えると思いますっ！			心すれちがい							
アインハルト家に何用だ？用件なら、私が承ろう。			アインハルト家に何用だ？用件なら、私が承ろう。			心すれちがい							
……ほう、はるばるウルダハからピエリヴァン様に。あいにくあのお方は今、アバラシア雲海に滞在中だ。お館様の旗下にある、騎兵団に同道しておるのだよ。			……ほう、はるばるウルダハからピエリヴァン様に。あいにくあのお方は今、アバラシア雲海に滞在中だ。お館様の旗下にある、騎兵団に同道しておるのだよ。			心すれちがい							
伯爵の奥方は、ピエリヴァン様の楽曲が大のお気に入りでね。この話も、奥方が現場のほうに強引にねじ込んでしまったのだ。雲の上なら霊感が降るやも……などという戯言を真に受けてな。			伯爵の奥方は、ピエリヴァン様の楽曲が大のお気に入りでね。この話も、奥方が現場のほうに強引にねじ込んでしまったのだ。雲の上なら霊感が降るやも……などという戯言を真に受けてな。			心すれちがい							
どうしても「ピエリヴァン」様に会いたいのなら、アバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に赴くといい。			どうしても「ピエリヴァン」様に会いたいのなら、アバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に赴くといい。			心すれちがい							
どうしても「ピエリヴァン」様に会いたいのなら、アバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に赴くといい。			どうしても「ピエリヴァン」様に会いたいのなら、アバラシア雲海の「キャンプ・クラウドトップ」に赴くといい。			心すれちがい							
君は……？おお、かのセレンディピティー嬢のお弟子さんですと？なんと麗しきお嬢さん精悍な御仁でありましょう！			君は……？おお、かのセレンディピティー嬢のお弟子さんですと？なんと麗しきお嬢さん精悍な御仁でありましょう！			心すれちがい							
……ふむ、オルゴールに僕の曲を使いたいとは、光栄至極！あれは「ウルダハの歌姫」、フ・ラミンさんの美声に触発されて、わずか一夜で書きあげた曲でしてね……。			……ふむ、オルゴールに僕の曲を使いたいとは、光栄至極！あれは「ウルダハの歌姫」、フ・ラミンさんの美声に触発されて、わずか一夜で書きあげた曲でしてね……。			心すれちがい							
……なるほど。夫は妻に、妻は夫に、それぞれ内緒で、同じ歌を贈りあおうとしていて弱っていると？			……なるほど。夫は妻に、妻は夫に、それぞれ内緒で、同じ歌を贈りあおうとしていて弱っていると？			心すれちがい							
ふふふ……このピエリヴァン、ご夫婦を満足させる、完璧な方法を思いつきましたよ！オルゴール用に、ある特別な「編曲」を施すのです。			ふふふ……このピエリヴァン、ご夫婦を満足させる、完璧な方法を思いつきましたよ！オルゴール用に、ある特別な「編曲」を施すのです。			心すれちがい							
しかし、編曲にあたって譲れぬ点がひとつだけあります。あれは、歌姫の「美声」から霊感を得た楽曲……かの美声に匹敵する音色の、オルゴールにしていただきたい！			しかし、編曲にあたって譲れぬ点がひとつだけあります。あれは、歌姫の「美声」から霊感を得た楽曲……かの美声に匹敵する音色の、オルゴールにしていただきたい！			心すれちがい							
その条件を満たす音色を、一度だけ聴いたことがあります。音色の要である「櫛歯」にハードシルバーを用いた、とある名工の「最高傑作」とされるオルゴールでした。			その条件を満たす音色を、一度だけ聴いたことがあります。音色の要である「櫛歯」にハードシルバーを用いた、とある名工の「最高傑作」とされるオルゴールでした。			心すれちがい							
ゆえに製作には、ハードシルバーの精錬技術が必須。どうでしょう、ひとつ、お持ちいただけませんか？僕を満足させる「ハードシルバーインゴット」を……。			ゆえに製作には、ハードシルバーの精錬技術が必須。どうでしょう、ひとつ、お持ちいただけませんか？僕を満足させる「ハードシルバーインゴット」を……。			心すれちがい							
「ハードシルバーインゴット」は、お持ちいただけましたか？			「ハードシルバーインゴット」は、お持ちいただけましたか？			心すれちがい							
楽器の材となる金属には、一家言ある者と自認しておりますが、純度が一見してわかるこの輝き……おお、サリャク河の源流のごとき澄んだ音色が聞こえてくるよう！			楽器の材となる金属には、一家言ある者と自認しておりますが、純度が一見してわかるこの輝き……おお、サリャク河の源流のごとき澄んだ音色が聞こえてくるよう！			心すれちがい							
……いいでしょう、君に、この楽譜を託します！ご夫婦のオルゴールのために、特別な編曲を施したもの……。もとは同じ曲ですが、譜面は2曲にわかれています。			……いいでしょう、君に、この楽譜を託します！ご夫婦のオルゴールのために、特別な編曲を施したもの……。もとは同じ曲ですが、譜面は2曲にわかれています。			心すれちがい							
その楽譜に従って、ふたつのオルゴールをお作りください。夫のオルゴールと、妻のオルゴールは、それぞれ別のメロディを奏でることになります。			その楽譜に従って、ふたつのオルゴールをお作りください。夫のオルゴールと、妻のオルゴールは、それぞれ別のメロディを奏でることになります。			心すれちがい							
ふたつはそれぞれ、まるで違う曲のように聞こえることでしょう。ところが、夫婦のオルゴールを同時に鳴らすと……別々のメロディが鮮やかに調和して、ひとつの曲となるのです！			ふたつはそれぞれ、まるで違う曲のように聞こえることでしょう。ところが、夫婦のオルゴールを同時に鳴らすと……別々のメロディが鮮やかに調和して、ひとつの曲となるのです！			心すれちがい							
古の聖歌に端を発し、聖職者の手で育まれた技法ですが……現在の流行り歌を、このように編曲した例は極めて稀。耳に新しく聞こえること請け合いです！			古の聖歌に端を発し、聖職者の手で育まれた技法ですが……現在の流行り歌を、このように編曲した例は極めて稀。耳に新しく聞こえること請け合いです！			心すれちがい							
君に、この楽譜を託しましょう！ご夫婦のオルゴールのために、特別な編曲を施したものです！もとは同じ曲ですが、譜面は2曲にわかれています。			君に、この楽譜を託しましょう！ご夫婦のオルゴールのために、特別な編曲を施したものです！もとは同じ曲ですが、譜面は2曲にわかれています。			心すれちがい							
古の聖歌に端を発し、聖職者の手で育まれた技法ですが……現在の流行り歌を、このように編曲した例は極めて稀。耳に新しく聞こえること請け合いです！			古の聖歌に端を発し、聖職者の手で育まれた技法ですが……現在の流行り歌を、このように編曲した例は極めて稀。耳に新しく聞こえること請け合いです！			心すれちがい							
おや……Surname様。もしかして、何か進展があったのでしょうか？			おや……Surname様。もしかして、何か進展があったのでしょうか？			心すれちがい							
なるほど、2曲で1曲を……そんな方法があったのですね！曲を書いた音楽家の消息を求めて、イシュガルドにまで？ひとつの品にかける執念……これぞ「一流」の域を超えた方の証。			なるほど、2曲で1曲を……そんな方法があったのですね！曲を書いた音楽家の消息を求めて、イシュガルドにまで？ひとつの品にかける執念……これぞ「一流」の域を超えた方の証。			心すれちがい							
御尽力に報いるため、私もいただいた楽譜をもとに、製作の手順について段取りを進めてまいります。この場所でまた、お会いしましょう！			御尽力に報いるため、私もいただいた楽譜をもとに、製作の手順について段取りを進めてまいります。この場所でまた、お会いしましょう！			心すれちがい							
宝杖通りのエルドは、注文に追われ、困っているようだ。			宝杖通りのエルドは、注文に追われ、困っているようだ。			宣伝大作戦							
エルドは、ブーツの注文が増えているが、材料となる皮革の調達ができないらしい。仕入れ妨害の疑惑がある、宝杖通りの「ゲルハルト」と話そう。			エルドは、ブーツの注文が増えているが、材料となる皮革の調達ができないらしい。仕入れ妨害の疑惑がある、宝杖通りの「ゲルハルト」と話そう。			宣伝大作戦							
ゲルハルトと話した。材料の買い占めは、やはり彼の仕業であった。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			ゲルハルトと話した。材料の買い占めは、やはり彼の仕業であった。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			宣伝大作戦							
エルドに報告した。別の皮革を使って、新商品を作ることになった。「ダルメルスカウトレギンス」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			エルドに報告した。別の皮革を使って、新商品を作ることになった。「ダルメルスカウトレギンス」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			宣伝大作戦							
ダルメルスカウトレギンスをエルドに渡した。この品の宣伝を手伝うために、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「オブルナル」に「試供品のブーツ」を渡そう。			ダルメルスカウトレギンスをエルドに渡した。この品の宣伝を手伝うために、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「オブルナル」に「試供品のブーツ」を渡そう。			宣伝大作戦							
オブルナルに試供品のブーツを渡した。喜んだ彼は、観客の前で冒険者も巻き込んだブーツの宣伝をしてくれた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			オブルナルに試供品のブーツを渡した。喜んだ彼は、観客の前で冒険者も巻き込んだブーツの宣伝をしてくれた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			宣伝大作戦							
エルドに報告した。派手な宣伝は、イシュガルドの平民の潜在的な欲求を引き出すための、エルドの戦術だった。エルドのしたたかさを見習って、賢く革細工師の腕を磨いていこう。※革細工師のレベルが58以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			エルドに報告した。派手な宣伝は、イシュガルドの平民の潜在的な欲求を引き出すための、エルドの戦術だった。エルドのしたたかさを見習って、賢く革細工師の腕を磨いていこう。※革細工師のレベルが58以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			宣伝大作戦							
ゲルハルトと話す			ゲルハルトと話す			宣伝大作戦							
エルドに報告			エルドに報告			宣伝大作戦							
ダルメルスカウトレギンスを製作エルドにダルメルスカウトレギンスを納品			ダルメルスカウトレギンスを製作エルドにダルメルスカウトレギンスを納品			宣伝大作戦							
忘れられた騎士亭のオブルナルに試供品のブーツを渡す			忘れられた騎士亭のオブルナルに試供品のブーツを渡す			宣伝大作戦							
宝杖通りのエルドに報告			宝杖通りのエルドに報告			宣伝大作戦							
Forenameさん、聞いてください。例のブーツが評判を呼んで、問い合わせが増えているんです。事業を拡大するために、ウチの職人さんも増やしました！			Forenameさん、聞いてください。例のブーツが評判を呼んで、問い合わせが増えているんです。事業を拡大するために、ウチの職人さんも増やしました！			宣伝大作戦							
問題なのは、ブーツを作るために必要な皮革材の確保です。いつもの取引先から仕入れようと思ったのですが、断られてしまったんですよ……。			問題なのは、ブーツを作るために必要な皮革材の確保です。いつもの取引先から仕入れようと思ったのですが、断られてしまったんですよ……。			宣伝大作戦							
……そいつは妙だな。ここに来る前に商人のゲルハルトを見かけたが、ワイバーンレザーの革細工製品の予約を受け付けていたぞ？			……そいつは妙だな。ここに来る前に商人のゲルハルトを見かけたが、ワイバーンレザーの革細工製品の予約を受け付けていたぞ？			宣伝大作戦							
Forenameさん、ゲルハルトさんのところへ行き、様子を見てきてもらえませんか？私が行っても、相手にしてくれないと思いますから……。			Forenameさん、ゲルハルトさんのところへ行き、様子を見てきてもらえませんか？私が行っても、相手にしてくれないと思いますから……。			宣伝大作戦							
Forenameさん、ゲルハルトさんのところへ行き、様子を見てきてもらえませんか？私が行っても、相手にしてくれないと思いますから……。			Forenameさん、ゲルハルトさんのところへ行き、様子を見てきてもらえませんか？私が行っても、相手にしてくれないと思いますから……。			宣伝大作戦							
……あんたが客じゃないことくらい、お見通しだぞ。あの小娘と組んでいる「異邦の名工」とやらだろう？今日は、何用で来たのだ？			……あんたが客じゃないことくらい、お見通しだぞ。あの小娘と組んでいる「異邦の名工」とやらだろう？今日は、何用で来たのだ？			宣伝大作戦							
なるほど、ワイバーンレザーが手に入らぬと……。当然のことだ、ワシが買い占めたのだからな。			なるほど、ワイバーンレザーが手に入らぬと……。当然のことだ、ワシが買い占めたのだからな。			宣伝大作戦							
フン……たまたま「必要」だったから、買い占めただけだ。材料を確保するのも、商売では競争なのだ、覚えておけ。			フン……たまたま「必要」だったから、買い占めただけだ。材料を確保するのも、商売では競争なのだ、覚えておけ。			宣伝大作戦							
ああ、ほかの取引先を探しても無駄だぞ。この辺りの仲買人には、すべて声をかけておいた。エルドの商会には売るなとな……フン！			ああ、ほかの取引先を探しても無駄だぞ。この辺りの仲買人には、すべて声をかけておいた。エルドの商会には売るなとな……フン！			宣伝大作戦							
……そう、やはり、ゲルハルトさんの仕業だったんですね。でも、こんなことではめげませんよ！危機こそ商機ですから！			……そう、やはり、ゲルハルトさんの仕業だったんですね。でも、こんなことではめげませんよ！危機こそ商機ですから！			宣伝大作戦							
皮革材が手に入らないなら、視点を変えるしかないですね。実は、以前から、凝ったデザインを採り入れた商品も、開発してみたいと思っていたんです。			皮革材が手に入らないなら、視点を変えるしかないですね。実は、以前から、凝ったデザインを採り入れた商品も、開発してみたいと思っていたんです。			宣伝大作戦							
それには、戦闘用のレギンスが参考になると思っていました。あのデザインは、イシュガルドの平民には新鮮に映ります。材料も見直して、大胆な装飾のブーツを売り出しましょう！			それには、戦闘用のレギンスが参考になると思っていました。あのデザインは、イシュガルドの平民には新鮮に映ります。材料も見直して、大胆な装飾のブーツを売り出しましょう！			宣伝大作戦							
素材の皮革に「ダルメルレザー」を使った、「ダルメルスカウトレギンス」なんてどうでしょうか？性能に加え、「着飾る」ことをアピールしてみるんです。			素材の皮革に「ダルメルレザー」を使った、「ダルメルスカウトレギンス」なんてどうでしょうか？性能に加え、「着飾る」ことをアピールしてみるんです。			宣伝大作戦							
ウチの職人さんは、ダルメルレザーを扱ったことがないけど、前回のように、手本があれば作れるはず！Forenameさん、今回もよろしく頼みますよ！			ウチの職人さんは、ダルメルレザーを扱ったことがないけど、前回のように、手本があれば作れるはず！Forenameさん、今回もよろしく頼みますよ！			宣伝大作戦							
素材の皮革に「ダルメルレザー」を使った、「ダルメルスカウトレギンス」なんてどうでしょうか？性能に加え、「着飾る」ことをアピールしてみるんです。			素材の皮革に「ダルメルレザー」を使った、「ダルメルスカウトレギンス」なんてどうでしょうか？性能に加え、「着飾る」ことをアピールしてみるんです。			宣伝大作戦							
想像以上の出来だわ……きっと、お客様も驚きます！これこそ、わが商会の新たな主力商品となりますよ！			想像以上の出来だわ……きっと、お客様も驚きます！これこそ、わが商会の新たな主力商品となりますよ！			宣伝大作戦							
こうなれば、善は急げです！……ちょっと待っててくださいね！			こうなれば、善は急げです！……ちょっと待っててくださいね！			宣伝大作戦							
Forenameさんの品を手本に、ウチの職人さんに、大急ぎで試供品を作ってもらいました！			Forenameさんの品を手本に、ウチの職人さんに、大急ぎで試供品を作ってもらいました！			宣伝大作戦							
さあ、これからが勝負です！いい商品も、宣伝しなければ、お客様に届きませんからね。そこで、例の吟遊詩人さんにお願いしてみようと思うんです！			さあ、これからが勝負です！いい商品も、宣伝しなければ、お客様に届きませんからね。そこで、例の吟遊詩人さんにお願いしてみようと思うんです！			宣伝大作戦							
Forenameさんが作った品ですもの、きっと、興味を引いてくれるはず！			Forenameさんが作った品ですもの、きっと、興味を引いてくれるはず！			宣伝大作戦							
「忘れられた騎士亭」にいる「オブルナル」さんに、この「試供品のブーツ」を渡して、宣伝を依頼してもらえませんか！			「忘れられた騎士亭」にいる「オブルナル」さんに、この「試供品のブーツ」を渡して、宣伝を依頼してもらえませんか！			宣伝大作戦							
「忘れられた騎士亭」にいる「オブルナル」さんに、この「試供品のブーツ」を渡して、宣伝を依頼してもらえませんか！			「忘れられた騎士亭」にいる「オブルナル」さんに、この「試供品のブーツ」を渡して、宣伝を依頼してもらえませんか！			宣伝大作戦							
……おや、君は「異邦の名工」さんじゃないか。なに、試供品のブーツを持ってきただって？			……おや、君は「異邦の名工」さんじゃないか。なに、試供品のブーツを持ってきただって？			宣伝大作戦							
なんて格好いいブーツだ……実に素晴らしい出来だよ！これを僕にくれるのかい？　エルドさんも気前がいいな。喜んで、宣伝に協力させてもらうよ。			なんて格好いいブーツだ……実に素晴らしい出来だよ！これを僕にくれるのかい？　エルドさんも気前がいいな。喜んで、宣伝に協力させてもらうよ。			宣伝大作戦							
さあさあ、お集まりの紳士、淑女の皆さん。こちらのお方こそ、森深きグリダニアよりやって来た、異邦の名工……Forenameだ！			さあさあ、お集まりの紳士、淑女の皆さん。こちらのお方こそ、森深きグリダニアよりやって来た、異邦の名工……Forenameだ！			宣伝大作戦							
巷で話題のエルドの店で、活躍中の革細工師……！そんな彼女彼が、驚くべき新作を作ったよ！			巷で話題のエルドの店で、活躍中の革細工師……！そんな彼女彼が、驚くべき新作を作ったよ！			宣伝大作戦							
オ、オブルナルが宣伝を買って出るなんて……！まさか、こんな手を使われるとは……くそ！！			オ、オブルナルが宣伝を買って出るなんて……！まさか、こんな手を使われるとは……くそ！！			宣伝大作戦							
私が履いている、この素敵なブーツが欲しいなら、今すぐ、宝杖通りのエルドの店で予約だ！			私が履いている、この素敵なブーツが欲しいなら、今すぐ、宝杖通りのエルドの店で予約だ！			宣伝大作戦							
ふふふ、皆さん、興味を持ったようだね。お役に立てたかな？			ふふふ、皆さん、興味を持ったようだね。お役に立てたかな？			宣伝大作戦							
Forenameさん！さっきまで、予約に来るお客様が殺到して大変だったんです！オブルナルさんは、いったいどんな宣伝をしていたんですか？			Forenameさん！さっきまで、予約に来るお客様が殺到して大変だったんです！オブルナルさんは、いったいどんな宣伝をしていたんですか？			宣伝大作戦							
あら、そこまで派手にやっちゃったんですか……！ごめんなさい、商品の宣伝だけのつもりだったのに、Forenameさんも有名人になっちゃいますね。			あら、そこまで派手にやっちゃったんですか……！ごめんなさい、商品の宣伝だけのつもりだったのに、Forenameさんも有名人になっちゃいますね。			宣伝大作戦							
いいことじゃないか。腕のいい職人てのは、自然に注目されるもんだ。			いいことじゃないか。腕のいい職人てのは、自然に注目されるもんだ。			宣伝大作戦							
そうですよね！　才能ある人は、報われてしかるべきなんです！腕の良い職人さんの品が、お客様に届かないなんて……！この私が、絶対に許さないんですから！！			そうですよね！　才能ある人は、報われてしかるべきなんです！腕の良い職人さんの品が、お客様に届かないなんて……！この私が、絶対に許さないんですから！！			宣伝大作戦							
……どうしたんだ、そんなにアツくなって。			……どうしたんだ、そんなにアツくなって。			宣伝大作戦							
い……いえ、別になんでもないです。			い……いえ、別になんでもないです。			宣伝大作戦							
それにしても、「着飾る」ための靴がよく平民に売れたな。そういうのは、貴族か一部の富者の特権だったのに。			それにしても、「着飾る」ための靴がよく平民に売れたな。そういうのは、貴族か一部の富者の特権だったのに。			宣伝大作戦							
……これは賭けだったんです。でも、私は階級に関わらず、誰もが「着飾りたい」って心を、胸に抱いていると思った……。			……これは賭けだったんです。でも、私は階級に関わらず、誰もが「着飾りたい」って心を、胸に抱いていると思った……。			宣伝大作戦							
だから、宣伝することで、その心を解放したかったんです。……やはり、私の見込みは間違ってませんでしたね！			だから、宣伝することで、その心を解放したかったんです。……やはり、私の見込みは間違ってませんでしたね！			宣伝大作戦							
でも、その商機も、良い商品がなければ生まれません。Forenameさんの良い品のおかげですね。また、よろしくお願いします！			でも、その商機も、良い商品がなければ生まれません。Forenameさんの良い品のおかげですね。また、よろしくお願いします！			宣伝大作戦							
忘れられた騎士亭のハイムリックは、冒険者に相談があるようだ。			忘れられた騎士亭のハイムリックは、冒険者に相談があるようだ。			再会、そして誓い							
ハイムリックから、チタン鉱の鉱脈について調べるよう頼まれた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「チタン鉱サンプル」を見せよう。			ハイムリックから、チタン鉱の鉱脈について調べるよう頼まれた。ウルダハの採掘師ギルドにいる「アダルベルタ」に「チタン鉱サンプル」を見せよう。			再会、そして誓い							
アダルベルタとワイド・ガリーの話から、高地ドラヴァニアに良質な鉱脈が存在する可能性があることがわかった。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に「チタン鉱サンプル」を渡そう。			アダルベルタとワイド・ガリーの話から、高地ドラヴァニアに良質な鉱脈が存在する可能性があることがわかった。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に「チタン鉱サンプル」を渡そう。			再会、そして誓い							
鉱脈のことをハイムリックに伝えると、早速、採掘に向かうことになった。高地ドラヴァニアのチョコボの森で「ハイムリック」と合流しよう。			鉱脈のことをハイムリックに伝えると、早速、採掘に向かうことになった。高地ドラヴァニアのチョコボの森で「ハイムリック」と合流しよう。			再会、そして誓い							
高地ドラヴァニアで採掘することになった。チョコボの森にいる「ハイムリック」に、「チタン鉱」を10個納品しよう。チタン鉱はチョコボの森付近にある採掘場で採掘できる。			高地ドラヴァニアで採掘することになった。チョコボの森にいる「ハイムリック」に、「チタン鉱」を10個納品しよう。チタン鉱はチョコボの森付近にある採掘場で採掘できる。			再会、そして誓い							
ハイムリックにチタン鉱を10個納品した。良質な鉱脈が発見され、傭兵団の任務に大いに貢献できたようだ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			ハイムリックにチタン鉱を10個納品した。良質な鉱脈が発見され、傭兵団の任務に大いに貢献できたようだ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			再会、そして誓い							
ハイムリックは、ひなチョコに期待しているのと同時に、心配もしているようだ。次の任務まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			ハイムリックは、ひなチョコに期待しているのと同時に、心配もしているようだ。次の任務まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			再会、そして誓い							
採掘師ギルドのアダルベルタにチタン鉱サンプルを見せる			採掘師ギルドのアダルベルタにチタン鉱サンプルを見せる			再会、そして誓い							
イシュガルドのハイムリックにチタン鉱サンプルを渡す			イシュガルドのハイムリックにチタン鉱サンプルを渡す			再会、そして誓い							
チョコボの森でハイムリックと合流			チョコボの森でハイムリックと合流			再会、そして誓い							
チタン鉱を採掘チョコボの森のハイムリックにチタン鉱を納品			チタン鉱を採掘チョコボの森のハイムリックにチタン鉱を納品			再会、そして誓い							
イシュガルドのハイムリックと話す			イシュガルドのハイムリックと話す			再会、そして誓い							
よう、先生！前回の初任務では、世話になったな！今度はまた、別の件で相談があるんだ。			よう、先生！前回の初任務では、世話になったな！今度はまた、別の件で相談があるんだ。			再会、そして誓い							
実は、フォルタン家の騎兵団が、今度の遠征で、神殿騎士団と共同戦線を張ることになった。しかも、旦那お抱えの騎兵団が、先鋒を任されるらしい。			実は、フォルタン家の騎兵団が、今度の遠征で、神殿騎士団と共同戦線を張ることになった。しかも、旦那お抱えの騎兵団が、先鋒を任されるらしい。			再会、そして誓い							
急ぎ、えり抜きの精鋭が使う武具が必要になってな。とはいえ、大物のドラゴン族の鱗をも貫く穂先、鋭利な爪から身を守る鎧となると……並の金属は使えねえ。			急ぎ、えり抜きの精鋭が使う武具が必要になってな。とはいえ、大物のドラゴン族の鱗をも貫く穂先、鋭利な爪から身を守る鎧となると……並の金属は使えねえ。			再会、そして誓い							
鍛冶師の話じゃ、「チタン鉱」という貴重な鉱石なら、そういった武具を打つことができるようだ。そこで、そいつが採れる有力な鉱脈のありかを知りたくてな。			鍛冶師の話じゃ、「チタン鉱」という貴重な鉱石なら、そういった武具を打つことができるようだ。そこで、そいつが採れる有力な鉱脈のありかを知りたくてな。			再会、そして誓い							
もし、先生にもわかんなきゃ、先生の所属するギルドのほうで、情報収集をお願いしたい！参考までに、鉱石のサンプルを預けとくぜ！			もし、先生にもわかんなきゃ、先生の所属するギルドのほうで、情報収集をお願いしたい！参考までに、鉱石のサンプルを預けとくぜ！			再会、そして誓い							
鍛冶師の話じゃ、「チタン鉱」という貴重な鉱石なら、そういった武具を打つことができるようだ。そこで、そいつが採れる有力な鉱脈のありかを知りたくてな。			鍛冶師の話じゃ、「チタン鉱」という貴重な鉱石なら、そういった武具を打つことができるようだ。そこで、そいつが採れる有力な鉱脈のありかを知りたくてな。			再会、そして誓い							
もし、先生にもわかんなきゃ、先生の所属するギルドのほうで、情報収集をお願いしたい！参考までに、鉱石のサンプルを預けとくぜ！			もし、先生にもわかんなきゃ、先生の所属するギルドのほうで、情報収集をお願いしたい！参考までに、鉱石のサンプルを預けとくぜ！			再会、そして誓い							
ひさしぶりだな！新天地でのお前の活躍、眩しいかぎりだ。			ひさしぶりだな！新天地でのお前の活躍、眩しいかぎりだ。			再会、そして誓い							
何だか、しばらくぶりな気がするね！イシュガルドでの仕事の調子はどう？			何だか、しばらくぶりな気がするね！イシュガルドでの仕事の調子はどう？			再会、そして誓い							
この「チタン鉱サンプル」と同じものを採掘したい……？なんだ、異国での手柄話でもしにきたのかと思ったら、仕事の話だったのね。			この「チタン鉱サンプル」と同じものを採掘したい……？なんだ、異国での手柄話でもしにきたのかと思ったら、仕事の話だったのね。			再会、そして誓い							
それを、俺にも見せてくれないか？ちょっと、気になることがある……。			それを、俺にも見せてくれないか？ちょっと、気になることがある……。			再会、そして誓い							
仕事の鬼が、もうひとりいたわね！あいさつもそこそこに、鉱石サンプルの話だなんて。……ほら！			仕事の鬼が、もうひとりいたわね！あいさつもそこそこに、鉱石サンプルの話だなんて。……ほら！			再会、そして誓い							
これが、チタン鉱か……。イシュガルド周辺で、これと同じものを採掘できる場所を、知らないかっていうんだな？			これが、チタン鉱か……。イシュガルド周辺で、これと同じものを採掘できる場所を、知らないかっていうんだな？			再会、そして誓い							
……駆け出しのころ、同じ鉱石を見たことがある。毎年、高地ドラヴァニアに出稼ぎに行ってる猟師が、珍しい石を拾ったって、親父のトコに持ち込んだんだ。			……駆け出しのころ、同じ鉱石を見たことがある。毎年、高地ドラヴァニアに出稼ぎに行ってる猟師が、珍しい石を拾ったって、親父のトコに持ち込んだんだ。			再会、そして誓い							
親父も初めて見た石だったらしいが、おそらく、チタン鉱だろうって見立てだった。このサンプルは、俺の記憶にあるその鉱石と、瓜ふたつ……。			親父も初めて見た石だったらしいが、おそらく、チタン鉱だろうって見立てだった。このサンプルは、俺の記憶にあるその鉱石と、瓜ふたつ……。			再会、そして誓い							
その話は、傾聴に値すると思うよ！昔の話とはいえ、ワイド・ガリーとディープ・キャニオンが、同じ見立てをしてるんだから！			その話は、傾聴に値すると思うよ！昔の話とはいえ、ワイド・ガリーとディープ・キャニオンが、同じ見立てをしてるんだから！			再会、そして誓い							
サンプルと瓜ふたつだというのなら、純度も相当なもの。「高地ドラヴァニア」に良質な鉱脈がある可能性は充分にあるわ！			サンプルと瓜ふたつだというのなら、純度も相当なもの。「高地ドラヴァニア」に良質な鉱脈がある可能性は充分にあるわ！			再会、そして誓い							
チタン鉱は、非常に稀少な鉱石。確たる情報とは言えないが、掘ってみる価値はあるはずだ。今の話で、お前への借りが少しでも返せるといいんだが……。			チタン鉱は、非常に稀少な鉱石。確たる情報とは言えないが、掘ってみる価値はあるはずだ。今の話で、お前への借りが少しでも返せるといいんだが……。			再会、そして誓い							
サンプルと瓜ふたつだというのなら、純度も相当なもの。「高地ドラヴァニア」に良質な鉱脈がある可能性は充分にあるわ！			サンプルと瓜ふたつだというのなら、純度も相当なもの。「高地ドラヴァニア」に良質な鉱脈がある可能性は充分にあるわ！			再会、そして誓い							
チタン鉱は、非常に稀少な鉱石。確たる情報とは言えないが、掘ってみる価値はあるはずだ。今の話で、お前への借りが少しでも返せるといいんだが……。			チタン鉱は、非常に稀少な鉱石。確たる情報とは言えないが、掘ってみる価値はあるはずだ。今の話で、お前への借りが少しでも返せるといいんだが……。			再会、そして誓い							
おお、先生。どうだ……何か情報はあったか？			おお、先生。どうだ……何か情報はあったか？			再会、そして誓い							
……高地ドラヴァニアで、同じ鉱石を拾った猟師がいるって？猟師の行動範囲ってことは、ドラゴン族の本拠じゃないな……。彼らが縄張りにしている、「チョコボの森」での話だろう。			……高地ドラヴァニアで、同じ鉱石を拾った猟師がいるって？猟師の行動範囲ってことは、ドラゴン族の本拠じゃないな……。彼らが縄張りにしている、「チョコボの森」での話だろう。			再会、そして誓い							
そもそもが、めったに掘れねえ貴重な鉱石だ。確実な情報を頼りに行動している時間もない。ここはいっちょ、賭けてみるとするか！			そもそもが、めったに掘れねえ貴重な鉱石だ。確実な情報を頼りに行動している時間もない。ここはいっちょ、賭けてみるとするか！			再会、そして誓い							
さっそくだが、我が隊に召集をかけるぞ。先生も例のごとく、現地集合だ。高地ドラヴァニアの「チョコボの森」で落ち合うとしようぜ。			さっそくだが、我が隊に召集をかけるぞ。先生も例のごとく、現地集合だ。高地ドラヴァニアの「チョコボの森」で落ち合うとしようぜ。			再会、そして誓い							
さっそくだが、我が隊に召集をかけるぞ。先生も例のごとく、現地集合だ。高地ドラヴァニアの「チョコボの森」で落ち合うとしようぜ。			さっそくだが、我が隊に召集をかけるぞ。先生も例のごとく、現地集合だ。高地ドラヴァニアの「チョコボの森」で落ち合うとしようぜ。			再会、そして誓い							
待ちかねたっすよ、先生！			待ちかねたっすよ、先生！			再会、そして誓い							
……おう。			……おう。			再会、そして誓い							
先生、よく来てくれたな！すぐに任務開始といこう。			先生、よく来てくれたな！すぐに任務開始といこう。			再会、そして誓い							
隊長、警備の班分けの再考を提案します！先の案だと、土地勘のない隊員だけの班ができるっすよ！			隊長、警備の班分けの再考を提案します！先の案だと、土地勘のない隊員だけの班ができるっすよ！			再会、そして誓い							
生意気言ってんじゃねえ！……と思ったが、たしかにそのとおりだ。剛力、班を替われ。			生意気言ってんじゃねえ！……と思ったが、たしかにそのとおりだ。剛力、班を替われ。			再会、そして誓い							
先生はこの周辺で、「チタン鉱」を採掘してくれ！10個も見つかれば上等だ。その時点で、この任務は完了とする！			先生はこの周辺で、「チタン鉱」を採掘してくれ！10個も見つかれば上等だ。その時点で、この任務は完了とする！			再会、そして誓い							
ひなチョコは残って、オレの指揮を補佐してもらう。それでは、任務開始！			ひなチョコは残って、オレの指揮を補佐してもらう。それでは、任務開始！			再会、そして誓い							
隊長の指揮っぷりを、間近で吸収するつもりです。こう見えても真剣なんすよ。だって、バカやると「ヘナチョコ」って呼ばれるんすから！			隊長の指揮っぷりを、間近で吸収するつもりです。こう見えても真剣なんすよ。だって、バカやると「ヘナチョコ」って呼ばれるんすから！			再会、そして誓い							
魔物の活動が活発だな……。			魔物の活動が活発だな……。			再会、そして誓い							
「チタン鉱」は、10個も見つかれば上等だ。どうだ、先生……確保できそうか？			「チタン鉱」は、10個も見つかれば上等だ。どうだ、先生……確保できそうか？			再会、そして誓い							
先生、よくやってくれた！「チタン鉱」が手に入った上に、有望な鉱脈があることもわかった。			先生、よくやってくれた！「チタン鉱」が手に入った上に、有望な鉱脈があることもわかった。			再会、そして誓い							
どうやら今回は、怪我人が出ないうちに任務を終えることができそうだな。フォルタン家の旦那にも、鼻高々で報告ができるぞ！			どうやら今回は、怪我人が出ないうちに任務を終えることができそうだな。フォルタン家の旦那にも、鼻高々で報告ができるぞ！			再会、そして誓い							
隊長、剛力さんがまだ戻ってないっす！進路確保のため、魔物を片づけてくるって、ひとりで……。			隊長、剛力さんがまだ戻ってないっす！進路確保のため、魔物を片づけてくるって、ひとりで……。			再会、そして誓い							
剛力には、特別に単独行動を許している。魔物に後れを取ることはまずないし、従軍経験も豊富。あいつが単独行動が必要と判断したなら、根拠あってのことだ。			剛力には、特別に単独行動を許している。魔物に後れを取ることはまずないし、従軍経験も豊富。あいつが単独行動が必要と判断したなら、根拠あってのことだ。			再会、そして誓い							
だったらオレだって、少しは腕に覚えが……！			だったらオレだって、少しは腕に覚えが……！			再会、そして誓い							
ダメだ、お前にゃ10年早い！ひとりで状況を判断できるほどの経験は、お前にはない！			ダメだ、お前にゃ10年早い！ひとりで状況を判断できるほどの経験は、お前にはない！			再会、そして誓い							
むぅ……納得いかないっす……。			むぅ……納得いかないっす……。			再会、そして誓い							
待たせたな。近くに魔物が群れていたから、片づけてきた。しばらくは、ここに寄りつかないだろう。			待たせたな。近くに魔物が群れていたから、片づけてきた。しばらくは、ここに寄りつかないだろう。			再会、そして誓い							
よくやったぞ、剛力。これにて任務は完了とする、帰途を急ぐぞ。先生、また後ほどな！			よくやったぞ、剛力。これにて任務は完了とする、帰途を急ぐぞ。先生、また後ほどな！			再会、そして誓い							
今回は、人脈を活かしての情報収集から、現場での採掘まで、世話になりっぱなしだったな！フォルタン家の旦那も、オレたちの働きにいたく満足してくれた。			今回は、人脈を活かしての情報収集から、現場での採掘まで、世話になりっぱなしだったな！フォルタン家の旦那も、オレたちの働きにいたく満足してくれた。			再会、そして誓い							
先生が来てくれて、ウチは最高の隊になったよ。数こそ少ないが、各人が自分の役割を完全に果たしている。ひなチョコのように、将来有望な若者もいる。			先生が来てくれて、ウチは最高の隊になったよ。数こそ少ないが、各人が自分の役割を完全に果たしている。ひなチョコのように、将来有望な若者もいる。			再会、そして誓い							
ただ、若さってのは怖い面もある。手柄をあげようと焦って、それが命取りになったヤツを、過去に何人も見てきた……。			ただ、若さってのは怖い面もある。手柄をあげようと焦って、それが命取りになったヤツを、過去に何人も見てきた……。			再会、そして誓い							
ま、心配ばかりしても仕方ねえ。先生、次の任務でもまた、よろしく頼むぞ！			ま、心配ばかりしても仕方ねえ。先生、次の任務でもまた、よろしく頼むぞ！			再会、そして誓い							
採掘師として、心・技ともに新たなる高みに到達し、「山師の眼力」を修得しました！			採掘師として、心・技ともに新たなる高みに到達し、「山師の眼力」を修得しました！			再会、そして誓い							
忘れられた騎士亭のアンソールムは、冒険者に頼み事があるようだ。			忘れられた騎士亭のアンソールムは、冒険者に頼み事があるようだ。			釣り道楽、猟師を救え							
アンソールムの代理として、レイナへの協力を頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「レイナ」と話そう。			アンソールムの代理として、レイナへの協力を頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「レイナ」と話そう。			釣り道楽、猟師を救え							
レイナと話した。心ない猟師が川に獰猛な肉食魚を放流してしまったらしい。肉食魚を釣り上げ、猟師たちの手本となるよう頼まれた。ウィロームリバーの北にいる「テイルフェザーの猟師」と話そう。			レイナと話した。心ない猟師が川に獰猛な肉食魚を放流してしまったらしい。肉食魚を釣り上げ、猟師たちの手本となるよう頼まれた。ウィロームリバーの北にいる「テイルフェザーの猟師」と話そう。			釣り道楽、猟師を救え							
テイルフェザーの猟師によると、肉食魚ジャウーは、滝つぼ近辺に潜んでいるらしい。「ジャウー」を3匹釣り上げ、テイルフェザーの「レイナ」に納品しよう。ジャウーは、悲嘆の飛泉の釣り場で釣ることができる。			テイルフェザーの猟師によると、肉食魚ジャウーは、滝つぼ近辺に潜んでいるらしい。「ジャウー」を3匹釣り上げ、テイルフェザーの「レイナ」に納品しよう。ジャウーは、悲嘆の飛泉の釣り場で釣ることができる。			釣り道楽、猟師を救え							
冒険者の腕前は、チョコボ猟師たちの良い手本になったらしい。チョコボ猟師のステンから、溶岩での釣法を教わった。釣り餌について、忘れられた騎士亭の「アンソールム」に尋ねよう。			冒険者の腕前は、チョコボ猟師たちの良い手本になったらしい。チョコボ猟師のステンから、溶岩での釣法を教わった。釣り餌について、忘れられた騎士亭の「アンソールム」に尋ねよう。			釣り道楽、猟師を救え							
アンソールムから、溶岩での釣法「溶岩釣り」に使えそうな餌をもらえた。高地ドラヴァニアのドラゴン族が住む地域には、溶岩釣りができそうな場所があるらしい。※漁師のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			アンソールムから、溶岩での釣法「溶岩釣り」に使えそうな餌をもらえた。高地ドラヴァニアのドラゴン族が住む地域には、溶岩釣りができそうな場所があるらしい。※漁師のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			釣り道楽、猟師を救え							
テイルフェザーのレイナと話す			テイルフェザーのレイナと話す			釣り道楽、猟師を救え							
テイルフェザーの猟師と話す			テイルフェザーの猟師と話す			釣り道楽、猟師を救え							
悲嘆の飛泉でジャウーを釣るレイナにジャウーを納品			悲嘆の飛泉でジャウーを釣るレイナにジャウーを納品			釣り道楽、猟師を救え							
イシュガルドのアンソールムと話す			イシュガルドのアンソールムと話す			釣り道楽、猟師を救え							
よう、Forename。出会い頭に悪いが、ちょいと頼まれちゃあくれねえか……？			よう、Forename。出会い頭に悪いが、ちょいと頼まれちゃあくれねえか……？			釣り道楽、猟師を救え							
この間、釣り対決をした「レイナ」を覚えてるか？あの姉ちゃんから連絡が来てよ、なんでも、釣り道楽たちの力を借りたいとか……。			この間、釣り対決をした「レイナ」を覚えてるか？あの姉ちゃんから連絡が来てよ、なんでも、釣り道楽たちの力を借りたいとか……。			釣り道楽、猟師を救え							
レイナはこの時期、チョコボ猟師をやってるらしくてな。どうやら、猟師たちの集落で何か問題が起きたらしい。			レイナはこの時期、チョコボ猟師をやってるらしくてな。どうやら、猟師たちの集落で何か問題が起きたらしい。			釣り道楽、猟師を救え							
オレも行きたいんだが、ちょいと野暮用があってな……。すまんが、代わりに話を聞きに行っちゃあくれねえか？			オレも行きたいんだが、ちょいと野暮用があってな……。すまんが、代わりに話を聞きに行っちゃあくれねえか？			釣り道楽、猟師を救え							
猟師たちが根城にしてんのは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」ってとこだ。「レイナ」に、よろしく伝えといてくれ。			猟師たちが根城にしてんのは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」ってとこだ。「レイナ」に、よろしく伝えといてくれ。			釣り道楽、猟師を救え							
猟師たちが根城にしてんのは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」ってとこだ。「レイナ」に、よろしく伝えといてくれ。			猟師たちが根城にしてんのは、高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」ってとこだ。「レイナ」に、よろしく伝えといてくれ。			釣り道楽、猟師を救え							
………………………………うむ。			………………………………うむ。			釣り道楽、猟師を救え							
やぁ、来てくれたんだね、助かるよ！……あれ、アンソールムはいないのかい？			やぁ、来てくれたんだね、助かるよ！……あれ、アンソールムはいないのかい？			釣り道楽、猟師を救え							
……ありゃ、あの野郎、来れないのか。まあ、いいさ、あんたがいてくれりゃあ百人力だよ。ちょっと、その釣りの腕を貸してほしいんだ……。			……ありゃ、あの野郎、来れないのか。まあ、いいさ、あんたがいてくれりゃあ百人力だよ。ちょっと、その釣りの腕を貸してほしいんだ……。			釣り道楽、猟師を救え							
あたしは、狩猟の時期が近づくと、ここに来て働いてるのさ。危険な仕事だけど、実入りも多いからね。			あたしは、狩猟の時期が近づくと、ここに来て働いてるのさ。危険な仕事だけど、実入りも多いからね。			釣り道楽、猟師を救え							
ここでは、川魚を食料の足しにしてるんだけど……。その川に、獰猛な肉食魚が繁殖しちまって困ってるんだ。……このままじゃ、川の魚が食いつくされちまう。			ここでは、川魚を食料の足しにしてるんだけど……。その川に、獰猛な肉食魚が繁殖しちまって困ってるんだ。……このままじゃ、川の魚が食いつくされちまう。			釣り道楽、猟師を救え							
集落総出で、釣り上げて駆除しようとしてるんだが、賢い奴らしく、竿にかかりゃしない……。			集落総出で、釣り上げて駆除しようとしてるんだが、賢い奴らしく、竿にかかりゃしない……。			釣り道楽、猟師を救え							
そこで、あんたにお願いがあるんだ。実際に肉食魚を釣ってみせて、ここの猟師たちに、手本を見せてやってくれないかい？			そこで、あんたにお願いがあるんだ。実際に肉食魚を釣ってみせて、ここの猟師たちに、手本を見せてやってくれないかい？			釣り道楽、猟師を救え							
これは、日々の飯にありつくため、集落あげての大作戦さ！魚は元気の源だろう？食えなくなったら大変さね、なぁ、ステン爺さん！			これは、日々の飯にありつくため、集落あげての大作戦さ！魚は元気の源だろう？食えなくなったら大変さね、なぁ、ステン爺さん！			釣り道楽、猟師を救え							
………………………………うむ。			………………………………うむ。			釣り道楽、猟師を救え							
じ、爺さん、大丈夫かな……？きっと、これでも応援してくれてるんだ……。テイルフェザーの食糧事情のためにも、協力しとくれよ！			じ、爺さん、大丈夫かな……？きっと、これでも応援してくれてるんだ……。テイルフェザーの食糧事情のためにも、協力しとくれよ！			釣り道楽、猟師を救え							
まずは、「テイルフェザーの猟師」に状況を聞いてみておくれ。「ウィロームリバー」を北に進んだ先で、頭を抱えてるはずさ。			まずは、「テイルフェザーの猟師」に状況を聞いてみておくれ。「ウィロームリバー」を北に進んだ先で、頭を抱えてるはずさ。			釣り道楽、猟師を救え							
まずは、「テイルフェザーの猟師」に状況を聞いてみておくれ。「ウィロームリバー」を北に進んだ先で、頭を抱えてるはずさ。			まずは、「テイルフェザーの猟師」に状況を聞いてみておくれ。「ウィロームリバー」を北に進んだ先で、頭を抱えてるはずさ。			釣り道楽、猟師を救え							
君は……レイナの言ってた「超凄腕の天才漁師」か……。……協力に感謝する。			君は……レイナの言ってた「超凄腕の天才漁師」か……。……協力に感謝する。			釣り道楽、猟師を救え							
繁殖しているのは、獰猛な肉食魚「ジャウー」だ。どうやら、俺たちが集落を離れていた期間に、心ない猟師どもが川に放流したようなのだ。			繁殖しているのは、獰猛な肉食魚「ジャウー」だ。どうやら、俺たちが集落を離れていた期間に、心ない猟師どもが川に放流したようなのだ。			釣り道楽、猟師を救え							
そのバカどもの言い分としては、チョコボが、川を渡って逃げるのを阻止するためらしいが…………実際チョコボには、まったく効果がなくてね。			そのバカどもの言い分としては、チョコボが、川を渡って逃げるのを阻止するためらしいが…………実際チョコボには、まったく効果がなくてね。			釣り道楽、猟師を救え							
結果として残ったのは、在来魚を食い散らかす、厄介な肉食魚だけってわけさ……。			結果として残ったのは、在来魚を食い散らかす、厄介な肉食魚だけってわけさ……。			釣り道楽、猟師を救え							
俺たちも、いろいろと試して、奴らが川沿いよりも、この「悲嘆の飛泉」の滝つぼ近辺に、大量に潜んでるってとこまではわかった……。			俺たちも、いろいろと試して、奴らが川沿いよりも、この「悲嘆の飛泉」の滝つぼ近辺に、大量に潜んでるってとこまではわかった……。			釣り道楽、猟師を救え							
この辺りで「ジャウー」を3匹ほど釣り上げて、俺たちの手本となってほしい……。釣り上げた分は、「レイナ」に渡してくれ。			この辺りで「ジャウー」を3匹ほど釣り上げて、俺たちの手本となってほしい……。釣り上げた分は、「レイナ」に渡してくれ。			釣り道楽、猟師を救え							
この辺りで「ジャウー」を3匹ほど釣り上げて、俺たちの手本となってほしい……。釣り上げた分は、「レイナ」に渡してくれ。			この辺りで「ジャウー」を3匹ほど釣り上げて、俺たちの手本となってほしい……。釣り上げた分は、「レイナ」に渡してくれ。			釣り道楽、猟師を救え							
首尾は、どんな塩梅だい……？「ジャウー」は、なかなか手ごわいだろう。			首尾は、どんな塩梅だい……？「ジャウー」は、なかなか手ごわいだろう。			釣り道楽、猟師を救え							
お見事だね！いやあ、助かったよ！			お見事だね！いやあ、助かったよ！			釣り道楽、猟師を救え							
あんたの腕前を見ていたテイルフェザーの猟師たちも、参考になるところが沢山あったってさ！後は、あたしたちだけでも、何とかやっていけそうだ。			あんたの腕前を見ていたテイルフェザーの猟師たちも、参考になるところが沢山あったってさ！後は、あたしたちだけでも、何とかやっていけそうだ。			釣り道楽、猟師を救え							
ジャウーを釣りまくって、渓流の環境を元通りにしてみせるよ！			ジャウーを釣りまくって、渓流の環境を元通りにしてみせるよ！			釣り道楽、猟師を救え							
素晴らしい腕前を見せてくれたお礼に、お返しをしたいんだけど、どうしようかねえ……。ステン爺さんなら、いろいろと珍しい話を知ってるんだけど……。			素晴らしい腕前を見せてくれたお礼に、お返しをしたいんだけど、どうしようかねえ……。ステン爺さんなら、いろいろと珍しい話を知ってるんだけど……。			釣り道楽、猟師を救え							
…………………………うむ。			…………………………うむ。			釣り道楽、猟師を救え							
…………ワシが、ガキの時分に聞いた話じゃ。			…………ワシが、ガキの時分に聞いた話じゃ。			釣り道楽、猟師を救え							
ワシの、ひいひいひい爺さんがな、旅商人から聞いたという、東方の釣法がある……。			ワシの、ひいひいひい爺さんがな、旅商人から聞いたという、東方の釣法がある……。			釣り道楽、猟師を救え							
東方には、珍妙にも溶岩の中に住む魚がおるそうじゃ。幾多の釣り人が「マグマワーム」を餌に、溶岩めがけて、鋼の釣り糸を垂らしておるという……。			東方には、珍妙にも溶岩の中に住む魚がおるそうじゃ。幾多の釣り人が「マグマワーム」を餌に、溶岩めがけて、鋼の釣り糸を垂らしておるという……。			釣り道楽、猟師を救え							
魚の引きに負けて足を滑らせれば、命すら落としかねん……。だが、死の危険に打ち勝ち、この珍魚を釣り上げた者は、炎の漁師と呼ばれて褒め称えられる……らしいのう。			魚の引きに負けて足を滑らせれば、命すら落としかねん……。だが、死の危険に打ち勝ち、この珍魚を釣り上げた者は、炎の漁師と呼ばれて褒め称えられる……らしいのう。			釣り道楽、猟師を救え							
溶岩に住む魚とは面白いじゃないか！そんな魚がいるんなら、あたしもお目にかかりたいもんだ！			溶岩に住む魚とは面白いじゃないか！そんな魚がいるんなら、あたしもお目にかかりたいもんだ！			釣り道楽、猟師を救え							
そのマグマワームって餌、あたしは知らないけど……。「アンソールム」なら、各地を旅しているというし、ひょっとして、何か知ってるんじゃないかい？			そのマグマワームって餌、あたしは知らないけど……。「アンソールム」なら、各地を旅しているというし、ひょっとして、何か知ってるんじゃないかい？			釣り道楽、猟師を救え							
そのマグマワームって餌、あたしは知らないけど……。「アンソールム」なら、各地を旅しているというし、ひょっとして、何か知ってるんじゃないかい？			そのマグマワームって餌、あたしは知らないけど……。「アンソールム」なら、各地を旅しているというし、ひょっとして、何か知ってるんじゃないかい？			釣り道楽、猟師を救え							
君の腕前、しかと見せてもらったよ……！			君の腕前、しかと見せてもらったよ……！			釣り道楽、猟師を救え							
おお、レイナの頼み事には応えられたみたいだな！……ん、オレに聞きたいことがあるってか？			おお、レイナの頼み事には応えられたみたいだな！……ん、オレに聞きたいことがあるってか？			釣り道楽、猟師を救え							
マグマワームだって……？そういや、この前、酒場で出会った園芸師と採掘師から、そんな名前の奇妙な虫をもらったことがあったな……。			マグマワームだって……？そういや、この前、酒場で出会った園芸師と採掘師から、そんな名前の奇妙な虫をもらったことがあったな……。			釣り道楽、猟師を救え							
釣り餌になるかと思ったが、まったく使えなくてなぁ。「溶岩釣り」を試したいってんなら、お前さんに譲っちゃるよ。代理で仕事をさせちまったし、礼代わりに受け取ってくれ！			釣り餌になるかと思ったが、まったく使えなくてなぁ。「溶岩釣り」を試したいってんなら、お前さんに譲っちゃるよ。代理で仕事をさせちまったし、礼代わりに受け取ってくれ！			釣り道楽、猟師を救え							
この辺りで溶岩がある場所っていうと、高地ドラヴァニアのドラゴン族が住む地域だな……。試すのは構わんが、命あっての物種……無理はすんなよ？			この辺りで溶岩がある場所っていうと、高地ドラヴァニアのドラゴン族が住む地域だな……。試すのは構わんが、命あっての物種……無理はすんなよ？			釣り道楽、猟師を救え							
漁師として、未知の領域を開拓し、「溶岩釣り」が開放されました！			漁師として、未知の領域を開拓し、「溶岩釣り」が開放されました！			釣り道楽、猟師を救え							
甲冑師ギルドのブランシュティルは、腹が立っているようだ。			甲冑師ギルドのブランシュティルは、腹が立っているようだ。			オシャレな甲冑							
ブランシュティルは、納品した甲冑に文句をつけられたようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			ブランシュティルは、納品した甲冑に文句をつけられたようだ。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			オシャレな甲冑							
ベナテールから、オシャレで強度のある槍術士の甲冑の注文を受けた。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に相談しよう。			ベナテールから、オシャレで強度のある槍術士の甲冑の注文を受けた。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に相談しよう。			オシャレな甲冑							
ハ・ナンザによると、裁縫師や彫金師のギルドマスターの意見を求めろという。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と、彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に相談しよう。			ハ・ナンザによると、裁縫師や彫金師のギルドマスターの意見を求めろという。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「レドレント・ローズ」と、彫金師ギルドにいる「セレンディピティー」に相談しよう。			オシャレな甲冑							
レドレント・ローズとセレンディピティーに相談して、参考意見を聞くことができた。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			レドレント・ローズとセレンディピティーに相談して、参考意見を聞くことができた。甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に報告しよう。			オシャレな甲冑							
ハ・ナンザに報告した。最適な甲冑はチタンスレイヤーキュイラスのようだ。「チタンスレイヤーキュイラス」を製作し、溺れた海豚亭の「ベナテール」に納品しよう。			ハ・ナンザに報告した。最適な甲冑はチタンスレイヤーキュイラスのようだ。「チタンスレイヤーキュイラス」を製作し、溺れた海豚亭の「ベナテール」に納品しよう。			オシャレな甲冑							
チタンスレイヤーキュイラスをベナテールに納品した。ブランシュティルはついに、ハ・ナンザに教えを乞いに行くことを決めた。どうやら、冒険者に導かれて変化したようだ。仲違いし始めたベナテール達も見守りつつ、甲冑師の修行を続けよう※甲冑師のレベルが58以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			チタンスレイヤーキュイラスをベナテールに納品した。ブランシュティルはついに、ハ・ナンザに教えを乞いに行くことを決めた。どうやら、冒険者に導かれて変化したようだ。仲違いし始めたベナテール達も見守りつつ、甲冑師の修行を続けよう※甲冑師のレベルが58以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			オシャレな甲冑							
ベナテールと話す			ベナテールと話す			オシャレな甲冑							
ハ・ナンザに相談			ハ・ナンザに相談			オシャレな甲冑							
彫金師ギルドのセレンディピティーに相談			彫金師ギルドのセレンディピティーに相談			オシャレな甲冑							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズに相談			裁縫師ギルドのレドレント・ローズに相談			オシャレな甲冑							
甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			甲冑師ギルドのハ・ナンザに報告			オシャレな甲冑							
チタンスレイヤーキュイラスを製作ベナテールにチタンスレイヤーキュイラスを納品			チタンスレイヤーキュイラスを製作ベナテールにチタンスレイヤーキュイラスを納品			オシャレな甲冑							
貴様か……我は今、腸が煮えくり返っておる。あの幻術士から、今度は槍術士の甲冑の発注を受けたのだ……。我は客の要望に応えるため、試行錯誤を重ねて完成させた。			貴様か……我は今、腸が煮えくり返っておる。あの幻術士から、今度は槍術士の甲冑の発注を受けたのだ……。我は客の要望に応えるため、試行錯誤を重ねて完成させた。			オシャレな甲冑							
だが、槍術士はその甲冑を、気に入らぬと抜かしおったのだ！言語道断、あんな奴らはもう御免だ……追っ払ってやったわ。			だが、槍術士はその甲冑を、気に入らぬと抜かしおったのだ！言語道断、あんな奴らはもう御免だ……追っ払ってやったわ。			オシャレな甲冑							
「ベナテール」は、まだ「溺れた海豚亭」にいるが、今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。注文の詳細を聞いてみるがいい……。			「ベナテール」は、まだ「溺れた海豚亭」にいるが、今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。注文の詳細を聞いてみるがいい……。			オシャレな甲冑							
「ベナテール」は、まだ「溺れた海豚亭」にいるが、今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。注文の詳細を聞いてみるがいい……。			「ベナテール」は、まだ「溺れた海豚亭」にいるが、今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。注文の詳細を聞いてみるがいい……。			オシャレな甲冑							
Forenameさん、君を探してたんだ。あの甲冑師さんときたら、怒鳴り散らして話にならないから、君に、ウチの槍術士、バルバレラの鎧を頼みたいんだ。			Forenameさん、君を探してたんだ。あの甲冑師さんときたら、怒鳴り散らして話にならないから、君に、ウチの槍術士、バルバレラの鎧を頼みたいんだ。			オシャレな甲冑							
あの人の作った鎧、地味でダサくて最低だったわ……。誰もが振り向くような、洒落た鎧じゃなくちゃ、私、自信が出なくて戦えないの。			あの人の作った鎧、地味でダサくて最低だったわ……。誰もが振り向くような、洒落た鎧じゃなくちゃ、私、自信が出なくて戦えないの。			オシャレな甲冑							
……彼女は、オシャレにうるさくてね。甲冑としての強度はもちろんのこと、美しさも兼ね備えた鎧を、よろしく頼むよ。			……彼女は、オシャレにうるさくてね。甲冑としての強度はもちろんのこと、美しさも兼ね備えた鎧を、よろしく頼むよ。			オシャレな甲冑							
前に来てくれた……「ハ・ナンザ」さんだっけ？彼女の意見も聞きたいところだね。			前に来てくれた……「ハ・ナンザ」さんだっけ？彼女の意見も聞きたいところだね。			オシャレな甲冑							
前に来てくれた……「ハ・ナンザ」さんだっけ？彼女の意見も聞きたいところだね。			前に来てくれた……「ハ・ナンザ」さんだっけ？彼女の意見も聞きたいところだね。			オシャレな甲冑							
今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。			今回は、さすがの貴様もお手上げだろう。			オシャレな甲冑							
……オシャレねぇ、繊細な細工も参考にするなら、「裁縫師ギルド」や「彫金師ギルド」ってところかい？それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみるといいさ。			……オシャレねぇ、繊細な細工も参考にするなら、「裁縫師ギルド」や「彫金師ギルド」ってところかい？それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみるといいさ。			オシャレな甲冑							
……オシャレねぇ、繊細な細工も参考にするなら、「裁縫師ギルド」や「彫金師ギルド」ってところかい？それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみるといいさ。			……オシャレねぇ、繊細な細工も参考にするなら、「裁縫師ギルド」や「彫金師ギルド」ってところかい？それぞれのギルドマスターに、意見を求めてみるといいさ。			オシャレな甲冑							
……彼女は、オシャレにうるさくてね。甲冑としての強度はもちろんのこと、美しさも兼ね備えた鎧を、よろしく頼むよ。			……彼女は、オシャレにうるさくてね。甲冑としての強度はもちろんのこと、美しさも兼ね備えた鎧を、よろしく頼むよ。			オシャレな甲冑							
……なるほど、オシャレな鎧ねぇ。この間、ルガディン族の男性が、同じことを聞きにきたの。お堅いけれど、真面目で屈強な男前だったわぁ……。			……なるほど、オシャレな鎧ねぇ。この間、ルガディン族の男性が、同じことを聞きにきたの。お堅いけれど、真面目で屈強な男前だったわぁ……。			オシャレな甲冑							
デザインの個人レッスンまでしてあげちゃった。あの人だったら、なんでもサービスしてあげちゃう。			デザインの個人レッスンまでしてあげちゃった。あの人だったら、なんでもサービスしてあげちゃう。			オシャレな甲冑							
……そうそう、オシャレな鎧だったわね。デザインだけじゃなく、ちゃんと色使いにも気を配ってる？例えば同じ色でも、光沢の有無で印象は変わるハズよ。			……そうそう、オシャレな鎧だったわね。デザインだけじゃなく、ちゃんと色使いにも気を配ってる？例えば同じ色でも、光沢の有無で印象は変わるハズよ。			オシャレな甲冑							
……あら、あなたったら、甲冑にまでオシャレを持ち込む気？この間、ルガディン族の男性が、同じことを聞きにきたの。お堅いけれど、真面目で屈強な男前だったわぁ……。			……あら、あなたったら、甲冑にまでオシャレを持ち込む気？この間、ルガディン族の男性が、同じことを聞きにきたの。お堅いけれど、真面目で屈強な男前だったわぁ……。			オシャレな甲冑							
デザインの個人レッスンまでしてあげちゃった。あの人だったら、なんでもサービスしてあげちゃう。			デザインの個人レッスンまでしてあげちゃった。あの人だったら、なんでもサービスしてあげちゃう。			オシャレな甲冑							
……そうそう、オシャレな鎧だったわね。デザインだけじゃなく、ちゃんと色使いにも気を配ってる？例えば同じ色でも、光沢の有無で印象は変わるハズよ。			……そうそう、オシャレな鎧だったわね。デザインだけじゃなく、ちゃんと色使いにも気を配ってる？例えば同じ色でも、光沢の有無で印象は変わるハズよ。			オシャレな甲冑							
……オシャレで強度のある鎧ですか？かつて、銀冑団が隆盛を誇った時代には、華やかな装飾を施した、式典用の甲冑が作られたといいます。			……オシャレで強度のある鎧ですか？かつて、銀冑団が隆盛を誇った時代には、華やかな装飾を施した、式典用の甲冑が作られたといいます。			オシャレな甲冑							
ですが、繊細な装飾を施したとしても、戦いで傷つけば、すぐに剥がれてしまいます。			ですが、繊細な装飾を施したとしても、戦いで傷つけば、すぐに剥がれてしまいます。			オシャレな甲冑							
つまり、全面を飾るのではなく、縁取りなど、ポイントを絞って装飾を施すことが重要……。だと思うのですが、参考になりましたでしょうか？			つまり、全面を飾るのではなく、縁取りなど、ポイントを絞って装飾を施すことが重要……。だと思うのですが、参考になりましたでしょうか？			オシャレな甲冑							
……あら、今度は甲冑作りに挑戦ですか？そうですね、かつて、銀冑団が隆盛を誇った時代には、華やかな装飾を施した、式典用の甲冑が作られたといいます。			……あら、今度は甲冑作りに挑戦ですか？そうですね、かつて、銀冑団が隆盛を誇った時代には、華やかな装飾を施した、式典用の甲冑が作られたといいます。			オシャレな甲冑							
ですが、繊細な装飾を施したとしても、戦いで傷つけば、すぐに剥がれてしまいます。			ですが、繊細な装飾を施したとしても、戦いで傷つけば、すぐに剥がれてしまいます。			オシャレな甲冑							
つまり、全面を飾るのではなく、縁取りなど、ポイントを絞って装飾を施すことが重要……。だと思うのですが、参考になりましたでしょうか？			つまり、全面を飾るのではなく、縁取りなど、ポイントを絞って装飾を施すことが重要……。だと思うのですが、参考になりましたでしょうか？			オシャレな甲冑							
どうだい、裁縫師ギルドや彫金師ギルドでの話は、少しは、参考になったかい？			どうだい、裁縫師ギルドや彫金師ギルドでの話は、少しは、参考になったかい？			オシャレな甲冑							
……「光沢を活かした色使い」と「ポイントを絞った装飾」か。そうなると、表面を光沢を出した暗い色にして……明るい色の「ローズゴールド」で、縁取りの装飾を施そう。			……「光沢を活かした色使い」と「ポイントを絞った装飾」か。そうなると、表面を光沢を出した暗い色にして……明るい色の「ローズゴールド」で、縁取りの装飾を施そう。			オシャレな甲冑							
主素材は、前回と同じくチタンにして剛性を備えようか。さしずめ、「チタンスレイヤーキュイラス」だね！できたら「ベナテール」に届けて、喜ばせてやんなよ！			主素材は、前回と同じくチタンにして剛性を備えようか。さしずめ、「チタンスレイヤーキュイラス」だね！できたら「ベナテール」に届けて、喜ばせてやんなよ！			オシャレな甲冑							
さしずめ、「チタンスレイヤーキュイラス」だね！できたら「ベナテール」に届けて、喜ばせてやんなよ！			さしずめ、「チタンスレイヤーキュイラス」だね！できたら「ベナテール」に届けて、喜ばせてやんなよ！			オシャレな甲冑							
やあ、待ちかねていたよ。バルバレラ向けのオシャレで、なおかつ強度のある鎧……用意はできそうかい？			やあ、待ちかねていたよ。バルバレラ向けのオシャレで、なおかつ強度のある鎧……用意はできそうかい？			オシャレな甲冑							
まさか貴様、あの要望に応えられたというのか……？……どれ、我が精査してやろう。			まさか貴様、あの要望に応えられたというのか……？……どれ、我が精査してやろう。			オシャレな甲冑							
シ、シンプルなデザインながら、なんと美しい甲冑なのだ！「ローズゴールド」の華やかさが気品を引き出している！あのデタラメな要望を、こうも見事にこなすとは……！！			シ、シンプルなデザインながら、なんと美しい甲冑なのだ！「ローズゴールド」の華やかさが気品を引き出している！あのデタラメな要望を、こうも見事にこなすとは……！！			オシャレな甲冑							
うん、この艶やかな色……気に入ったわ！それに、縁取りの細工が、華麗さを添えているのも悪くないわね！……やるじゃない！			うん、この艶やかな色……気に入ったわ！それに、縁取りの細工が、華麗さを添えているのも悪くないわね！……やるじゃない！			オシャレな甲冑							
Forenameさん、ありがとう。強度も心配なさそうだし、やっぱり君は凄いや。これで、バルバレラの防具も整った……後は……。			Forenameさん、ありがとう。強度も心配なさそうだし、やっぱり君は凄いや。これで、バルバレラの防具も整った……後は……。			オシャレな甲冑							
なんだ、呼び出されたと思ったら、そういうことかよ。お前、また仲間の防具なんか整えてるのか……。			なんだ、呼び出されたと思ったら、そういうことかよ。お前、また仲間の防具なんか整えてるのか……。			オシャレな甲冑							
ワンマガ……君こそ一番の問題なんだぞ。先頭で戦う剣術士の防具には、仲間の命もかかっているんだ。			ワンマガ……君こそ一番の問題なんだぞ。先頭で戦う剣術士の防具には、仲間の命もかかっているんだ。			オシャレな甲冑							
……俺は、今のままでも充分に戦えるさ。仲間の命というなら、癒し手であるお前はどうなんだ？お前がどん臭いから、防具に頼らなくちゃならないんだろ。			……俺は、今のままでも充分に戦えるさ。仲間の命というなら、癒し手であるお前はどうなんだ？お前がどん臭いから、防具に頼らなくちゃならないんだろ。			オシャレな甲冑							
どん臭いだと……？僕は、みんなを一生懸命に護っている！そもそも君が頼りないから、心配しているんじゃないか！			どん臭いだと……？僕は、みんなを一生懸命に護っている！そもそも君が頼りないから、心配しているんじゃないか！			オシャレな甲冑							
頼りないたぁ、ずいぶんな言いようだな！命がけで、お前たちを護ってきた俺に向かってよ！……もういい……俺は仲間を抜けるぞ！			頼りないたぁ、ずいぶんな言いようだな！命がけで、お前たちを護ってきた俺に向かってよ！……もういい……俺は仲間を抜けるぞ！			オシャレな甲冑							
勝手にしてくれ！…………君の代わりなんて、すぐに見つかるさ。			勝手にしてくれ！…………君の代わりなんて、すぐに見つかるさ。			オシャレな甲冑							
……あのふたりは幼馴染なのよ。冒険者として名を上げるって、田舎から出て来てから、ずっと一緒だったのにね……。			……あのふたりは幼馴染なのよ。冒険者として名を上げるって、田舎から出て来てから、ずっと一緒だったのにね……。			オシャレな甲冑							
……冒険者も、なにかと大変なものだな。			……冒険者も、なにかと大変なものだな。			オシャレな甲冑							
好敵手よ……。悔しいが貴様は、客の要望に見事に応えた。			好敵手よ……。悔しいが貴様は、客の要望に見事に応えた。			オシャレな甲冑							
我も、ウルダハの裁縫師に教えを請い、デザインを学んだが、それを活かすことができなかった。客の立場に立つ甲冑師となるには、まだまだ学びが足りぬ……。			我も、ウルダハの裁縫師に教えを請い、デザインを学んだが、それを活かすことができなかった。客の立場に立つ甲冑師となるには、まだまだ学びが足りぬ……。			オシャレな甲冑							
だが、我が最も教えを請わなければならない相手……それは、ハ・ナンザなのだ。			だが、我が最も教えを請わなければならない相手……それは、ハ・ナンザなのだ。			オシャレな甲冑							
ハ・ナンザは、ギルドと会社の看板を背負った上でなお、さまざまな客の要望に応えている……。我が学ぶべきことも、数多く知っているはずだ。			ハ・ナンザは、ギルドと会社の看板を背負った上でなお、さまざまな客の要望に応えている……。我が学ぶべきことも、数多く知っているはずだ。			オシャレな甲冑							
あの女に頭を下げるなど、以前は考えられなかったが……しかし、我は変わらねばならぬのだ……。			あの女に頭を下げるなど、以前は考えられなかったが……しかし、我は変わらねばならぬのだ……。			オシャレな甲冑							
永遠の乙女亭のメルココは、なにやら嬉しそうにしている。			永遠の乙女亭のメルココは、なにやら嬉しそうにしている。			愛情のレシピ							
メルココは、ローズウェンから依頼された、熱いスープ料理を作ってほしいようだ。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」と話そう。			メルココは、ローズウェンから依頼された、熱いスープ料理を作ってほしいようだ。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」と話そう。			愛情のレシピ							
リングサスと話した。どうやら、ローズウェンの依頼は個人的な理由のようだ。永遠の乙女亭の「ローズウェン」と話そう。			リングサスと話した。どうやら、ローズウェンの依頼は個人的な理由のようだ。永遠の乙女亭の「ローズウェン」と話そう。			愛情のレシピ							
ローズウェンと話した。スープ料理は、カルヴァランを討ち取る作戦のためだというが……？リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カルヴァラン」に「硬貨の詰まった袋」を渡そう。			ローズウェンと話した。スープ料理は、カルヴァランを討ち取る作戦のためだというが……？リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カルヴァラン」に「硬貨の詰まった袋」を渡そう。			愛情のレシピ							
カルヴァランに硬貨の詰まった袋を渡した。イシュガルド料理の達人を紹介してもらい、手土産を貰った。イシュガルドのデュランデル伯爵邸付近にいる「金鐘紋の調理師」に、「ローマニロッソ」を渡そう。			カルヴァランに硬貨の詰まった袋を渡した。イシュガルド料理の達人を紹介してもらい、手土産を貰った。イシュガルドのデュランデル伯爵邸付近にいる「金鐘紋の調理師」に、「ローマニロッソ」を渡そう。			愛情のレシピ							
金鐘紋の調理師に、ローマニロッソを渡した。イシュガルドのスープ料理クリムゾンスープを教わった。「クリムゾンスープ」「カイザーゼンメル」「グリルドスイートフィッシュ」を製作し、永遠の乙女亭の「メルココ」に納品しよう。			金鐘紋の調理師に、ローマニロッソを渡した。イシュガルドのスープ料理クリムゾンスープを教わった。「クリムゾンスープ」「カイザーゼンメル」「グリルドスイートフィッシュ」を製作し、永遠の乙女亭の「メルココ」に納品しよう。			愛情のレシピ							
クリムゾンスープ、カイザーゼンメル、グリルドスイートフィッシュを、メルココに納品した。ローズウェンは、ハ・マシャ・ティアを負かそうとしている、メルココを心配しているようだ。人を想う気持ちを大切にして、これからも調理していこう。※調理師のレベルが58以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			クリムゾンスープ、カイザーゼンメル、グリルドスイートフィッシュを、メルココに納品した。ローズウェンは、ハ・マシャ・ティアを負かそうとしている、メルココを心配しているようだ。人を想う気持ちを大切にして、これからも調理していこう。※調理師のレベルが58以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			愛情のレシピ							
リングサスと話す			リングサスと話す			愛情のレシピ							
ローズウェンと話す			ローズウェンと話す			愛情のレシピ							
カルヴァランに硬貨の詰まった袋を渡す			カルヴァランに硬貨の詰まった袋を渡す			愛情のレシピ							
イシュガルドの金鐘紋の調理師にローマニロッソを渡す			イシュガルドの金鐘紋の調理師にローマニロッソを渡す			愛情のレシピ							
リムサ・ロミンサのメルココに依頼の品を納品			リムサ・ロミンサのメルココに依頼の品を納品			愛情のレシピ							
Forenameさん、聞いてください！ハ・マシャの野郎が、珍しくヘコんでやがるんですよ！			Forenameさん、聞いてください！ハ・マシャの野郎が、珍しくヘコんでやがるんですよ！			愛情のレシピ							
どうやら、この店のオーナーでもある、頭領のローズウェン姐さんから、新しいスープ料理の考案を頼まれたようなんです。			どうやら、この店のオーナーでもある、頭領のローズウェン姐さんから、新しいスープ料理の考案を頼まれたようなんです。			愛情のレシピ							
あの野郎は、凝った冷製スープを出したんですが、姐さんは、「気合い入らねぇ」の一言で突き返したんです。や～い、いい気味だ～！			あの野郎は、凝った冷製スープを出したんですが、姐さんは、「気合い入らねぇ」の一言で突き返したんです。や～い、いい気味だ～！			愛情のレシピ							
……って、さっきまでは喜んでたんですが、お前が熱々スープを考えろって、こちらに火の粉が……。このままじゃ、姐さんの機嫌がおさまりません。			……って、さっきまでは喜んでたんですが、お前が熱々スープを考えろって、こちらに火の粉が……。このままじゃ、姐さんの機嫌がおさまりません。			愛情のレシピ							
姐さんは、密かにレストラン「ビスマルク」の常連なので、料理長の「リングサス」さんなら、好みがわかるかも……。彼に相談して、ぴったりな料理を作ってもらえませんか！？			姐さんは、密かにレストラン「ビスマルク」の常連なので、料理長の「リングサス」さんなら、好みがわかるかも……。彼に相談して、ぴったりな料理を作ってもらえませんか！？			愛情のレシピ							
姐さんは、密かにレストラン「ビスマルク」の常連なので、料理長の「リングサス」さんなら、好みがわかるかも……。彼に相談して、ぴったりな料理を作ってもらえませんか！？			姐さんは、密かにレストラン「ビスマルク」の常連なので、料理長の「リングサス」さんなら、好みがわかるかも……。彼に相談して、ぴったりな料理を作ってもらえませんか！？			愛情のレシピ							
よう、「デルモン・ドール」に向けて精進してるか？俺も若いころは毎年のように出てたもんだ……懐かしい思い出さ。今回は、会場も提供するわけだし、俺は裏方に回っておくぜ。			よう、「デルモン・ドール」に向けて精進してるか？俺も若いころは毎年のように出てたもんだ……懐かしい思い出さ。今回は、会場も提供するわけだし、俺は裏方に回っておくぜ。			愛情のレシピ							
ま、お前さんと勝負するなんて……正直、冷や汗もんだしな。ところで、今日は何用で顔を出したんだ？			ま、お前さんと勝負するなんて……正直、冷や汗もんだしな。ところで、今日は何用で顔を出したんだ？			愛情のレシピ							
……ふむ、熱いスープ料理か。熱々のスープに拘るのは、ローズウェンの個人的な理由だろう。彼女は今、イシュガルド料理にご執心だからな。			……ふむ、熱いスープ料理か。熱々のスープに拘るのは、ローズウェンの個人的な理由だろう。彼女は今、イシュガルド料理にご執心だからな。			愛情のレシピ							
……まあ、その理由までは、俺の口からはいえないがな。気になるんなら、「ローズウェン」に直接聞いてくれ。			……まあ、その理由までは、俺の口からはいえないがな。気になるんなら、「ローズウェン」に直接聞いてくれ。			愛情のレシピ							
……まあ、そこらへんは、お前さんなら察してくれるよな。詳しく知りたいなら、「ローズウェン」に直接聞いてくれ。			……まあ、そこらへんは、お前さんなら察してくれるよな。詳しく知りたいなら、「ローズウェン」に直接聞いてくれ。			愛情のレシピ							
「ローズウェン」がイシュガルド料理にご執心な理由か……。詳しく知りたいなら、彼女に直接聞いてくれ。			「ローズウェン」がイシュガルド料理にご執心な理由か……。詳しく知りたいなら、彼女に直接聞いてくれ。			愛情のレシピ							
姐さん好みのスープ料理を作ってもらえませんか！？			姐さん好みのスープ料理を作ってもらえませんか！？			愛情のレシピ							
……あたしがイシュガルド料理にご執心だって？馬鹿言ってんじゃないよ、カルヴァランの好物なんかに、これっぽっちも興味なんかないよ……。			……あたしがイシュガルド料理にご執心だって？馬鹿言ってんじゃないよ、カルヴァランの好物なんかに、これっぽっちも興味なんかないよ……。			愛情のレシピ							
ましてや、あんなムカつく男のために、イシュガルドのスープ料理を勉強中だなんて、そんなわけないだろう！			ましてや、あんなムカつく男のために、イシュガルドのスープ料理を勉強中だなんて、そんなわけないだろう！			愛情のレシピ							
……し、しくじっちまったな……白状するよ。百鬼夜行を率いるカルヴァランに好物を振る舞ってだね……。その……油断させて……討ち取ろうという作戦なんだ……。			……し、しくじっちまったな……白状するよ。百鬼夜行を率いるカルヴァランに好物を振る舞ってだね……。その……油断させて……討ち取ろうという作戦なんだ……。			愛情のレシピ							
もちろんこれは最高機密……口外するんじゃないよ！……よし、知られた以上、あんたに動いてもらおうかね。			もちろんこれは最高機密……口外するんじゃないよ！……よし、知られた以上、あんたに動いてもらおうかね。			愛情のレシピ							
まず、カルヴァランからイシュガルド料理の達人を聞きだす。そして、その料理人からスープ料理を教わってくる。それから、あたしに作り方を伝授してもらおうか！			まず、カルヴァランからイシュガルド料理の達人を聞きだす。そして、その料理人からスープ料理を教わってくる。それから、あたしに作り方を伝授してもらおうか！			愛情のレシピ							
……なるほど、メルココからの依頼で動いてんだね。なら、その仕事の一環としてやってくれりゃいいさ。			……なるほど、メルココからの依頼で動いてんだね。なら、その仕事の一環としてやってくれりゃいいさ。			愛情のレシピ							
「カルヴァラン」なら薬舗「セブンスセージ」にいる。その金をヤツに掴ませりゃ、情報をくれるはずだ。……いいかい、決して、あたしの名を出すんじゃないよ？			「カルヴァラン」なら薬舗「セブンスセージ」にいる。その金をヤツに掴ませりゃ、情報をくれるはずだ。……いいかい、決して、あたしの名を出すんじゃないよ？			愛情のレシピ							
「カルヴァラン」なら薬舗「セブンスセージ」にいる。その金をヤツに掴ませりゃ、情報をくれるはずだ。……いいかい、決して、あたしの名を出すんじゃないよ？			「カルヴァラン」なら薬舗「セブンスセージ」にいる。その金をヤツに掴ませりゃ、情報をくれるはずだ。……いいかい、決して、あたしの名を出すんじゃないよ？			愛情のレシピ							
客の個人的な事情を、ペラペラと話すわけにはいかないからな。			客の個人的な事情を、ペラペラと話すわけにはいかないからな。			愛情のレシピ							
……イシュガルド料理の達人を教えてほしい？何故そのような情報を、この私に尋ねるのです。			……イシュガルド料理の達人を教えてほしい？何故そのような情報を、この私に尋ねるのです。			愛情のレシピ							
……ふむ、情報料ですか。どうやら隠された事情があるようですが、あなたも「取引」の何たるかを知っているようですね。			……ふむ、情報料ですか。どうやら隠された事情があるようですが、あなたも「取引」の何たるかを知っているようですね。			愛情のレシピ							
いいでしょう、この程度の情報なら悪用されることもない。皇都「イシュガルド」にて、「金鐘紋の調理師」を探しなさい。			いいでしょう、この程度の情報なら悪用されることもない。皇都「イシュガルド」にて、「金鐘紋の調理師」を探しなさい。			愛情のレシピ							
胸に付けた金の警鐘のバッジは、名門貴族「デュランデル家」の専属調理師である証……。その男こそ、イシュガルド料理の達人と言えましょう。			胸に付けた金の警鐘のバッジは、名門貴族「デュランデル家」の専属調理師である証……。その男こそ、イシュガルド料理の達人と言えましょう。			愛情のレシピ							
彼は、無類の酒好き……会うことができたら、このワインを渡すといい。食の都のファンからとでも伝えればいいでしょう。			彼は、無類の酒好き……会うことができたら、このワインを渡すといい。食の都のファンからとでも伝えればいいでしょう。			愛情のレシピ							
皇都「イシュガルド」にて「金鐘紋の調理師」を探しなさい。その男こそ、イシュガルド料理の達人と言えましょう。			皇都「イシュガルド」にて「金鐘紋の調理師」を探しなさい。その男こそ、イシュガルド料理の達人と言えましょう。			愛情のレシピ							
メルココからの依頼で動いてんだね。なら、その仕事の一環としてやってくれりゃいいさ。			メルココからの依頼で動いてんだね。なら、その仕事の一環としてやってくれりゃいいさ。			愛情のレシピ							
……いかにも、私こそデュランデル家に仕える調理師だが、はて、冒険者に声をかけられるとは何事？			……いかにも、私こそデュランデル家に仕える調理師だが、はて、冒険者に声をかけられるとは何事？			愛情のレシピ							
なんと、この高級ワインを私に！？遠く離れたリムサ・ロミンサにまで、私のファンがいるとは…………摩訶不思議だが、嬉しいかぎり。			なんと、この高級ワインを私に！？遠く離れたリムサ・ロミンサにまで、私のファンがいるとは…………摩訶不思議だが、嬉しいかぎり。			愛情のレシピ							
……イシュガルド伝統のスープ料理を教えてほしいと？それなら、なんといっても「クリムゾンスープ」……。身体を芯から温めてくれる、極寒のクルザスの家庭料理だ。			……イシュガルド伝統のスープ料理を教えてほしいと？それなら、なんといっても「クリムゾンスープ」……。身体を芯から温めてくれる、極寒のクルザスの家庭料理だ。			愛情のレシピ							
「マグマビート」をはじめとする具材を、よく刻んで炒め、スープを加えて、調味料で味を調える。鮮やかな深紅になるまで、愛情を込めて煮込むのがコツだぞ。			「マグマビート」をはじめとする具材を、よく刻んで炒め、スープを加えて、調味料で味を調える。鮮やかな深紅になるまで、愛情を込めて煮込むのがコツだぞ。			愛情のレシピ							
なにを隠そう、母の「クリムゾンスープ」こそ私の料理の原点。病弱だった私のため、母は野菜をタップリ入れてくれた。家族を想うように、相手を気遣って作ることを忘れずにな。			なにを隠そう、母の「クリムゾンスープ」こそ私の料理の原点。病弱だった私のため、母は野菜をタップリ入れてくれた。家族を想うように、相手を気遣って作ることを忘れずにな。			愛情のレシピ							
「クリムゾンスープ」には、「カイザーゼンメル」を添えて、「グリルドスイートフィッシュ」を一緒に出すのが、イシュガルドの定番……さて、お役に立てたかな？			「クリムゾンスープ」には、「カイザーゼンメル」を添えて、「グリルドスイートフィッシュ」を一緒に出すのが、イシュガルドの定番……さて、お役に立てたかな？			愛情のレシピ							
「クリムゾンスープ」には、「カイザーゼンメル」を添えて、「グリルドスイートフィッシュ」を一緒に出すのが、イシュガルドの定番……さて、お役に立てたかな？			「クリムゾンスープ」には、「カイザーゼンメル」を添えて、「グリルドスイートフィッシュ」を一緒に出すのが、イシュガルドの定番……さて、お役に立てたかな？			愛情のレシピ							
金鐘紋の調理師……いつか再び、彼の料理を味わいたいものです。			金鐘紋の調理師……いつか再び、彼の料理を味わいたいものです。			愛情のレシピ							
Forenameさん、おかえりなさい！ずいぶんと時間がかかりましたね……。姐さんが納得する熱々スープ料理、何とかなりましたか？			Forenameさん、おかえりなさい！ずいぶんと時間がかかりましたね……。姐さんが納得する熱々スープ料理、何とかなりましたか？			愛情のレシピ							
おお、ありがとうございます！……これが、カルヴァランの好物ですか。			おお、ありがとうございます！……これが、カルヴァランの好物ですか。			愛情のレシピ							
……すみません、実は知っていました。カルヴァランについてアツく語る姐さんの声、店の外まで聞こえるんですもん……内緒にしときますけど。			……すみません、実は知っていました。カルヴァランについてアツく語る姐さんの声、店の外まで聞こえるんですもん……内緒にしときますけど。			愛情のレシピ							
それにしても、カルヴァランを討ち取る作戦だなんて、相変わらず素直じゃないんだから……。ともかく、姐さんに試食してもらいましょう！			それにしても、カルヴァランを討ち取る作戦だなんて、相変わらず素直じゃないんだから……。ともかく、姐さんに試食してもらいましょう！			愛情のレシピ							
……はぁ、美味かった！　こりゃ、即採用だ！ガラにもないこと言うけど、温かい家庭の味がしたよ……。オ、オーナーとして、わ、私にも作り方を教えてもらおうか？			……はぁ、美味かった！　こりゃ、即採用だ！ガラにもないこと言うけど、温かい家庭の味がしたよ……。オ、オーナーとして、わ、私にも作り方を教えてもらおうか？			愛情のレシピ							
なるほど……料理は愛情ってことだね。メルココ、ハ・マシャにこのスープの研究をさせてこい！			なるほど……料理は愛情ってことだね。メルココ、ハ・マシャにこのスープの研究をさせてこい！			愛情のレシピ							
がってんです！			がってんです！			愛情のレシピ							
……「デルモン・ドール」でハ・マシャを負かすだなんて、あの子も素直じゃないねぇ……。本当は、あの男のことが大好きなくせに。			……「デルモン・ドール」でハ・マシャを負かすだなんて、あの子も素直じゃないねぇ……。本当は、あの男のことが大好きなくせに。			愛情のレシピ							
メルココの企みは、とっくに知ってたさ。ハ・マシャのことをアツく語る、あの子のデカい声は、店内にまで聞こえてくるんだよ。			メルココの企みは、とっくに知ってたさ。ハ・マシャのことをアツく語る、あの子のデカい声は、店内にまで聞こえてくるんだよ。			愛情のレシピ							
あたしは、そんな大会なんてどうでもいいけど……好いた男が、あんたという凄腕の調理師に負けちまっても、あの子は本当に大丈夫なのかねぇ。			あたしは、そんな大会なんてどうでもいいけど……好いた男が、あんたという凄腕の調理師に負けちまっても、あの子は本当に大丈夫なのかねぇ。			愛情のレシピ							
白亜の宮殿のモグクルは、邪竜の眷属の狙いがわからず悩んでいるようだ。			白亜の宮殿のモグクルは、邪竜の眷属の狙いがわからず悩んでいるようだ。			ヤツらの狙い							
モグクルと話した。邪竜の眷属の狙いは、ヒトと竜の友好を示す「仲良しの象徴」……すなわち、白亜の宮殿の「シンボル」なのではないかと、彼らは思いあたった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる敵の親玉を探し、襲われたら討伐しよう。			モグクルと話した。邪竜の眷属の狙いは、ヒトと竜の友好を示す「仲良しの象徴」……すなわち、白亜の宮殿の「シンボル」なのではないかと、彼らは思いあたった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる敵の親玉を探し、襲われたら討伐しよう。			ヤツらの狙い							
エンシェント・ヴィーヴルを倒した。仲間とともに重傷を負って倒れている、白亜の宮殿の「モグクル」に報告しよう。			エンシェント・ヴィーヴルを倒した。仲間とともに重傷を負って倒れている、白亜の宮殿の「モグクル」に報告しよう。			ヤツらの狙い							
モグクルから、白亜の宮殿について聞いた。白亜の宮殿の風化が進んでいる、維持・修理に必要な技術をモーグリ族は持っていないらしい。そのことを聖竜がどう思っているかはわからないが、それでもモーグリ族は盟約を破ることなく、白亜の宮殿を守り続けるつもりのようだ。モグモグホームの「モグルン」に報告しよう。			モグクルから、白亜の宮殿について聞いた。白亜の宮殿の風化が進んでいる、維持・修理に必要な技術をモーグリ族は持っていないらしい。そのことを聖竜がどう思っているかはわからないが、それでもモーグリ族は盟約を破ることなく、白亜の宮殿を守り続けるつもりのようだ。モグモグホームの「モグルン」に報告しよう。			ヤツらの狙い							
モグルンに報告した。モグルンは協力してくれた冒険者に礼を述べた。そして、白亜の宮殿を守り切ったモグクルたちを褒めるつもりだ、と語るのだった……。			モグルンに報告した。モグルンは協力してくれた冒険者に礼を述べた。そして、白亜の宮殿を守り切ったモグクルたちを褒めるつもりだ、と語るのだった……。			ヤツらの狙い							
敵の親玉を探し、襲われたら討伐			敵の親玉を探し、襲われたら討伐			ヤツらの狙い							
モグクルに報告			モグクルに報告			ヤツらの狙い							
モグモグホームのモグルンに報告			モグモグホームのモグルンに報告			ヤツらの狙い							
くぽぽ、モグたち、見回り完了くぽ！			くぽぽ、モグたち、見回り完了くぽ！			ヤツらの狙い							
ほかには、邪竜様の眷属は見かけなかったくぽ。もう大丈夫くぽ？			ほかには、邪竜様の眷属は見かけなかったくぽ。もう大丈夫くぽ？			ヤツらの狙い							
くぽぽ……なんとかここまで来れたくぽ……。			くぽぽ……なんとかここまで来れたくぽ……。			ヤツらの狙い							
冒険者さん！モグオクとモグッカから、話を聞いたくぽ。詳細を教えてほしいくぽ！			冒険者さん！モグオクとモグッカから、話を聞いたくぽ。詳細を教えてほしいくぽ！			ヤツらの狙い							
……やはり、邪竜様の眷属がいたくぽ。でも、ヤツらはなぜ早く宮殿を破壊しようとしないくぽ？モグたちのことを狙ってばかりくぽ。			……やはり、邪竜様の眷属がいたくぽ。でも、ヤツらはなぜ早く宮殿を破壊しようとしないくぽ？モグたちのことを狙ってばかりくぽ。			ヤツらの狙い							
モグクル副長、そもそも何で邪竜様の眷属たちは、白亜の宮殿を荒らそうとするくぽ？			モグクル副長、そもそも何で邪竜様の眷属たちは、白亜の宮殿を荒らそうとするくぽ？			ヤツらの狙い							
モグレオは護衛団に入ったばかりだから、まだ、ちゃんと話をしてなかったくぽね……。			モグレオは護衛団に入ったばかりだから、まだ、ちゃんと話をしてなかったくぽね……。			ヤツらの狙い							
ここは、「竜詩戦争」が起こる前……千年の昔に、竜とヒトとが協力して建てた宮殿くぽ。つまりは「仲良しの象徴」ってことくぽ。			ここは、「竜詩戦争」が起こる前……千年の昔に、竜とヒトとが協力して建てた宮殿くぽ。つまりは「仲良しの象徴」ってことくぽ。			ヤツらの狙い							
戦いが起こると、邪竜様の眷属たちは、ヒトが遺した建物を、徹底的に壊して回ったくぽ。今に残るのは、聖竜様が大切にしてきた宮殿だけくぽ……。			戦いが起こると、邪竜様の眷属たちは、ヒトが遺した建物を、徹底的に壊して回ったくぽ。今に残るのは、聖竜様が大切にしてきた宮殿だけくぽ……。			ヤツらの狙い							
「仲良しの象徴」くぽ……。じゃあ、邪竜様の眷属たちが、いちばん壊したいのは、「象徴の象徴」に違いないくぽ！			「仲良しの象徴」くぽ……。じゃあ、邪竜様の眷属たちが、いちばん壊したいのは、「象徴の象徴」に違いないくぽ！			ヤツらの狙い							
象徴の象徴？モグレオ、何を言って……くぽ？			象徴の象徴？モグレオ、何を言って……くぽ？			ヤツらの狙い							
くぽぽぽぽ！　象徴の象徴くぽ！ヤツら、この宮殿の「シンボル」を狙っているくぽ！			くぽぽぽぽ！　象徴の象徴くぽ！ヤツら、この宮殿の「シンボル」を狙っているくぽ！			ヤツらの狙い							
シンボルは、ここのちょうど真上にあるくぽ！大変くぽ、モグオク、モグッカ、急いで向かうくぽ！モグレオ、お前はここで身を隠すくぽ！			シンボルは、ここのちょうど真上にあるくぽ！大変くぽ、モグオク、モグッカ、急いで向かうくぽ！モグレオ、お前はここで身を隠すくぽ！			ヤツらの狙い							
副長、みんな……！うぅ、こんな大事なときにケガで動けないなんて…………情けないくぽ！			副長、みんな……！うぅ、こんな大事なときにケガで動けないなんて…………情けないくぽ！			ヤツらの狙い							
モグの代わりに、と言うのも変かもしれないけれど……。お願いくぽ、みんなと一緒に宮殿を守ってくぽ！みんなのことを、助けてあげてくぽ！			モグの代わりに、と言うのも変かもしれないけれど……。お願いくぽ、みんなと一緒に宮殿を守ってくぽ！みんなのことを、助けてあげてくぽ！			ヤツらの狙い							
うぅ、こんな大事なときにケガで動けないなんて……。お願いくぽ、みんなと一緒に宮殿を守ってくぽ！みんなのことを、助けてあげてくぽ！			うぅ、こんな大事なときにケガで動けないなんて……。お願いくぽ、みんなと一緒に宮殿を守ってくぽ！みんなのことを、助けてあげてくぽ！			ヤツらの狙い							
こいつ……今までのとケタ違いに強いくぽ。気をつけるくぽ……。			こいつ……今までのとケタ違いに強いくぽ。気をつけるくぽ……。			ヤツらの狙い							
うぅ……こいつ、やるくぽ……。			うぅ……こいつ、やるくぽ……。			ヤツらの狙い							
し、死にたくないくぽぉ……。			し、死にたくないくぽぉ……。			ヤツらの狙い							
ヒトまでも紛れ込んでおったか……。宮殿の周囲にオトリとして配置した眷属に惑わされず、ここまでたどり着いたことは褒めてやろう……ククク……。			ヒトまでも紛れ込んでおったか……。宮殿の周囲にオトリとして配置した眷属に惑わされず、ここまでたどり着いたことは褒めてやろう……ククク……。			ヤツらの狙い							
ここで「ヒトの名残の象徴」と「ヒト」をまとめて始末すれば、私の手柄は、より大きなものとなろう……！さぁ、死ねい！			ここで「ヒトの名残の象徴」と「ヒト」をまとめて始末すれば、私の手柄は、より大きなものとなろう……！さぁ、死ねい！			ヤツらの狙い							
やられてしまって、かたじけなかったくぽ……。モグ、もっともっと強くなってみせるくぽ……！			やられてしまって、かたじけなかったくぽ……。モグ、もっともっと強くなってみせるくぽ……！			ヤツらの狙い							
うぅ……あいつ、強かったくぽ。でも、倒してしまうなんて、冒険者はさすがくぽ！			うぅ……あいつ、強かったくぽ。でも、倒してしまうなんて、冒険者はさすがくぽ！			ヤツらの狙い							
い、生き延びれてよかったくぽ……。冒険者のおかげくぽ、ありがとうくぽ～！			い、生き延びれてよかったくぽ……。冒険者のおかげくぽ、ありがとうくぽ～！			ヤツらの狙い							
とても、手強いやつだったくぽ……冒険者のお陰くぽ！これでやつらの計画も、失敗くぽ！なんとか、宮殿を守れたくぽ！			とても、手強いやつだったくぽ……冒険者のお陰くぽ！これでやつらの計画も、失敗くぽ！なんとか、宮殿を守れたくぽ！			ヤツらの狙い							
ま、守ったくぽー！守れたから、ちょっと叫びたくなってしまったくぽ♪			ま、守ったくぽー！守れたから、ちょっと叫びたくなってしまったくぽ♪			ヤツらの狙い							
……ようやく気がぬけるくぽ。落ち着いて見ると、本当に立派な宮殿くぽ……。とってもキレイで、うっとりしちゃうくぽ……。			……ようやく気がぬけるくぽ。落ち着いて見ると、本当に立派な宮殿くぽ……。とってもキレイで、うっとりしちゃうくぽ……。			ヤツらの狙い							
昔は、もっとキレイだったくぽ。この宮殿は、だんだん荒れて、風化が進んでるくぽ……。			昔は、もっとキレイだったくぽ。この宮殿は、だんだん荒れて、風化が進んでるくぽ……。			ヤツらの狙い							
モグたち、壊れた部分を直すことはできないくぽ……。宮殿の姿を見て、聖竜様は悲しんでいるくぽ……？			モグたち、壊れた部分を直すことはできないくぽ……。宮殿の姿を見て、聖竜様は悲しんでいるくぽ……？			ヤツらの狙い							
聖竜様のお心はわからないくぽ。それでも、モグたちはご先祖様が交わした盟約に従い、宮殿をお掃除して、守り続けるだけくぽ。			聖竜様のお心はわからないくぽ。それでも、モグたちはご先祖様が交わした盟約に従い、宮殿をお掃除して、守り続けるだけくぽ。			ヤツらの狙い							
……そう、盟約くぽ。むかしむかし、悲しみにくれる聖竜様と、モグたちのご先祖様が交わした大切な約束くぽ……。			……そう、盟約くぽ。むかしむかし、悲しみにくれる聖竜様と、モグたちのご先祖様が交わした大切な約束くぽ……。			ヤツらの狙い							
モーグリ族は、聖竜様の思い出を守り、聖竜様は、モーグリ族の未来を守る……。			モーグリ族は、聖竜様の思い出を守り、聖竜様は、モーグリ族の未来を守る……。			ヤツらの狙い							
ひとつの裏切りによって、とても悲しい想いをした聖竜様を、モグたちは、絶対に裏切ってはいけないくぽ……。雲海を覆う悲しみが晴れる、そのときまでくぽ。			ひとつの裏切りによって、とても悲しい想いをした聖竜様を、モグたちは、絶対に裏切ってはいけないくぽ……。雲海を覆う悲しみが晴れる、そのときまでくぽ。			ヤツらの狙い							
くぽぽ……何だか湿っぽくなってしまったくぽ。助けてもらったのに、申し訳ないくぽ！			くぽぽ……何だか湿っぽくなってしまったくぽ。助けてもらったのに、申し訳ないくぽ！			ヤツらの狙い							
大丈夫、困ったときのための、モグたち護衛団くぽ！がんばるから、安心してほしいくぽ！……みんなで、これからもがんばるくぽー！			大丈夫、困ったときのための、モグたち護衛団くぽ！がんばるから、安心してほしいくぽ！……みんなで、これからもがんばるくぽー！			ヤツらの狙い							
モグたちは、ひととおり巡回してから、モグレオと帰るくぽ！だから、冒険者さんお願いくぽ！モグルン様に、今回のことを報告してほしいくぽ～！			モグたちは、ひととおり巡回してから、モグレオと帰るくぽ！だから、冒険者さんお願いくぽ！モグルン様に、今回のことを報告してほしいくぽ～！			ヤツらの狙い							
シンボルを守れたくぽ！？ありがとうくぽ～！			シンボルを守れたくぽ！？ありがとうくぽ～！			ヤツらの狙い							
なんと、白亜の宮殿に、そんなやつがいたくぽ……！でも、倒してくれたくぽ？ありがとうくぽ！			なんと、白亜の宮殿に、そんなやつがいたくぽ……！でも、倒してくれたくぽ？ありがとうくぽ！			ヤツらの狙い							
モグオクの言うとおり、モグたちは、ご先祖様が交わした盟約に従うだけくぽ。宮殿をお掃除して、ずっと守り続けるくぽ。			モグオクの言うとおり、モグたちは、ご先祖様が交わした盟約に従うだけくぽ。宮殿をお掃除して、ずっと守り続けるくぽ。			ヤツらの狙い							
もちろん、風化を止められるような技術が、モグたちにもあればいいけど、くぽ……。			もちろん、風化を止められるような技術が、モグたちにもあればいいけど、くぽ……。			ヤツらの狙い							
まあ、ないものねだりくぽ。それにしても、護衛団はよくがんばったくぽ！戻ってきたら、みんなを褒めてあげるくぽ～！			まあ、ないものねだりくぽ。それにしても、護衛団はよくがんばったくぽ！戻ってきたら、みんなを褒めてあげるくぽ～！			ヤツらの狙い							
オール・ターンの「ズンズン戦闘団」は、魔物に囲まれて怯えている。			オール・ターンの「ズンズン戦闘団」は、魔物に囲まれて怯えている。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
魔物たちに囲まれていた「ズンズン戦闘団」は、冒険者を囮にして逃げ出した。しかし、魔物たちは冒険者を無視して「ズンズン戦闘団」を追っていった……。妨害を退けて、ドラヴァニア雲海の飛竜泊に散らばった「ズンズン戦闘団」の3人を救助しよう。			魔物たちに囲まれていた「ズンズン戦闘団」は、冒険者を囮にして逃げ出した。しかし、魔物たちは冒険者を無視して「ズンズン戦闘団」を追っていった……。妨害を退けて、ドラヴァニア雲海の飛竜泊に散らばった「ズンズン戦闘団」の3人を救助しよう。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
「ズンズン戦闘団」を救助した。飛竜泊の「モグズン」と話そう。			「ズンズン戦闘団」を救助した。飛竜泊の「モグズン」と話そう。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
モグズンと話した。今回の件でモグズンたちは、自分たちが戦いに向いていないと自覚したようだ。「ズンズン戦闘団」を解散し、冒険者に礼を言って去っていった。			モグズンと話した。今回の件でモグズンたちは、自分たちが戦いに向いていないと自覚したようだ。「ズンズン戦闘団」を解散し、冒険者に礼を言って去っていった。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
ズンズン戦闘団を救助する			ズンズン戦闘団を救助する			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
モグズンに報告			モグズンに報告			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
あわわわ……無力くぽ……。			あわわわ……無力くぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
恐ろしいくぽ……。			恐ろしいくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
ま、魔物たちが突然、モグたちを囲んできたんだくぽ……。なんだか怒ってるみたいくぽ。教官、説得してみてほしいくぽ……。			ま、魔物たちが突然、モグたちを囲んできたんだくぽ……。なんだか怒ってるみたいくぽ。教官、説得してみてほしいくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
いまくぽ！！　逃げるくぽー！！助けてくぽーーー！！			いまくぽ！！　逃げるくぽー！！助けてくぽーーー！！			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
教官がいなかったら大変だったくぽ……。ありがとうくぽ……。			教官がいなかったら大変だったくぽ……。ありがとうくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
詠唱が……詠唱が……お、終わったくぽ……？怖かったくぽ……助かったくぽ……。			詠唱が……詠唱が……お、終わったくぽ……？怖かったくぽ……助かったくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
なかなか……やばかったくぽ……。教官……恩人くぽ……。			なかなか……やばかったくぽ……。教官……恩人くぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
あわわわ……無力くぽ……。			あわわわ……無力くぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
恐ろしいくぽ……。			恐ろしいくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
みんなから話を聞いたくぽ……。どうもさっきの魔物たちは、教官が倒した魔物の一部の匂いに、引き寄せられ、猛り狂っていたみたいくぽ……。			みんなから話を聞いたくぽ……。どうもさっきの魔物たちは、教官が倒した魔物の一部の匂いに、引き寄せられ、猛り狂っていたみたいくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
きっとズルしてたから、聖竜様が怒ったに違いないくぽ……。今回のことで、よくわかったくぽ。モグたちは、戦うのに向いていないくぽ……。			きっとズルしてたから、聖竜様が怒ったに違いないくぽ……。今回のことで、よくわかったくぽ。モグたちは、戦うのに向いていないくぽ……。			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
教官になってくれた冒険者には、感謝してるくぽ。本日をもって、攻めの姿勢の「ズンズン戦闘団」は解散くぽ！終わりのないディフェンスでもいいくぽ♪			教官になってくれた冒険者には、感謝してるくぽ。本日をもって、攻めの姿勢の「ズンズン戦闘団」は解散くぽ！終わりのないディフェンスでもいいくぽ♪			「ズンズン戦闘団」危機一髪！							
モンステリエのエスティニアンは、竜の眼に隠された真実を知りたいようだ。			モンステリエのエスティニアンは、竜の眼に隠された真実を知りたいようだ。			竜詩の始まり							
真実を知るために、フレースヴェルグに会いに行くことになった。エスティニアンは、真実をイゼルにも知らせたいようだが……。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「イゼル」と話そう。			真実を知るために、フレースヴェルグに会いに行くことになった。エスティニアンは、真実をイゼルにも知らせたいようだが……。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「イゼル」と話そう。			竜詩の始まり							
冒険者たちは、再びフレースヴェルグを呼び、竜の眼にまつわる1000年前の真実を知った。エスティニアンがニーズヘッグから奪った竜の眼は、フレースヴェルグが与えたものだったのだ。竜の眼はフレースヴェルグに返還されたが、その絶望はあまりに深いようだ……。			冒険者たちは、再びフレースヴェルグを呼び、竜の眼にまつわる1000年前の真実を知った。エスティニアンがニーズヘッグから奪った竜の眼は、フレースヴェルグが与えたものだったのだ。竜の眼はフレースヴェルグに返還されたが、その絶望はあまりに深いようだ……。			竜詩の始まり							
白亜の宮殿のイゼルと話す			白亜の宮殿のイゼルと話す			竜詩の始まり							
ニーズヘッグが地に堕ちた今、隠された秘密を知るのはフレースヴェルグのみ。奴に、真実を問うしかあるまい。			ニーズヘッグが地に堕ちた今、隠された秘密を知るのはフレースヴェルグのみ。奴に、真実を問うしかあるまい。			竜詩の始まり							
確か「白亜の宮殿」には、「イゼル」が残っていたはずだな。氷女にも、フレースヴェルグの口から真実を聞かせたい。探し出して合流するぞ。			確か「白亜の宮殿」には、「イゼル」が残っていたはずだな。氷女にも、フレースヴェルグの口から真実を聞かせたい。探し出して合流するぞ。			竜詩の始まり							
氷女め……。あれからずっと、この辺りに居座っていたようだ。……さあ、真実と向かい合おうじゃないか。			氷女め……。あれからずっと、この辺りに居座っていたようだ。……さあ、真実と向かい合おうじゃないか。			竜詩の始まり							
……やはり、あなたたちだったのね。竜たちの悲痛な嘆き声が聞こえたわ……。			……やはり、あなたたちだったのね。竜たちの悲痛な嘆き声が聞こえたわ……。			竜詩の始まり							
邪竜「ニーズヘッグ」を殺したうえ、これ以上、何の望みがあるというの！？悲しみに暮れる聖竜の暮らしを、もう荒立てないで！			邪竜「ニーズヘッグ」を殺したうえ、これ以上、何の望みがあるというの！？悲しみに暮れる聖竜の暮らしを、もう荒立てないで！			竜詩の始まり							
黙れ、氷女！　俺たちは、フレースヴェルグと話に来ただけだ。いや、違うな……土産物を届けに来たんだ。そして、隠された真実を語らせる。			黙れ、氷女！　俺たちは、フレースヴェルグと話に来ただけだ。いや、違うな……土産物を届けに来たんだ。そして、隠された真実を語らせる。			竜詩の始まり							
イゼルよ、お前も仲間を率いて「千年戦争」に加わった身だろう。ならば、争いの根源について知るべきだ。……真の意味で、千年戦争を終結させるためにな。			イゼルよ、お前も仲間を率いて「千年戦争」に加わった身だろう。ならば、争いの根源について知るべきだ。……真の意味で、千年戦争を終結させるためにな。			竜詩の始まり							
Forename、ラッパを吹き鳴らせ。フレースヴェルグを呼ぶんだ！			Forename、ラッパを吹き鳴らせ。フレースヴェルグを呼ぶんだ！			竜詩の始まり							
レヴナンツトールのリディルロナは、腕利きのクラフターである冒険者に耳寄りな情報を伝えたいようだ。			レヴナンツトールのリディルロナは、腕利きのクラフターである冒険者に耳寄りな情報を伝えたいようだ。			職人の高みを目指して							
リディルロナから、「マイスター」について聞いた。詳しい話を聞きたいならと、アルデラン宛の紹介状を書いてもらった。イシュガルド・ランディング付近にいる「アルデラン」に「アルデラン宛ての紹介状」を渡そう。			リディルロナから、「マイスター」について聞いた。詳しい話を聞きたいならと、アルデラン宛の紹介状を書いてもらった。イシュガルド・ランディング付近にいる「アルデラン」に「アルデラン宛ての紹介状」を渡そう。			職人の高みを目指して							
アルデランから「マイスター」について説明を受けた。どのクラスでマイスターとなるかよく考えてから、アルデランに「マイスターの証」を作ってもらおう。			アルデランから「マイスター」について説明を受けた。どのクラスでマイスターとなるかよく考えてから、アルデランに「マイスターの証」を作ってもらおう。			職人の高みを目指して							
イシュガルドのアルデランにアルデラン宛ての紹介状を渡す			イシュガルドのアルデランにアルデラン宛ての紹介状を渡す			職人の高みを目指して							
今回も、冒険者様に耳寄りな情報をお持ちしました。……「マイスター」について、ご存知でしょうか？			今回も、冒険者様に耳寄りな情報をお持ちしました。……「マイスター」について、ご存知でしょうか？			職人の高みを目指して							
冒険者様のような優れたクラフターにとって、とても耳寄りなお話がございます。……「マイスター」について、ご存知でしょうか？			冒険者様のような優れたクラフターにとって、とても耳寄りなお話がございます。……「マイスター」について、ご存知でしょうか？			職人の高みを目指して							
なんでも「マイスター」とは、己の専門を定めることで、職人として、さらに高みへ登るための制度なのだとか。			なんでも「マイスター」とは、己の専門を定めることで、職人として、さらに高みへ登るための制度なのだとか。			職人の高みを目指して							
詳しい話は、「イシュガルド・ランディング」にいる、「アルデラン」様に、お聞きになるとよいでしょう。この「紹介状」をお持ちになれば、拒否はされないはずです。			詳しい話は、「イシュガルド・ランディング」にいる、「アルデラン」様に、お聞きになるとよいでしょう。この「紹介状」をお持ちになれば、拒否はされないはずです。			職人の高みを目指して							
詳しい話は、「イシュガルド・ランディング」にいる、「アルデラン」様に、お聞きになるとよいでしょう。この「紹介状」をお持ちになれば、拒否はされないはずです。			詳しい話は、「イシュガルド・ランディング」にいる、「アルデラン」様に、お聞きになるとよいでしょう。この「紹介状」をお持ちになれば、拒否はされないはずです。			職人の高みを目指して							
「ビエルゴの指」と謳われた名匠中の名匠……このアルデラン様に話しかけるとは。……貴様、よもや、寝ぼけているのではあるまいな？			「ビエルゴの指」と謳われた名匠中の名匠……このアルデラン様に話しかけるとは。……貴様、よもや、寝ぼけているのではあるまいな？			職人の高みを目指して							
……ほう、リディルロナの嬢ちゃんからの紹介で、「マイスター」について教えてほしいと……。よかろう、ならば、このワシが直々に手ほどきをしてやる。			……ほう、リディルロナの嬢ちゃんからの紹介で、「マイスター」について教えてほしいと……。よかろう、ならば、このワシが直々に手ほどきをしてやる。			職人の高みを目指して							
一言にクラフターと言っても、鍛冶に彫金、革細工と、多様な道があるのは知ってのとおり。複数の道で修行を積み、技を覚えれば役立つことは多い。			一言にクラフターと言っても、鍛冶に彫金、革細工と、多様な道があるのは知ってのとおり。複数の道で修行を積み、技を覚えれば役立つことは多い。			職人の高みを目指して							
だがしかし、その道を極めんとするなら、これと道を定めて専心せねば、高みには至れん。どれほど才があろうとも、3つの道を極めるのが限度じゃろう。			だがしかし、その道を極めんとするなら、これと道を定めて専心せねば、高みには至れん。どれほど才があろうとも、3つの道を極めるのが限度じゃろう。			職人の高みを目指して							
つまり、「マイスター」とは、己の専門を定めることで道を極めんとする、誇り高きクラフターの称号……というわけじゃな。			つまり、「マイスター」とは、己の専門を定めることで道を極めんとする、誇り高きクラフターの称号……というわけじゃな。			職人の高みを目指して							
フン、貴様の眼……確かに「マイスター」を名乗る資格がありそうじゃ。ならば、この「マイスタークリスタル」をくれてやろう。			フン、貴様の眼……確かに「マイスター」を名乗る資格がありそうじゃ。ならば、この「マイスタークリスタル」をくれてやろう。			職人の高みを目指して							
これに貴様が歩む道の印を刻み、「マイスターの証」を作ってやろうではないか。証を持ち、高みを目指すかぎり、貴様は「マイスター」じゃ！			これに貴様が歩む道の印を刻み、「マイスターの証」を作ってやろうではないか。証を持ち、高みを目指すかぎり、貴様は「マイスター」じゃ！			職人の高みを目指して							
……さて、長くなったが、説明はこれくらいかのう。ワシは、しばらくここにおる。貴様が道を定めるのを、待っておるぞ！			……さて、長くなったが、説明はこれくらいかのう。ワシは、しばらくここにおる。貴様が道を定めるのを、待っておるぞ！			職人の高みを目指して							
「マイスター」が開放されました！該当するクラフターの「マイスターの証」を装備することで、「マイスター」になることができます。			「マイスター」が開放されました！該当するクラフターの「マイスターの証」を装備することで、「マイスター」になることができます。			職人の高みを目指して							
「マイスター」になったクラスでは、専用のアクションを使用できるようになります。「マイスター」になり、高レベルのアイテムを製作しましょう！			「マイスター」になったクラスでは、専用のアクションを使用できるようになります。「マイスター」になり、高レベルのアイテムを製作しましょう！			職人の高みを目指して							
なお、「マイスターの証」は、「マイスタークリスタル」を持った状態で、「アルデラン」に話しかけると、作ってもらうことができます。			なお、「マイスターの証」は、「マイスタークリスタル」を持った状態で、「アルデラン」に話しかけると、作ってもらうことができます。			職人の高みを目指して							
ただし、「マイスターの証」は3つまでしか所持できません。「マイスター」となれるのは「3クラス」までですので、ご注意ください。			ただし、「マイスターの証」は3つまでしか所持できません。「マイスター」となれるのは「3クラス」までですので、ご注意ください。			職人の高みを目指して							
神殿騎士団本部のエスティニアンは、決戦へと出発したいようだ。			神殿騎士団本部のエスティニアンは、決戦へと出発したいようだ。			邪竜狩り							
エスティニアンと話した。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「シド」と話そう。			エスティニアンと話した。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「シド」と話そう。			邪竜狩り							
シドたちからマナカッターを受け取った。これでニーズヘッグのいる竜の巣へ突入できる。「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			シドたちからマナカッターを受け取った。これでニーズヘッグのいる竜の巣へ突入できる。「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			邪竜狩り							
竜の巣を踏破し、ニーズヘッグを打ち倒した。ドラヴァニア雲海の、モンステリエへ戻ろう。			竜の巣を踏破し、ニーズヘッグを打ち倒した。ドラヴァニア雲海の、モンステリエへ戻ろう。			邪竜狩り							
エスティニアンの一撃により、ニーズヘッグは残る眼を奪われ、雲海へ堕ちていった。それをきっかけに、雷属性の光のクリスタルが再び輝きを放ち、同時に「超える力」によって1000年前にニーズヘッグが討たれた時の光景を視る。その結果、エスティニアンの奪った眼について、謎が生まれてしまった。モンステリエにいる「エスティニアン」と話そう。			エスティニアンの一撃により、ニーズヘッグは残る眼を奪われ、雲海へ堕ちていった。それをきっかけに、雷属性の光のクリスタルが再び輝きを放ち、同時に「超える力」によって1000年前にニーズヘッグが討たれた時の光景を視る。その結果、エスティニアンの奪った眼について、謎が生まれてしまった。モンステリエにいる「エスティニアン」と話そう。			邪竜狩り							
エスティニアンと話した。ニーズヘッグを倒すことはできたが、新たな謎のせいで、彼の心は晴れないようだ。真実を確かめるため、フレースヴェルグと会わなければ……。			エスティニアンと話した。ニーズヘッグを倒すことはできたが、新たな謎のせいで、彼の心は晴れないようだ。真実を確かめるため、フレースヴェルグと会わなければ……。			邪竜狩り							
シドと話す			シドと話す			邪竜狩り							
「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略する			「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略する			邪竜狩り							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			邪竜狩り							
さて、行くとするか。「シド」たちが「スカイスチール機工房」付近で、マナカッターの準備を進めているはずだ。			さて、行くとするか。「シド」たちが「スカイスチール機工房」付近で、マナカッターの準備を進めているはずだ。			邪竜狩り							
俺とウェッジの最高傑作……マナカッターをお前に託すぞ！！			俺とウェッジの最高傑作……マナカッターをお前に託すぞ！！			邪竜狩り							
ね、眠いッス……。でも、最終調整だけは手抜きしてないッス。			ね、眠いッス……。でも、最終調整だけは手抜きしてないッス。			邪竜狩り							
さて、いよいよだな相棒。			さて、いよいよだな相棒。			邪竜狩り							
来たな、お前たち！最終調整も完了しているぜ。			来たな、お前たち！最終調整も完了しているぜ。			邪竜狩り							
徹夜続きで、へろへろッス……。なんとか、往復できるだけのパワーを確保できたッス！			徹夜続きで、へろへろッス……。なんとか、往復できるだけのパワーを確保できたッス！			邪竜狩り							
こいつなら、どんな暴風の壁でも突き破ることができる。オレたちの、持てる技術のすべてが注ぎ込まれた新型だ。信じてくれていい！			こいつなら、どんな暴風の壁でも突き破ることができる。オレたちの、持てる技術のすべてが注ぎ込まれた新型だ。信じてくれていい！			邪竜狩り							
ガーロンド・アイアンワークス社の新作だ！受け取ってくれ！			ガーロンド・アイアンワークス社の新作だ！受け取ってくれ！			邪竜狩り							
ありがたい。Forename、いよいよだ。行くぞ、千年越しの邪竜退治にな！			ありがたい。Forename、いよいよだ。行くぞ、千年越しの邪竜退治にな！			邪竜狩り							
Forename、いよいよだ。行くぞ、千年越しの邪竜退治にな！			Forename、いよいよだ。行くぞ、千年越しの邪竜退治にな！			邪竜狩り							
絶対に帰ってこい！お前たちを信じて待っているぞ！			絶対に帰ってこい！お前たちを信じて待っているぞ！			邪竜狩り							
ようやく奴を倒したというのに、心が晴れることがない……。この違和感の正体を確かめるまで、安心してイシュガルドに帰ることはできんぞ。			ようやく奴を倒したというのに、心が晴れることがない……。この違和感の正体を確かめるまで、安心してイシュガルドに帰ることはできんぞ。			邪竜狩り							
それにしても、ニーズヘッグめ……。奴の魔力を軽く浴びただけで、鎧が変質しやがった。一段落したら、新調せねばな。			それにしても、ニーズヘッグめ……。奴の魔力を軽く浴びただけで、鎧が変質しやがった。一段落したら、新調せねばな。			邪竜狩り							
白亜の宮殿のモグオクは、不穏な視線を感じているようだ。			白亜の宮殿のモグオクは、不穏な視線を感じているようだ。			モグオクの予感							
モグオクは、不穏な視線を感じているようだ。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			モグオクは、不穏な視線を感じているようだ。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			モグオクの予感							
現れた敵を討伐した。白亜の宮殿の「モグオク」に報告しよう。			現れた敵を討伐した。白亜の宮殿の「モグオク」に報告しよう。			モグオクの予感							
モグオクは、ここにも邪竜の眷属が現れたと聞いて驚きつつも、冒険者に感謝した。モグオクは引き続き、宮殿内の見回りを続けるようだ。小さな護衛団員の勇気に応えるためにも、一緒に白亜の宮殿を守り抜こう。			モグオクは、ここにも邪竜の眷属が現れたと聞いて驚きつつも、冒険者に感謝した。モグオクは引き続き、宮殿内の見回りを続けるようだ。小さな護衛団員の勇気に応えるためにも、一緒に白亜の宮殿を守り抜こう。			モグオクの予感							
白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐			白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐			モグオクの予感							
モグオクに報告			モグオクに報告			モグオクの予感							
おぉ、冒険者くぽ～。今のところ異常はないくぽ！			おぉ、冒険者くぽ～。今のところ異常はないくぽ！			モグオクの予感							
くぽぽ！すでに「白亜の宮殿」内に、敵が侵入してるくぽ……！？確かに、何だか視線を感じる気がしてきたくぽ。			くぽぽ！すでに「白亜の宮殿」内に、敵が侵入してるくぽ……！？確かに、何だか視線を感じる気がしてきたくぽ。			モグオクの予感							
このあたりは、モグが見張るくぽ。階段の上の見回りを、頼みたいくぽ！			このあたりは、モグが見張るくぽ。階段の上の見回りを、頼みたいくぽ！			モグオクの予感							
この橋の手前は、モグが見張るくぽ。階段の上の見回りを、頼みたいくぽ！			この橋の手前は、モグが見張るくぽ。階段の上の見回りを、頼みたいくぽ！			モグオクの予感							
本当に、邪竜様の眷属がいたくぽ！？冒険者がいてくれて助かったくぽ、ありがとうくぽー！			本当に、邪竜様の眷属がいたくぽ！？冒険者がいてくれて助かったくぽ、ありがとうくぽー！			モグオクの予感							
モグは、引き続き見回りをするくぽ。また後ほど、会おうくぽ！			モグは、引き続き見回りをするくぽ。また後ほど、会おうくぽ！			モグオクの予感							
白亜の宮殿のモグッカは、少し怯えているようだ。			白亜の宮殿のモグッカは、少し怯えているようだ。			モグッカの不安							
宮殿内が制圧されたことを、「モグモグ護衛団」のモグッカに伝えた。モグッカは、冒険者に見回りを代わってほしいようだ。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			宮殿内が制圧されたことを、「モグモグ護衛団」のモグッカに伝えた。モグッカは、冒険者に見回りを代わってほしいようだ。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			モグッカの不安							
現れた敵を討伐した。白亜の宮殿の「モグッカ」に報告しよう。			現れた敵を討伐した。白亜の宮殿の「モグッカ」に報告しよう。			モグッカの不安							
モグッカは引き続き、宮殿内の見回りを続けるようだ。モグッカは、護衛団の仲間であるモグオクのことが気がかりなようだ。白亜の宮殿付近で「モグオク」を見かけたら、注意するよう伝えてあげよう。			モグッカは引き続き、宮殿内の見回りを続けるようだ。モグッカは、護衛団の仲間であるモグオクのことが気がかりなようだ。白亜の宮殿付近で「モグオク」を見かけたら、注意するよう伝えてあげよう。			モグッカの不安							
白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐			白亜の宮殿を見回り、敵が現れたら討伐			モグッカの不安							
モグッカに報告			モグッカに報告			モグッカの不安							
……くぽっ！なんだ冒険者か、びっくりしたくぽ～。			……くぽっ！なんだ冒険者か、びっくりしたくぽ～。			モグッカの不安							
くぽぽっ！？もう宮殿の内部に、邪竜様の眷属が侵入しているくぽ？そ、それは大変くぽ～！			くぽぽっ！？もう宮殿の内部に、邪竜様の眷属が侵入しているくぽ？そ、それは大変くぽ～！			モグッカの不安							
じ、じゃあ、この先にも、もしかして……くぽ？なんだか気味が悪くなってきたくぽ……。			じ、じゃあ、この先にも、もしかして……くぽ？なんだか気味が悪くなってきたくぽ……。			モグッカの不安							
口に出して言ってみたら、ちょっと怖くなってきたくぽ……。この先の様子、ちょっと見てきてくれないくぽ？			口に出して言ってみたら、ちょっと怖くなってきたくぽ……。この先の様子、ちょっと見てきてくれないくぽ？			モグッカの不安							
この先の様子、ちょっと見てきてくれないくぽ？			この先の様子、ちょっと見てきてくれないくぽ？			モグッカの不安							
ほ、ほんとうに邪竜様の眷属がいたくぽ！？くぽぽ、モグの予想は的中くぽ！			ほ、ほんとうに邪竜様の眷属がいたくぽ！？くぽぽ、モグの予想は的中くぽ！			モグッカの不安							
モグだったら、やられてたくぽ……ありがとうくぽ！じゃあ、モグは気をつけながら見回りをしてくるくぽ～。			モグだったら、やられてたくぽ……ありがとうくぽ！じゃあ、モグは気をつけながら見回りをしてくるくぽ～。			モグッカの不安							
そうだ、護衛団のモグオクも、近くにいるはずくぽ。「モグオク」を見かけたら、注意するよう伝えてほしいくぽ！			そうだ、護衛団のモグオクも、近くにいるはずくぽ。「モグオク」を見かけたら、注意するよう伝えてほしいくぽ！			モグッカの不安							
グロン・レイのモグズンは、辺りの様子を伺っているようだ。			グロン・レイのモグズンは、辺りの様子を伺っているようだ。			モグズンの見学							
モグズンはナールド・メリアエの討伐を目標としているようだ。グロン・レイの「ナールド・メリアエ」から「メリアエの枝」を3個入手しよう。			モグズンはナールド・メリアエの討伐を目標としているようだ。グロン・レイの「ナールド・メリアエ」から「メリアエの枝」を3個入手しよう。			モグズンの見学							
メリアエの枝を入手した。グロン・レイの「モグズン」に報告しよう。			メリアエの枝を入手した。グロン・レイの「モグズン」に報告しよう。			モグズンの見学							
モグズンにメリアエの枝を渡した。冒険者の戦いは参考になったようだが、見学に集中して疲れたと言って帰ってしまった。			モグズンにメリアエの枝を渡した。冒険者の戦いは参考になったようだが、見学に集中して疲れたと言って帰ってしまった。			モグズンの見学							
ナールド・メリアエからメリアエの枝を入手			ナールド・メリアエからメリアエの枝を入手			モグズンの見学							
モグズンにメリアエの枝を渡す			モグズンにメリアエの枝を渡す			モグズンの見学							
あそこにナールド・メリアエがいるくぽ？モグの目標は、あいつを倒すことくぽ！			あそこにナールド・メリアエがいるくぽ？モグの目標は、あいつを倒すことくぽ！			モグズンの見学							
参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			モグズンの見学							
参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			モグズンの見学							
参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			参考にしたいから、教官から戦ってほしいくぽ。ナールド・メリアエから「メリアエの枝」を3個、持ってくるところが見たいくぽ！			モグズンの見学							
おお、間違いなくメリアエの枝くぽ！教官の戦い、とっても参考になったくぽ！			おお、間違いなくメリアエの枝くぽ！教官の戦い、とっても参考になったくぽ！			モグズンの見学							
でも、今日は見学に集中しすぎて疲れたくぽ。無理するのは良くないくぽ！適度に休むのも仕事くぽ、訓練終了くぽ！			でも、今日は見学に集中しすぎて疲れたくぽ。無理するのは良くないくぽ！適度に休むのも仕事くぽ、訓練終了くぽ！			モグズンの見学							
オール・ターンのモグートは、辺りの様子を伺っているようだ。			オール・ターンのモグートは、辺りの様子を伺っているようだ。			モグートの勉強							
モグートはライムゴーレムの討伐を目標としているようだ。オール・ターンの「ライムゴーレム」から「ライムゴーレムの心核」を3個入手しよう。			モグートはライムゴーレムの討伐を目標としているようだ。オール・ターンの「ライムゴーレム」から「ライムゴーレムの心核」を3個入手しよう。			モグートの勉強							
ライムゴーレムを入手した。オール・ターンの「モグート」に報告しよう。			ライムゴーレムを入手した。オール・ターンの「モグート」に報告しよう。			モグートの勉強							
モグートにライムゴーレムの心核を渡した。冒険者の実力はわかったが、同じように戦うのは無理と言って帰ってしまった。			モグートにライムゴーレムの心核を渡した。冒険者の実力はわかったが、同じように戦うのは無理と言って帰ってしまった。			モグートの勉強							
ライムゴーレムからライムゴーレムの心核を入手			ライムゴーレムからライムゴーレムの心核を入手			モグートの勉強							
モグートにライムゴーレムの心核を渡す			モグートにライムゴーレムの心核を渡す			モグートの勉強							
今、目標の敵を……観察しているくぽ……。あのライムゴーレムはモグの眼から逃れられないくぽ。			今、目標の敵を……観察しているくぽ……。あのライムゴーレムはモグの眼から逃れられないくぽ。			モグートの勉強							
ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			モグートの勉強							
ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			モグートの勉強							
ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			ところで……教官の実力が気になるくぽ。モグの教官にふさわしいかどうか……見せてほしいくぽ……。……「ライムゴーレムの心核」を3個……持ってくるくぽ。			モグートの勉強							
さすが……教官くぽ、認めるくぽ。見事な戦い……同じように戦うのは、モグには無理くぽ……。とても勉強になった……訓練終了くぽ！			さすが……教官くぽ、認めるくぽ。見事な戦い……同じように戦うのは、モグには無理くぽ……。とても勉強になった……訓練終了くぽ！			モグートの勉強							
オール・ターンのモグコンは、辺りの様子を伺っているようだ。			オール・ターンのモグコンは、辺りの様子を伺っているようだ。			モグコンの成長							
モグコンはミスト・ドレイクの討伐を目標としているようだ。オール・ターンの「ミスト・ドレイク」から「ドレイクの尾」を3個入手しよう。			モグコンはミスト・ドレイクの討伐を目標としているようだ。オール・ターンの「ミスト・ドレイク」から「ドレイクの尾」を3個入手しよう。			モグコンの成長							
ドレイクの尾を入手した。オール・ターンの「モグコン」に報告しよう。			ドレイクの尾を入手した。オール・ターンの「モグコン」に報告しよう。			モグコンの成長							
モグコンにドレイクの尾を渡した。モグコンは、もう少し訓練してから挑戦すると言って帰ってしまった。			モグコンにドレイクの尾を渡した。モグコンは、もう少し訓練してから挑戦すると言って帰ってしまった。			モグコンの成長							
ミスト・ドレイクからドレイクの尾を入手			ミスト・ドレイクからドレイクの尾を入手			モグコンの成長							
モグコンにドレイクの尾を渡す			モグコンにドレイクの尾を渡す			モグコンの成長							
あそこのミスト・ドレイク……。あいつがモグの目標くぽ！モグの魔法が当たれば勝てるけど、万が一ってことがあるくぽ。			あそこのミスト・ドレイク……。あいつがモグの目標くぽ！モグの魔法が当たれば勝てるけど、万が一ってことがあるくぽ。			モグコンの成長							
教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			モグコンの成長							
教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			モグコンの成長							
教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ミスト・ドレイクを倒して、「ドレイクの尾」を3個取ってくるくぽ。			モグコンの成長							
これがドレイクの尾くぽ？モグが本気を出せれば、いけそうくぽ。			これがドレイクの尾くぽ？モグが本気を出せれば、いけそうくぽ。			モグコンの成長							
よし、あと少し訓練してから挑戦するくぽ！敵の力量を認めただけ、モグは成長したくぽ。訓練終了くぽ！			よし、あと少し訓練してから挑戦するくぽ！敵の力量を認めただけ、モグは成長したくぽ。訓練終了くぽ！			モグコンの成長							
サルウーム・カシュのちらちらモーグリは、震えているようだ。			サルウーム・カシュのちらちらモーグリは、震えているようだ。			幼虫発生中							
ちらちらモーグリから、卵から出てきた幼虫を駆除してほしいと頼まれた。サルウーム・カシュで「ブロウイング・ワモーラ・カンパ」を3体討伐しよう。			ちらちらモーグリから、卵から出てきた幼虫を駆除してほしいと頼まれた。サルウーム・カシュで「ブロウイング・ワモーラ・カンパ」を3体討伐しよう。			幼虫発生中							
ブロウイング・ワモーラ・カンパを討伐した。サルウーム・カシュの「ちらちらモーグリ」に報告しよう。			ブロウイング・ワモーラ・カンパを討伐した。サルウーム・カシュの「ちらちらモーグリ」に報告しよう。			幼虫発生中							
ちらちらモーグリに報告した。ちらちらモーグリは、ようやくサルウーム・カシュを調べられると安心していた。			ちらちらモーグリに報告した。ちらちらモーグリは、ようやくサルウーム・カシュを調べられると安心していた。			幼虫発生中							
サルウーム・カシュでブロウイング・ワモーラ・カンパを討伐			サルウーム・カシュでブロウイング・ワモーラ・カンパを討伐			幼虫発生中							
ちらちらモーグリに報告			ちらちらモーグリに報告			幼虫発生中							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			幼虫発生中							
とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			幼虫発生中							
サルウーム・カシュを見てたら、見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！			サルウーム・カシュを見てたら、見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！			幼虫発生中							
サルウーム・カシュを見てたら、見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！			サルウーム・カシュを見てたら、見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！			幼虫発生中							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			幼虫発生中							
とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			幼虫発生中							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			幼虫発生中							
とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			幼虫発生中							
あの気持ち悪い虫を駆除してくれたくぽ？ありがとうくぽ！これで安心してサルウーム・カシュを調べられるくぽ！			あの気持ち悪い虫を駆除してくれたくぽ？ありがとうくぽ！これで安心してサルウーム・カシュを調べられるくぽ！			幼虫発生中							
サルウーム・カシュのじろじろモーグリは、怯えているようだ。			サルウーム・カシュのじろじろモーグリは、怯えているようだ。			大蛾の産卵地							
じろじろモーグリは遺跡の見学中に、卵を産んでいる魔物を見て怯えていた。サルウーム・カシュで「ブロウイング・ワモーラ」を3体討伐しよう。			じろじろモーグリは遺跡の見学中に、卵を産んでいる魔物を見て怯えていた。サルウーム・カシュで「ブロウイング・ワモーラ」を3体討伐しよう。			大蛾の産卵地							
ブロウイング・ワモーラを討伐した。サルウーム・カシュの「じろじろモーグリ」に報告しよう。			ブロウイング・ワモーラを討伐した。サルウーム・カシュの「じろじろモーグリ」に報告しよう。			大蛾の産卵地							
じろじろモーグリに報告した。サルウーム・カシュは、かつて人がいた時代の遺跡らしい。			じろじろモーグリに報告した。サルウーム・カシュは、かつて人がいた時代の遺跡らしい。			大蛾の産卵地							
サルウーム・カシュでブロウイング・ワモーラを討伐			サルウーム・カシュでブロウイング・ワモーラを討伐			大蛾の産卵地							
じろじろモーグリに報告			じろじろモーグリに報告			大蛾の産卵地							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			大蛾の産卵地							
誰でもいいくぽ！　助けてほしいくぽ！サルウーム・カシュを見学してたら怖い目にあったくぽ！			誰でもいいくぽ！　助けてほしいくぽ！サルウーム・カシュを見学してたら怖い目にあったくぽ！			大蛾の産卵地							
この中に、蛾みたいな魔物がいるくぽ！あっちこっちに卵を産んでるみたいで怖いくぽ。どうにかしてほしいくぽ！			この中に、蛾みたいな魔物がいるくぽ！あっちこっちに卵を産んでるみたいで怖いくぽ。どうにかしてほしいくぽ！			大蛾の産卵地							
この中に、蛾みたいな魔物がいるくぽ！あっちこっちに卵を産んでるみたいで怖いくぽ。どうにかしてほしいくぽ！			この中に、蛾みたいな魔物がいるくぽ！あっちこっちに卵を産んでるみたいで怖いくぽ。どうにかしてほしいくぽ！			大蛾の産卵地							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			大蛾の産卵地							
みんなで、ここの見学にきたくぽ。			みんなで、ここの見学にきたくぽ。			大蛾の産卵地							
退治してくれたくぽ！？　ありがとうくぽ！ヒトは、親切くぽ！			退治してくれたくぽ！？　ありがとうくぽ！ヒトは、親切くぽ！			大蛾の産卵地							
サルウーム・カシュは、まだここにヒトがいた時代のものくぽ。きっと、いろんなことが知れるはずくぽ。調べるのが楽しみくぽ！			サルウーム・カシュは、まだここにヒトがいた時代のものくぽ。きっと、いろんなことが知れるはずくぽ。調べるのが楽しみくぽ！			大蛾の産卵地							
オール・ターンのまきまきモーグリは、ため息をもらしているようだ。			オール・ターンのまきまきモーグリは、ため息をもらしているようだ。			芽吹いてしまった苗							
まきまきモーグリから、芽吹いてしまったモサモサ草の苗を採ってきてほしいと頼まれた。オール・ターンの「モサモサ草の苗」を3個入手しよう。			まきまきモーグリから、芽吹いてしまったモサモサ草の苗を採ってきてほしいと頼まれた。オール・ターンの「モサモサ草の苗」を3個入手しよう。			芽吹いてしまった苗							
モサモサ草の苗を入手した。オール・ターンの「まきまきモーグリ」に渡そう。			モサモサ草の苗を入手した。オール・ターンの「まきまきモーグリ」に渡そう。			芽吹いてしまった苗							
まきまきモーグリにモサモサ草の苗を渡した。まきまきモーグリはモサモサ草の苗を安全な場所で大切に育てるそうだ。			まきまきモーグリにモサモサ草の苗を渡した。まきまきモーグリはモサモサ草の苗を安全な場所で大切に育てるそうだ。			芽吹いてしまった苗							
モサモサ草の苗を入手			モサモサ草の苗を入手			芽吹いてしまった苗							
まきまきモーグリにモサモサ草の苗を渡す			まきまきモーグリにモサモサ草の苗を渡す			芽吹いてしまった苗							
はぁ、まいったくぽ……すっかりまいったくぽ……。仲間のモーグリがうっかりしていて、とんでもないところに、「モサモサ草の苗」の種を蒔いてしまったくぽ。			はぁ、まいったくぽ……すっかりまいったくぽ……。仲間のモーグリがうっかりしていて、とんでもないところに、「モサモサ草の苗」の種を蒔いてしまったくぽ。			芽吹いてしまった苗							
オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			芽吹いてしまった苗							
オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			芽吹いてしまった苗							
オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			オール・ターンで、芽吹いてしまった「モサモサ草の苗」を、3株探し出して、採ってきてくれないくぽ？枯らせるわけにはいかないくぽ……。			芽吹いてしまった苗							
どうもありがとうくぽ！この苗は安全な場所に植えなおして、大切に育てるくぽ～♪			どうもありがとうくぽ！この苗は安全な場所に植えなおして、大切に育てるくぽ～♪			芽吹いてしまった苗							
サルウーム・カシュ付近のひらひらモーグリは、そわそわしているようだ。			サルウーム・カシュ付近のひらひらモーグリは、そわそわしているようだ。			サルウーム・カシュの歴史							
ひらひらモーグリから、一緒にきたモーグリたちにそろそろ帰ると伝えてほしいと頼まれた。サルウーム・カシュでモーグリを5人探そう。			ひらひらモーグリから、一緒にきたモーグリたちにそろそろ帰ると伝えてほしいと頼まれた。サルウーム・カシュでモーグリを5人探そう。			サルウーム・カシュの歴史							
すべてのモーグリたちに帰ることを伝えた。サルウーム・カシュ付近の「ひらひらモーグリ」に報告しよう。			すべてのモーグリたちに帰ることを伝えた。サルウーム・カシュ付近の「ひらひらモーグリ」に報告しよう。			サルウーム・カシュの歴史							
ひらひらモーグリに報告した。サルウーム・カシュはラタトスクの宮殿だったようだ。			ひらひらモーグリに報告した。サルウーム・カシュはラタトスクの宮殿だったようだ。			サルウーム・カシュの歴史							
見学をしにきたモーグリたちを探す			見学をしにきたモーグリたちを探す			サルウーム・カシュの歴史							
ひらひらモーグリに報告			ひらひらモーグリに報告			サルウーム・カシュの歴史							
とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			とっても興味深いくぽ！あとでみんなと情報共有したいくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
思ったよりも広いくぽ！見るところがたくさんあるくぽ！			思ったよりも広いくぽ！見るところがたくさんあるくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
ヒトとドラゴン族が仲良くしてた時代を知るために、この「サルウーム・カシュ」まで、遺跡を見学にきたクポ。……でも、あんまりこない場所だから怖いくぽ。			ヒトとドラゴン族が仲良くしてた時代を知るために、この「サルウーム・カシュ」まで、遺跡を見学にきたクポ。……でも、あんまりこない場所だから怖いくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
一緒にきた5人のモグたちに、そろそろ帰るって伝えてきてほしいくぽ。怖いけど、ここで待ってるくぽ。			一緒にきた5人のモグたちに、そろそろ帰るって伝えてきてほしいくぽ。怖いけど、ここで待ってるくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
一緒にきた5人のモグたちに、そろそろ帰るって伝えてきてほしいくぽ。怖いけど、ここで待ってるくぽ。			一緒にきた5人のモグたちに、そろそろ帰るって伝えてきてほしいくぽ。怖いけど、ここで待ってるくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
じろじろ見てみたら、大きなドラゴン族の印を見つけたくぽ。……もう帰る時間なら、仕方ないくぽ～。			じろじろ見てみたら、大きなドラゴン族の印を見つけたくぽ。……もう帰る時間なら、仕方ないくぽ～。			サルウーム・カシュの歴史							
あちこち壊れているけど、ここは竜の棲む場所みたいくぽ。帰るくぽ？　わかったくぽ！			あちこち壊れているけど、ここは竜の棲む場所みたいくぽ。帰るくぽ？　わかったくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
ここは「ラタトスク」って名前の竜が棲んでいたみたいくぽ。案内役が呼んでるくぽ？　すぐ戻るくぽ～！			ここは「ラタトスク」って名前の竜が棲んでいたみたいくぽ。案内役が呼んでるくぽ？　すぐ戻るくぽ～！			サルウーム・カシュの歴史							
広すぎて、まだまだ全部は見れていないくぽ。こんな場所に棲む奴は、とても大きな身体のはずくぽ！広すぎて疲れたから、帰るくぽ～。			広すぎて、まだまだ全部は見れていないくぽ。こんな場所に棲む奴は、とても大きな身体のはずくぽ！広すぎて疲れたから、帰るくぽ～。			サルウーム・カシュの歴史							
ここは白亜の宮殿と、少し雰囲気が似てるくぽ。ムカシの偉いドラゴン族が、棲んでいた場所かもくぽ？今日はここまでにするくぽ。			ここは白亜の宮殿と、少し雰囲気が似てるくぽ。ムカシの偉いドラゴン族が、棲んでいた場所かもくぽ？今日はここまでにするくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
じろじろ見てみたら、大きなドラゴン族の印を見つけたくぽ。とっても楽しかったくぽ。			じろじろ見てみたら、大きなドラゴン族の印を見つけたくぽ。とっても楽しかったくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
あちこち壊れているけど、ここは竜の棲む場所みたいくぽ。部屋の中を移動するのに休憩しなきゃいけないくぽ。			あちこち壊れているけど、ここは竜の棲む場所みたいくぽ。部屋の中を移動するのに休憩しなきゃいけないくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
ここは「ラタトスク」って名前の竜が棲んでいたみたいくぽ。どんなドラゴン族なのか調べてみるくぽ。			ここは「ラタトスク」って名前の竜が棲んでいたみたいくぽ。どんなドラゴン族なのか調べてみるくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
広すぎて、まだまだ全部は見れていないくぽ。こんな場所に棲む奴は、とても大きな身体のはずくぽ！			広すぎて、まだまだ全部は見れていないくぽ。こんな場所に棲む奴は、とても大きな身体のはずくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
ここは白亜の宮殿と、少し雰囲気が似てるくぽ。ムカシの偉いドラゴン族が、棲んでいた場所かもくぽ？			ここは白亜の宮殿と、少し雰囲気が似てるくぽ。ムカシの偉いドラゴン族が、棲んでいた場所かもくぽ？			サルウーム・カシュの歴史							
ありがとうくぽ！　みんな戻ってきたくぽ！みんなの話を聞くかぎり、ここは宮殿だったみたいくぽ。「ラタトスク」っていうドラゴン族が持ち主だったくぽ。			ありがとうくぽ！　みんな戻ってきたくぽ！みんなの話を聞くかぎり、ここは宮殿だったみたいくぽ。「ラタトスク」っていうドラゴン族が持ち主だったくぽ。			サルウーム・カシュの歴史							
聖竜様や邪竜様以外にも、自分だけの宮殿を持っていたなんて……きっと、すんごいドラゴン族だったに違いないくぽ！			聖竜様や邪竜様以外にも、自分だけの宮殿を持っていたなんて……きっと、すんごいドラゴン族だったに違いないくぽ！			サルウーム・カシュの歴史							
とりあえず、ここにいると、なんだか怖いから……すぐに帰るくぽ。いろいろ、お世話になったくぽー！			とりあえず、ここにいると、なんだか怖いから……すぐに帰るくぽ。いろいろ、お世話になったくぽー！			サルウーム・カシュの歴史							
飛竜泊のごそごそモーグリは、不満そうにしている。			飛竜泊のごそごそモーグリは、不満そうにしている。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ごそごそモーグリの話を聞いた。ヒトの武具や道具を集めていたら、ヴィーヴルに襲われ、持ち去られてしまったようだ。飛竜泊のヴィーヴルを討伐し、まれに得られる「ピカピカの古道具」を3個入手しよう。			ごそごそモーグリの話を聞いた。ヒトの武具や道具を集めていたら、ヴィーヴルに襲われ、持ち去られてしまったようだ。飛竜泊のヴィーヴルを討伐し、まれに得られる「ピカピカの古道具」を3個入手しよう。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ピカピカの古道具を取り返した。飛竜泊の「ごそごそモーグリ」に渡そう。			ピカピカの古道具を取り返した。飛竜泊の「ごそごそモーグリ」に渡そう。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ごそごそモーグリに渡した。ヴィーヴルは人を憎んでおり、モーグリ族がその道具を利用するのを良く思っていないようだ。			ごそごそモーグリに渡した。ヴィーヴルは人を憎んでおり、モーグリ族がその道具を利用するのを良く思っていないようだ。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ヴィーヴルからまれに得られるピカピカの古道具を入手			ヴィーヴルからまれに得られるピカピカの古道具を入手			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ごそごそモーグリにピカピカの古道具渡す			ごそごそモーグリにピカピカの古道具渡す			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
遺跡に行って、ピカピカした古道具を集めていたら、怖いヴィーヴルに襲われて、奪われてしまったくぽ！でも、モグにはフクシューをするだけの実力がないくぽ！			遺跡に行って、ピカピカした古道具を集めていたら、怖いヴィーヴルに襲われて、奪われてしまったくぽ！でも、モグにはフクシューをするだけの実力がないくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			モグの代わりにヴィーヴルをこらしめて、「ピカピカの古道具」を3つとも取り戻してほしいくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
これくぽ！　戻ってきてよかったくぽ！とっても感謝するくぽ！			これくぽ！　戻ってきてよかったくぽ！とっても感謝するくぽ！			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
ヴィーヴルはヒトを憎んでるから、モグたちがヒトの道具を使うのが許せないんだくぽ。そんなに憎み合わなくても……道具に罪はないくぽ……。			ヴィーヴルはヒトを憎んでるから、モグたちがヒトの道具を使うのが許せないんだくぽ。そんなに憎み合わなくても……道具に罪はないくぽ……。			ヒト憎けりゃ物まで憎い							
モグモグホーム付近のモグシアは、とても慌てているようだ。			モグモグホーム付近のモグシアは、とても慌てているようだ。			風に吹かれて							
モグシアに話を聞いた。風によって、ふわふわの浮草が聖女シヴァ像の方角に飛ばされてしまったそうだ。ドラヴァニア雲海の南西で「フワフワ浮草」を3個入手しよう。			モグシアに話を聞いた。風によって、ふわふわの浮草が聖女シヴァ像の方角に飛ばされてしまったそうだ。ドラヴァニア雲海の南西で「フワフワ浮草」を3個入手しよう。			風に吹かれて							
フワフワ浮草を入手した。モグモグホーム付近の「モグシア」に渡そう。			フワフワ浮草を入手した。モグモグホーム付近の「モグシア」に渡そう。			風に吹かれて							
モグシアにフワフワ浮草を渡した。無事にフワフワ浮草を回収できてほっとしているようだ。			モグシアにフワフワ浮草を渡した。無事にフワフワ浮草を回収できてほっとしているようだ。			風に吹かれて							
フワフワ浮草を入手			フワフワ浮草を入手			風に吹かれて							
モグシアにフワフワ浮草を渡す			モグシアにフワフワ浮草を渡す			風に吹かれて							
冒険者さんのお陰で、みんな元気くぽ！			冒険者さんのお陰で、みんな元気くぽ！			風に吹かれて							
モグは、すっかり元気くぽ。冒険者さんには、いろいろ感謝くぽ～！			モグは、すっかり元気くぽ。冒険者さんには、いろいろ感謝くぽ～！			風に吹かれて							
モグたちのことは、もう心配ないくぽ。			モグたちのことは、もう心配ないくぽ。			風に吹かれて							
大変くぽ！　大変くぽ……！			大変くぽ！　大変くぽ……！			風に吹かれて							
フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			風に吹かれて							
フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			風に吹かれて							
フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			フワフワ浮草が風に飛ばされちゃったくぽ！「聖女シヴァ像」の方角に飛ばされたみたいくぽ！「フワフワ浮草」を3個、探してほしいくぽ！			風に吹かれて							
みつかってよかったくぽ！この浮草の実は、プカプカと雲の上に浮くから、雲海釣りをするときに使う、便利な「浮き」になるくぽ！			みつかってよかったくぽ！この浮草の実は、プカプカと雲の上に浮くから、雲海釣りをするときに使う、便利な「浮き」になるくぽ！			風に吹かれて							
モグモグホームのモグルンは、歴戦の冒険者の力に頼りたいようだ。			モグモグホームのモグルンは、歴戦の冒険者の力に頼りたいようだ。			守れ、モーグリ護衛団							
モグルンに「モグモグ護衛団」の助っ人を頼まれた。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊で護衛団副長「モグクル」と合流し、敵が出現したら加勢しよう。			モグルンに「モグモグ護衛団」の助っ人を頼まれた。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊で護衛団副長「モグクル」と合流し、敵が出現したら加勢しよう。			守れ、モーグリ護衛団							
邪竜の眷属と交戦中のモグクルに加勢し、新たに出現した敵を討伐した。あらためて、アサー天空廊付近で「モグクル」と合流しよう。			邪竜の眷属と交戦中のモグクルに加勢し、新たに出現した敵を討伐した。あらためて、アサー天空廊付近で「モグクル」と合流しよう。			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルと合流した。いったんアサー天空廊に戻り、「モグクル」と再び合流しよう。			モグクルと合流した。いったんアサー天空廊に戻り、「モグクル」と再び合流しよう。			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルは、冒険者という強力な助っ人を得て、大いにありがたがっているようだ。彼ら「モグモグ護衛団」とともに、白亜の宮殿を守っていこう。			モグクルは、冒険者という強力な助っ人を得て、大いにありがたがっているようだ。彼ら「モグモグ護衛団」とともに、白亜の宮殿を守っていこう。			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルに加勢			モグクルに加勢			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルと話す			モグクルと話す			守れ、モーグリ護衛団							
モグクルと合流			モグクルと合流			守れ、モーグリ護衛団							
強いと噂の冒険者さん。今日は、ちょっとした相談に乗ってもらいたいくぽ。			強いと噂の冒険者さん。今日は、ちょっとした相談に乗ってもらいたいくぽ。			守れ、モーグリ護衛団							
邪竜様が目覚めてからというもの、なんだか、雲海は騒がしくなる一方くぽ。			邪竜様が目覚めてからというもの、なんだか、雲海は騒がしくなる一方くぽ。			守れ、モーグリ護衛団							
モグたちは、聖竜様との盟約で、西の方にある「白亜の宮殿」をお掃除しているくぽ。だけど最近、邪竜様の眷属が邪魔しにくるようになったくぽ。			モグたちは、聖竜様との盟約で、西の方にある「白亜の宮殿」をお掃除しているくぽ。だけど最近、邪竜様の眷属が邪魔しにくるようになったくぽ。			守れ、モーグリ護衛団							
「モグモグ護衛団」もがんばっているけれど、少し不安くぽ。だから、一緒に白亜の宮殿を守ってもらいたいくぽ。どうか、お願いするくぽ！			「モグモグ護衛団」もがんばっているけれど、少し不安くぽ。だから、一緒に白亜の宮殿を守ってもらいたいくぽ。どうか、お願いするくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
詳しい話は、「アサー天空廊」にいる護衛団の副長……「モグクル」から聞いてもらいたいくぽ。もし戦ってる最中だったら、助太刀を頼むくぽ！			詳しい話は、「アサー天空廊」にいる護衛団の副長……「モグクル」から聞いてもらいたいくぽ。もし戦ってる最中だったら、助太刀を頼むくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
詳しい話は、「アサー天空廊」にいる護衛団の副長……「モグクル」から聞いてもらいたいくぽ。もし戦ってる最中だったら、助太刀を頼むくぽ！			詳しい話は、「アサー天空廊」にいる護衛団の副長……「モグクル」から聞いてもらいたいくぽ。もし戦ってる最中だったら、助太刀を頼むくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
はぁ、はぁ……2体倒してからの3体目は、さすがのモグにも、きつかったくぽ……。来てくれて、助かったくぽ！			はぁ、はぁ……2体倒してからの3体目は、さすがのモグにも、きつかったくぽ……。来てくれて、助かったくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
……なるほど、モグルン様が君を助っ人にくぽ？ぜひぜひ聞きたい話だけど、ここは危険地帯くぽ。ひとまず「アサー天空廊」まで帰るくぽ！			……なるほど、モグルン様が君を助っ人にくぽ？ぜひぜひ聞きたい話だけど、ここは危険地帯くぽ。ひとまず「アサー天空廊」まで帰るくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
さっきは、助けてくれてありがとうくぽ！最近、あんなふうに乱暴者の邪竜様の眷属たちが、「白亜の宮殿」を守るモグたちを、しつこく狙ってくるくぽ。			さっきは、助けてくれてありがとうくぽ！最近、あんなふうに乱暴者の邪竜様の眷属たちが、「白亜の宮殿」を守るモグたちを、しつこく狙ってくるくぽ。			守れ、モーグリ護衛団							
聖竜様は、ヒトが作った建物を大切にしていて、モグたちに、お掃除を頼んでいるくぽ。でも、邪竜様の眷属たちは、それが気にくわないくぽ……。			聖竜様は、ヒトが作った建物を大切にしていて、モグたちに、お掃除を頼んでいるくぽ。でも、邪竜様の眷属たちは、それが気にくわないくぽ……。			守れ、モーグリ護衛団							
あいつらに、白亜の宮殿を壊させるわけにはいかないくぽ……！一緒に、守ってほしいくぽ！			あいつらに、白亜の宮殿を壊させるわけにはいかないくぽ……！一緒に、守ってほしいくぽ！			守れ、モーグリ護衛団							
ありがとうくぽ～！そうとなったら、さっそく作戦開始くぽ。邪竜様の眷属たちを、こらしめてやるくぽ～！！			ありがとうくぽ～！そうとなったら、さっそく作戦開始くぽ。邪竜様の眷属たちを、こらしめてやるくぽ～！！			守れ、モーグリ護衛団							
手紙の家のぐすぐすモーグリは、落ち込んでいるようだ。			手紙の家のぐすぐすモーグリは、落ち込んでいるようだ。			全財産を取り返せ！							
ぐすぐすモーグリから、ピカピカの指輪を取り戻すよう頼まれた。手紙の家にいる「エルダーシリクタ」を討伐しよう。			ぐすぐすモーグリから、ピカピカの指輪を取り戻すよう頼まれた。手紙の家にいる「エルダーシリクタ」を討伐しよう。			全財産を取り返せ！							
ピカピカの指輪は見つからなかった。さらに「エルダーシリクタ」を討伐して、「ピカピカの指輪」を取り返そう。			ピカピカの指輪は見つからなかった。さらに「エルダーシリクタ」を討伐して、「ピカピカの指輪」を取り返そう。			全財産を取り返せ！							
ピカピカの指輪を取り返した。手紙の家の「ぐすぐすモーグリ」に渡そう。			ピカピカの指輪を取り返した。手紙の家の「ぐすぐすモーグリ」に渡そう。			全財産を取り返せ！							
ぐすぐすモーグリにピカピカの指輪を渡した。ぐすぐすモーグリはピカピカの指輪が戻ってきたことをとても喜んでいた。			ぐすぐすモーグリにピカピカの指輪を渡した。ぐすぐすモーグリはピカピカの指輪が戻ってきたことをとても喜んでいた。			全財産を取り返せ！							
エルダーシリクタからまれに得られるピカピカの指輪を入手			エルダーシリクタからまれに得られるピカピカの指輪を入手			全財産を取り返せ！							
ぐすぐすモーグリにピカピカの指輪を渡す			ぐすぐすモーグリにピカピカの指輪を渡す			全財産を取り返せ！							
ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			全財産を取り返せ！							
ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			全財産を取り返せ！							
ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			ぐすっ……お散歩してたら指輪を落としてしまったくぽ……。「エルダーシリクタ」が拾ったのを見たけど……。……取り返してくれないくぽ？			全財産を取り返せ！							
……ととと、取り返してくれたくぽ！？これは「クポの実」42個と交換した、モグの全財産くぽ！あぁ～、本当によかったくぽ！　ありがとうくぽ～！！			……ととと、取り返してくれたくぽ！？これは「クポの実」42個と交換した、モグの全財産くぽ！あぁ～、本当によかったくぽ！　ありがとうくぽ～！！			全財産を取り返せ！							
白亜の宮殿のモグクルは、気がかりなことがあるようだ。			白亜の宮殿のモグクルは、気がかりなことがあるようだ。			決死のメッセージ							
モグクルは、巡回中に行方をくらました護衛団員のモグレオのことを心配している。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で、「モグレオ」を探そう。			モグクルは、巡回中に行方をくらました護衛団員のモグレオのことを心配している。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で、「モグレオ」を探そう。			決死のメッセージ							
モグレオを発見した。モグレオは宮殿に侵入した邪竜の眷属にやられ、大怪我をしていた。宮殿内はすでに、敵が大挙して入り込んでしまっているという。決死のメッセージを、白亜の宮殿にいる「モグクル」副長に伝えよう。			モグレオを発見した。モグレオは宮殿に侵入した邪竜の眷属にやられ、大怪我をしていた。宮殿内はすでに、敵が大挙して入り込んでしまっているという。決死のメッセージを、白亜の宮殿にいる「モグクル」副長に伝えよう。			決死のメッセージ							
モグクルに報告した。時すでに遅く、白亜の宮殿内は、邪竜に制圧されてしまっていた。モグクルは、別の場所を巡回中のはずの「モグッカ」にも、事態を伝えてほしいというが……？			モグクルに報告した。時すでに遅く、白亜の宮殿内は、邪竜に制圧されてしまっていた。モグクルは、別の場所を巡回中のはずの「モグッカ」にも、事態を伝えてほしいというが……？			決死のメッセージ							
モグレオを探す			モグレオを探す			決死のメッセージ							
モグクルに報告			モグクルに報告			決死のメッセージ							
白亜の宮殿は、本当に広いくぽ～。お掃除も大変なら、守るのも大変くぽ……。			白亜の宮殿は、本当に広いくぽ～。お掃除も大変なら、守るのも大変くぽ……。			決死のメッセージ							
でもでも、やっぱりあちこち傷んできているくぽ。ちょっぴり寂しいくぽ……。			でもでも、やっぱりあちこち傷んできているくぽ。ちょっぴり寂しいくぽ……。			決死のメッセージ							
冒険者さん、決意したくぽ！千年も守ってきた宮殿を、破壊させるわけにはいかないくぽ！モグは、今まで以上にがんばるくぽ！			冒険者さん、決意したくぽ！千年も守ってきた宮殿を、破壊させるわけにはいかないくぽ！モグは、今まで以上にがんばるくぽ！			決死のメッセージ							
そういえば、モグレオに見回りをお願いしてたけど、姿が見あたらないくぽ……どこにいったくぽ？……遠くまで、見回りにいったくぽ？			そういえば、モグレオに見回りをお願いしてたけど、姿が見あたらないくぽ……どこにいったくぽ？……遠くまで、見回りにいったくぽ？			決死のメッセージ							
冒険者さん、モグレオを探しにいってほしいくぽ。モグオクとモグッカは、別の場所を巡回するくぽ！			冒険者さん、モグレオを探しにいってほしいくぽ。モグオクとモグッカは、別の場所を巡回するくぽ！			決死のメッセージ							
冒険者さん、くぽ……？モグは……邪竜様の眷属に負けてしまったくぽ……。			冒険者さん、くぽ……？モグは……邪竜様の眷属に負けてしまったくぽ……。			決死のメッセージ							
きっと……もう……ヤツらに制圧されてるくぽ……。宮殿の内部は、危険くぽ……。			きっと……もう……ヤツらに制圧されてるくぽ……。宮殿の内部は、危険くぽ……。			決死のメッセージ							
モグのことはいいから、このことを早く、「モグクル」副長に伝えてほしいくぽ……。			モグのことはいいから、このことを早く、「モグクル」副長に伝えてほしいくぽ……。			決死のメッセージ							
モグのことはいいから、このことを早く、「モグクル」副長に伝えてほしいくぽ……。			モグのことはいいから、このことを早く、「モグクル」副長に伝えてほしいくぽ……。			決死のメッセージ							
はぁ、はぁ……危なかったくぽ……！こいつら、どうして宮殿の内部にまでいるくぽ……？			はぁ、はぁ……危なかったくぽ……！こいつら、どうして宮殿の内部にまでいるくぽ……？			決死のメッセージ							
……くぽぽ、モグレオが倒れていたくぽ！？わかったくぽ、モグはモグレオを助けに向かうくぽ！			……くぽぽ、モグレオが倒れていたくぽ！？わかったくぽ、モグはモグレオを助けに向かうくぽ！			決死のメッセージ							
でも、そうなると……見回りに出したモグッカが心配くぽ。「モグッカ」を探し出して、状況を伝えてほしいくぽ。それじゃあ、あとで合流するくぽ！			でも、そうなると……見回りに出したモグッカが心配くぽ。「モグッカ」を探し出して、状況を伝えてほしいくぽ。それじゃあ、あとで合流するくぽ！			決死のメッセージ							
アサー天空廊のモグクルは、さっそく冒険者とともに白亜の宮殿に向かいたいようだ。			アサー天空廊のモグクルは、さっそく冒険者とともに白亜の宮殿に向かいたいようだ。			モグッカ、応戦中！							
モグモグ護衛団のモグクル副長は、冒険者とともに「白亜の宮殿」の周囲を巡回したいと申し出た。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で「モグクル」と合流しよう。			モグモグ護衛団のモグクル副長は、冒険者とともに「白亜の宮殿」の周囲を巡回したいと申し出た。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿で「モグクル」と合流しよう。			モグッカ、応戦中！							
モグクルと合流した。近くに邪竜の眷属が現れ、護衛団員が交戦中だという。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「モグッカ」と合流し、敵が出現したら加勢しよう。			モグクルと合流した。近くに邪竜の眷属が現れ、護衛団員が交戦中だという。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「モグッカ」と合流し、敵が出現したら加勢しよう。			モグッカ、応戦中！							
交戦中のモグクルに加勢し、現れたウィングド・アンフィプテレを討伐した。あらためて怯えている「モグッカ」と合流し、危険が去ったことを伝えよう。			交戦中のモグクルに加勢し、現れたウィングド・アンフィプテレを討伐した。あらためて怯えている「モグッカ」と合流し、危険が去ったことを伝えよう。			モグッカ、応戦中！							
モグッカは、モグクルのところに戻っていった。白亜の宮殿の「モグクル」に報告しよう。			モグッカは、モグクルのところに戻っていった。白亜の宮殿の「モグクル」に報告しよう。			モグッカ、応戦中！							
モグクルに報告し、白亜の宮殿に入ることになった。白亜の宮殿内で「モグクル」と合流しよう。			モグクルに報告し、白亜の宮殿に入ることになった。白亜の宮殿内で「モグクル」と合流しよう。			モグッカ、応戦中！							
モグクルと合流した。モグクルは、邪竜の眷属たちが、白亜の宮殿を本気で破壊するつもりだと確信している。「モグモグ護衛団」の助っ人として、眷属たちの狙いを阻止しよう。			モグクルと合流した。モグクルは、邪竜の眷属たちが、白亜の宮殿を本気で破壊するつもりだと確信している。「モグモグ護衛団」の助っ人として、眷属たちの狙いを阻止しよう。			モグッカ、応戦中！							
モグクルと話す			モグクルと話す			モグッカ、応戦中！							
モグッカに加勢			モグッカに加勢			モグッカ、応戦中！							
モグッカと合流			モグッカと合流			モグッカ、応戦中！							
モグクルに報告			モグクルに報告			モグッカ、応戦中！							
モグクルと合流			モグクルと合流			モグッカ、応戦中！							
これまで、邪竜様の眷属たちは、聖竜様を恐れて、白亜の宮殿には近づかなかったくぽ。でも最近は、わざわざ侵入して、荒らそうとしてくるくぽ。			これまで、邪竜様の眷属たちは、聖竜様を恐れて、白亜の宮殿には近づかなかったくぽ。でも最近は、わざわざ侵入して、荒らそうとしてくるくぽ。			モグッカ、応戦中！							
こうしている間にも、悪さをしにきているかもしれないくぽ。さっそく、白亜の宮殿のあたりを、一緒に巡回するくぽ！			こうしている間にも、悪さをしにきているかもしれないくぽ。さっそく、白亜の宮殿のあたりを、一緒に巡回するくぽ！			モグッカ、応戦中！							
モグッカは大丈夫くぽ！？			モグッカは大丈夫くぽ！？			モグッカ、応戦中！							
やっぱり、何体か、邪竜様の眷属が来ていたくぽ。こいつはモグが何とかするくぽ！			やっぱり、何体か、邪竜様の眷属が来ていたくぽ。こいつはモグが何とかするくぽ！			モグッカ、応戦中！							
別の場所で、モグッカという護衛団員が応戦中くぽ！加勢してやってほしいくぽ！			別の場所で、モグッカという護衛団員が応戦中くぽ！加勢してやってほしいくぽ！			モグッカ、応戦中！							
こいつはモグが何とかするくぽ！別の場所で、モグッカという護衛団員が応戦中くぽ！加勢してやってほしいくぽ！			こいつはモグが何とかするくぽ！別の場所で、モグッカという護衛団員が応戦中くぽ！加勢してやってほしいくぽ！			モグッカ、応戦中！							
ひぃ！た、たすけてくぽぉ～！			ひぃ！た、たすけてくぽぉ～！			モグッカ、応戦中！							
も、もうダメかと思ったくぽ……助かったくぽ……！みんなと合流して、白亜の宮殿に向かうくぽ。本当に、ありがとうくぽー！			も、もうダメかと思ったくぽ……助かったくぽ……！みんなと合流して、白亜の宮殿に向かうくぽ。本当に、ありがとうくぽー！			モグッカ、応戦中！							
なかなかやる相手だったけど、モグたちの敵じゃないくぽ！			なかなかやる相手だったけど、モグたちの敵じゃないくぽ！			モグッカ、応戦中！							
冒険者のおかげで助かったくぽ、ありがとうくぽ～！			冒険者のおかげで助かったくぽ、ありがとうくぽ～！			モグッカ、応戦中！							
モグッカに聞いたくぽ！こっちに来たやつらは、みんな追い払ったくぽ！そっちも無事で何よりくぽ！			モグッカに聞いたくぽ！こっちに来たやつらは、みんな追い払ったくぽ！そっちも無事で何よりくぽ！			モグッカ、応戦中！							
それにしても、白亜の宮殿は、何度見ても、惚れ惚れするくらいキレイくぽ～。			それにしても、白亜の宮殿は、何度見ても、惚れ惚れするくらいキレイくぽ～。			モグッカ、応戦中！							
モグたちは、先に白亜の宮殿の中まで行ってるくぽ。また、中で会おうくぽ～。			モグたちは、先に白亜の宮殿の中まで行ってるくぽ。また、中で会おうくぽ～。			モグッカ、応戦中！							
白亜の宮殿は、本当に広いくぽ～。お掃除も大変なら、守るのも大変くぽ……。			白亜の宮殿は、本当に広いくぽ～。お掃除も大変なら、守るのも大変くぽ……。			モグッカ、応戦中！							
でもでも、やっぱりあちこち傷んできているくぽ。ちょっぴり寂しいくぽ……。			でもでも、やっぱりあちこち傷んできているくぽ。ちょっぴり寂しいくぽ……。			モグッカ、応戦中！							
聖竜様にとって、白亜の宮殿は安らぎの場所くぽ。それを、荒らそうとするなんて、許せないくぽ。			聖竜様にとって、白亜の宮殿は安らぎの場所くぽ。それを、荒らそうとするなんて、許せないくぽ。			モグッカ、応戦中！							
しかも、さっきは宮殿の敷地近くまで、入り込んでいたくぽ。こんなことは、これまでになかったくぽ！			しかも、さっきは宮殿の敷地近くまで、入り込んでいたくぽ。こんなことは、これまでになかったくぽ！			モグッカ、応戦中！							
……モグ、確信したくぽ。やつら、本気でこの白亜の宮殿を壊しにかかってるくぽ……！			……モグ、確信したくぽ。やつら、本気でこの白亜の宮殿を壊しにかかってるくぽ……！			モグッカ、応戦中！							
モグモグホームのモグプウは、困ったように花を見ている。			モグモグホームのモグプウは、困ったように花を見ている。			水場に居座る魔物							
モグプウの話を聞いた。水場にドラゴンフット・ロプケンがいて、水を汲むのを妨害されてしまうようだ。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで「ドラゴンフット・ロプケン」を討伐し、「清らかな泉」で水を汲もう。			モグプウの話を聞いた。水場にドラゴンフット・ロプケンがいて、水を汲むのを妨害されてしまうようだ。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで「ドラゴンフット・ロプケン」を討伐し、「清らかな泉」で水を汲もう。			水場に居座る魔物							
素焼きの水瓶に水を汲んだ。モグモグホームの「モグプウ」に「水で充たされた水瓶」を渡そう。			素焼きの水瓶に水を汲んだ。モグモグホームの「モグプウ」に「水で充たされた水瓶」を渡そう。			水場に居座る魔物							
モグプウに水で充たされた水瓶を渡した。もともと、ドラゴンフット・ロプケンはいなかったが、いつの間にか棲み着いていたようだ。モグプウは、ドラゴン族の乱暴者がモーグリ族に嫌がらせしているに違いないと怒っていた。			モグプウに水で充たされた水瓶を渡した。もともと、ドラゴンフット・ロプケンはいなかったが、いつの間にか棲み着いていたようだ。モグプウは、ドラゴン族の乱暴者がモーグリ族に嫌がらせしているに違いないと怒っていた。			水場に居座る魔物							
ドラゴンフット・ロプケンを討伐し清らかな泉で水を汲む			ドラゴンフット・ロプケンを討伐し清らかな泉で水を汲む			水場に居座る魔物							
モグプウに水で充たされた水瓶を渡す			モグプウに水で充たされた水瓶を渡す			水場に居座る魔物							
困ったくぽ……このままじゃ、お花が枯れちゃうくぽ……。実は、水場に近づけなくて、水が汲めないくぽ。			困ったくぽ……このままじゃ、お花が枯れちゃうくぽ……。実は、水場に近づけなくて、水が汲めないくぽ。			水場に居座る魔物							
水場に居座るロプケンをやっつけて、この「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座るロプケンをやっつけて、この「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座る魔物							
水場に居座るロプケンをやっつけて、「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座るロプケンをやっつけて、「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座る魔物							
水場に居座るロプケンをやっつけて、「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座るロプケンをやっつけて、「素焼きの水瓶」に水を汲んできてほしいくぽ！			水場に居座る魔物							
これでお花に水やりできるくぽ！　よかったくぽ！もともと、水場にはロプケンなんていなかったのに、いつの間にか棲み着いていたくぽ。			これでお花に水やりできるくぽ！　よかったくぽ！もともと、水場にはロプケンなんていなかったのに、いつの間にか棲み着いていたくぽ。			水場に居座る魔物							
きっと、乱暴者のドラゴン族が、嫌がらせをするために、どっかから運んできたに違いないくぽ！			きっと、乱暴者のドラゴン族が、嫌がらせをするために、どっかから運んできたに違いないくぽ！			水場に居座る魔物							
モンステリエで、ぷかぷかモーグリが倒れている。			モンステリエで、ぷかぷかモーグリが倒れている。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
ぷかぷかモーグリの話を聞いた。友達が熱を出してしまったためメキメキ草を取りに来たが、探し疲れてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のモンステリエ南東にある「メキメキ草」を入手しよう。			ぷかぷかモーグリの話を聞いた。友達が熱を出してしまったためメキメキ草を取りに来たが、探し疲れてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のモンステリエ南東にある「メキメキ草」を入手しよう。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
メキメキ草を入手した。モンステリエの「ぷかぷかモーグリ」と話そう。			メキメキ草を入手した。モンステリエの「ぷかぷかモーグリ」と話そう。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
ぷかぷかモーグリから、彼の代わりにメキメキ草を届けるよう頼まれた。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「せわせわモーグリ」に「メキメキ草」を渡そう。			ぷかぷかモーグリから、彼の代わりにメキメキ草を届けるよう頼まれた。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「せわせわモーグリ」に「メキメキ草」を渡そう。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
せわせわモーグリにメキメキ草を渡した。これでふらふらモーグリに薬を作ることができると喜んでいた。			せわせわモーグリにメキメキ草を渡した。これでふらふらモーグリに薬を作ることができると喜んでいた。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
メキメキ草を入手			メキメキ草を入手			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
ぷかぷかモーグリと話す			ぷかぷかモーグリと話す			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
せわせわモーグリにメキメキ草を渡す			せわせわモーグリにメキメキ草を渡す			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
お友達が、熱を出しちゃったから、お薬の材料を取りにきたけど……探し疲れたくぽ～。モ、モグの体力はもう限界くぽ……。			お友達が、熱を出しちゃったから、お薬の材料を取りにきたけど……探し疲れたくぽ～。モ、モグの体力はもう限界くぽ……。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
代わりに「メキメキ草」を採ってきてほしいくぽ。モンステリエの南東にあるはずくぽ！歩いてはいけないけど、モグみたいに飛べば楽々くぽ～。			代わりに「メキメキ草」を採ってきてほしいくぽ。モンステリエの南東にあるはずくぽ！歩いてはいけないけど、モグみたいに飛べば楽々くぽ～。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
代わりに「メキメキ草」を採ってきてほしいくぽ。モンステリエの南東にあるはずくぽ！歩いてはいけないけど、モグみたいに飛べば楽々くぽ～。			代わりに「メキメキ草」を採ってきてほしいくぽ。モンステリエの南東にあるはずくぽ！歩いてはいけないけど、モグみたいに飛べば楽々くぽ～。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
メキメキ草くぽ！　ありがとうくぽ！でも、モグは疲れてて、まだ動けそうにないくぽ……。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に届けてくぽ。			メキメキ草くぽ！　ありがとうくぽ！でも、モグは疲れてて、まだ動けそうにないくぽ……。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に届けてくぽ。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
メキメキ草くぽ！　ありがとうくぽ！でも、モグは疲れてて、まだ動けそうにないくぽ……。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に届けてくぽ。			メキメキ草くぽ！　ありがとうくぽ！でも、モグは疲れてて、まだ動けそうにないくぽ……。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に届けてくぽ。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
くぽ……もうダメだくぽ……。			くぽ……もうダメだくぽ……。			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
早くお薬を用意しないと、患者さんが……メキメキ草はまだくぽ？			早くお薬を用意しないと、患者さんが……メキメキ草はまだくぽ？			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
……頼まれて届けに来てくれたくぽ？ありがとう、助かったくぽ！これで熱を出した患者さんに、お薬を作ってあげられるくぽ！			……頼まれて届けに来てくれたくぽ？ありがとう、助かったくぽ！これで熱を出した患者さんに、お薬を作ってあげられるくぽ！			メキメキ草まで飛んでゆけ！							
モグモグホームのふらふらモーグリは、唸っているようだ。			モグモグホームのふらふらモーグリは、唸っているようだ。			戻らない友達							
ふらふらモーグリの話を聞いた。ぷかぷかモーグリが戻ってこないため、心配なようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「ぷかぷかモーグリ」を探そう。			ふらふらモーグリの話を聞いた。ぷかぷかモーグリが戻ってこないため、心配なようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構で「ぷかぷかモーグリ」を探そう。			戻らない友達							
ぷかぷかモーグリを見つけた。モグモグホームの「ふらふらモーグリ」に報告しよう。			ぷかぷかモーグリを見つけた。モグモグホームの「ふらふらモーグリ」に報告しよう。			戻らない友達							
ふらふらモーグリに報告した。ふらふらモーグリは、友人の無事に安堵し、体調がよくなってきたと感謝するのだった。			ふらふらモーグリに報告した。ふらふらモーグリは、友人の無事に安堵し、体調がよくなってきたと感謝するのだった。			戻らない友達							
ぷかぷかモーグリを探す			ぷかぷかモーグリを探す			戻らない友達							
ふらふらモーグリに報告			ふらふらモーグリに報告			戻らない友達							
熱を出した患者さんの快復には、もう少し時間がかかるくぽ……。			熱を出した患者さんの快復には、もう少し時間がかかるくぽ……。			戻らない友達							
メキメキ草を採りに行った友達は……どこくぽ？あいつがいないと、体調も治らないくぽ……。			メキメキ草を採りに行った友達は……どこくぽ？あいつがいないと、体調も治らないくぽ……。			戻らない友達							
「モンステリエ」の近くにまだいるくぽ……？だれか、探してきてほしいくぽ……。			「モンステリエ」の近くにまだいるくぽ……？だれか、探してきてほしいくぽ……。			戻らない友達							
メキメキ草を採りに行った友達は……どこくぽ？あいつがいないと、体調も治らないくぽ……。だれか、探してきてほしいくぽ……。			メキメキ草を採りに行った友達は……どこくぽ？あいつがいないと、体調も治らないくぽ……。だれか、探してきてほしいくぽ……。			戻らない友達							
メキメキ草を採りに行ったモーグリは、確かにまだ戻ってきていないくぽ……。「モンステリエ」の近くにまだいるくぽ？			メキメキ草を採りに行ったモーグリは、確かにまだ戻ってきていないくぽ……。「モンステリエ」の近くにまだいるくぽ？			戻らない友達							
冒険者……くぽ？　よかったくぽ～。大きな蜂が飛んで来たから、隠れていたくぽ。これで帰れるくぽ！　急いで友達の看病にいくくぽ～！			冒険者……くぽ？　よかったくぽ～。大きな蜂が飛んで来たから、隠れていたくぽ。これで帰れるくぽ！　急いで友達の看病にいくくぽ～！			戻らない友達							
無事に帰ってこられたくぽ！まったく、大きな蜂に追い回されたときは、どうなることかと思ったくぽ。			無事に帰ってこられたくぽ！まったく、大きな蜂に追い回されたときは、どうなることかと思ったくぽ。			戻らない友達							
無事に戻ってきて本当によかったくぽ。患者さんも、友達の姿を見て、少し元気になったくぽ。みんな、冒険者さんのお陰くぽ！			無事に戻ってきて本当によかったくぽ。患者さんも、友達の姿を見て、少し元気になったくぽ。みんな、冒険者さんのお陰くぽ！			戻らない友達							
少し、体調がよくなってきたくぽ……！モグの友達も、無事に戻ってきてくれたくぽ……。冒険者さんには、いろいろ感謝くぽ……！			少し、体調がよくなってきたくぽ……！モグの友達も、無事に戻ってきてくれたくぽ……。冒険者さんには、いろいろ感謝くぽ……！			戻らない友達							
モグモグホームのせわせわモーグリは、メキメキ草を見ているようだ。			モグモグホームのせわせわモーグリは、メキメキ草を見ているようだ。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
せわせわモーグリの話を聞いた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにいる「ミスト・ビアスト」に「モグリンナイフ」を使い、「ビリビリの鱗」を入手しよう。			せわせわモーグリの話を聞いた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームにいる「ミスト・ビアスト」に「モグリンナイフ」を使い、「ビリビリの鱗」を入手しよう。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ビリビリの鱗を入手した。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に渡そう。			ビリビリの鱗を入手した。モグモグホームの「せわせわモーグリ」に渡そう。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
せわせわモーグリにビリビリの鱗を渡した。ビリビリの鱗を煎じ、メキメキ草と一緒にお茶にすると、熱冷ましの薬になるようだ。今度こそふらふらモーグリに薬を渡すことができるだろう。			せわせわモーグリにビリビリの鱗を渡した。ビリビリの鱗を煎じ、メキメキ草と一緒にお茶にすると、熱冷ましの薬になるようだ。今度こそふらふらモーグリに薬を渡すことができるだろう。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ミスト・ビアストにモグリンナイフを使いビリビリの鱗を入手			ミスト・ビアストにモグリンナイフを使いビリビリの鱗を入手			ビリビリの鱗を削りとれ！							
せわせわモーグリにビリビリの鱗を渡す			せわせわモーグリにビリビリの鱗を渡す			ビリビリの鱗を削りとれ！							
熱を出した友達が心配くぽ……。でもまだ、モグも疲れて動けそうにないくぽ……。			熱を出した友達が心配くぽ……。でもまだ、モグも疲れて動けそうにないくぽ……。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ダメくぽ……。くらくらするくぽ……。			ダメくぽ……。くらくらするくぽ……。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
メキメキ草を持ってきてくれたのは、助かったくぽ！だけど、残りの材料が切れているのを忘れていたくぽ……。			メキメキ草を持ってきてくれたのは、助かったくぽ！だけど、残りの材料が切れているのを忘れていたくぽ……。			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！このモグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！このモグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！モグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！モグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！モグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ミスト・ビアストの「ビリビリの鱗」が必要くぽ！モグリンナイフなら、気付かれずに削りとれるくぽ！……お願いしていいくぽ？			ビリビリの鱗を削りとれ！							
ありがとうくぽ！　これがあれば完璧くぽ！このビリビリの鱗を煎じて、メキメキ草と一緒にお茶にすれば、いい熱冷ましのお薬になるくぽ！			ありがとうくぽ！　これがあれば完璧くぽ！このビリビリの鱗を煎じて、メキメキ草と一緒にお茶にすれば、いい熱冷ましのお薬になるくぽ！			ビリビリの鱗を削りとれ！							
アサー天空廊のモグモンは、うろうろと落ち着かないようだ。			アサー天空廊のモグモンは、うろうろと落ち着かないようだ。			広場の不届き者							
モグモンから、竜のタマゴの奪取を頼まれた。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿前の広場にある「ソートレス・ドラゴン」の巣へ向かおう。			モグモンから、竜のタマゴの奪取を頼まれた。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿前の広場にある「ソートレス・ドラゴン」の巣へ向かおう。			広場の不届き者							
巣に近寄ったところ、ソートレス・ドラゴンが襲ってきた。妨害を退けて、「竜のタマゴ」を入手しよう。			巣に近寄ったところ、ソートレス・ドラゴンが襲ってきた。妨害を退けて、「竜のタマゴ」を入手しよう。			広場の不届き者							
竜のタマゴを入手した。アサー天空廊の「モグモン」に渡そう。			竜のタマゴを入手した。アサー天空廊の「モグモン」に渡そう。			広場の不届き者							
竜のタマゴをモグモンに渡した。白亜の宮殿は聖竜の大切な場所のため、邪竜配下のドラゴン族たちの横暴に怒っているようだ。モグモンは竜のタマゴをソートレス・ドラゴンに突き返して説教すると意気込んでいた。			竜のタマゴをモグモンに渡した。白亜の宮殿は聖竜の大切な場所のため、邪竜配下のドラゴン族たちの横暴に怒っているようだ。モグモンは竜のタマゴをソートレス・ドラゴンに突き返して説教すると意気込んでいた。			広場の不届き者							
竜のタマゴを入手			竜のタマゴを入手			広場の不届き者							
モグモンに竜のタマゴを渡す			モグモンに竜のタマゴを渡す			広場の不届き者							
白亜の宮殿前の広場が、邪竜様配下のドラゴン族に占拠されて、困ってるくぽ！このまま放っておくわけにはいかないくぽ！			白亜の宮殿前の広場が、邪竜様配下のドラゴン族に占拠されて、困ってるくぽ！このまま放っておくわけにはいかないくぽ！			広場の不届き者							
広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場の不届き者							
広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場の不届き者							
広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場で巣作りした不届き者のソートレス・ドラゴンから、「竜のタマゴ」を奪ってきてほしいくぽ！			広場の不届き者							
大きな竜のタマゴくぽ～！ありがとうくぽ！……どうするのか気になるくぽ？			大きな竜のタマゴくぽ～！ありがとうくぽ！……どうするのか気になるくぽ？			広場の不届き者							
ソートレス・ドラゴンに突き返して、説教するくぽ！あそこは聖竜様の大切な場所だから、大切にしろって言ってやるくぽ！			ソートレス・ドラゴンに突き返して、説教するくぽ！あそこは聖竜様の大切な場所だから、大切にしろって言ってやるくぽ！			広場の不届き者							
モグモグホーム付近のモグミルは、楽しそうに何かを見ている。			モグモグホーム付近のモグミルは、楽しそうに何かを見ている。			ナイショの穴場							
モグミルの話を聞いた。モーグリ族の間では、人が作った金属が流行っているようだ。ドラヴァニア雲海の手紙の家で「ピカピカの宝箱」から「ピカピカの金属片」を5個入手しよう。			モグミルの話を聞いた。モーグリ族の間では、人が作った金属が流行っているようだ。ドラヴァニア雲海の手紙の家で「ピカピカの宝箱」から「ピカピカの金属片」を5個入手しよう。			ナイショの穴場							
ピカピカの金属片を入手した。モグモグホーム付近の「モグミル」に「ピカピカの金属片」を渡そう。			ピカピカの金属片を入手した。モグモグホーム付近の「モグミル」に「ピカピカの金属片」を渡そう。			ナイショの穴場							
モグミルにピカピカの金属片を渡した。ピカピカの金属片を受け取ったモグミルは、かっこいいと称賛しながら喜んでいた。			モグミルにピカピカの金属片を渡した。ピカピカの金属片を受け取ったモグミルは、かっこいいと称賛しながら喜んでいた。			ナイショの穴場							
ピカピカの宝箱からピカピカの金属片を入手			ピカピカの宝箱からピカピカの金属片を入手			ナイショの穴場							
モグミルにピカピカの金属片を渡す			モグミルにピカピカの金属片を渡す			ナイショの穴場							
モグたちの間では、ヒトが作った金属が大流行くぽ！でも、モグたちには、ピカピカは作れないくぽ……。だから、みんなはサルウーム・カシュに拾いに行くくぽ。			モグたちの間では、ヒトが作った金属が大流行くぽ！でも、モグたちには、ピカピカは作れないくぽ……。だから、みんなはサルウーム・カシュに拾いに行くくぽ。			ナイショの穴場							
ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショの穴場							
ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショの穴場							
ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショだけど、実は「手紙の家」に落ちてるピカピカの宝箱に、「ピカピカの金属片」が入ってるくぽ！モグミルのために、5個ほど拾ってきてほしいくぽ！			ナイショの穴場							
すごいくぽ！　かっこいいくぽ！　ありがとうくぽ！みんなも羨ましがるに違いないくぽ！ふふふ、あの場所は、ふたりのナイショくぽ！			すごいくぽ！　かっこいいくぽ！　ありがとうくぽ！みんなも羨ましがるに違いないくぽ！ふふふ、あの場所は、ふたりのナイショくぽ！			ナイショの穴場							
アサー天空廊のモグーグは、ビクビクしている。			アサー天空廊のモグーグは、ビクビクしている。			猛るドラゴン族							
モグーグの話を聞いた。エルダーワイバーンの数が日に日に増えているらしい。ドラヴァニア雲海のフォーアームズにいる「エルダーワイバーン」を4体討伐しよう。			モグーグの話を聞いた。エルダーワイバーンの数が日に日に増えているらしい。ドラヴァニア雲海のフォーアームズにいる「エルダーワイバーン」を4体討伐しよう。			猛るドラゴン族							
エルダーワイバーンを討伐した。アサー天空廊の「モグーグ」に報告しよう。			エルダーワイバーンを討伐した。アサー天空廊の「モグーグ」に報告しよう。			猛るドラゴン族							
モグーグに報告した。殺気立つ邪竜の眷属に、モグーグは恐怖を感じているようだ。			モグーグに報告した。殺気立つ邪竜の眷属に、モグーグは恐怖を感じているようだ。			猛るドラゴン族							
エルダーワイバーンを討伐			エルダーワイバーンを討伐			猛るドラゴン族							
モグーグに報告			モグーグに報告			猛るドラゴン族							
最近、エルダーワイバーンが集まって、この辺りにちょっかいを出そうと、企んでいるくぽ。だから警戒しているんだけど、もう疲れちゃったくぽ……。			最近、エルダーワイバーンが集まって、この辺りにちょっかいを出そうと、企んでいるくぽ。だから警戒しているんだけど、もう疲れちゃったくぽ……。			猛るドラゴン族							
冒険者さん、お願いくぽ……。「エルダーワイバーン」をこらしめて、散らしてほしいくぽ。4体ほど、立ち退かせれば安心できるくぽ～。			冒険者さん、お願いくぽ……。「エルダーワイバーン」をこらしめて、散らしてほしいくぽ。4体ほど、立ち退かせれば安心できるくぽ～。			猛るドラゴン族							
冒険者さん、お願いくぽ……。「エルダーワイバーン」をこらしめて、散らしてほしいくぽ。4体ほど、立ち退かせれば安心できるくぽ～。			冒険者さん、お願いくぽ……。「エルダーワイバーン」をこらしめて、散らしてほしいくぽ。4体ほど、立ち退かせれば安心できるくぽ～。			猛るドラゴン族							
すっかりエルダーワイバーンの数が減ったくぽ！少し安心くぽ、ありがとうくぽ！			すっかりエルダーワイバーンの数が減ったくぽ！少し安心くぽ、ありがとうくぽ！			猛るドラゴン族							
邪竜様が咆吼を発してから、配下のドラゴンたちが殺気立ってて、超怖いくぽ……。			邪竜様が咆吼を発してから、配下のドラゴンたちが殺気立ってて、超怖いくぽ……。			猛るドラゴン族							
アサー天空廊のモグネルは、何か困っていることがあるようだ。			アサー天空廊のモグネルは、何か困っていることがあるようだ。			外来種を運ぶのは？							
モグネルの話を聞いた。大きくて怖い虫が出現しているという。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「エクスペクティング・フライ」を3体討伐しよう。			モグネルの話を聞いた。大きくて怖い虫が出現しているという。ドラヴァニア雲海のフォーアームズで「エクスペクティング・フライ」を3体討伐しよう。			外来種を運ぶのは？							
エクスペクティング・フライを討伐した。アサー天空廊の「モグネル」に報告しよう。			エクスペクティング・フライを討伐した。アサー天空廊の「モグネル」に報告しよう。			外来種を運ぶのは？							
モグネルに報告した。ドラゴン族が地上に行って帰ってくると、植物の種や虫のタマゴなどが付着し、時々こういったことが起こるようだ。			モグネルに報告した。ドラゴン族が地上に行って帰ってくると、植物の種や虫のタマゴなどが付着し、時々こういったことが起こるようだ。			外来種を運ぶのは？							
フォーアームズで怖い虫を討伐			フォーアームズで怖い虫を討伐			外来種を運ぶのは？							
モグネルに報告			モグネルに報告			外来種を運ぶのは？							
最近、「フォーアームズ」のあたりに、大きくてお化けみたいな、怖い虫が飛んでるくぽ！繁殖する前に、どうにか駆除してもらいたいくぽ～！			最近、「フォーアームズ」のあたりに、大きくてお化けみたいな、怖い虫が飛んでるくぽ！繁殖する前に、どうにか駆除してもらいたいくぽ～！			外来種を運ぶのは？							
最近、「フォーアームズ」のあたりに、大きくてお化けみたいな、怖い虫が飛んでるくぽ！繁殖する前に、どうにか駆除してもらいたいくぽ～！			最近、「フォーアームズ」のあたりに、大きくてお化けみたいな、怖い虫が飛んでるくぽ！繁殖する前に、どうにか駆除してもらいたいくぽ～！			外来種を運ぶのは？							
お化けみたいな虫は、しっかり駆除してくれたくぽ？ありがとうくぽ！　これで繁殖しないくぽ！			お化けみたいな虫は、しっかり駆除してくれたくぽ？ありがとうくぽ！　これで繁殖しないくぽ！			外来種を運ぶのは？							
ドラゴン族が地上に行って帰ってくると、たまに、変な植物の種とか虫のタマゴとか持ってきて、こういうことが起こるくぽ……まったく困ったものくぽ～！			ドラゴン族が地上に行って帰ってくると、たまに、変な植物の種とか虫のタマゴとか持ってきて、こういうことが起こるくぽ……まったく困ったものくぽ～！			外来種を運ぶのは？							
白亜の宮殿のきりきりモーグリは、心配事があるようだ。			白亜の宮殿のきりきりモーグリは、心配事があるようだ。			モーグリたちの大冒険							
きりきりモーグリの話を聞いた。冒険者に憧れたモーグリたちが、冒険するためにオール・ターンへ向かってしまったようだ。ドラヴァニア雲海のオール・ターンにいるモーグリたちを探そう。			きりきりモーグリの話を聞いた。冒険者に憧れたモーグリたちが、冒険するためにオール・ターンへ向かってしまったようだ。ドラヴァニア雲海のオール・ターンにいるモーグリたちを探そう。			モーグリたちの大冒険							
モーグリたちを見つけた。白亜の宮殿の「きりきりモーグリ」に伝えよう。			モーグリたちを見つけた。白亜の宮殿の「きりきりモーグリ」に伝えよう。			モーグリたちの大冒険							
きりきりモーグリに報告した。冒険者に憧れたモーグリ族たちは懲りた様子もなく、ますます冒険者に憧れてしまったようだ。			きりきりモーグリに報告した。冒険者に憧れたモーグリ族たちは懲りた様子もなく、ますます冒険者に憧れてしまったようだ。			モーグリたちの大冒険							
モーグリたちを探す			モーグリたちを探す			モーグリたちの大冒険							
きりきりモーグリに報告			きりきりモーグリに報告			モーグリたちの大冒険							
大変くぽ、大変くぽ！　命知らずもいいとこくぽ！冒険者さん、急いで頼みたいことがあるくぽ！			大変くぽ、大変くぽ！　命知らずもいいとこくぽ！冒険者さん、急いで頼みたいことがあるくぽ！			モーグリたちの大冒険							
冒険者に憧れたモーグリたちが、気性の荒いドラゴン族がいる、「オール・ターン」へ、冒険しに行っちゃったくぽ！とっても心配だから、連れ戻してほしいくぽ！			冒険者に憧れたモーグリたちが、気性の荒いドラゴン族がいる、「オール・ターン」へ、冒険しに行っちゃったくぽ！とっても心配だから、連れ戻してほしいくぽ！			モーグリたちの大冒険							
冒険者に憧れたモーグリたちが、気性の荒いドラゴン族がいる、「オール・ターン」へ、冒険しに行っちゃったくぽ！とっても心配だから、連れ戻してほしいくぽ！			冒険者に憧れたモーグリたちが、気性の荒いドラゴン族がいる、「オール・ターン」へ、冒険しに行っちゃったくぽ！とっても心配だから、連れ戻してほしいくぽ！			モーグリたちの大冒険							
冒険者さん……くぽ？　すごいくぽ！まったく疲れてないくぽ……モグはすごい疲れたくぽ。今日のところは、もう帰るくぽ。			冒険者さん……くぽ？　すごいくぽ！まったく疲れてないくぽ……モグはすごい疲れたくぽ。今日のところは、もう帰るくぽ。			モーグリたちの大冒険							
くぽ……これ以上は怖いくぽ……。冒険者の勇気に感服……くぽ。帰れというなら……すぐに帰るくぽ。			くぽ……これ以上は怖いくぽ……。冒険者の勇気に感服……くぽ。帰れというなら……すぐに帰るくぽ。			モーグリたちの大冒険							
ふっふっふくぽ、冒険は楽しいくぽ。でも、ドラゴン族がいっぱいいるから、怖くはないけど帰るくぽ。			ふっふっふくぽ、冒険は楽しいくぽ。でも、ドラゴン族がいっぱいいるから、怖くはないけど帰るくぽ。			モーグリたちの大冒険							
冒険者さんは、体力がすごいくぽ！かっこいいくぽ～。			冒険者さんは、体力がすごいくぽ！かっこいいくぽ～。			モーグリたちの大冒険							
冒険者の勇気……あこがれるくぽ。			冒険者の勇気……あこがれるくぽ。			モーグリたちの大冒険							
モグたちを探しにくるなんて優しいくぽ。さすが冒険者くぽ！			モグたちを探しにくるなんて優しいくぽ。さすが冒険者くぽ！			モーグリたちの大冒険							
冒険者さん、ありがとうくぽ。オール・ターンまで行って、何もなかったのは幸運くぽ！			冒険者さん、ありがとうくぽ。オール・ターンまで行って、何もなかったのは幸運くぽ！			モーグリたちの大冒険							
もう、無茶したらだめくぽ！わかったくぽ！？			もう、無茶したらだめくぽ！わかったくぽ！？			モーグリたちの大冒険							
……モ、モグたちも、冒険者さんみたいになりたいくぽー！			……モ、モグたちも、冒険者さんみたいになりたいくぽー！			モーグリたちの大冒険							
わー！　また行っちゃったくぽ―！戻ってくるくぽ―！			わー！　また行っちゃったくぽ―！戻ってくるくぽ―！			モーグリたちの大冒険							
アサー天空廊のモグーグは、ソワソワしている。			アサー天空廊のモグーグは、ソワソワしている。			新芽を護ろう							
モグーグの話を聞いた。フォーアームズにたくさんの新芽が出てきているらしい。ドラヴァニア雲海のフォーアームズにある「ポカポカ草の苗」を5個入手しよう。			モグーグの話を聞いた。フォーアームズにたくさんの新芽が出てきているらしい。ドラヴァニア雲海のフォーアームズにある「ポカポカ草の苗」を5個入手しよう。			新芽を護ろう							
ポカポカ草の苗を入手した。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグシア」に渡そう。			ポカポカ草の苗を入手した。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグシア」に渡そう。			新芽を護ろう							
モグシアにポカポカ草の苗を渡した。ドラゴン族が殺気立ってから、植物が荒らされることが増えて困ってるらしい。モグシアたちは、植物を護りたいと思っているようだ。			モグシアにポカポカ草の苗を渡した。ドラゴン族が殺気立ってから、植物が荒らされることが増えて困ってるらしい。モグシアたちは、植物を護りたいと思っているようだ。			新芽を護ろう							
ポカポカ草の苗を入手			ポカポカ草の苗を入手			新芽を護ろう							
モグシアにポカポカ草の苗を渡す			モグシアにポカポカ草の苗を渡す			新芽を護ろう							
フォーアームズに、たくさん新芽が出てたくぽ。でも、あの場所じゃ、きっと枯れちゃうくぽ。新芽は、ちゃんとしたところで、大切に育てたいくぽ。			フォーアームズに、たくさん新芽が出てたくぽ。でも、あの場所じゃ、きっと枯れちゃうくぽ。新芽は、ちゃんとしたところで、大切に育てたいくぽ。			新芽を護ろう							
フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			新芽を護ろう							
フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			新芽を護ろう							
フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			フォーアームズから「ポカポカ草の苗」を5つ、持ってきてほしいくぽ！そして、モグモグホームの「モグシア」に届けてほしいくぽ。			新芽を護ろう							
……くぽ？モグに何か用くぽ？			……くぽ？モグに何か用くぽ？			新芽を護ろう							
モグーグからの伝言くぽ？わかったくぽ、この苗は、ちゃんとここで育てるくぽ！			モグーグからの伝言くぽ？わかったくぽ、この苗は、ちゃんとここで育てるくぽ！			新芽を護ろう							
ドラゴン族が殺気立ってから、植物たちが荒らされることも増えているくぽ。モグたちが、こうやって護ってあげたいくぽ！			ドラゴン族が殺気立ってから、植物たちが荒らされることも増えているくぽ。モグたちが、こうやって護ってあげたいくぽ！			新芽を護ろう							
アサー天空廊のモグソンは、忘れ物に気がついたようだ。			アサー天空廊のモグソンは、忘れ物に気がついたようだ。			モグソンの忘れ物							
モグソンの話を聞いた。危険な場所に忘れ物をしたので、取ってきてほしいという。ドラヴァニア雲海のサルウーム・カシュで「モグソンの編みカゴ」を3個入手しよう。			モグソンの話を聞いた。危険な場所に忘れ物をしたので、取ってきてほしいという。ドラヴァニア雲海のサルウーム・カシュで「モグソンの編みカゴ」を3個入手しよう。			モグソンの忘れ物							
モグソンの編みカゴを入手した。アサー天空廊の「モグソン」に渡そう。			モグソンの編みカゴを入手した。アサー天空廊の「モグソン」に渡そう。			モグソンの忘れ物							
モグソンに忘れ物を届けた。どうやら、サルウーム・カシュまでクリスタルを採りに行ったものの、怖くて帰ってきてしまったようだ。			モグソンに忘れ物を届けた。どうやら、サルウーム・カシュまでクリスタルを採りに行ったものの、怖くて帰ってきてしまったようだ。			モグソンの忘れ物							
モグソンの編みカゴを入手			モグソンの編みカゴを入手			モグソンの忘れ物							
モグソンにモグソンの編みカゴを渡す			モグソンにモグソンの編みカゴを渡す			モグソンの忘れ物							
ありゃりゃ……また、編みカゴを置いてきちゃったくぽ……？よかったら、見つけて持ってきてほしいくぽ！			ありゃりゃ……また、編みカゴを置いてきちゃったくぽ……？よかったら、見つけて持ってきてほしいくぽ！			モグソンの忘れ物							
置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			モグソンの忘れ物							
置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			モグソンの忘れ物							
置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			置き忘れた場所は、「サルウーム・カシュ」くぽ。「モグソンの編みカゴ」を3個、回収してくぽ！			モグソンの忘れ物							
モグソンの編みカゴくぽ！これがなくて困ってたくぽ。ありがとうくぽ！　よく忘れて困るくぽ！			モグソンの編みカゴくぽ！これがなくて困ってたくぽ。ありがとうくぽ！　よく忘れて困るくぽ！			モグソンの忘れ物							
実は、物作りに使うためのクリスタルを、サルウーム・カシュに取りに行ったくぽ。……でも、怖くなって、途中で帰ってきちゃったくぽ。			実は、物作りに使うためのクリスタルを、サルウーム・カシュに取りに行ったくぽ。……でも、怖くなって、途中で帰ってきちゃったくぽ。			モグソンの忘れ物							
白亜の宮殿のきりきりモーグリは、周囲を警戒しているようだ。			白亜の宮殿のきりきりモーグリは、周囲を警戒しているようだ。			宮殿の凶刃							
きりきりモーグリの話を聞いた。ブレード・ビネガロンがウロウロしていて怖いらしい。ドラヴァニア雲海のオール・ターンにいる「ブレード・ビネガロン」を4体討伐しよう。			きりきりモーグリの話を聞いた。ブレード・ビネガロンがウロウロしていて怖いらしい。ドラヴァニア雲海のオール・ターンにいる「ブレード・ビネガロン」を4体討伐しよう。			宮殿の凶刃							
ブレード・ビネガロンを討伐した。白亜の宮殿の「きりきりモーグリ」に報告しよう。			ブレード・ビネガロンを討伐した。白亜の宮殿の「きりきりモーグリ」に報告しよう。			宮殿の凶刃							
きりきりモーグリに報告した。見つかると追いかけられてしまうため、いつも警戒していたようだ。			きりきりモーグリに報告した。見つかると追いかけられてしまうため、いつも警戒していたようだ。			宮殿の凶刃							
ブレード・ビネガロンを討伐			ブレード・ビネガロンを討伐			宮殿の凶刃							
きりきりモーグリに報告			きりきりモーグリに報告			宮殿の凶刃							
冒険者さん、お願いがあるくぽ。「ブレード・ビネガロン」を4体ほど倒してくぽ。この辺りをウロウロしてておっかないから、安心したいくぽ			冒険者さん、お願いがあるくぽ。「ブレード・ビネガロン」を4体ほど倒してくぽ。この辺りをウロウロしてておっかないから、安心したいくぽ			宮殿の凶刃							
冒険者さん、お願いがあるくぽ。「ブレード・ビネガロン」を4体ほど倒してくぽ。この辺りをウロウロしてておっかないから、安心したいくぽ			冒険者さん、お願いがあるくぽ。「ブレード・ビネガロン」を4体ほど倒してくぽ。この辺りをウロウロしてておっかないから、安心したいくぽ			宮殿の凶刃							
ありがとうくぽ！　これで安心して過ごせるくぽ！モグを見つけると、いつまでも追いかけてくるから、警戒してないといけなかったくぽ～。			ありがとうくぽ！　これで安心して過ごせるくぽ！モグを見つけると、いつまでも追いかけてくるから、警戒してないといけなかったくぽ～。			宮殿の凶刃							
白亜の宮殿のぱたぱたモーグリは、困っているようだ。			白亜の宮殿のぱたぱたモーグリは、困っているようだ。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
ぱたぱたモーグリの話を聞いた。渡り鳥のヒナが巣立っていったが、巣が残ったままでは景観を損ねるという。白亜の宮殿の「渡り鳥の巣」を5個入手しよう。			ぱたぱたモーグリの話を聞いた。渡り鳥のヒナが巣立っていったが、巣が残ったままでは景観を損ねるという。白亜の宮殿の「渡り鳥の巣」を5個入手しよう。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
渡り鳥の巣を入手した。白亜の宮殿の「ぱたぱたモーグリ」に渡そう。			渡り鳥の巣を入手した。白亜の宮殿の「ぱたぱたモーグリ」に渡そう。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
ぱたぱたモーグリに渡り鳥の巣を渡した。どうやら、渡り鳥の巣は美味しいスープになるようだ。			ぱたぱたモーグリに渡り鳥の巣を渡した。どうやら、渡り鳥の巣は美味しいスープになるようだ。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
渡り鳥の巣を入手			渡り鳥の巣を入手			鳥の巣掃除のお楽しみ							
ぱたぱたモーグリに渡り鳥の巣を渡す			ぱたぱたモーグリに渡り鳥の巣を渡す			鳥の巣掃除のお楽しみ							
渡り鳥のヒナが、バサバサーッて巣立っていったくぽ～。大きくなって、またここに戻ってきてほしいくぽ～。……でも、鳥たちの巣が残っちゃってるくぽ。			渡り鳥のヒナが、バサバサーッて巣立っていったくぽ～。大きくなって、またここに戻ってきてほしいくぽ～。……でも、鳥たちの巣が残っちゃってるくぽ。			鳥の巣掃除のお楽しみ							
このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			鳥の巣掃除のお楽しみ							
このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			鳥の巣掃除のお楽しみ							
このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			このままだと、宮殿の美観が損なわれてしまうくぽ。モグといっしょに「渡り鳥の巣」掃除をしてほしいくぽ！高いところにあるから、気を付けるくぽ～！			鳥の巣掃除のお楽しみ							
ありがとうくぽ、これできれいになったくぽ！ここだけの話、実は渡り鳥の巣をスープにすると、とっても美味しいくぽ……じゅるるるるくぽ～！			ありがとうくぽ、これできれいになったくぽ！ここだけの話、実は渡り鳥の巣をスープにすると、とっても美味しいくぽ……じゅるるるるくぽ～！			鳥の巣掃除のお楽しみ							
白亜の宮殿のぱたぱたモーグリは、困っているようだ。			白亜の宮殿のぱたぱたモーグリは、困っているようだ。			モーグリの必需品							
ぱたぱたモーグリの話を聞いた。どうやらクポの実を落としてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のオール・ターンで「クポの実」を5個入手しよう。			ぱたぱたモーグリの話を聞いた。どうやらクポの実を落としてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のオール・ターンで「クポの実」を5個入手しよう。			モーグリの必需品							
クポの実を入手した。白亜の宮殿の「ぱたぱたモーグリ」に渡そう。			クポの実を入手した。白亜の宮殿の「ぱたぱたモーグリ」に渡そう。			モーグリの必需品							
ぱたぱたモーグリにクポの実を渡した。ぱたぱたモーグリは冒険者にたいそう感謝していた。			ぱたぱたモーグリにクポの実を渡した。ぱたぱたモーグリは冒険者にたいそう感謝していた。			モーグリの必需品							
クポの実を入手			クポの実を入手			モーグリの必需品							
ぱたぱたモーグリにクポの実を渡す			ぱたぱたモーグリにクポの実を渡す			モーグリの必需品							
やっちゃったくぽ……。ブレード・ビネガロンから逃げ回ってたときに、大事なものを落としちゃったみたいくぽ……。			やっちゃったくぽ……。ブレード・ビネガロンから逃げ回ってたときに、大事なものを落としちゃったみたいくぽ……。			モーグリの必需品							
「クポの実」を5個も持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			「クポの実」を5個も持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			モーグリの必需品							
「クポの実」を5個持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			「クポの実」を5個持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			モーグリの必需品							
「クポの実」を5個持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			「クポの実」を5個持ってたのに、全部ないくぽ……。どうか、探してきてほしいくぽ！			モーグリの必需品							
モグのクポの実くぽ！　ホントにありがとくぽ！クポの実がない生活なんて、悲しみしかないくぽ。絶望のあまり、自分のポンポンをむしるところだったくぽ！			モグのクポの実くぽ！　ホントにありがとくぽ！クポの実がない生活なんて、悲しみしかないくぽ。絶望のあまり、自分のポンポンをむしるところだったくぽ！			モーグリの必需品							
飛竜泊のモグズンは、ソワソワしているようだ。			飛竜泊のモグズンは、ソワソワしているようだ。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
モグズンは、迫りくる暴れん坊のドラゴン族に対処するため「ズンズン戦闘団」を組織したようだ。飛竜泊で哨戒中の「モーグリたち」を探してこよう。			モグズンは、迫りくる暴れん坊のドラゴン族に対処するため「ズンズン戦闘団」を組織したようだ。飛竜泊で哨戒中の「モーグリたち」を探してこよう。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
哨戒中のモーグリたちを見つけた。飛竜泊の「モグズン」に報告しよう。			哨戒中のモーグリたちを見つけた。飛竜泊の「モグズン」に報告しよう。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
モグズンに報告した。冒険者は「ズンズン戦闘団」の教官に任命されてしまったようだ。			モグズンに報告した。冒険者は「ズンズン戦闘団」の教官に任命されてしまったようだ。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
哨戒中のモーグリたちを探す			哨戒中のモーグリたちを探す			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
モグズンに報告			モグズンに報告			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
冒険者、待っていたくぽ！			冒険者、待っていたくぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
冒険者を見習って、戦う力をつけることに決めたくぽ。もちろん「モグモグ護衛団」に入ることも考えたくぽ。でも、もっとシビれるカゲキな組織が必要くぽ！			冒険者を見習って、戦う力をつけることに決めたくぽ。もちろん「モグモグ護衛団」に入ることも考えたくぽ。でも、もっとシビれるカゲキな組織が必要くぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
ということで、「ズンズン戦闘団」を新たに作ったくぽ！だけど、哨戒に出たはずの「モグート」と「モグコン」が、さっぱり戻らないくぽ……探してほしいくぽ～！			ということで、「ズンズン戦闘団」を新たに作ったくぽ！だけど、哨戒に出たはずの「モグート」と「モグコン」が、さっぱり戻らないくぽ……探してほしいくぽ～！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
ということで、「ズンズン戦闘団」を新たに作ったくぽ！だけど、哨戒に出たはずの「モグート」と「モグコン」が、さっぱり戻らないくぽ……探してほしいくぽ～！			ということで、「ズンズン戦闘団」を新たに作ったくぽ！だけど、哨戒に出たはずの「モグート」と「モグコン」が、さっぱり戻らないくぽ……探してほしいくぽ～！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
平和くぽ～。……むむ、モグズン団長が呼んでるくぽ？すぐに行くくぽ……！			平和くぽ～。……むむ、モグズン団長が呼んでるくぽ？すぐに行くくぽ……！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
クッポッポ……モグの魔法は、当たれば完璧くぽ。当たらないのがたまにきずくぽ……。モグズン団長の呼び出しくぽ？　それならさっそく行くくぽ！			クッポッポ……モグの魔法は、当たれば完璧くぽ。当たらないのがたまにきずくぽ……。モグズン団長の呼び出しくぽ？　それならさっそく行くくぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
……戦いが呼んでいるクポ！？			……戦いが呼んでいるクポ！？			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
モグの魔法の詠唱が長すぎるのは、ご愛敬くぽ～。			モグの魔法の詠唱が長すぎるのは、ご愛敬くぽ～。			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
「ズンズン戦闘団」、全員集合くぽ！迫りくる暴れん坊のドラゴン族から飛竜泊を守るくぽ！			「ズンズン戦闘団」、全員集合くぽ！迫りくる暴れん坊のドラゴン族から飛竜泊を守るくぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
冒険者は、今から我らが戦闘団の教官くぽ！これから力をつけていくから、見守っていてほしいくぽ！			冒険者は、今から我らが戦闘団の教官くぽ！これから力をつけていくから、見守っていてほしいくぽ！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
よし！　さっそく訓練くぽ！各自、目標の魔物を退治してくるくぽ！散開くぽ～！			よし！　さっそく訓練くぽ！各自、目標の魔物を退治してくるくぽ！散開くぽ～！			「ズンズン戦闘団」全員集合！							
サルウーム・カシュ付近のひらひらモーグリは、ぐったり疲れているようだ。			サルウーム・カシュ付近のひらひらモーグリは、ぐったり疲れているようだ。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ひらひらモーグリの話を聞いた。好奇心旺盛なドラゴネットに追いかけられて困っているようだ。サルウーム・カシュ付近の「ドラゴネット」を4体討伐しよう。			ひらひらモーグリの話を聞いた。好奇心旺盛なドラゴネットに追いかけられて困っているようだ。サルウーム・カシュ付近の「ドラゴネット」を4体討伐しよう。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ドラゴネットを討伐した。サルウーム・カシュ付近の「ひらひらモーグリ」に報告しよう。			ドラゴネットを討伐した。サルウーム・カシュ付近の「ひらひらモーグリ」に報告しよう。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ひらひらモーグリに報告した。ひらひらモーグリは、自分が愛くるしくても、お尻の毛をむしるのはやり過ぎだと怒っていた。			ひらひらモーグリに報告した。ひらひらモーグリは、自分が愛くるしくても、お尻の毛をむしるのはやり過ぎだと怒っていた。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ドラゴネットを討伐			ドラゴネットを討伐			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
ひらひらモーグリに報告			ひらひらモーグリに報告			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
もうしんどいくぽ……逃げるのも限界くぽ。悪戯者のドラゴネットに追いかけられて、困っているくぽ。			もうしんどいくぽ……逃げるのも限界くぽ。悪戯者のドラゴネットに追いかけられて、困っているくぽ。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
すごい勢いで追いかけてきて、恐くて仕方ないくぽ。「ドラゴネット」を4体ぐらい懲らしめてほしいくぽ。			すごい勢いで追いかけてきて、恐くて仕方ないくぽ。「ドラゴネット」を4体ぐらい懲らしめてほしいくぽ。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
すごい勢いで追いかけてきて、恐くて仕方ないくぽ。「ドラゴネット」を4体ぐらい懲らしめてほしいくぽ。			すごい勢いで追いかけてきて、恐くて仕方ないくぽ。「ドラゴネット」を4体ぐらい懲らしめてほしいくぽ。			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
助かったくぽ！　きっとこれで懲りたに違いないくぽ！いくらモグが愛くるしいといっても、追いかけ回して、お尻の毛をむしるのは、さすがにやり過ぎくぽ！			助かったくぽ！　きっとこれで懲りたに違いないくぽ！いくらモグが愛くるしいといっても、追いかけ回して、お尻の毛をむしるのは、さすがにやり過ぎくぽ！			サルウーム・カシュの悪戯っ子							
アルフィノは、石の家でやることがあるようだ。			アルフィノは、石の家でやることがあるようだ。			血戦を前に							
アルフィノから、一足先にイシュガルドへ戻って、シドの様子を見てきてほしいと頼まれた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「シド」と話そう。			アルフィノから、一足先にイシュガルドへ戻って、シドの様子を見てきてほしいと頼まれた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「シド」と話そう。			血戦を前に							
シドから、マナカッターが最終調整段階にあることを聞いた。シドたちが最後の仕上げをしている間に、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エスティニアン」と話そう。			シドから、マナカッターが最終調整段階にあることを聞いた。シドたちが最後の仕上げをしている間に、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エスティニアン」と話そう。			血戦を前に							
エスティニアンと話した。アイメリクに、これからの行動を説明する必要があるそうだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			エスティニアンと話した。アイメリクに、これからの行動を説明する必要があるそうだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			血戦を前に							
エスティニアンとともに、マナカッターで竜の巣へ侵入し、ニーズヘッグを討ち取ることになった。神殿騎士団本部の「エスティニアン」と話そう。			エスティニアンとともに、マナカッターで竜の巣へ侵入し、ニーズヘッグを討ち取ることになった。神殿騎士団本部の「エスティニアン」と話そう。			血戦を前に							
エスティニアンと話した。彼はアルフィノのことをいい指導者になれるだろうと言い、高く買っていることを明かした。			エスティニアンと話した。彼はアルフィノのことをいい指導者になれるだろうと言い、高く買っていることを明かした。			血戦を前に							
イシュガルドのシドと話す			イシュガルドのシドと話す			血戦を前に							
フォルタン伯爵邸のエスティニアンと話す			フォルタン伯爵邸のエスティニアンと話す			血戦を前に							
神殿騎士団総長室に向かう			神殿騎士団総長室に向かう			血戦を前に							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			血戦を前に							
リオルたちと、今後の動きについて少し話したい。「砂の家」のウリエンジェたちや、イシュガルドのタタルと、情報を連携する体制を整えたいんだ。			リオルたちと、今後の動きについて少し話したい。「砂の家」のウリエンジェたちや、イシュガルドのタタルと、情報を連携する体制を整えたいんだ。			血戦を前に							
Forename、一足先にイシュガルドに戻り、シドたちの様子を見に行ってほしい。こちらの準備が整い次第、私もすぐに駆けつける！			Forename、一足先にイシュガルドに戻り、シドたちの様子を見に行ってほしい。こちらの準備が整い次第、私もすぐに駆けつける！			血戦を前に							
ミンフィリアと賢人たちに加え、フ・ラミンさんと、その護衛に同行した者たちも捜さねば。ホーリー・ボルダーとクルトゥネのふたりだ。			ミンフィリアと賢人たちに加え、フ・ラミンさんと、その護衛に同行した者たちも捜さねば。ホーリー・ボルダーとクルトゥネのふたりだ。			血戦を前に							
どうやら、一区切りがついたようだな。では、私も賢人たちの捜索を続けよう。それではな……。			どうやら、一区切りがついたようだな。では、私も賢人たちの捜索を続けよう。それではな……。			血戦を前に							
おう、ちょうどいいところに戻ってきたな。今し方、「マナカッター」の試験飛行に成功したところだ。ようやく、完成したぜ！			おう、ちょうどいいところに戻ってきたな。今し方、「マナカッター」の試験飛行に成功したところだ。ようやく、完成したぜ！			血戦を前に							
こっちは、最終調整をやっておくから、お前さんは、「フォルタン家の屋敷」に顔を出してくれ。「エスティニアン」とかいう竜騎士が探していたぜ。			こっちは、最終調整をやっておくから、お前さんは、「フォルタン家の屋敷」に顔を出してくれ。「エスティニアン」とかいう竜騎士が探していたぜ。			血戦を前に							
こっちは最後の調整を仕上げておくから、お前さんは、「フォルタン家の屋敷」に顔を出してくれ。「エスティニアン」とかいう竜騎士が探していたぜ。			こっちは最後の調整を仕上げておくから、お前さんは、「フォルタン家の屋敷」に顔を出してくれ。「エスティニアン」とかいう竜騎士が探していたぜ。			血戦を前に							
ちゃんと予備機も含めて、調整をしているところだ。性能は……期待してもらって構わないぞ。			ちゃんと予備機も含めて、調整をしているところだ。性能は……期待してもらって構わないぞ。			血戦を前に							
眠いッス……でも、がんばるッス……。			眠いッス……でも、がんばるッス……。			血戦を前に							
どうやら、そっちの用件は片付いたようだな。あらかたの状況は、タタルの嬢ちゃんから聞いている。			どうやら、そっちの用件は片付いたようだな。あらかたの状況は、タタルの嬢ちゃんから聞いている。			血戦を前に							
「竜の巣」に突入するための小型飛空艇……「マナカッター」の準備が整いつつあると聞き、お前と合流するために戻ってきたのさ。			「竜の巣」に突入するための小型飛空艇……「マナカッター」の準備が整いつつあると聞き、お前と合流するために戻ってきたのさ。			血戦を前に							
ニーズヘッグは相変わらずだ。都合がいいことに、「竜の巣」に篭ったままでな。			ニーズヘッグは相変わらずだ。都合がいいことに、「竜の巣」に篭ったままでな。			血戦を前に							
さあ、「アイメリク」に一声かけにいくぞ。作戦の概要は伝えてあるが、説明しないで出る訳にもいかん。奴なら、「神殿騎士団本部」にいるはずだ。			さあ、「アイメリク」に一声かけにいくぞ。作戦の概要は伝えてあるが、説明しないで出る訳にもいかん。奴なら、「神殿騎士団本部」にいるはずだ。			血戦を前に							
アイメリク総長との面会ですか？それでは、こちらにどうぞ！			アイメリク総長との面会ですか？それでは、こちらにどうぞ！			血戦を前に							
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			血戦を前に							
はい			はい			血戦を前に							
いいえ			いいえ			血戦を前に							
最終調整は任せておいてくれ。			最終調整は任せておいてくれ。			血戦を前に							
……アルフィノには、少しばかりきつく言ったが、ああでも言わないと、無理矢理にでも付いてきそうだったからな。			……アルフィノには、少しばかりきつく言ったが、ああでも言わないと、無理矢理にでも付いてきそうだったからな。			血戦を前に							
これでも、俺は奴を買ってるんだ。まだまだ青臭いところもあるし、頭でっかちではあるが、経験さえ積めば、いい指導者になるだろうよ。			これでも、俺は奴を買ってるんだ。まだまだ青臭いところもあるし、頭でっかちではあるが、経験さえ積めば、いい指導者になるだろうよ。			血戦を前に							
だが、ニーズヘッグは別格の存在だ。さしもの俺でも、誰かを護りながら戦えはしない。選りすぐりの戦士が必要なんだ。			だが、ニーズヘッグは別格の存在だ。さしもの俺でも、誰かを護りながら戦えはしない。選りすぐりの戦士が必要なんだ。			血戦を前に							
ウルダハのマーティンは、また弟子の修行に付き合ってほしいようだ。			ウルダハのマーティンは、また弟子の修行に付き合ってほしいようだ。			挑戦者、現る							
マーティンと話し、弟子の修行に向かおうとしたところ、ロイスとフィルガイスが現れた。ブルースカイの運営をフィルガイスに視察してもらっているという。冒険者もロイスから闘獣で使う魔物の説明を受けることになり、マーティンは青魔法の実演の準備に向かった。まずは、ウルダハの彫金師ギルドで「ロイス」と話そう。			マーティンと話し、弟子の修行に向かおうとしたところ、ロイスとフィルガイスが現れた。ブルースカイの運営をフィルガイスに視察してもらっているという。冒険者もロイスから闘獣で使う魔物の説明を受けることになり、マーティンは青魔法の実演の準備に向かった。まずは、ウルダハの彫金師ギルドで「ロイス」と話そう。			挑戦者、現る							
ロイスと話し、彫金師ギルドでは闘獣で使う魔法人形などを扱っていると聞いた。次は、ウルダハの呪術士ギルドで「ロイス」と話そう。			ロイスと話し、彫金師ギルドでは闘獣で使う魔法人形などを扱っていると聞いた。次は、ウルダハの呪術士ギルドで「ロイス」と話そう。			挑戦者、現る							
ロイスと話し、呪術士ギルドでは妖異召喚実験で顕現した妖異を提供していると聞いた。最後は、ウルダハのクイックサンドで「ロイス」と話そう。			ロイスと話し、呪術士ギルドでは妖異召喚実験で顕現した妖異を提供していると聞いた。最後は、ウルダハのクイックサンドで「ロイス」と話そう。			挑戦者、現る							
ロイスと話し、各地の冒険者と契約して魔獣を捕獲してもらっていると聞いた。一通り説明を受けたので、マーティンのもとへ戻ることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			ロイスと話し、各地の冒険者と契約して魔獣を捕獲してもらっていると聞いた。一通り説明を受けたので、マーティンのもとへ戻ることになった。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			挑戦者、現る							
マーティンと話したところ、フィルガイスがパトロンとなっている剣闘士がマスクカーニバルでデビューするというので、観戦することになる。「ジークフリード」と呼ばれるその剣闘士は、初戦で見事な勝利を収め、マスク・ザ・ブルーこと、マーティンと対戦することになった。ミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、フィルガイスがパトロンとなっている剣闘士がマスクカーニバルでデビューするというので、観戦することになる。「ジークフリード」と呼ばれるその剣闘士は、初戦で見事な勝利を収め、マスク・ザ・ブルーこと、マーティンと対戦することになった。ミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			挑戦者、現る							
マーティンと話したところ、フィルガイスからジークフリードこと、彼の息子である「ツィルンベルク」を紹介される。フィルガイスは青魔法には興味がないと告げ去っていくのだった。冒険者はジークフリードと戦うことになったマーティンの補欠となる。どこか頼りない師だが、さらに腕を磨き、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが58以上になり、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話したところ、フィルガイスからジークフリードこと、彼の息子である「ツィルンベルク」を紹介される。フィルガイスは青魔法には興味がないと告げ去っていくのだった。冒険者はジークフリードと戦うことになったマーティンの補欠となる。どこか頼りない師だが、さらに腕を磨き、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが58以上になり、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			挑戦者、現る							
彫金師ギルドのロイスと話す			彫金師ギルドのロイスと話す			挑戦者、現る							
呪術士ギルドのロイスと話す			呪術士ギルドのロイスと話す			挑戦者、現る							
クイックサンドのロイスと話す			クイックサンドのロイスと話す			挑戦者、現る							
マーティンと話す			マーティンと話す			挑戦者、現る							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			挑戦者、現る							
Forename君。青魔道士のさらなる高みに達したようだが、青魔法「ホイッスル」をラーニングしていないようだ……。			Forename君。青魔道士のさらなる高みに達したようだが、青魔法「ホイッスル」をラーニングしていないようだ……。			挑戦者、現る							
青魔法「ホイッスル」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「ホイッスル」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			挑戦者、現る							
Forename君！青魔道士のさらなる高みに達し、青魔法「ホイッスル」もラーニングしてきたようだな。			Forename君！青魔道士のさらなる高みに達し、青魔法「ホイッスル」もラーニングしてきたようだな。			挑戦者、現る							
よしよし、それでは、さっそく弟子たちの修行に……			よしよし、それでは、さっそく弟子たちの修行に……			挑戦者、現る							
(-？？？？-)Forenameもいっしょだったのね。ちょうどよかったわ。			(-？？？？-)Forenameもいっしょだったのね。ちょうどよかったわ。			挑戦者、現る							
いま、フィルガイスさんに、ブルースカイの運営を視察してもらっているんだけど……時間あるかしら？			いま、フィルガイスさんに、ブルースカイの運営を視察してもらっているんだけど……時間あるかしら？			挑戦者、現る							
ウルダハ有数の大金持……コロセウム通のフィルガイスさんが！？もちろんですとも！Forename君と、ヒマしていたところです！			ウルダハ有数の大金持……コロセウム通のフィルガイスさんが！？もちろんですとも！Forename君と、ヒマしていたところです！			挑戦者、現る							
視察ということならば、すぐに準備しますので、我ら青魔道士の真価を見ていただきたく……			視察ということならば、すぐに準備しますので、我ら青魔道士の真価を見ていただきたく……			挑戦者、現る							
いや……。まずは、闘獣で使っている魔物たちの、出所や管理について知っておきたい。			いや……。まずは、闘獣で使っている魔物たちの、出所や管理について知っておきたい。			挑戦者、現る							
承知しました。マスクカーニバルで使っている魔物たちの仕入れは、ウルダハの各所で協力してもらっているので、ご案内いたしますね。			承知しました。マスクカーニバルで使っている魔物たちの仕入れは、ウルダハの各所で協力してもらっているので、ご案内いたしますね。			挑戦者、現る							
そ、それでは、その後に青魔道士の真価を見てもらうということで……			そ、それでは、その後に青魔道士の真価を見てもらうということで……			挑戦者、現る							
この際だから、あなたにも同行してもらおうかしら。普段、闘技場で戦っている魔物たちの出所は、知っておいて損はないはずよ。			この際だから、あなたにも同行してもらおうかしら。普段、闘技場で戦っている魔物たちの出所は、知っておいて損はないはずよ。			挑戦者、現る							
私は以前にロイスさんから教えてもらったので、青魔法の実演をするための準備を進めておくことにするよ。			私は以前にロイスさんから教えてもらったので、青魔法の実演をするための準備を進めておくことにするよ。			挑戦者、現る							
それでは、まずは「彫金師ギルド」へ向かいましょう。			それでは、まずは「彫金師ギルド」へ向かいましょう。			挑戦者、現る							
先生、の青魔法の実演、ですが……はたして、フィルガイスさんは、見てくれるんで、しょうか……？			先生、の青魔法の実演、ですが……はたして、フィルガイスさんは、見てくれるんで、しょうか……？			挑戦者、現る							
彫金師ギルドか……。はて、ここでどういった魔物を……？			彫金師ギルドか……。はて、ここでどういった魔物を……？			挑戦者、現る							
どうも、ブルースカイとの取引を担当している者です。			どうも、ブルースカイとの取引を担当している者です。			挑戦者、現る							
こちらの彫金師ギルドでは、「アリーナ・バイキング」などの、闘獣で使う魔法人形を取り扱ってもらっています。			こちらの彫金師ギルドでは、「アリーナ・バイキング」などの、闘獣で使う魔法人形を取り扱ってもらっています。			挑戦者、現る							
どうも、ブルースカイとの取引を担当している者です。それでは、私から説明させていただきます。			どうも、ブルースカイとの取引を担当している者です。それでは、私から説明させていただきます。			挑戦者、現る							
ウルダハでも魔法人形を製作していますが、闘獣で使っているものは、すべてシャーレアン製です。			ウルダハでも魔法人形を製作していますが、闘獣で使っているものは、すべてシャーレアン製です。			挑戦者、現る							
というのも、ロイスさんからの注文が、屈強な剣闘士も逃げ出す、強力な戦闘用の魔法人形とのことだったのでね……技術に一日の長がある、かの国から取り寄せることにしました。			というのも、ロイスさんからの注文が、屈強な剣闘士も逃げ出す、強力な戦闘用の魔法人形とのことだったのでね……技術に一日の長がある、かの国から取り寄せることにしました。			挑戦者、現る							
しかし、修理や調整はこちらで行っているので、その技を吸収して、ゆくゆくは国内製作を目指しています。			しかし、修理や調整はこちらで行っているので、その技を吸収して、ゆくゆくは国内製作を目指しています。			挑戦者、現る							
彫金師ギルドでは、聖コイナク財団から購入したアラグ文明の遺産、「闘技システム」や「闘獣システム」の整備も、請け負ってもらっているんですよ。			彫金師ギルドでは、聖コイナク財団から購入したアラグ文明の遺産、「闘技システム」や「闘獣システム」の整備も、請け負ってもらっているんですよ。			挑戦者、現る							
なんと、シャーレアンに留まらず、アラグ文明の技術までも……実に興味深い！			なんと、シャーレアンに留まらず、アラグ文明の技術までも……実に興味深い！			挑戦者、現る							
それでは、次は「呪術士ギルド」へ向かいましょう。			それでは、次は「呪術士ギルド」へ向かいましょう。			挑戦者、現る							
ところで、あなた……二代目マスク・ザ・ブルーですよね？大ファンなんですよ、いつも応援しています！			ところで、あなた……二代目マスク・ザ・ブルーですよね？大ファンなんですよ、いつも応援しています！			挑戦者、現る							
呪術士ギルドといえば……まさか妖異を？			呪術士ギルドといえば……まさか妖異を？			挑戦者、現る							
はじめまして、私は呪術士ギルドで研究を行っている者です。			はじめまして、私は呪術士ギルドで研究を行っている者です。			挑戦者、現る							
こちら呪術士ギルドでは、定期的に行われている、妖異召喚実験で顕現した、様々な妖異を譲ってもらっています。			こちら呪術士ギルドでは、定期的に行われている、妖異召喚実験で顕現した、様々な妖異を譲ってもらっています。			挑戦者、現る							
はじめまして、私は呪術士ギルドで研究を行っている者です。それでは、妖異の提供についてお話ししますね。			はじめまして、私は呪術士ギルドで研究を行っている者です。それでは、妖異の提供についてお話ししますね。			挑戦者、現る							
妖異召喚は呪術の研究目的でのみ許されている行為です。なので、研究が済み次第、危険な妖異は速やかに始末するか、「ヴォイド」に還すことが、厳格に定められています。			妖異召喚は呪術の研究目的でのみ許されている行為です。なので、研究が済み次第、危険な妖異は速やかに始末するか、「ヴォイド」に還すことが、厳格に定められています。			挑戦者、現る							
しかし、ブルースカイでは魔力が伴った檻を完備するなど、妖異の徹底した管理体制が構築されていました。			しかし、ブルースカイでは魔力が伴った檻を完備するなど、妖異の徹底した管理体制が構築されていました。			挑戦者、現る							
そこで、司祭らと充分に審議した結果、特例として、マスクカーニバルに妖異を提供することが許可されたのです。			そこで、司祭らと充分に審議した結果、特例として、マスクカーニバルに妖異を提供することが許可されたのです。			挑戦者、現る							
なるほど、充分な安全対策が成されていると！呪術士ギルドのお墨付きをもらうとは素晴らしい……！			なるほど、充分な安全対策が成されていると！呪術士ギルドのお墨付きをもらうとは素晴らしい……！			挑戦者、現る							
ちなみに、すでにコロセウムやゴールドソーサーで活躍している、「オルトロス」と「テュポーン」は、ウチの若手が交渉して、マスクカーニバルへの出場を取り付けました。			ちなみに、すでにコロセウムやゴールドソーサーで活躍している、「オルトロス」と「テュポーン」は、ウチの若手が交渉して、マスクカーニバルへの出場を取り付けました。			挑戦者、現る							
さて、次で最後です。「クイックサンド」へ向かいましょう。			さて、次で最後です。「クイックサンド」へ向かいましょう。			挑戦者、現る							
マスクカーニバルに提供している妖異は、「ボム」や「プリン」などの下位のものから……「カーミラ」や「ティクバラン」といった高位のものまで様々です。			マスクカーニバルに提供している妖異は、「ボム」や「プリン」などの下位のものから……「カーミラ」や「ティクバラン」といった高位のものまで様々です。			挑戦者、現る							
なるほど、冒険者ギルドということは……。			なるほど、冒険者ギルドということは……。			挑戦者、現る							
よう、どうやらアンタも同業者のようだな……。			よう、どうやらアンタも同業者のようだな……。			挑戦者、現る							
闘獣で使っている野生の魔獣は、彼のような、各地の冒険者と契約を結んで、定期的に捕獲してもらっています。			闘獣で使っている野生の魔獣は、彼のような、各地の冒険者と契約を結んで、定期的に捕獲してもらっています。			挑戦者、現る							
この仕事は、魔獣を生け捕りにしなきゃならないんで、ただ倒すよりもずっと大変なんだ。			この仕事は、魔獣を生け捕りにしなきゃならないんで、ただ倒すよりもずっと大変なんだ。			挑戦者、現る							
アンタも冒険者のようだが、覚えがあるんじゃないか？魔物を倒さない程度に弱らせて、縄とかで捕らえる大変さを……。			アンタも冒険者のようだが、覚えがあるんじゃないか？魔物を倒さない程度に弱らせて、縄とかで捕らえる大変さを……。			挑戦者、現る							
まあその分、ロイスさんはべらぼうに金払いがいいんで、この仕事を続けてるってわけさ。			まあその分、ロイスさんはべらぼうに金払いがいいんで、この仕事を続けてるってわけさ。			挑戦者、現る							
ウチは数多くの魔物を扱っているので、彼のような腕の立つ者を、裏方でたくさん雇っています。なので、不測の事態が発生したときの備えもバッチリですよ。			ウチは数多くの魔物を扱っているので、彼のような腕の立つ者を、裏方でたくさん雇っています。なので、不測の事態が発生したときの備えもバッチリですよ。			挑戦者、現る							
いやはや、素晴らしい！これほどまで、魔物を安定供給できる、たくさんの流通経路を構築しているとは驚異的だ……！			いやはや、素晴らしい！これほどまで、魔物を安定供給できる、たくさんの流通経路を構築しているとは驚異的だ……！			挑戦者、現る							
コロセウムでも闘獣は行われているが、マスクカーニバルの魔物の多様さには敵わない。まったく恐れ入った……融資の額をさらに増やそう！			コロセウムでも闘獣は行われているが、マスクカーニバルの魔物の多様さには敵わない。まったく恐れ入った……融資の額をさらに増やそう！			挑戦者、現る							
ありがとうございます。それでは、マーティンの準備も整っていると思うので、彼のもとへ戻りましょう。			ありがとうございます。それでは、マーティンの準備も整っていると思うので、彼のもとへ戻りましょう。			挑戦者、現る							
ところでアンタ、青魔道士のようだが、あの怪しげな男から、ソウルクリスタルを買った口かい……？			ところでアンタ、青魔道士のようだが、あの怪しげな男から、ソウルクリスタルを買った口かい……？			挑戦者、現る							
どうやら、マーティンの準備はできたようね。			どうやら、マーティンの準備はできたようね。			挑戦者、現る							
ふむ、そろそろ時間だな……。			ふむ、そろそろ時間だな……。			挑戦者、現る							
お待ちしておりました！青魔道士の真価をお見せする準備ができていますので、ご足労ですが街の外まで……			お待ちしておりました！青魔道士の真価をお見せする準備ができていますので、ご足労ですが街の外まで……			挑戦者、現る							
悪いのだが……。実はこれから、私がパトロンとして支援している剣闘士が、マスクカーニバルでのデビュー戦に挑むのだよ。			悪いのだが……。実はこれから、私がパトロンとして支援している剣闘士が、マスクカーニバルでのデビュー戦に挑むのだよ。			挑戦者、現る							
せっかくなので、君たちもいっしょに観戦しようじゃないか。彼は正規のコロセウムでも実績のある選手で、私の自慢でもあるから、ぜひ見てもらいたいのだ。			せっかくなので、君たちもいっしょに観戦しようじゃないか。彼は正規のコロセウムでも実績のある選手で、私の自慢でもあるから、ぜひ見てもらいたいのだ。			挑戦者、現る							
は、はい……よろこんで……。			は、はい……よろこんで……。			挑戦者、現る							
決まったぁーーーッ！！コロセウムのスター剣闘士が、参戦初日に大勝利ッ！			決まったぁーーーッ！！コロセウムのスター剣闘士が、参戦初日に大勝利ッ！			挑戦者、現る							
古典小説に登場する「世界一の剣士」から採った、「ジークフリード」のリングネームは、伊達じゃないッ！マスクカーニバルへの鮮烈デビューを飾ってみせたぁーーーー！！			古典小説に登場する「世界一の剣士」から採った、「ジークフリード」のリングネームは、伊達じゃないッ！マスクカーニバルへの鮮烈デビューを飾ってみせたぁーーーー！！			挑戦者、現る							
お～っとぉ～～～！これはもしや、我らがマスク・ザ・ブルーに、挑戦状を突き付けたということかぁーーーッ！？			お～っとぉ～～～！これはもしや、我らがマスク・ザ・ブルーに、挑戦状を突き付けたということかぁーーーッ！？			挑戦者、現る							
まさかの、マスクカーニバルのスターと、正規のコロセウムのスターの、夢の対決が実現だぁーーー！！			まさかの、マスクカーニバルのスターと、正規のコロセウムのスターの、夢の対決が実現だぁーーー！！			挑戦者、現る							
先生に、挑戦者が現れた、そうです、ね。波乱の予感、です……。			先生に、挑戦者が現れた、そうです、ね。波乱の予感、です……。			挑戦者、現る							
まさか、ジークフリードがウチに参戦するなんて……私も聞いてなかったけど、これは盛り上がりそうね。			まさか、ジークフリードがウチに参戦するなんて……私も聞いてなかったけど、これは盛り上がりそうね。			挑戦者、現る							
やれやれ、思わぬ挑戦を受けてしまったよ……。			やれやれ、思わぬ挑戦を受けてしまったよ……。			挑戦者、現る							
ハッハッハ、よいデビュー戦だった！マスク・ザ・ブルーとの決戦も楽しみだね……！			ハッハッハ、よいデビュー戦だった！マスク・ザ・ブルーとの決戦も楽しみだね……！			挑戦者、現る							
紹介しよう、コロセウムのスター剣闘士「ジークフリード」こと、鉄灯団団長にして、我が長男の「ツィルンベルク」だ！			紹介しよう、コロセウムのスター剣闘士「ジークフリード」こと、鉄灯団団長にして、我が長男の「ツィルンベルク」だ！			挑戦者、現る							
先ほどは失礼いたしました。ツィルンベルクと申します、以後お見知りおきを……。			先ほどは失礼いたしました。ツィルンベルクと申します、以後お見知りおきを……。			挑戦者、現る							
それにしても、コロセウムで充分に名を馳せている息子さんを、なぜまた、ウチのマスクカーニバルに……？			それにしても、コロセウムで充分に名を馳せている息子さんを、なぜまた、ウチのマスクカーニバルに……？			挑戦者、現る							
ご存知の通り、鉄灯団は、我がアマジナ鉱山協会傘下の自警団だ。鉱山や鉄道など関連施設の警備を主任務にしている。			ご存知の通り、鉄灯団は、我がアマジナ鉱山協会傘下の自警団だ。鉱山や鉄道など関連施設の警備を主任務にしている。			挑戦者、現る							
だが、地味でキツイ仕事という印象もあって、同じく傭兵主体の銅刃団と比べても、入隊希望者が少なくてね。その宣伝になれば、と思ったのだ。			だが、地味でキツイ仕事という印象もあって、同じく傭兵主体の銅刃団と比べても、入隊希望者が少なくてね。その宣伝になれば、と思ったのだ。			挑戦者、現る							
青魔道士は確かに、見世物興行としては魅力的だ。マスクカーニバルに出資したのは、それが決め手だった。			青魔道士は確かに、見世物興行としては魅力的だ。マスクカーニバルに出資したのは、それが決め手だった。			挑戦者、現る							
だが、実力という点では、正統派の剣闘士には敵わないだろう？マスク・ザ・ブルーとの対決は、興行としても盛り上がるし、それを打ち負かせば、鉄灯団の宣伝効果も抜群だ！			だが、実力という点では、正統派の剣闘士には敵わないだろう？マスク・ザ・ブルーとの対決は、興行としても盛り上がるし、それを打ち負かせば、鉄灯団の宣伝効果も抜群だ！			挑戦者、現る							
これが商売、一挙両得というものだよ！ハッハッハッハッハ……！			これが商売、一挙両得というものだよ！ハッハッハッハッハ……！			挑戦者、現る							
そんなわけで、悪いが私は青魔法の真価とやらに興味はない。決戦の日を楽しみに待っているよ。			そんなわけで、悪いが私は青魔法の真価とやらに興味はない。決戦の日を楽しみに待っているよ。			挑戦者、現る							
トホホ、せっかく準備したのに無駄になってしまったよ。手伝わせた弟子たちに、謝っておかないと……。			トホホ、せっかく準備したのに無駄になってしまったよ。手伝わせた弟子たちに、謝っておかないと……。			挑戦者、現る							
大丈夫、あなたがジークフリードに勝てば、フィルガイスさんも、きっと青魔道士の真価に気づくはずよ。それとも、勝つ自信がないの……？			大丈夫、あなたがジークフリードに勝てば、フィルガイスさんも、きっと青魔道士の真価に気づくはずよ。それとも、勝つ自信がないの……？			挑戦者、現る							
何をおっしゃいます！？あんなキンニクだるま、私の青魔器のサビにしてくれますよ……！			何をおっしゃいます！？あんなキンニクだるま、私の青魔器のサビにしてくれますよ……！			挑戦者、現る							
そうこなくっちゃ！急な挑戦だったから、予定を調整しておくわ。決戦の日まで、万全の状態にしておいてね。			そうこなくっちゃ！急な挑戦だったから、予定を調整しておくわ。決戦の日まで、万全の状態にしておいてね。			挑戦者、現る							
やれやれ……想定外の展開になってしまったが、もし、私に何かあったときのため、君には補欠として、腕を磨いておいてもらいたい。			やれやれ……想定外の展開になってしまったが、もし、私に何かあったときのため、君には補欠として、腕を磨いておいてもらいたい。			挑戦者、現る							
今回は弟子の修行ができなかったが、そうだな……次は私の「青魔道士万能説」の実証研究に、弟子ともども付き合ってもらうことにしよう。			今回は弟子の修行ができなかったが、そうだな……次は私の「青魔道士万能説」の実証研究に、弟子ともども付き合ってもらうことにしよう。			挑戦者、現る							
それまでに、青魔法「イグジュビエーション」を、ラーニングして、またここに来てくれ。			それまでに、青魔法「イグジュビエーション」を、ラーニングして、またここに来てくれ。			挑戦者、現る							
我が補欠、Forenameよ！いつ出番がきてもいいよう、抜かりなく鍛錬を重ねるのだ！			我が補欠、Forenameよ！いつ出番がきてもいいよう、抜かりなく鍛錬を重ねるのだ！			挑戦者、現る							
