忘れられた騎士亭前のユステシアは、冒険者に興味があるようだ。			忘れられた騎士亭前のユステシアは、冒険者に興味があるようだ。			イシュガルドのモブハント（中級）							
ユステシアから、「クラン・モブハント：中級」の仕事を紹介された。詳細な説明を受けるため、忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			ユステシアから、「クラン・モブハント：中級」の仕事を紹介された。詳細な説明を受けるため、忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			イシュガルドのモブハント（中級）							
アルドランに話したところ、「クラン・モブハント：中級」の手配書を回してもらえるようになった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			アルドランに話したところ、「クラン・モブハント：中級」の手配書を回してもらえるようになった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			イシュガルドのモブハント（中級）							
「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			イシュガルドのモブハント（中級）							
アルドランと話す			アルドランと話す			イシュガルドのモブハント（中級）							
セントリオボードを調べる			セントリオボードを調べる			イシュガルドのモブハント（中級）							
君が、Forename？ふぅん……エティエーヌ爺さんの言うとおり、いい目をしてるわね。			君が、Forename？ふぅん……エティエーヌ爺さんの言うとおり、いい目をしてるわね。			イシュガルドのモブハント（中級）							
そろそろ、初級の仕事じゃ、物足りなくなってるんじゃない？だったら、もっと難しい「中級」に挑んでみるべきよ。詳細は、「アルドラン」に聞いてみるといいわ。			そろそろ、初級の仕事じゃ、物足りなくなってるんじゃない？だったら、もっと難しい「中級」に挑んでみるべきよ。詳細は、「アルドラン」に聞いてみるといいわ。			イシュガルドのモブハント（中級）							
そろそろ、初級の仕事じゃ、物足りなくなってるんじゃない？だったら、もっと難しい「中級」に挑んでみるべきよ。詳細は、「アルドラン」に聞いてみるといいわ。			そろそろ、初級の仕事じゃ、物足りなくなってるんじゃない？だったら、もっと難しい「中級」に挑んでみるべきよ。詳細は、「アルドラン」に聞いてみるといいわ。			イシュガルドのモブハント（中級）							
ユステシアから「中級」の仕事を紹介されたって？ふむ、お嬢が勧めたってことは、問題なさそうだな……。いいだろう、手配書を回してやるよ。			ユステシアから「中級」の仕事を紹介されたって？ふむ、お嬢が勧めたってことは、問題なさそうだな……。いいだろう、手配書を回してやるよ。			イシュガルドのモブハント（中級）							
……だが、当然ながら、「初級」よりは手強いぜ？覚悟ができたら、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：中級」を選んで持っていきな。			……だが、当然ながら、「初級」よりは手強いぜ？覚悟ができたら、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：中級」を選んで持っていきな。			イシュガルドのモブハント（中級）							
……だが、当然ながら、「初級」よりは手強いぜ？覚悟ができたら、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：中級」を選んで持っていきな。			……だが、当然ながら、「初級」よりは手強いぜ？覚悟ができたら、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：中級」を選んで持っていきな。			イシュガルドのモブハント（中級）							
討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。次は、「中級」に挑戦してみよう。			討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。次は、「中級」に挑戦してみよう。			イシュガルドのモブハント（中級）							
「クラン・モブ手配書：中級」が開放された！			「クラン・モブ手配書：中級」が開放された！			イシュガルドのモブハント（中級）							
セントリオボードから、「クラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			セントリオボードから、「クラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			イシュガルドのモブハント（中級）							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、男に話しかけられて悩んでいるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、男に話しかけられて悩んでいるようだ。			冷たい竜狩り							
マーギットから、ドラゴン族の眷属を狩る手伝いを頼まれた。詳しい話は、アイレスに聞けばいいそうだ。聖フィネア連隊の露営地にいる「アイレス」と話そう。			マーギットから、ドラゴン族の眷属を狩る手伝いを頼まれた。詳しい話は、アイレスに聞けばいいそうだ。聖フィネア連隊の露営地にいる「アイレス」と話そう。			冷たい竜狩り							
アイレスと話し、レッドリムでドラゴン族を探すことになった。クルザス西部高地のレッドリムで「アイレス」と合流しよう。			アイレスと話し、レッドリムでドラゴン族を探すことになった。クルザス西部高地のレッドリムで「アイレス」と合流しよう。			冷たい竜狩り							
アイレスと話し、ドラゴン族に襲われた人の遺体を探すことになった。レッドリムにある「貴族の遺体」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			アイレスと話し、ドラゴン族に襲われた人の遺体を探すことになった。レッドリムにある「貴族の遺体」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			冷たい竜狩り							
遺体を発見し、現れたドラゴン族を倒して、竜の牙を入手した。レッドリムにいる「アイレス」に報告しよう。			遺体を発見し、現れたドラゴン族を倒して、竜の牙を入手した。レッドリムにいる「アイレス」に報告しよう。			冷たい竜狩り							
アイレスに報告した。彼女はドラゴン族を倒すことに熱心なようだ。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に「竜の牙」を渡し、戦果を報告しよう。			アイレスに報告した。彼女はドラゴン族を倒すことに熱心なようだ。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に「竜の牙」を渡し、戦果を報告しよう。			冷たい竜狩り							
マーギットに竜の牙を渡し、戦果を報告した。彼女が言うには、牙の持ち主は、目標のドラゴン族ではないようだ。引き続き、戦功をあげたいという彼女たちに協力していこう。			マーギットに竜の牙を渡し、戦果を報告した。彼女が言うには、牙の持ち主は、目標のドラゴン族ではないようだ。引き続き、戦功をあげたいという彼女たちに協力していこう。			冷たい竜狩り							
アイレスと話す			アイレスと話す			冷たい竜狩り							
レッドリムでアイレスと合流			レッドリムでアイレスと合流			冷たい竜狩り							
貴族の遺体を探し、敵が現れたら討伐			貴族の遺体を探し、敵が現れたら討伐			冷たい竜狩り							
アイレスに報告			アイレスに報告			冷たい竜狩り							
マーギットに竜の牙を渡す			マーギットに竜の牙を渡す			冷たい竜狩り							
あなた、何か用……？今、取り込み中……。			あなた、何か用……？今、取り込み中……。			冷たい竜狩り							
そうですね……前向きに考えさせてください。最後に試してみて、それで答えを考えます。			そうですね……前向きに考えさせてください。最後に試してみて、それで答えを考えます。			冷たい竜狩り							
(-貴族風の男-)いつまでも「腑抜け隊」と呼ばれたくはないだろう？良い返事を期待しているよ。			(-貴族風の男-)いつまでも「腑抜け隊」と呼ばれたくはないだろう？良い返事を期待しているよ。			冷たい竜狩り							
……あら、あなた冒険者さんね？立ち聞きだなんて、趣味が悪いわよ。でも、ちょうどいいわね……少し頼みたいことがあるの。			……あら、あなた冒険者さんね？立ち聞きだなんて、趣味が悪いわよ。でも、ちょうどいいわね……少し頼みたいことがあるの。			冷たい竜狩り							
私は、ドミニアク様の部下なんだけど……。最近ドミニアク様は、何か考えがあるみたいでね、私たちにドラゴン族の眷属狩りをさせないのよ。			私は、ドミニアク様の部下なんだけど……。最近ドミニアク様は、何か考えがあるみたいでね、私たちにドラゴン族の眷属狩りをさせないのよ。			冷たい竜狩り							
ほかの隊は、末端の眷属を毎日大量に狩って、小さな功績をコツコツと積み上げているのに……。このままじゃ、差が開く一方だわ。			ほかの隊は、末端の眷属を毎日大量に狩って、小さな功績をコツコツと積み上げているのに……。このままじゃ、差が開く一方だわ。			冷たい竜狩り							
だから、ドミニアク様の指示を待たず、部隊の兵を集めて、眷属狩りをやろうと思っているの。冒険者さんも、それに協力してくれないかしら？			だから、ドミニアク様の指示を待たず、部隊の兵を集めて、眷属狩りをやろうと思っているの。冒険者さんも、それに協力してくれないかしら？			冷たい竜狩り							
詳しい話は、隣の「アイレス」に聞いてね。変わってるけど、悪い娘じゃないから……よろしくね。			詳しい話は、隣の「アイレス」に聞いてね。変わってるけど、悪い娘じゃないから……よろしくね。			冷たい竜狩り							
協力よろしくね、冒険者さん。手柄を立てて、ドミニアク様の鼻を明かしてやりましょ。			協力よろしくね、冒険者さん。手柄を立てて、ドミニアク様の鼻を明かしてやりましょ。			冷たい竜狩り							
アイレスは、私……。あなたは、誰？			アイレスは、私……。あなたは、誰？			冷たい竜狩り							
理解した……。ちょうど、人手を探していたところ。			理解した……。ちょうど、人手を探していたところ。			冷たい竜狩り							
さっき、偵察に出ていたほかの部隊が、大物のドラゴン族に襲われて逃げ帰ってきた。これは、私たちにとって大手柄を挙げる好機。			さっき、偵察に出ていたほかの部隊が、大物のドラゴン族に襲われて逃げ帰ってきた。これは、私たちにとって大手柄を挙げる好機。			冷たい竜狩り							
まずは、現地へ向かう。露営地の南にあるレッドリムに、行く。			まずは、現地へ向かう。露営地の南にあるレッドリムに、行く。			冷たい竜狩り							
このあたりが、ドラゴン族との遭遇地点。近くにあるはずの、戦死した貴族の遺体を探して。……もし敵が襲ってきたら、自分で、身を守って。			このあたりが、ドラゴン族との遭遇地点。近くにあるはずの、戦死した貴族の遺体を探して。……もし敵が襲ってきたら、自分で、身を守って。			冷たい竜狩り							
このあたりが、ドラゴン族との遭遇地点。近くにあるはずの、戦死した貴族の遺体を探して。……もし敵が襲ってきたら、自分で、身を守って。			このあたりが、ドラゴン族との遭遇地点。近くにあるはずの、戦死した貴族の遺体を探して。……もし敵が襲ってきたら、自分で、身を守って。			冷たい竜狩り							
貴族の遺体は、あった？			貴族の遺体は、あった？			冷たい竜狩り							
ドラゴン族が現れ、あなたが単独で撃退した……？			ドラゴン族が現れ、あなたが単独で撃退した……？			冷たい竜狩り							
……その功績は、あなたのもの。マーギットさんに報告すべき。			……その功績は、あなたのもの。マーギットさんに報告すべき。			冷たい竜狩り							
いつか私にも教えてほしい、ドラゴン族の倒し方。私は強くなり、功績を積みたい。そして、上にのしあがり、この狂った世界を……っ！			いつか私にも教えてほしい、ドラゴン族の倒し方。私は強くなり、功績を積みたい。そして、上にのしあがり、この狂った世界を……っ！			冷たい竜狩り							
……なんでもない。その「竜の牙」を、「マーギット」さんに届けて。私は、ほかの遺体の捜索と、弔いの準備があるから……。			……なんでもない。その「竜の牙」を、「マーギット」さんに届けて。私は、ほかの遺体の捜索と、弔いの準備があるから……。			冷たい竜狩り							
あら、お帰りなさい、冒険者さん。私に贈り物でも持ってきてくれたのかしら？			あら、お帰りなさい、冒険者さん。私に贈り物でも持ってきてくれたのかしら？			冷たい竜狩り							
へえ、これはドラゴン族の牙じゃない！大手柄だわ！冒険者さんって、すごいのね。			へえ、これはドラゴン族の牙じゃない！大手柄だわ！冒険者さんって、すごいのね。			冷たい竜狩り							
でも、情報より小さい気がするわ。もしかしたら、偵察隊を襲ったドラゴン族じゃないかも……。			でも、情報より小さい気がするわ。もしかしたら、偵察隊を襲ったドラゴン族じゃないかも……。			冷たい竜狩り							
ラストヴィジルの物憂げな令嬢は、ため息をついている。			ラストヴィジルの物憂げな令嬢は、ため息をついている。			兄の心妹知らず							
物憂げな令嬢から、家を出て行った兄に会うことがあれば、身を案じていたことを伝えてほしいと頼まれた。彼女の兄が頼れるのはレッドワルドくらいらしいが……。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			物憂げな令嬢から、家を出て行った兄に会うことがあれば、身を案じていたことを伝えてほしいと頼まれた。彼女の兄が頼れるのはレッドワルドくらいらしいが……。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			兄の心妹知らず							
レッドワルドに話を聞いた。令嬢の兄は、聖フィネア連隊に合流すると言っていたそうだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「貴族風の若者」と話そう。			レッドワルドに話を聞いた。令嬢の兄は、聖フィネア連隊に合流すると言っていたそうだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「貴族風の若者」と話そう。			兄の心妹知らず							
令嬢の兄を発見した。慣れない場所で心が折れていたようだが、妹が身を案じていたことを伝えると、反骨精神からやる気を取り戻したようだ。			令嬢の兄を発見した。慣れない場所で心が折れていたようだが、妹が身を案じていたことを伝えると、反骨精神からやる気を取り戻したようだ。			兄の心妹知らず							
ファルコンネストのレッドワルドと話す			ファルコンネストのレッドワルドと話す			兄の心妹知らず							
聖フィネア連隊の露営地の貴族風の若者と話す			聖フィネア連隊の露営地の貴族風の若者と話す			兄の心妹知らず							
ハァ………………。あら、ため息を聞かれてしまったのですね、お恥ずかしい……。実は、大好きなお兄様が、家を出てしまわれたのです。			ハァ………………。あら、ため息を聞かれてしまったのですね、お恥ずかしい……。実は、大好きなお兄様が、家を出てしまわれたのです。			兄の心妹知らず							
理由もお告げにならなかったことが、心配で心配で……。皇都の外でお兄様が頼れる方なんて、「ファルコンネスト」の「レッドワルド」様くらいですのに……。			理由もお告げにならなかったことが、心配で心配で……。皇都の外でお兄様が頼れる方なんて、「ファルコンネスト」の「レッドワルド」様くらいですのに……。			兄の心妹知らず							
もしも、出会うことがありましたら、妹が身を案じていたと、お伝えくださいませ……。			もしも、出会うことがありましたら、妹が身を案じていたと、お伝えくださいませ……。			兄の心妹知らず							
皇都の外でお兄様が頼れる方なんて、「ファルコンネスト」の「レッドワルド」様くらいですのに……。			皇都の外でお兄様が頼れる方なんて、「ファルコンネスト」の「レッドワルド」様くらいですのに……。			兄の心妹知らず							
……ああ、その人物ならばここに来たぞ。「聖フィネア連隊」に合流すると、息巻いてたな。			……ああ、その人物ならばここに来たぞ。「聖フィネア連隊」に合流すると、息巻いてたな。			兄の心妹知らず							
彼は、貴族ではあるが、家督を継げぬ三男坊……。自分の将来のために、ドラゴン族を狩り、功績を挙げたいのだろう。			彼は、貴族ではあるが、家督を継げぬ三男坊……。自分の将来のために、ドラゴン族を狩り、功績を挙げたいのだろう。			兄の心妹知らず							
……ああ、その人物ならここに来たぞ。「聖フィネア連隊」に合流すると、息巻いてたな。			……ああ、その人物ならここに来たぞ。「聖フィネア連隊」に合流すると、息巻いてたな。			兄の心妹知らず							
もうやだ～怖いよ～。こんなところで戦えるわけないじゃないか～。寒いよ～、もう帰りたいよ～。			もうやだ～怖いよ～。こんなところで戦えるわけないじゃないか～。寒いよ～、もう帰りたいよ～。			兄の心妹知らず							
……え？確かに、その子は僕の妹だけど……。			……え？確かに、その子は僕の妹だけど……。			兄の心妹知らず							
妹が僕の身を案じてるだって！？こ、皇都にいたときは、散々こき使ったくせに！……どうせ、こき使える相手がいなくて言ってるだけだ！			妹が僕の身を案じてるだって！？こ、皇都にいたときは、散々こき使ったくせに！……どうせ、こき使える相手がいなくて言ってるだけだ！			兄の心妹知らず							
くっそ～！　絶対に帰らないぞ！ドラゴン族を狩りまくって、功績を立てまくって、兄貴たちと妹を見返してやる～！			くっそ～！　絶対に帰らないぞ！ドラゴン族を狩りまくって、功績を立てまくって、兄貴たちと妹を見返してやる～！			兄の心妹知らず							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、冒険者にさらなる依頼があるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、冒険者にさらなる依頼があるようだ。			失われた竜狩り							
マーギットから、ドラゴン族に殺された者の遺品を集めるよう頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐し、「戦死者の遺品」を5個入手しよう。			マーギットから、ドラゴン族に殺された者の遺品を集めるよう頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐し、「戦死者の遺品」を5個入手しよう。			失われた竜狩り							
スレート・イエティを倒し、戦死者の遺品を5個入手した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「アイレス」に「戦死者の遺品」を渡そう。			スレート・イエティを倒し、戦死者の遺品を5個入手した。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「アイレス」に「戦死者の遺品」を渡そう。			失われた竜狩り							
アイレスに戦死者の遺品を渡した。大きな戦功をあげられず焦る彼女は、何かを決意したようだが……。聖フィネア連隊の露営地のマーギットに報告しよう。			アイレスに戦死者の遺品を渡した。大きな戦功をあげられず焦る彼女は、何かを決意したようだが……。聖フィネア連隊の露営地のマーギットに報告しよう。			失われた竜狩り							
マーギットに報告した。彼女はアイレスが戻り次第、作戦を練り直すつもりのようだ。引き続き、ふたりに協力していこう。			マーギットに報告した。彼女はアイレスが戻り次第、作戦を練り直すつもりのようだ。引き続き、ふたりに協力していこう。			失われた竜狩り							
スレート・イエティを討伐し戦死者の遺品を入手			スレート・イエティを討伐し戦死者の遺品を入手			失われた竜狩り							
ファルコンネストのアイレスに戦死者の遺品を渡す			ファルコンネストのアイレスに戦死者の遺品を渡す			失われた竜狩り							
マーギットに報告			マーギットに報告			失われた竜狩り							
あなたが持ってきた竜の牙を調べてみたんだけど、やっぱり、偵察隊を襲ったドラゴン族ではなかったみたい。生存者の証言と、大きさが食い違うわ。			あなたが持ってきた竜の牙を調べてみたんだけど、やっぱり、偵察隊を襲ったドラゴン族ではなかったみたい。生存者の証言と、大きさが食い違うわ。			失われた竜狩り							
もうひとつ、気になることがあるの。見つかった戦死者の遺体が、やけに少ないのよ。			もうひとつ、気になることがあるの。見つかった戦死者の遺体が、やけに少ないのよ。			失われた竜狩り							
考えたくもない話だけど、ドラゴン族に殺された後、周辺の魔物の餌食になってしまった可能性があるわね……。せめて、遺品だけでも家族に届けたいけれど。			考えたくもない話だけど、ドラゴン族に殺された後、周辺の魔物の餌食になってしまった可能性があるわね……。せめて、遺品だけでも家族に届けたいけれど。			失われた竜狩り							
そこであなたに、お願いがあるわ。レッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐してほしいの。おそらく、奴らが戦死者たちを……！			そこであなたに、お願いがあるわ。レッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐してほしいの。おそらく、奴らが戦死者たちを……！			失われた竜狩り							
奴らから回収した「戦死者の遺品」は、アイレスに渡して。あの娘は遺体の埋葬のために「ファルコンネスト」に向かってる。話は通しておくから、よろしく頼むわ。			奴らから回収した「戦死者の遺品」は、アイレスに渡して。あの娘は遺体の埋葬のために「ファルコンネスト」に向かってる。話は通しておくから、よろしく頼むわ。			失われた竜狩り							
レッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐して、「戦死者の遺品」をアイレスに渡してちょうだい。あの娘は「ファルコンネスト」にいるわ。			レッドリムにいる「スレート・イエティ」を討伐して、「戦死者の遺品」をアイレスに渡してちょうだい。あの娘は「ファルコンネスト」にいるわ。			失われた竜狩り							
話は聞いている。戦死者の遺品をちょうだい。			話は聞いている。戦死者の遺品をちょうだい。			失われた竜狩り							
……確かに、受け取った。手続きを取って、皇都の遺族に送っておくから。			……確かに、受け取った。手続きを取って、皇都の遺族に送っておくから。			失われた竜狩り							
このようなつまらないことを続けて、いつになったら、私は功績をあげられるの？			このようなつまらないことを続けて、いつになったら、私は功績をあげられるの？			失われた竜狩り							
…………いっそ、もう。			…………いっそ、もう。			失われた竜狩り							
なんでもない……。「マーギット」さんへの報告は任せる。			なんでもない……。「マーギット」さんへの報告は任せる。			失われた竜狩り							
戻ったのね、冒険者さん。何か、問題はあったかしら？			戻ったのね、冒険者さん。何か、問題はあったかしら？			失われた竜狩り							
そう、それはよかったわ。アイレスが戻ったら、改めて作戦を練り直しましょう。そろそろ戻ってくるはずだから……。			そう、それはよかったわ。アイレスが戻ったら、改めて作戦を練り直しましょう。そろそろ戻ってくるはずだから……。			失われた竜狩り							
イシュガルドのオルシュファンは、事情を説明してほしいようだ。			イシュガルドのオルシュファンは、事情を説明してほしいようだ。			アイメリクの決意							
フォルタン伯爵やアイメリクに、いままでの冒険の顛末を報告することになった。エドモン・ド・フォルタン伯爵と話すため、イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に入ろう。			フォルタン伯爵やアイメリクに、いままでの冒険の顛末を報告することになった。エドモン・ド・フォルタン伯爵と話すため、イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に入ろう。			アイメリクの決意							
冒険の中で知った1000年前の真実を報告した。それを聞いたアイメリクは、真実を隠蔽していた教皇を詰問するため、教皇庁へ向かった。ルキアをはじめとする一同は、万が一の事態になった場合、教皇庁を敵に回す覚悟でアイメリクを救出することを決断する。フォルタン伯爵邸にいる「ルキア」と話そう。			冒険の中で知った1000年前の真実を報告した。それを聞いたアイメリクは、真実を隠蔽していた教皇を詰問するため、教皇庁へ向かった。ルキアをはじめとする一同は、万が一の事態になった場合、教皇庁を敵に回す覚悟でアイメリクを救出することを決断する。フォルタン伯爵邸にいる「ルキア」と話そう。			アイメリクの決意							
ルキアから、力を貸してほしいと頼まれた。彼女にとってアイメリクは、教皇庁を敵に回しても構わないほど、大切な人であるようだ。			ルキアから、力を貸してほしいと頼まれた。彼女にとってアイメリクは、教皇庁を敵に回しても構わないほど、大切な人であるようだ。			アイメリクの決意							
フォルタン伯爵邸に入る			フォルタン伯爵邸に入る			アイメリクの決意							
ルキアと話す			ルキアと話す			アイメリクの決意							
それにしても、友よ……。「氷の巫女」を連れてくるとは驚いたぞ。いったい、何があったというのだ？			それにしても、友よ……。「氷の巫女」を連れてくるとは驚いたぞ。いったい、何があったというのだ？			アイメリクの決意							
なんと……イゼルとともにドラヴァニア雲海へ！？エスティニアン殿と動いているとは聞いていたが……。			なんと……イゼルとともにドラヴァニア雲海へ！？エスティニアン殿と動いているとは聞いていたが……。			アイメリクの決意							
ともあれ、邪竜「ニーズヘッグ」を退けたこと、そして異端者による騒乱を鎮めたことは、朗報と言ってイイ！フォルタン伯爵やアイメリク卿に報告せねば！			ともあれ、邪竜「ニーズヘッグ」を退けたこと、そして異端者による騒乱を鎮めたことは、朗報と言ってイイ！フォルタン伯爵やアイメリク卿に報告せねば！			アイメリクの決意							
アイメリクたちには、俺から連絡を入れておこう。「フォルタン家の屋敷」に集まるよう手はずを整えても？			アイメリクたちには、俺から連絡を入れておこう。「フォルタン家の屋敷」に集まるよう手はずを整えても？			アイメリクの決意							
助かります、エスティニアン殿。			助かります、エスティニアン殿。			アイメリクの決意							
それでは、Forename。「エドモン・ド・フォルタン伯爵」のもとへ行こう！			それでは、Forename。「エドモン・ド・フォルタン伯爵」のもとへ行こう！			アイメリクの決意							
ひとまず引いてくれた……か。			ひとまず引いてくれた……か。			アイメリクの決意							
危険な賭けに巻き込んでしまう形になるが、力を貸してもらえると助かる。			危険な賭けに巻き込んでしまう形になるが、力を貸してもらえると助かる。			アイメリクの決意							
アイメリク様は……大切な方なのだ……。			アイメリク様は……大切な方なのだ……。			アイメリクの決意							
アイメリク卿をここで失う訳にはいかない。微力ながら、私も行動させてもらおう。			アイメリク卿をここで失う訳にはいかない。微力ながら、私も行動させてもらおう。			アイメリクの決意							
アイメリクも無茶をしてくれる……。まぁ、人のことはいってられんか。			アイメリクも無茶をしてくれる……。まぁ、人のことはいってられんか。			アイメリクの決意							
もちろんです、父上。この盾の一角獣に誓って、盟友を護ってみせましょう。			もちろんです、父上。この盾の一角獣に誓って、盟友を護ってみせましょう。			アイメリクの決意							
フォルタン家の命運を賭けるときがきたか……。場合によっては、蒼天騎士団と一戦交える覚悟が必要であろう。……わかっておるのだな？			フォルタン家の命運を賭けるときがきたか……。場合によっては、蒼天騎士団と一戦交える覚悟が必要であろう。……わかっておるのだな？			アイメリクの決意							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、冒険者に提案があるようだ。			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、冒険者に提案があるようだ。			黒衣の男							
ダンシング・ウルフ大闘士は、囮の輸送部隊でトリスタンを罠にかける作戦を計画中だ。その作戦に、冒険者たちにも参加してほしいと頼まれた。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			ダンシング・ウルフ大闘士は、囮の輸送部隊でトリスタンを罠にかける作戦を計画中だ。その作戦に、冒険者たちにも参加してほしいと頼まれた。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			黒衣の男							
ダンシング・ウルフ大闘士と話した。作戦は、トラブルが起きて立ち往生する囮の輸送部隊を、冒険者たちが監視して、犯人が出てくるのを待つというもの。北ザナラーンのブルーフォグにある「指定地点」で見渡そう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話した。作戦は、トラブルが起きて立ち往生する囮の輸送部隊を、冒険者たちが監視して、犯人が出てくるのを待つというもの。北ザナラーンのブルーフォグにある「指定地点」で見渡そう。			黒衣の男							
囮に釣られ、イフリート・エギを使役する黒ローブの人物が現れた。ブルーフォグで「黒法衣の召喚士」と「イフリート・エギ」を討伐しよう。			囮に釣られ、イフリート・エギを使役する黒ローブの人物が現れた。ブルーフォグで「黒法衣の召喚士」と「イフリート・エギ」を討伐しよう。			黒衣の男							
黒法衣の召喚士とイフリート・エギを倒した。ブルーフォグの「オトリ役の輸送兵」を救助しよう。			黒法衣の召喚士とイフリート・エギを倒した。ブルーフォグの「オトリ役の輸送兵」を救助しよう。			黒衣の男							
冒険者が倒した相手は、死んだはずのトリスタンの兄であり、彼に召喚士の力を与えたのは十二杯のアシエンだった。ひとまず、負傷者をウルダハに運ぼう。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			冒険者が倒した相手は、死んだはずのトリスタンの兄であり、彼に召喚士の力を与えたのは十二杯のアシエンだった。ひとまず、負傷者をウルダハに運ぼう。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			黒衣の男							
ダンシング・ウルフ大闘士と話した。死体を操るアシエンを、許すわけにはいかない。奴らとの戦いに備え、さらなる力と魔法を身につけよう。※召喚士のレベルが58以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			ダンシング・ウルフ大闘士と話した。死体を操るアシエンを、許すわけにはいかない。奴らとの戦いに備え、さらなる力と魔法を身につけよう。※召喚士のレベルが58以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			黒衣の男							
キャンプ・ブルーフォグでダンシング・ウルフ大闘士と話す			キャンプ・ブルーフォグでダンシング・ウルフ大闘士と話す			黒衣の男							
指定地点で周囲を見渡す			指定地点で周囲を見渡す			黒衣の男							
黒法衣の召喚士とイフリート・エギを討伐			黒法衣の召喚士とイフリート・エギを討伐			黒衣の男							
オトリ役の輸送兵を救助する			オトリ役の輸送兵を救助する			黒衣の男							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			黒衣の男							
よく来てくれたな……。ひとつ提案があるんだが、聞いてくれんか？			よく来てくれたな……。ひとつ提案があるんだが、聞いてくれんか？			黒衣の男							
クリスタルの流通経路の警護を厚くすることで、黒いローブの男……トリスタンによる襲撃は起きなくなった。そこで今度は、こちらからヤツをおびき出したいのだ……！			クリスタルの流通経路の警護を厚くすることで、黒いローブの男……トリスタンによる襲撃は起きなくなった。そこで今度は、こちらからヤツをおびき出したいのだ……！			黒衣の男							
不滅隊の全面的な協力の下、囮の輸送部隊を編成し、トリスタンを罠にかける作戦を計画した。			不滅隊の全面的な協力の下、囮の輸送部隊を編成し、トリスタンを罠にかける作戦を計画した。			黒衣の男							
この作戦に、お前も参加してもらいたい！もちろん、ヤ・ミトラの嬢ちゃんにも声をかけてある。準備ができたら、「キャンプ・ブルーフォグ」まで来てくれ。			この作戦に、お前も参加してもらいたい！もちろん、ヤ・ミトラの嬢ちゃんにも声をかけてある。準備ができたら、「キャンプ・ブルーフォグ」まで来てくれ。			黒衣の男							
ダンシング・ウルフ大闘士から話は聞いた？今は、彼の指示に従いましょう。			ダンシング・ウルフ大闘士から話は聞いた？今は、彼の指示に従いましょう。			黒衣の男							
Forenameも来たのね。この作戦で、トリスタンを捕らえましょう……！			Forenameも来たのね。この作戦で、トリスタンを捕らえましょう……！			黒衣の男							
待っていたぞ……。先ほどオトリ役の輸送部隊が出発したところだ。簡単に作戦を説明しておこう。			待っていたぞ……。先ほどオトリ役の輸送部隊が出発したところだ。簡単に作戦を説明しておこう。			黒衣の男							
クリスタルを積んだ輸送部隊は、青燐精製所へ向かう途中で、トラブルが起きて、立ち往生する「予定」になっている。			クリスタルを積んだ輸送部隊は、青燐精製所へ向かう途中で、トラブルが起きて、立ち往生する「予定」になっている。			黒衣の男							
俺たち3人は、それを別の場所から監視し、襲撃を待つ。今回の輸送計画について、それとなく情報を漏らしてある。きっと食いついてくれるはずだ。			俺たち3人は、それを別の場所から監視し、襲撃を待つ。今回の輸送計画について、それとなく情報を漏らしてある。きっと食いついてくれるはずだ。			黒衣の男							
……作戦は理解できたな。それでは各自「指定地点」から、周囲を監視してくれ！			……作戦は理解できたな。それでは各自「指定地点」から、周囲を監視してくれ！			黒衣の男							
あら、どうしたの……？あなたの持ち場はここじゃないはずよ。			あら、どうしたの……？あなたの持ち場はここじゃないはずよ。			黒衣の男							
囮部隊を使って、トリスタンを誘き出すぞ……！「指定地点」でヤツが来るのを待つんだ。			囮部隊を使って、トリスタンを誘き出すぞ……！「指定地点」でヤツが来るのを待つんだ。			黒衣の男							
協力してくれる冒険者ってのはあんたかい？だとしたら、俺に話しかけるのはまずいな……。敵が来ないうちに、俺から離れろ。			協力してくれる冒険者ってのはあんたかい？だとしたら、俺に話しかけるのはまずいな……。敵が来ないうちに、俺から離れろ。			黒衣の男							
……う、うわああああああああああ！で、ででで、出たぞーーー！！！			……う、うわああああああああああ！で、ででで、出たぞーーー！！！			黒衣の男							
……大丈夫かっ！？			……大丈夫かっ！？			黒衣の男							
え、ええ……なんとか……。そいつ、何もない空間から忽然と現れて……。			え、ええ……なんとか……。そいつ、何もない空間から忽然と現れて……。			黒衣の男							
ここにも、現れていたのね……。私のところにも黒いローブの男が虚空から現れて、攻撃してきたわ。			ここにも、現れていたのね……。私のところにも黒いローブの男が虚空から現れて、攻撃してきたわ。			黒衣の男							
俺の持ち場にも現れた。幸い、大した腕前じゃなかったが……。そんな芸当ができるとは、こいつらは……？			俺の持ち場にも現れた。幸い、大した腕前じゃなかったが……。そんな芸当ができるとは、こいつらは……？			黒衣の男							
な、なんてこった、こいつは……！！			な、なんてこった、こいつは……！！			黒衣の男							
……知ってるの、ダンシング・ウルフ大闘士？			……知ってるの、ダンシング・ウルフ大闘士？			黒衣の男							
こいつは、トリスタンの兄貴だ……！だが、どうして……こいつはイフリートにテンパードにされ、弟の手で殺されたはずだぞ！？			こいつは、トリスタンの兄貴だ……！だが、どうして……こいつはイフリートにテンパードにされ、弟の手で殺されたはずだぞ！？			黒衣の男							
(-？？？？-)兄弟そろって、不甲斐ない奴らだ……。せっかく、使ってやったというのにな。			(-？？？？-)兄弟そろって、不甲斐ない奴らだ……。せっかく、使ってやったというのにな。			黒衣の男							
アシエン！？その声は……トリスタンに召喚魔法を教えたヤツね！今度はいったい何をするつもり！			アシエン！？その声は……トリスタンに召喚魔法を教えたヤツね！今度はいったい何をするつもり！			黒衣の男							
……トリスタンか。蛮神を倒す力として、召喚士の叡智を授けたというのに、ああも簡単に敗れるとは、期待外れだった……。			……トリスタンか。蛮神を倒す力として、召喚士の叡智を授けたというのに、ああも簡単に敗れるとは、期待外れだった……。			黒衣の男							
ククク……だが、そこの光の戦士殿が、代わりに蛮神を狩って回ってくれ、大いに助かったぞ。			ククク……だが、そこの光の戦士殿が、代わりに蛮神を狩って回ってくれ、大いに助かったぞ。			黒衣の男							
蛮神が倒されれば、蛮族どもはより強靭な神を求める……。クリスタルさえあたえてやれば、何度でも、何度でも、懲りずに蛮神を呼び降ろす！			蛮神が倒されれば、蛮族どもはより強靭な神を求める……。クリスタルさえあたえてやれば、何度でも、何度でも、懲りずに蛮神を呼び降ろす！			黒衣の男							
そして、世は混沌の闇に包まれるのだ。我々の望むとおりに……な。			そして、世は混沌の闇に包まれるのだ。我々の望むとおりに……な。			黒衣の男							
………………去ったようだな。			………………去ったようだな。			黒衣の男							
……もう、ここにいても仕方ない……。ひとまず負傷者を「ウルダハ」に運ぶとしよう……。			……もう、ここにいても仕方ない……。ひとまず負傷者を「ウルダハ」に運ぶとしよう……。			黒衣の男							
ついにアシエンが出てきたわね。ということは、やっぱりトリスタンは……。			ついにアシエンが出てきたわね。ということは、やっぱりトリスタンは……。			黒衣の男							
……少し、状況を整理させてくれ。俺たちがトリスタンだと思っていた「黒いローブの男」は、アシエンに傀儡として操られていた、ヤツの兄貴だった……。			……少し、状況を整理させてくれ。俺たちがトリスタンだと思っていた「黒いローブの男」は、アシエンに傀儡として操られていた、ヤツの兄貴だった……。			黒衣の男							
あいつらは、兄弟でイフリート討伐作戦に参加していた。確かに、兄貴もイフリートのエーテルを浴びているはず……。召喚獣を使役する条件は満たしていたということか……！			あいつらは、兄弟でイフリート討伐作戦に参加していた。確かに、兄貴もイフリートのエーテルを浴びているはず……。召喚獣を使役する条件は満たしていたということか……！			黒衣の男							
だが、死体を傀儡に、むりやり召喚士として操るとは……！そのような非道な行為、許してたまるものか！！			だが、死体を傀儡に、むりやり召喚士として操るとは……！そのような非道な行為、許してたまるものか！！			黒衣の男							
……私も同感よ。でも、相手がアシエンとなれば、今まで以上に、警戒して行動する必要があるわ。			……私も同感よ。でも、相手がアシエンとなれば、今まで以上に、警戒して行動する必要があるわ。			黒衣の男							
私はグリダニアに戻って、研究を進めてみるから、アシエンとの決戦に備えてね……！			私はグリダニアに戻って、研究を進めてみるから、アシエンとの決戦に備えてね……！			黒衣の男							
オーカム波止場のエモントは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			オーカム波止場のエモントは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			いつか氷が溶けたら							
エモントから、彼の邪魔をするスリートトラップを退治するよう頼まれた。オーカム波止場で「スリートトラップ」を5体討伐しよう。			エモントから、彼の邪魔をするスリートトラップを退治するよう頼まれた。オーカム波止場で「スリートトラップ」を5体討伐しよう。			いつか氷が溶けたら							
スリートトラップを討伐した。オーカム波止場の「エモント」に報告しよう。			スリートトラップを討伐した。オーカム波止場の「エモント」に報告しよう。			いつか氷が溶けたら							
エモントに報告した。エモントは、いつか波止場が本来の機能を取り戻したときのため、補修材の槙肌を作りつづけるという。			エモントに報告した。エモントは、いつか波止場が本来の機能を取り戻したときのため、補修材の槙肌を作りつづけるという。			いつか氷が溶けたら							
スリートトラップを討伐			スリートトラップを討伐			いつか氷が溶けたら							
エモントに報告			エモントに報告			いつか氷が溶けたら							
わしはな、ここでひとり、物を作っている。必要になるかどうかもわからん、ただの自己満足だ。……だが、せっかく作ったこいつを壊されてはたまらない。			わしはな、ここでひとり、物を作っている。必要になるかどうかもわからん、ただの自己満足だ。……だが、せっかく作ったこいつを壊されてはたまらない。			いつか氷が溶けたら							
この辺りの「スリートトラップ」を退治してくれないか。奴らには、よくちょっかいを出されて困っているのだ。そうだな……5体も倒してくれれば十分だろう。			この辺りの「スリートトラップ」を退治してくれないか。奴らには、よくちょっかいを出されて困っているのだ。そうだな……5体も倒してくれれば十分だろう。			いつか氷が溶けたら							
この辺りの「スリートトラップ」を退治してくれないか。奴らには、よくちょっかいを出されて困っているのだ。そうだな……5体も倒してくれれば十分だろう。			この辺りの「スリートトラップ」を退治してくれないか。奴らには、よくちょっかいを出されて困っているのだ。そうだな……5体も倒してくれれば十分だろう。			いつか氷が溶けたら							
やってくれたか、助かったぞ。……わしが、何を作っているか気になるか？			やってくれたか、助かったぞ。……わしが、何を作っているか気になるか？			いつか氷が溶けたら							
使い古しの策具の縄をほどいて、「槙肌(まいはだ)」を作っていたのだ。コイツは、船体に空いた穴やヒビに詰め込む補修材でな。			使い古しの策具の縄をほどいて、「槙肌(まいはだ)」を作っていたのだ。コイツは、船体に空いた穴やヒビに詰め込む補修材でな。			いつか氷が溶けたら							
今じゃ見る影もないが、ここは昔、賑やかな波止場だった。いつか氷が溶けて、船が戻ってきたときコイツが必要になる。だからわしは、槙肌を作りつづけるのだよ……。			今じゃ見る影もないが、ここは昔、賑やかな波止場だった。いつか氷が溶けて、船が戻ってきたときコイツが必要になる。だからわしは、槙肌を作りつづけるのだよ……。			いつか氷が溶けたら							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスのことが心配なようだ。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスのことが心配なようだ。			竜を待ちながら							
マーギットから、アイレスの様子を見てくるよう頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにいる「アイレス」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			マーギットから、アイレスの様子を見てくるよう頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにいる「アイレス」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			竜を待ちながら							
アイレスを発見し、現れたドラゴン族を倒した。レッドリムにいる「アイレス」に話しかけ、彼女の無事を確かめよう。			アイレスを発見し、現れたドラゴン族を倒した。レッドリムにいる「アイレス」に話しかけ、彼女の無事を確かめよう。			竜を待ちながら							
アイレスと話した。彼女はひとりでドラゴン族を倒そうとして返り討ちに遭い、負傷してしまったようだ。手に入れた牙は、彼女からマーギットに届けておくという。レッドリムにいる「アイレス」に、「竜の牙」を渡そう。			アイレスと話した。彼女はひとりでドラゴン族を倒そうとして返り討ちに遭い、負傷してしまったようだ。手に入れた牙は、彼女からマーギットに届けておくという。レッドリムにいる「アイレス」に、「竜の牙」を渡そう。			竜を待ちながら							
アイレスに竜の牙を渡した。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に報告しよう。			アイレスに竜の牙を渡した。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に報告しよう。			竜を待ちながら							
マーギットに報告した。アイレスの焦りは、恋人を奪ったイシュガルドの貴族制度への怒りからくるもののようだ。マーギットもまた、その気持ちはよくわかる……と語るのだった。			マーギットに報告した。アイレスの焦りは、恋人を奪ったイシュガルドの貴族制度への怒りからくるもののようだ。マーギットもまた、その気持ちはよくわかる……と語るのだった。			竜を待ちながら							
アイレスを探し、敵が現れたら討伐			アイレスを探し、敵が現れたら討伐			竜を待ちながら							
アイレスと話す			アイレスと話す			竜を待ちながら							
アイレスに竜の牙を渡す			アイレスに竜の牙を渡す			竜を待ちながら							
マーギットに報告			マーギットに報告			竜を待ちながら							
……アイレスが戻ってくるのが遅いわね。まさかとは思うけれど、また襲撃現場に向かったのかしら。なんだか、胸騒ぎがするわ……。			……アイレスが戻ってくるのが遅いわね。まさかとは思うけれど、また襲撃現場に向かったのかしら。なんだか、胸騒ぎがするわ……。			竜を待ちながら							
冒険者さん、レッドリムに行って、「アイレス」がいないか探してきてくれない？もしも危険な目に遭っていたら、あの娘を助けてほしいの！			冒険者さん、レッドリムに行って、「アイレス」がいないか探してきてくれない？もしも危険な目に遭っていたら、あの娘を助けてほしいの！			竜を待ちながら							
冒険者さん、レッドリムに行って、「アイレス」がいないか探してきてくれない？もしも危険な目に遭っていたら、あの娘を助けてほしいの！			冒険者さん、レッドリムに行って、「アイレス」がいないか探してきてくれない？もしも危険な目に遭っていたら、あの娘を助けてほしいの！			竜を待ちながら							
私は失敗した……私は失敗した……！			私は失敗した……私は失敗した……！			竜を待ちながら							
ここは危険…………早く……逃げ……。			ここは危険…………早く……逃げ……。			竜を待ちながら							
はあ……はあ……。ドラゴン族を、目の前でやすやすと倒されるなんて……。その力……嫉妬する……。			はあ……はあ……。ドラゴン族を、目の前でやすやすと倒されるなんて……。その力……嫉妬する……。			竜を待ちながら							
……私はひとりで戦おうとした。あなたが、この前、倒したドラゴン族の死体を使って、大物をおびき寄せて、倒してやろうって……。			……私はひとりで戦おうとした。あなたが、この前、倒したドラゴン族の死体を使って、大物をおびき寄せて、倒してやろうって……。			竜を待ちながら							
だけど、私は……倒せなかった。あなたの持つ力が、私にはない……。			だけど、私は……倒せなかった。あなたの持つ力が、私にはない……。			竜を待ちながら							
なんで……なんで私には力がない？この狂った国を変えるには、力が必要なのに……。死んでいった人たちのためにも、力が……力が……っ！			なんで……なんで私には力がない？この狂った国を変えるには、力が必要なのに……。死んでいった人たちのためにも、力が……力が……っ！			竜を待ちながら							
……なんでも、ない。「竜の牙」をちょうだい。私から、マーギットさんへ届けておくから。			……なんでも、ない。「竜の牙」をちょうだい。私から、マーギットさんへ届けておくから。			竜を待ちながら							
「竜の牙」をちょうだい。私から、マーギットさんへ届けておくから。			「竜の牙」をちょうだい。私から、マーギットさんへ届けておくから。			竜を待ちながら							
確かに、預かった。私は先に露営地へ戻る……。			確かに、預かった。私は先に露営地へ戻る……。			竜を待ちながら							
待っていたわ、冒険者さん！それで、アイレスはどうだった？			待っていたわ、冒険者さん！それで、アイレスはどうだった？			竜を待ちながら							
そう……アイレスは功を焦ってしまったのね。……彼女はいろいろ、事情があるのよ。			そう……アイレスは功を焦ってしまったのね。……彼女はいろいろ、事情があるのよ。			竜を待ちながら							
彼女……恋人が貴族に殺されたらしいわ。国を変えたいだなんて、大それたことを言うのも、そのあたりが理由だと思う……。			彼女……恋人が貴族に殺されたらしいわ。国を変えたいだなんて、大それたことを言うのも、そのあたりが理由だと思う……。			竜を待ちながら							
私にも、あの娘の気持ちはよくわかるわ。というより……平民なら皆、心のどこかで思ってることね。もしかしたら、異端者の一部だって……。			私にも、あの娘の気持ちはよくわかるわ。というより……平民なら皆、心のどこかで思ってることね。もしかしたら、異端者の一部だって……。			竜を待ちながら							
……っと、これ以上は貴族に聞かれたら大変だわ。とにかくありがとう、冒険者さん。			……っと、これ以上は貴族に聞かれたら大変だわ。とにかくありがとう、冒険者さん。			竜を待ちながら							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスの探し方を変えるつもりのようだ。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスの探し方を変えるつもりのようだ。			竜狩りの理由							
再び、マーギットと手分けしてアイレスを探すことになった。今度は、冒険者に目撃情報を聞き込んでほしいという。聖フィネア連隊の露営地でアイレスの情報を集めよう。			再び、マーギットと手分けしてアイレスを探すことになった。今度は、冒険者に目撃情報を聞き込んでほしいという。聖フィネア連隊の露営地でアイレスの情報を集めよう。			竜狩りの理由							
目撃情報を集めた。アイレスは、貴族とともにノーススター号のほうへ向かったようだ。クルザス西部高地のノーススター号付近で「アイレス」を探そう。			目撃情報を集めた。アイレスは、貴族とともにノーススター号のほうへ向かったようだ。クルザス西部高地のノーススター号付近で「アイレス」を探そう。			竜狩りの理由							
アイレスを見つけた。彼女は、貴族に騙されて竜の牙を奪われたという。落ち込むアイレスの前にマーギットが現れ、彼女を諭した。ふたりはイシュガルドを変えるために、聖フィネア連隊で力を合わせることになった。最後に、聖フィネア連隊の露営地に戻り、きちんとお礼を言いたいという「マーギット」から話を聞こう。			アイレスを見つけた。彼女は、貴族に騙されて竜の牙を奪われたという。落ち込むアイレスの前にマーギットが現れ、彼女を諭した。ふたりはイシュガルドを変えるために、聖フィネア連隊で力を合わせることになった。最後に、聖フィネア連隊の露営地に戻り、きちんとお礼を言いたいという「マーギット」から話を聞こう。			竜狩りの理由							
マーギットと話した。彼女もまた、よき理解者であるドミニアクへの忠誠を胸に、任務に邁進する決意を新たにしたようだ。マーギットとアイレスのふたりは、少しずつ、国を良い方向へ変えていくことだろう。			マーギットと話した。彼女もまた、よき理解者であるドミニアクへの忠誠を胸に、任務に邁進する決意を新たにしたようだ。マーギットとアイレスのふたりは、少しずつ、国を良い方向へ変えていくことだろう。			竜狩りの理由							
聖フィネア連隊の露営地で情報を集める			聖フィネア連隊の露営地で情報を集める			竜狩りの理由							
ノーススター号付近でアイレスを探す			ノーススター号付近でアイレスを探す			竜狩りの理由							
マーギットと話す			マーギットと話す			竜狩りの理由							
闇雲に探すだけじゃ、アイレスは見つかりそうもないわね。冒険者さんは、この露営地で目撃情報を集めて！私はドミニアク様に相談して、捜索範囲を広げてみるわ。			闇雲に探すだけじゃ、アイレスは見つかりそうもないわね。冒険者さんは、この露営地で目撃情報を集めて！私はドミニアク様に相談して、捜索範囲を広げてみるわ。			竜狩りの理由							
闇雲に探すだけじゃ、アイレスは見つかりそうもないわね。冒険者さんは、この露営地で目撃情報を集めて！私はドミニアク様に相談して、捜索範囲を広げてみるわ。			闇雲に探すだけじゃ、アイレスは見つかりそうもないわね。冒険者さんは、この露営地で目撃情報を集めて！私はドミニアク様に相談して、捜索範囲を広げてみるわ。			竜狩りの理由							
ふぅ……。巡回後の一杯は格別だぜ……。			ふぅ……。巡回後の一杯は格別だぜ……。			竜狩りの理由							
……アイレスを見ていないかって？うーん……そういや、見てねえな。なんだ、何かあったのか？			……アイレスを見ていないかって？うーん……そういや、見てねえな。なんだ、何かあったのか？			竜狩りの理由							
……アイレスを見ていないかって？うーん……そういや、見てねえな。なんだ、何かあったのか？			……アイレスを見ていないかって？うーん……そういや、見てねえな。なんだ、何かあったのか？			竜狩りの理由							
……アイレスちゃん？気にしてなかったけど、そういや見てないねえ。でも、兵士が任務で顔を見せないのは、よくあることだから。			……アイレスちゃん？気にしてなかったけど、そういや見てないねえ。でも、兵士が任務で顔を見せないのは、よくあることだから。			竜狩りの理由							
……アイレスちゃん？気にしてなかったけど、そういや見てないねえ。でも、兵士が任務で顔を見せないのは、よくあることだから。			……アイレスちゃん？気にしてなかったけど、そういや見てないねえ。でも、兵士が任務で顔を見せないのは、よくあることだから。			竜狩りの理由							
……アイレス？それならさっき、巡回任務の最中に、どこぞの貴族様と歩いていたのを見たぜ。			……アイレス？それならさっき、巡回任務の最中に、どこぞの貴族様と歩いていたのを見たぜ。			竜狩りの理由							
ふたりが向かった方向からして、ここから北東……「ノーススター号」のあたりへ行ったんじゃねえかな。			ふたりが向かった方向からして、ここから北東……「ノーススター号」のあたりへ行ったんじゃねえかな。			竜狩りの理由							
ふたりが向かった方向からして、ここから北東……「ノーススター号」のあたりへ行ったんじゃねえかな。			ふたりが向かった方向からして、ここから北東……「ノーススター号」のあたりへ行ったんじゃねえかな。			竜狩りの理由							
……竜の牙を持ち逃げした私を、追ってきた？フフ……残念だけど、竜の牙はもう、ここにはない。			……竜の牙を持ち逃げした私を、追ってきた？フフ……残念だけど、竜の牙はもう、ここにはない。			竜狩りの理由							
私は、ドミニアク様に無断で、ある貴族と取引しようとした。竜の牙を代価に、私の身分を引き上げてほしいって……。			私は、ドミニアク様に無断で、ある貴族と取引しようとした。竜の牙を代価に、私の身分を引き上げてほしいって……。			竜狩りの理由							
フフフ……でも、お笑い草。結局、貴族に騙されて、竜の牙を奪われただけ。理不尽な目に遭うのは、いつも平民……そう、あのときと同じ。			フフフ……でも、お笑い草。結局、貴族に騙されて、竜の牙を奪われただけ。理不尽な目に遭うのは、いつも平民……そう、あのときと同じ。			竜狩りの理由							
……愛する彼は、貴族に窃盗という無実の罪をかけられた。当然、ろくな弁解も許されず、決闘裁判で殺された。			……愛する彼は、貴族に窃盗という無実の罪をかけられた。当然、ろくな弁解も許されず、決闘裁判で殺された。			竜狩りの理由							
その貴族も、第七霊災による動乱の中、あっさり死んだ。死体の山の中で静かに息絶える貴族を見て、私は気づいた。こんな世界は、自分が「上」の身分になって変えるしかないって。			その貴族も、第七霊災による動乱の中、あっさり死んだ。死体の山の中で静かに息絶える貴族を見て、私は気づいた。こんな世界は、自分が「上」の身分になって変えるしかないって。			竜狩りの理由							
だから……だから、私は、功績を積み、上にいきたいのに。いかなきゃ、いけないのに……。			だから……だから、私は、功績を積み、上にいきたいのに。いかなきゃ、いけないのに……。			竜狩りの理由							
(-？？？？-)そんなことはないわよ！			(-？？？？-)そんなことはないわよ！			竜狩りの理由							
アイレス、私もあなたと同じだわ。早く上へ行って、こんな腐った国を変えたくて……歩みの遅いドミニアク様に、ずっと苛立っていた。			アイレス、私もあなたと同じだわ。早く上へ行って、こんな腐った国を変えたくて……歩みの遅いドミニアク様に、ずっと苛立っていた。			竜狩りの理由							
でもね、そんな私に、ドミニアク様は言ったの。上からだけではなく、下からだって国は変えていける。僅かな力かもしれないが、集まれば大きなうねりになるって。			でもね、そんな私に、ドミニアク様は言ったの。上からだけではなく、下からだって国は変えていける。僅かな力かもしれないが、集まれば大きなうねりになるって。			竜狩りの理由							
ねえアイレス、私と一緒に戦ってくれない？一番下のこの場所から、イシュガルドを変えていくために。			ねえアイレス、私と一緒に戦ってくれない？一番下のこの場所から、イシュガルドを変えていくために。			竜狩りの理由							
マーギットさん……。戦っていたのは、私だけじゃ、なかった……？私、国を変えなきゃって、焦って、周りが見えていなかった。			マーギットさん……。戦っていたのは、私だけじゃ、なかった……？私、国を変えなきゃって、焦って、周りが見えていなかった。			竜狩りの理由							
マーギットさん、お願い、します。私も一緒に、戦いたい。			マーギットさん、お願い、します。私も一緒に、戦いたい。			竜狩りの理由							
ここまで、ありがとね冒険者さん。私たちは露営地に戻ってるわ。改めてお礼が言いたいし、後でまた声をかけてね。			ここまで、ありがとね冒険者さん。私たちは露営地に戻ってるわ。改めてお礼が言いたいし、後でまた声をかけてね。			竜狩りの理由							
来たわね。さっきはありがとう、冒険者さん。			来たわね。さっきはありがとう、冒険者さん。			竜狩りの理由							
アイレスには、あんなこと言ったけど、私だって偉そうに言えた立場じゃないのよね……。			アイレスには、あんなこと言ったけど、私だって偉そうに言えた立場じゃないのよね……。			竜狩りの理由							
実は、あなたが一番初めに私に声をかけたとき、ほかの貴族の隊に誘われていてね……悩んでたのよ。だって、ドミニアク様は私を前線に立たせてくれないんだもの。			実は、あなたが一番初めに私に声をかけたとき、ほかの貴族の隊に誘われていてね……悩んでたのよ。だって、ドミニアク様は私を前線に立たせてくれないんだもの。			竜狩りの理由							
あなたの力を借りて功績を挙げようとしたのもね……。本当は、ドミニアク様がどう動くのか、試したかったからなの。			あなたの力を借りて功績を挙げようとしたのもね……。本当は、ドミニアク様がどう動くのか、試したかったからなの。			竜狩りの理由							
もし、功績を挙げてもなお、私を後方支援に据えるなら、ほかの隊に行こうって決めてた。			もし、功績を挙げてもなお、私を後方支援に据えるなら、ほかの隊に行こうって決めてた。			竜狩りの理由							
……でも、アイレスの捜索中、ドミニアク様に言われたの。			……でも、アイレスの捜索中、ドミニアク様に言われたの。			竜狩りの理由							
作戦は、前線と後方支援が揃って初めて成り立つもの。だから後方支援に置くのは、自分が一番信頼できる者だって。前線の者たちが、安心して戦えるように……ってね。			作戦は、前線と後方支援が揃って初めて成り立つもの。だから後方支援に置くのは、自分が一番信頼できる者だって。前線の者たちが、安心して戦えるように……ってね。			竜狩りの理由							
彼は彼できちんと考え、そして動いていた……。そして「後方支援」も、とても大切な仕事なんだって気づいたの。			彼は彼できちんと考え、そして動いていた……。そして「後方支援」も、とても大切な仕事なんだって気づいたの。			竜狩りの理由							
後方からでも、前線を支援できる。世界の下からでも、上を変えられる。自分もそれを肝に銘じて、アイレスと一緒に歩もうと思うわ。			後方からでも、前線を支援できる。世界の下からでも、上を変えられる。自分もそれを肝に銘じて、アイレスと一緒に歩もうと思うわ。			竜狩りの理由							
竜の牙を、貴族に奪われたのは悔しいけど、今回はそれ以上のものを得られたわ。本当にありがとう、冒険者さん！			竜の牙を、貴族に奪われたのは悔しいけど、今回はそれ以上のものを得られたわ。本当にありがとう、冒険者さん！			竜狩りの理由							
聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスの居場所が気になっている。			聖フィネア連隊の露営地のマーギットは、アイレスの居場所が気になっている。			彷徨える竜狩り							
竜の牙を持って先に帰ったはずのアイレスが、まだ露営地に戻っていないという。マーギットと手分けして、彼女を探すことになった。クルザス西部高地のレッドリムにある「ワイバーンの死骸」のそばで周囲を見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			竜の牙を持って先に帰ったはずのアイレスが、まだ露営地に戻っていないという。マーギットと手分けして、彼女を探すことになった。クルザス西部高地のレッドリムにある「ワイバーンの死骸」のそばで周囲を見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			彷徨える竜狩り							
現れたヴェンジフル・アルケオーニスを討伐した。レッドリムの「ワイバーンの死骸」のそばで、再び周囲を見渡そう。			現れたヴェンジフル・アルケオーニスを討伐した。レッドリムの「ワイバーンの死骸」のそばで、再び周囲を見渡そう。			彷徨える竜狩り							
レッドリムにアイレスの姿はなかった。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に報告しよう。			レッドリムにアイレスの姿はなかった。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に報告しよう。			彷徨える竜狩り							
マーギットに報告した。アイレスは竜の牙を持って、どこへ行ってしまったのだろうか……？			マーギットに報告した。アイレスは竜の牙を持って、どこへ行ってしまったのだろうか……？			彷徨える竜狩り							
ワイバーンの死骸のそばで見渡し、敵が現れたら討伐			ワイバーンの死骸のそばで見渡し、敵が現れたら討伐			彷徨える竜狩り							
ワイバーンの死骸のそばで再び見渡す			ワイバーンの死骸のそばで再び見渡す			彷徨える竜狩り							
マーギットに報告			マーギットに報告			彷徨える竜狩り							
さて、それでアイレスはどこへ行ったのかしら？姿が見えないのだけど。			さて、それでアイレスはどこへ行ったのかしら？姿が見えないのだけど。			彷徨える竜狩り							
え、竜の牙を持って、先に帰った？ウソ……まだ戻ってきてないわよ……！？……あの娘ったら、まだ何か企んでるんじゃ！？			え、竜の牙を持って、先に帰った？ウソ……まだ戻ってきてないわよ……！？……あの娘ったら、まだ何か企んでるんじゃ！？			彷徨える竜狩り							
冒険者さんは、レッドリムの「ワイバーンの死骸」の周囲を探して！敵がまだうろついてたら、倒してもらうしかないわね……。私は、ほかの心当たりを回ってみるから！			冒険者さんは、レッドリムの「ワイバーンの死骸」の周囲を探して！敵がまだうろついてたら、倒してもらうしかないわね……。私は、ほかの心当たりを回ってみるから！			彷徨える竜狩り							
冒険者さんは、レッドリムの「ワイバーンの死骸」の周囲を探して！敵がまだうろついてたら、倒してもらうしかないわね……。私は、ほかの心当たりを回ってみるから！			冒険者さんは、レッドリムの「ワイバーンの死骸」の周囲を探して！敵がまだうろついてたら、倒してもらうしかないわね……。私は、ほかの心当たりを回ってみるから！			彷徨える竜狩り							
アイレスの姿は見当たらない。この周辺に、彼女はいないようだ……。			アイレスの姿は見当たらない。この周辺に、彼女はいないようだ……。			彷徨える竜狩り							
冒険者さん！アイレスは見つかった！？			冒険者さん！アイレスは見つかった！？			彷徨える竜狩り							
そう……こっちもダメだったわ。あの娘ったら、何を考えているのかしら……。			そう……こっちもダメだったわ。あの娘ったら、何を考えているのかしら……。			彷徨える竜狩り							
ふぅ……。巡回後の一杯は格別だぜ……。			ふぅ……。巡回後の一杯は格別だぜ……。			彷徨える竜狩り							
聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは名案を閃いたようだ。			聖フィネア連隊の露営地のジャントゥローは名案を閃いたようだ。			出世のためなら何でもやるぞ							
ジャントゥローから話を聞いた。クルザス西部高地のスレート連峰を練り歩く「ヴィンドスルス」を4体討伐しよう。			ジャントゥローから話を聞いた。クルザス西部高地のスレート連峰を練り歩く「ヴィンドスルス」を4体討伐しよう。			出世のためなら何でもやるぞ							
ヴィンドスルスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			ヴィンドスルスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」に報告しよう。			出世のためなら何でもやるぞ							
ジャントゥローに報告した。彼は、スレート連峰で凍りついたドラゴン族の遺骸を持ち帰り、自分の功績とするつもりのようだ。			ジャントゥローに報告した。彼は、スレート連峰で凍りついたドラゴン族の遺骸を持ち帰り、自分の功績とするつもりのようだ。			出世のためなら何でもやるぞ							
ヴィンドスルスを討伐			ヴィンドスルスを討伐			出世のためなら何でもやるぞ							
ジャントゥローに報告			ジャントゥローに報告			出世のためなら何でもやるぞ							
……くくく、いいところにきたな。ちょうど、お前に頼みたいことがあったところだ。なに、名案を閃いちまってよ。			……くくく、いいところにきたな。ちょうど、お前に頼みたいことがあったところだ。なに、名案を閃いちまってよ。			出世のためなら何でもやるぞ							
「スレート連峰」の「ヴィンドスルス」を倒してきてほしい。そうだな、4体ぐらいでいいはずだ。俺の未来のためにも、頼んだぜ！			「スレート連峰」の「ヴィンドスルス」を倒してきてほしい。そうだな、4体ぐらいでいいはずだ。俺の未来のためにも、頼んだぜ！			出世のためなら何でもやるぞ							
「スレート連峰」の「ヴィンドスルス」を倒してきてほしい。そうだな、4体ぐらいでいいはずだ。俺の未来のためにも、頼んだぜ！			「スレート連峰」の「ヴィンドスルス」を倒してきてほしい。そうだな、4体ぐらいでいいはずだ。俺の未来のためにも、頼んだぜ！			出世のためなら何でもやるぞ							
もう終わったのか！？　さすがだな、頼んでよかったぜ！邪魔な魔物がいなくなりゃ、俺の名案が試せるってもんだ。……くくく、何をする気か気になるか？　秘密だぜ？			もう終わったのか！？　さすがだな、頼んでよかったぜ！邪魔な魔物がいなくなりゃ、俺の名案が試せるってもんだ。……くくく、何をする気か気になるか？　秘密だぜ？			出世のためなら何でもやるぞ							
あの辺りには、ドラゴン族の遺骸が凍りついてるんだ。保存状態の良い遺骸を取ってきてみろ……俺が討伐したって言い張れるに違いない！			あの辺りには、ドラゴン族の遺骸が凍りついてるんだ。保存状態の良い遺骸を取ってきてみろ……俺が討伐したって言い張れるに違いない！			出世のためなら何でもやるぞ							
くくく、本家のヤツらめ、今に見てろよ……。いまに成り上がって、俺が天下をとってみせるからな！			くくく、本家のヤツらめ、今に見てろよ……。いまに成り上がって、俺が天下をとってみせるからな！			出世のためなら何でもやるぞ							
聖フィネア連隊の露営地のボニフワは、悲しみに暮れているようだ。			聖フィネア連隊の露営地のボニフワは、悲しみに暮れているようだ。			勇敢さが残したもの							
ボニフワから仲間の遺品回収を頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにある「打ち捨てられた遺品」を入手しよう。			ボニフワから仲間の遺品回収を頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムにある「打ち捨てられた遺品」を入手しよう。			勇敢さが残したもの							
打ち捨てられた遺品をすべて回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ボニフワ」に「打ち捨てられた遺品」を渡そう。			打ち捨てられた遺品をすべて回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ボニフワ」に「打ち捨てられた遺品」を渡そう。			勇敢さが残したもの							
ボニフワに打ち捨てられた遺品を渡した。回収した遺品は、勇敢だった最期とともに遺族に届くだろう。			ボニフワに打ち捨てられた遺品を渡した。回収した遺品は、勇敢だった最期とともに遺族に届くだろう。			勇敢さが残したもの							
打ち捨てられた遺品を入手			打ち捨てられた遺品を入手			勇敢さが残したもの							
ボニフワに打ち捨てられた遺品を渡す			ボニフワに打ち捨てられた遺品を渡す			勇敢さが残したもの							
少し、頼まれてくれ……。俺の仲間が、ドラゴン族の討伐に挑んだんだが、返り討ちにあっちまったんだ……。			少し、頼まれてくれ……。俺の仲間が、ドラゴン族の討伐に挑んだんだが、返り討ちにあっちまったんだ……。			勇敢さが残したもの							
親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			勇敢さが残したもの							
あいつの親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			あいつの親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			勇敢さが残したもの							
親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			親御さんに報告するのに、せめて、奴の遺品を持っていきたいんだ……。「レッドリム」の高台で、回収してきてもらえないだろうか。			勇敢さが残したもの							
……ありがとうよ、これで間違いない。俺の腕じゃ、回収する前に、同じ目にあっちまうところだったぜ……。			……ありがとうよ、これで間違いない。俺の腕じゃ、回収する前に、同じ目にあっちまうところだったぜ……。			勇敢さが残したもの							
口先ばかりの奴が多い中、あいつは勇敢に戦った。だが、最後の最後で、功績をあせったんだ……。			口先ばかりの奴が多い中、あいつは勇敢に戦った。だが、最後の最後で、功績をあせったんだ……。			勇敢さが残したもの							
親御さんには、立派な最期だったと伝えるよ。……この遺品が、それを証明してくれるだろう。			親御さんには、立派な最期だったと伝えるよ。……この遺品が、それを証明してくれるだろう。			勇敢さが残したもの							
聖フィネア連隊の露営地のピエリケは、何か企んでいるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のピエリケは、何か企んでいるようだ。			挑むための知恵							
ピエリケからゾブランの甲殻を3つ持ってきてほしいと頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムで、「アイスゾブラン」を討伐して、「ゾブランの甲殻」を3つ入手しよう。			ピエリケからゾブランの甲殻を3つ持ってきてほしいと頼まれた。クルザス西部高地のレッドリムで、「アイスゾブラン」を討伐して、「ゾブランの甲殻」を3つ入手しよう。			挑むための知恵							
ゾブランの甲殻を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ピエリケ」に「ゾブランの甲殻」を渡そう。			ゾブランの甲殻を入手した。聖フィネア連隊の露営地の「ピエリケ」に「ゾブランの甲殻」を渡そう。			挑むための知恵							
ピエリケにゾブランの甲殻を渡した。どうやらピエリケは、キャンプ・リバーズミートの大砲を修理して、砲弾の代わりにゾブランの甲殻を打ち出すつもりのようだ。			ピエリケにゾブランの甲殻を渡した。どうやらピエリケは、キャンプ・リバーズミートの大砲を修理して、砲弾の代わりにゾブランの甲殻を打ち出すつもりのようだ。			挑むための知恵							
アイスゾブランからゾブランの甲殻を入手			アイスゾブランからゾブランの甲殻を入手			挑むための知恵							
ピエリケにゾブランの甲殻を渡す			ピエリケにゾブランの甲殻を渡す			挑むための知恵							
冒険者さん……。よかった、ちょうど頼みたいことがあったんでさぁ。			冒険者さん……。よかった、ちょうど頼みたいことがあったんでさぁ。			挑むための知恵							
「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			挑むための知恵							
「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			挑むための知恵							
「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			「レッドリム」に生息する「アイスゾブラン」から、「ゾブランの甲殻」を取ってきてほしいんですわ……。数は……そうですね、3つほど頼みます……。			挑むための知恵							
ほほう……こいつは上等な甲殻だぁ……。武器としては申し分ないですなぁ。ありがとうございやす。			ほほう……こいつは上等な甲殻だぁ……。武器としては申し分ないですなぁ。ありがとうございやす。			挑むための知恵							
いやなに……。キャンプ・リバーズミートに放棄された大砲を、修理して利用するつもりなんですがね。			いやなに……。キャンプ・リバーズミートに放棄された大砲を、修理して利用するつもりなんですがね。			挑むための知恵							
砲弾なんざ、あっしの給金じゃ高価すぎるんで、甲殻を袋詰めして、撃ち出してやろうと思ってるんでさ。きっと鋭い散弾になりやすから、ドラゴン族も一網打尽ですわ。			砲弾なんざ、あっしの給金じゃ高価すぎるんで、甲殻を袋詰めして、撃ち出してやろうと思ってるんでさ。きっと鋭い散弾になりやすから、ドラゴン族も一網打尽ですわ。			挑むための知恵							
聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、冒険者に急ぎ頼みたい仕事があるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のルシェーは、冒険者に急ぎ頼みたい仕事があるようだ。			配達を邪魔する奴ら							
ルシェーによると、食料の配達を頼んだ酒保商人が、魔物に行く手を阻まれているらしい。クルザス西部高地のヘムロックにいる「グランド・アルケオーニス」を3体討伐しよう。			ルシェーによると、食料の配達を頼んだ酒保商人が、魔物に行く手を阻まれているらしい。クルザス西部高地のヘムロックにいる「グランド・アルケオーニス」を3体討伐しよう。			配達を邪魔する奴ら							
グランド・アルケオーニスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に報告しよう。			グランド・アルケオーニスを討伐した。聖フィネア連隊の露営地の「ルシェー」に報告しよう。			配達を邪魔する奴ら							
グランド・アルケオーニスを討伐したことをルシェーに報告した。これで露営地に食料が届くようになるだろう。			グランド・アルケオーニスを討伐したことをルシェーに報告した。これで露営地に食料が届くようになるだろう。			配達を邪魔する奴ら							
グランド・アルケオーニスを討伐			グランド・アルケオーニスを討伐			配達を邪魔する奴ら							
ルシェーに報告			ルシェーに報告			配達を邪魔する奴ら							
いいところにきたね！急ぎの用事があるんだ、手を貸しとくれよ！			いいところにきたね！急ぎの用事があるんだ、手を貸しとくれよ！			配達を邪魔する奴ら							
酒保商人に食料を頼んでいたんだけど、まったく届いていないありさまでね。どうやら、魔物に行く手を阻まれてるようなんだ。			酒保商人に食料を頼んでいたんだけど、まったく届いていないありさまでね。どうやら、魔物に行く手を阻まれてるようなんだ。			配達を邪魔する奴ら							
あんた、「グランド・アルケオーニス」を追い払ってくれないかい。どうも「ヘムロック」って廃村界隈がねぐらみたいだね……。3匹も仕留めれば、きっと退散するはずさ！			あんた、「グランド・アルケオーニス」を追い払ってくれないかい。どうも「ヘムロック」って廃村界隈がねぐらみたいだね……。3匹も仕留めれば、きっと退散するはずさ！			配達を邪魔する奴ら							
あんた、「グランド・アルケオーニス」を追い払ってくれないかい。どうも「ヘムロック」って廃村界隈がねぐらみたいだね……。3匹も仕留めれば、きっと退散するはずさ！			あんた、「グランド・アルケオーニス」を追い払ってくれないかい。どうも「ヘムロック」って廃村界隈がねぐらみたいだね……。3匹も仕留めれば、きっと退散するはずさ！			配達を邪魔する奴ら							
グランド・アルケオーニスを追い払ってくれたのかい！ありがたいね、助かるよ。			グランド・アルケオーニスを追い払ってくれたのかい！ありがたいね、助かるよ。			配達を邪魔する奴ら							
さーて、次はアタシの仕事だ！さっさと運ぶよう、腰抜けどもの尻を叩いてやらないとね！			さーて、次はアタシの仕事だ！さっさと運ぶよう、腰抜けどもの尻を叩いてやらないとね！			配達を邪魔する奴ら							
聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、ドラゴン族をおびき寄せる計画について話があるようだ。			聖フィネア連隊の露営地のドミニアクは、ドラゴン族をおびき寄せる計画について話があるようだ。			終わりなき戦い							
冒険者が倒したワイバーンの死骸が盗まれた。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に話しかけ、ドミニアクとともに話を聞こう。			冒険者が倒したワイバーンの死骸が盗まれた。聖フィネア連隊の露営地の「マーギット」に話しかけ、ドミニアクとともに話を聞こう。			終わりなき戦い							
マーギットから、ワイバーンの死骸を盗んだ犯人のことを聞いた。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」から話を聞き、判断を仰ごう。			マーギットから、ワイバーンの死骸を盗んだ犯人のことを聞いた。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」から話を聞き、判断を仰ごう。			終わりなき戦い							
ドミニアクは、ドラゴン族との戦いを優先し、犯人である貴族の要求を飲むつもりのようだ。クルザス西部高地の臥竜島付近にいる「サントレルモ」に、そのことを伝えよう。			ドミニアクは、ドラゴン族との戦いを優先し、犯人である貴族の要求を飲むつもりのようだ。クルザス西部高地の臥竜島付近にいる「サントレルモ」に、そのことを伝えよう。			終わりなき戦い							
サントレルモによると、ドラゴン族の大物、滅竜「アヤッタラ」が襲来したという。臥竜島付近の「アイレス」と話し、事情を聞こう。			サントレルモによると、ドラゴン族の大物、滅竜「アヤッタラ」が襲来したという。臥竜島付近の「アイレス」と話し、事情を聞こう。			終わりなき戦い							
アイレスと話した。彼女はアヤッタラを討つ上で役立ちそうな品を見つけていた。貴族が持って逃げようとした「ワイバーンの骨」を回収しよう。			アイレスと話した。彼女はアヤッタラを討つ上で役立ちそうな品を見つけていた。貴族が持って逃げようとした「ワイバーンの骨」を回収しよう。			終わりなき戦い							
ドラゴン族を誘いだすのに役立ちそうな「ワイバーンの骨」を回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に、このことを知らせよう。			ドラゴン族を誘いだすのに役立ちそうな「ワイバーンの骨」を回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に、このことを知らせよう。			終わりなき戦い							
ドミニアクに報告した。アヤッタラが連隊への報復攻撃を行おうとしているようだ。ドミニアクの立案により、冒険者がアヤッタラを足止めする間に、聖フィネア連隊が邪竜の眷属を撃退することになった。まずは滅竜「アヤッタラ」をおびき寄せるため、クルザス西部高地のベーンプールにある「指定地点」に、「ワイバーンの骨」を設置しよう。			ドミニアクに報告した。アヤッタラが連隊への報復攻撃を行おうとしているようだ。ドミニアクの立案により、冒険者がアヤッタラを足止めする間に、聖フィネア連隊が邪竜の眷属を撃退することになった。まずは滅竜「アヤッタラ」をおびき寄せるため、クルザス西部高地のベーンプールにある「指定地点」に、「ワイバーンの骨」を設置しよう。			終わりなき戦い							
ワイバーンの骨を設置した。ベーンプールの「指定地点」で待機して、「アヤッタラ」を討伐しよう。			ワイバーンの骨を設置した。ベーンプールの「指定地点」で待機して、「アヤッタラ」を討伐しよう。			終わりなき戦い							
アヤッタラを討伐した。「ワイバーンの骨」を回収しよう。			アヤッタラを討伐した。「ワイバーンの骨」を回収しよう。			終わりなき戦い							
ワイバーンの骨を回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に「ワイバーンの骨」を届けよう。			ワイバーンの骨を回収した。聖フィネア連隊の露営地の「ドミニアク」に「ワイバーンの骨」を届けよう。			終わりなき戦い							
ドミニアクにワイバーンの骨を届け、今回の計画が、聖フィネア連隊の地位向上を狙ったものだったという話を聞いた。彼は、アイレスとサントレルモにも声をかけてほしいという。聖フィネア連隊の露営地にいる「アイレス」と話そう。			ドミニアクにワイバーンの骨を届け、今回の計画が、聖フィネア連隊の地位向上を狙ったものだったという話を聞いた。彼は、アイレスとサントレルモにも声をかけてほしいという。聖フィネア連隊の露営地にいる「アイレス」と話そう。			終わりなき戦い							
アイレスと話したところ、彼女がサントレルモの母親を看取っていたという、ふたりの意外な縁が判明した。彼らふたりの決意を、聖フィネア連隊の露営地にいる「ドミニアク」に報告しよう。			アイレスと話したところ、彼女がサントレルモの母親を看取っていたという、ふたりの意外な縁が判明した。彼らふたりの決意を、聖フィネア連隊の露営地にいる「ドミニアク」に報告しよう。			終わりなき戦い							
ドミニアクに報告した。これで、ドミニアクの計画はすべて完了した。彼らの戦いは、まだ終わっていない。機会があるならば、また彼の力になるのも悪くないだろう。			ドミニアクに報告した。これで、ドミニアクの計画はすべて完了した。彼らの戦いは、まだ終わっていない。機会があるならば、また彼の力になるのも悪くないだろう。			終わりなき戦い							
マーギットと話す			マーギットと話す			終わりなき戦い							
ドミニアクと話す			ドミニアクと話す			終わりなき戦い							
臥竜島付近のサントレルモと話す			臥竜島付近のサントレルモと話す			終わりなき戦い							
アイレスと話す			アイレスと話す			終わりなき戦い							
ワイバーンの骨を回収			ワイバーンの骨を回収			終わりなき戦い							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			終わりなき戦い							
指定地点にワイバーンの骨を設置			指定地点にワイバーンの骨を設置			終わりなき戦い							
指定地点で待機し、現れたアヤッタラを討伐			指定地点で待機し、現れたアヤッタラを討伐			終わりなき戦い							
ワイバーンの骨を回収			ワイバーンの骨を回収			終わりなき戦い							
ドミニアクにワイバーンの骨を渡す			ドミニアクにワイバーンの骨を渡す			終わりなき戦い							
アイレスと話す			アイレスと話す			終わりなき戦い							
ドミニアクに報告			ドミニアクに報告			終わりなき戦い							
最初に謝らせてくれ、冒険者殿。以前、貴公が倒してくれたワイバーンの死骸が、何者かに盗まれてしまったのだ！			最初に謝らせてくれ、冒険者殿。以前、貴公が倒してくれたワイバーンの死骸が、何者かに盗まれてしまったのだ！			終わりなき戦い							
ドラゴン族にとって重要な意味を持つという「臥竜島」に、死骸を置いて、大物が釣れるのを待っていたのだが……。竜など飛来しておらぬというのに、忽然となくなってな。			ドラゴン族にとって重要な意味を持つという「臥竜島」に、死骸を置いて、大物が釣れるのを待っていたのだが……。竜など飛来しておらぬというのに、忽然となくなってな。			終わりなき戦い							
夜陰に紛れた「人」のしわざと考え、調査していたのだが……。その件について、「マーギット」が情報を持っているらしい。冒険者殿も、ぜひ一緒に聞いてほしい。			夜陰に紛れた「人」のしわざと考え、調査していたのだが……。その件について、「マーギット」が情報を持っているらしい。冒険者殿も、ぜひ一緒に聞いてほしい。			終わりなき戦い							
夜陰に紛れた「人」のしわざと考え、調査していたのだが……。その件について、「マーギット」が情報を持っているらしい。冒険者殿も、ぜひ一緒に聞いてほしい。			夜陰に紛れた「人」のしわざと考え、調査していたのだが……。その件について、「マーギット」が情報を持っているらしい。冒険者殿も、ぜひ一緒に聞いてほしい。			終わりなき戦い							
それにしても、あの貴族、最低な奴よね……。こうも隊をかき乱して……！			それにしても、あの貴族、最低な奴よね……。こうも隊をかき乱して……！			終わりなき戦い							
実は……ワイバーンの死骸を運び去った者を知っています。私が露営地の外に出ていたとき、犯人が接触してきたのです！			実は……ワイバーンの死骸を運び去った者を知っています。私が露営地の外に出ていたとき、犯人が接触してきたのです！			終わりなき戦い							
アイレスから竜の牙を奪った貴族……彼みずから、自分の犯行だと名乗り出ました。「手柄の独占」に対する正当な抗議だと、そう主張しています。			アイレスから竜の牙を奪った貴族……彼みずから、自分の犯行だと名乗り出ました。「手柄の独占」に対する正当な抗議だと、そう主張しています。			終わりなき戦い							
抗議……。つまり、自分も作戦に参加させ、手柄をよこせ、ということか？であれば、私が直接話をつけてくるとしよう。			抗議……。つまり、自分も作戦に参加させ、手柄をよこせ、ということか？であれば、私が直接話をつけてくるとしよう。			終わりなき戦い							
いえ、それが……。すでに、先方から条件を提示してきておりまして。			いえ、それが……。すでに、先方から条件を提示してきておりまして。			終わりなき戦い							
まさか、作戦の指揮官を自分にしろとでも言ってきたか？			まさか、作戦の指揮官を自分にしろとでも言ってきたか？			終わりなき戦い							
……そのとおりです。ドミニアク様、いかがなさいましょうか？我々は、貴方の判断に従います。			……そのとおりです。ドミニアク様、いかがなさいましょうか？我々は、貴方の判断に従います。			終わりなき戦い							
あの貴族……本当に心根の腐ったやつね……！			あの貴族……本当に心根の腐ったやつね……！			終わりなき戦い							
つくづく勝手な要求をしてきたものだな！とはいえ、我らの使命は、己の出世ではなく、皇都を守るためドラゴン族を討つこと……。			つくづく勝手な要求をしてきたものだな！とはいえ、我らの使命は、己の出世ではなく、皇都を守るためドラゴン族を討つこと……。			終わりなき戦い							
この際、指揮権のひとつやふたつ、あの貴族にくれてやる！本当はこの作戦、部下の武勲としてやりたかったのだが……内輪もめで、みすみす大物を逃すようでは本末転倒だからな。			この際、指揮権のひとつやふたつ、あの貴族にくれてやる！本当はこの作戦、部下の武勲としてやりたかったのだが……内輪もめで、みすみす大物を逃すようでは本末転倒だからな。			終わりなき戦い							
……ドミニアク様のお考えは、理解しているつもりです。			……ドミニアク様のお考えは、理解しているつもりです。			終わりなき戦い							
そう言ってくれると助かるよ。私から件の貴族に、交渉に応じると説明しておこう。			そう言ってくれると助かるよ。私から件の貴族に、交渉に応じると説明しておこう。			終わりなき戦い							
現在、臥竜島に「サントレルモ」が赴き、ワイバーンの死骸を探している。貴族の件は私に任せ、彼にもこの情報を伝えてくれ。			現在、臥竜島に「サントレルモ」が赴き、ワイバーンの死骸を探している。貴族の件は私に任せ、彼にもこの情報を伝えてくれ。			終わりなき戦い							
現在、臥竜島に「サントレルモ」が赴き、ワイバーンの死骸を探している。貴族の件は私に任せ、彼にもこの情報を伝えてくれ。			現在、臥竜島に「サントレルモ」が赴き、ワイバーンの死骸を探している。貴族の件は私に任せ、彼にもこの情報を伝えてくれ。			終わりなき戦い							
……これが、功を焦った者の末路。			……これが、功を焦った者の末路。			終わりなき戦い							
冒険者さん、大変なんだ！			冒険者さん、大変なんだ！			終わりなき戦い							
馬鹿な貴族が「指揮権は自分に移った」と言って、ワイバーンの死骸をここに運んできたんだ！それで、それで……！			馬鹿な貴族が「指揮権は自分に移った」と言って、ワイバーンの死骸をここに運んできたんだ！それで、それで……！			終わりなき戦い							
……なるほど。ドミニアクさんは、ドラゴン族を倒すためなら、指揮権くらい譲ってもかまわないと言ったのか。			……なるほど。ドミニアクさんは、ドラゴン族を倒すためなら、指揮権くらい譲ってもかまわないと言ったのか。			終わりなき戦い							
だが……手後れだよ。件の貴族たちと、僕らが言い争っている間に、「滅竜」のふたつ名を持つドラゴン族「アヤッタラ」が飛来したんだ！			だが……手後れだよ。件の貴族たちと、僕らが言い争っている間に、「滅竜」のふたつ名を持つドラゴン族「アヤッタラ」が飛来したんだ！			終わりなき戦い							
アヤッタラは、あっという間に貴族たちを殺すと、ワイバーンの死骸をつかみ上げ、飛び去っていったよ。……後始末をしてる「アイレス」からも、話を聞いてやってくれ。			アヤッタラは、あっという間に貴族たちを殺すと、ワイバーンの死骸をつかみ上げ、飛び去っていったよ。……後始末をしてる「アイレス」からも、話を聞いてやってくれ。			終わりなき戦い							
馬鹿のせいで、計画は失敗か……。いや、まだ諦めるわけにはいかないね。			馬鹿のせいで、計画は失敗か……。いや、まだ諦めるわけにはいかないね。			終わりなき戦い							
……そこに横たわってるのが、私を騙した貴族。自分だけ助かろうと、敵に背中を見せた。			……そこに横たわってるのが、私を騙した貴族。自分だけ助かろうと、敵に背中を見せた。			終わりなき戦い							
彼が持って逃げようとしたのが、そこにある「ワイバーンの骨」。アヤッタラを誘いだすのに、きっと使える。回収して、「ドミニアク」様へ報告、お願い。			彼が持って逃げようとしたのが、そこにある「ワイバーンの骨」。アヤッタラを誘いだすのに、きっと使える。回収して、「ドミニアク」様へ報告、お願い。			終わりなき戦い							
……これが、功を焦った者の末路。			……これが、功を焦った者の末路。			終わりなき戦い							
なんと、滅竜「アヤッタラ」が飛来し、貴族連中を殺したと！？……それはまずい！どうやら例の死骸が、とんでもない大物を呼び寄せたようだ！			なんと、滅竜「アヤッタラ」が飛来し、貴族連中を殺したと！？……それはまずい！どうやら例の死骸が、とんでもない大物を呼び寄せたようだ！			終わりなき戦い							
実は先ほど、ドラゴン族に率いられた眷属の群れが、この露営地を目指して、進軍中との情報が寄せられたのだ。アヤッタラによる報復攻撃と見て間違いなかろう！			実は先ほど、ドラゴン族に率いられた眷属の群れが、この露営地を目指して、進軍中との情報が寄せられたのだ。アヤッタラによる報復攻撃と見て間違いなかろう！			終わりなき戦い							
……遺憾ながら、我が連隊には、奴を倒せるほどの力はない。ただ貴公が回収した、その「ワイバーンの骨」は使えそうだ！アヤッタラはきっと、これを取り戻しにくるはず……！			……遺憾ながら、我が連隊には、奴を倒せるほどの力はない。ただ貴公が回収した、その「ワイバーンの骨」は使えそうだ！アヤッタラはきっと、これを取り戻しにくるはず……！			終わりなき戦い							
冒険者殿、その骨を地図に記した場所に置き、アヤッタラの気を引きつけてほしい！その間に、我らは露営地の防備を固め、眷属を迎え撃つ！			冒険者殿、その骨を地図に記した場所に置き、アヤッタラの気を引きつけてほしい！その間に、我らは露営地の防備を固め、眷属を迎え撃つ！			終わりなき戦い							
冒険者殿、その骨を地図に記した場所に置き、アヤッタラの気を引きつけてほしい！その間に、我らは露営地の防備を固め、眷属を迎え撃つ！			冒険者殿、その骨を地図に記した場所に置き、アヤッタラの気を引きつけてほしい！その間に、我らは露営地の防備を固め、眷属を迎え撃つ！			終わりなき戦い							
おお、貴公が時間稼ぎをしてくれている間に、こちらも総力を挙げ、眷属どもの攻勢をはね除けたぞ！して、そちらは……アヤッタラはどうなった？			おお、貴公が時間稼ぎをしてくれている間に、こちらも総力を挙げ、眷属どもの攻勢をはね除けたぞ！して、そちらは……アヤッタラはどうなった？			終わりなき戦い							
これは、オトリに使用したワイバーンの骨だな。持ち去られても構わんと思っていたが、もしや、貴公……。			これは、オトリに使用したワイバーンの骨だな。持ち去られても構わんと思っていたが、もしや、貴公……。			終わりなき戦い							
ハッハッハッハッ！足止めを頼んでみれば、まさか討伐してしまうとは！さすがは、邪竜狩りを成した英雄ということか！			ハッハッハッハッ！足止めを頼んでみれば、まさか討伐してしまうとは！さすがは、邪竜狩りを成した英雄ということか！			終わりなき戦い							
偶発の事故とはいえ、例の貴族も消えたことだ。アヤッタラ討伐は、冒険者殿と我が隊の共同作戦によるものと、教皇庁には報告しておこう。			偶発の事故とはいえ、例の貴族も消えたことだ。アヤッタラ討伐は、冒険者殿と我が隊の共同作戦によるものと、教皇庁には報告しておこう。			終わりなき戦い							
前線部隊と後方部隊を連携させる、我が隊の戦い方は、この武勲で注目を集めるだろう。			前線部隊と後方部隊を連携させる、我が隊の戦い方は、この武勲で注目を集めるだろう。			終わりなき戦い							
さすれば聖フィネア連隊は変わる！落ちぶれ貴族や、食い詰め貧民の逃げ場でなくなり、竜狩りの精鋭部隊となれば、隊の皆の地位も改善するはずだ。			さすれば聖フィネア連隊は変わる！落ちぶれ貴族や、食い詰め貧民の逃げ場でなくなり、竜狩りの精鋭部隊となれば、隊の皆の地位も改善するはずだ。			終わりなき戦い							
なるほど、それがドミニアク様の狙いだったんですね。			なるほど、それがドミニアク様の狙いだったんですね。			終わりなき戦い							
これは小さな一歩かもしれない。だが、上にいるアイメリクにはできない、一歩だ。この一歩を積み重ね、国を変えていくのが私の役目だ。			これは小さな一歩かもしれない。だが、上にいるアイメリクにはできない、一歩だ。この一歩を積み重ね、国を変えていくのが私の役目だ。			終わりなき戦い							
ついていきますよ、ドミニアク様。イシュガルドのため、あなたのため……そして何よりも、自分自身のために。			ついていきますよ、ドミニアク様。イシュガルドのため、あなたのため……そして何よりも、自分自身のために。			終わりなき戦い							
マーギットは素直だな、それでいい。それでこそ、私がここにいる意味もあるというものだ。			マーギットは素直だな、それでいい。それでこそ、私がここにいる意味もあるというものだ。			終わりなき戦い							
ところで、「サントレルモ」と「アイレス」の姿が見えんな。冒険者殿、ぜひあのふたりにも声をかけてくれ。			ところで、「サントレルモ」と「アイレス」の姿が見えんな。冒険者殿、ぜひあのふたりにも声をかけてくれ。			終わりなき戦い							
厳しい戦いだったけど、なんとか勝てたわ。あなたが、アヤッタラを足止めしてくれたおかげね。			厳しい戦いだったけど、なんとか勝てたわ。あなたが、アヤッタラを足止めしてくれたおかげね。			終わりなき戦い							
「サントレルモ」と「アイレス」の姿が見えないな。冒険者殿、ぜひあのふたりにも声をかけてくれ。			「サントレルモ」と「アイレス」の姿が見えないな。冒険者殿、ぜひあのふたりにも声をかけてくれ。			終わりなき戦い							
アイレスが、ずっと手元を見てるんだよね。なにを見てるんだろう？			アイレスが、ずっと手元を見てるんだよね。なにを見てるんだろう？			終わりなき戦い							
何を見ているんだい、アイレス。冒険者さんも、気にしているよ？			何を見ているんだい、アイレス。冒険者さんも、気にしているよ？			終わりなき戦い							
……指輪を見てた。第七霊災のあと、雲霧街で看取った女性から、息絶える前に託された指輪。			……指輪を見てた。第七霊災のあと、雲霧街で看取った女性から、息絶える前に託された指輪。			終わりなき戦い							
死を意識したときは、いつもこれを見る。私はまだ死ねない、死にゆく者たちから託されたものが、私にはたくさんある……そのことを、忘れないように。			死を意識したときは、いつもこれを見る。私はまだ死ねない、死にゆく者たちから託されたものが、私にはたくさんある……そのことを、忘れないように。			終わりなき戦い							
ま、待て！その指輪に刻まれているのは、我が家の紋章！まさか……アイレスが看取った女性は……母上！？			ま、待て！その指輪に刻まれているのは、我が家の紋章！まさか……アイレスが看取った女性は……母上！？			終わりなき戦い							
紋章……？あなた、貴族なの？			紋章……？あなた、貴族なの？			終わりなき戦い							
……いや「元」貴族さ。第七霊災の時に、アインハルト家に仕える騎士だった父は、スチールヴィジルの防衛に失敗してね……。			……いや「元」貴族さ。第七霊災の時に、アインハルト家に仕える騎士だった父は、スチールヴィジルの防衛に失敗してね……。			終わりなき戦い							
不名誉な敗戦の責任を問われ、爵位を奪われた父は自害……。財も名誉も失った母は、失意の内に姿を消してしまったんだ。君が……看取ってくれたのか……。			不名誉な敗戦の責任を問われ、爵位を奪われた父は自害……。財も名誉も失った母は、失意の内に姿を消してしまったんだ。君が……看取ってくれたのか……。			終わりなき戦い							
そんなことが……でも、なぜあなたはここに……？			そんなことが……でも、なぜあなたはここに……？			終わりなき戦い							
僕は……端的に言えば、死ぬつもりでここに来たのさ。国を憎み、階級を憎み、家族を憎み、疲れていたんだ。ただ、今回の作戦を経て、考えを変えたよ。			僕は……端的に言えば、死ぬつもりでここに来たのさ。国を憎み、階級を憎み、家族を憎み、疲れていたんだ。ただ、今回の作戦を経て、考えを変えたよ。			終わりなき戦い							
……私もそう。貧民上がりの私は、すべてを憎んでいた。			……私もそう。貧民上がりの私は、すべてを憎んでいた。			終わりなき戦い							
ねえ、あなたは、この国を変えられると思う？貴族と平民は、仲良くなれる？			ねえ、あなたは、この国を変えられると思う？貴族と平民は、仲良くなれる？			終わりなき戦い							
……いつか、できるさ。今こうやって、僕と君が対等に話しているように、ね。			……いつか、できるさ。今こうやって、僕と君が対等に話しているように、ね。			終わりなき戦い							
僕の考えが変わったように、人も国も変わっていくのだから。ねえ、冒険者さん？			僕の考えが変わったように、人も国も変わっていくのだから。ねえ、冒険者さん？			終わりなき戦い							
……さて、僕たちもひとつひとつ、がんばっていこう。ドミニアクさんの言う、「下」が「上」を変える日が訪れるまで、母の指輪は、アイレスに預けておくよ。			……さて、僕たちもひとつひとつ、がんばっていこう。ドミニアクさんの言う、「下」が「上」を変える日が訪れるまで、母の指輪は、アイレスに預けておくよ。			終わりなき戦い							
仲間と一緒に、がんばる、か……。仲間、たくさんできて、嬉しい。			仲間と一緒に、がんばる、か……。仲間、たくさんできて、嬉しい。			終わりなき戦い							
僕も、この場所から、がんばっていこう。			僕も、この場所から、がんばっていこう。			終わりなき戦い							
……実に、奇妙な巡り合わせがあったのだな。だが、サントレルモとアイレスが、ともに前を向き、歩む決意をしてくれたのなら、それで良かったということだ。			……実に、奇妙な巡り合わせがあったのだな。だが、サントレルモとアイレスが、ともに前を向き、歩む決意をしてくれたのなら、それで良かったということだ。			終わりなき戦い							
冒険者殿、改めて貴公の協力に感謝する。事後処理に向かったマーギットも、深く感謝していたぞ。			冒険者殿、改めて貴公の協力に感謝する。事後処理に向かったマーギットも、深く感謝していたぞ。			終わりなき戦い							
アイメリクも、貴公には助けられていると聞く。これほどの恩を簡単に返せるとは思わんが、何かあれば、我が命を賭して協力させてもらうぞ！			アイメリクも、貴公には助けられていると聞く。これほどの恩を簡単に返せるとは思わんが、何かあれば、我が命を賭して協力させてもらうぞ！			終わりなき戦い							
ファルコンネストのインガレットは魔物の目撃情報を気にしているようだ。			ファルコンネストのインガレットは魔物の目撃情報を気にしているようだ。			高台にはご用心							
インガレットからソルベの目撃情報の調査を頼まれた。ファルコンネストにいる「トゥルスネ」に話を聞こう。			インガレットからソルベの目撃情報の調査を頼まれた。ファルコンネストにいる「トゥルスネ」に話を聞こう。			高台にはご用心							
トゥルスネによると、ソルベの大群が押し寄せる可能性があるようだ。レッドリムで4体駆除すれば、状況は落ち着くらしい。クルザス西部高地のレッドリムで「ソルベ」を4体討伐しよう。			トゥルスネによると、ソルベの大群が押し寄せる可能性があるようだ。レッドリムで4体駆除すれば、状況は落ち着くらしい。クルザス西部高地のレッドリムで「ソルベ」を4体討伐しよう。			高台にはご用心							
ソルベを討伐した。ファルコンネストの「インガレット」に報告しよう。			ソルベを討伐した。ファルコンネストの「インガレット」に報告しよう。			高台にはご用心							
インガレットに報告した。ソルベは、凍り付いた屍肉に宿るのだという。今後はドラゴン族の眷属の死骸も放置せず、ソルベの増殖を防ぐ必要がありそうだ。			インガレットに報告した。ソルベは、凍り付いた屍肉に宿るのだという。今後はドラゴン族の眷属の死骸も放置せず、ソルベの増殖を防ぐ必要がありそうだ。			高台にはご用心							
トゥルスネと話す			トゥルスネと話す			高台にはご用心							
ソルベを討伐			ソルベを討伐			高台にはご用心							
インガレットに報告			インガレットに報告			高台にはご用心							
あら、冒険者さん、お仕事がほしいんですか？ごめんなさい、いま頼むようなことは……。……あ、ひとつだけありました！			あら、冒険者さん、お仕事がほしいんですか？ごめんなさい、いま頼むようなことは……。……あ、ひとつだけありました！			高台にはご用心							
なんでも、「ソルベ」が目撃されたらしいんです。リバーズミートでは、見かけない魔物のはずなんですが……。もしも話が本当なら、大変なことになるかも。			なんでも、「ソルベ」が目撃されたらしいんです。リバーズミートでは、見かけない魔物のはずなんですが……。もしも話が本当なら、大変なことになるかも。			高台にはご用心							
どうか、調べてきてください！近くに目撃した人がいたはずなので、話を聞けると思います。			どうか、調べてきてください！近くに目撃した人がいたはずなので、話を聞けると思います。			高台にはご用心							
なんでも、「ソルベ」が目撃されたらしいんです。リバーズミートでは、見かけない魔物のはずなんですが……。もしも話が本当なら、大変なことになるかも。			なんでも、「ソルベ」が目撃されたらしいんです。リバーズミートでは、見かけない魔物のはずなんですが……。もしも話が本当なら、大変なことになるかも。			高台にはご用心							
……ああ、リバーズミートで「ソルベ」を見たのは本当だ。本来なら「レッドリム」にいるはずの魔物なんだがな。もしや、増殖しすぎて、溢れだしたのか……？			……ああ、リバーズミートで「ソルベ」を見たのは本当だ。本来なら「レッドリム」にいるはずの魔物なんだがな。もしや、増殖しすぎて、溢れだしたのか……？			高台にはご用心							
そうなると、いずれ大群が押し寄せてくるかもしれん。急ぎ、大本の「レッドリム」で「ソルベ」を駆除せねば。4匹ほど駆除すれば、ひとまず増殖も落ちつくはずだが……。			そうなると、いずれ大群が押し寄せてくるかもしれん。急ぎ、大本の「レッドリム」で「ソルベ」を駆除せねば。4匹ほど駆除すれば、ひとまず増殖も落ちつくはずだが……。			高台にはご用心							
そうなると、いずれ大群が押し寄せてくるかもしれん。急ぎ、大本の「レッドリム」で「ソルベ」を駆除せねば。4匹ほど駆除すれば、ひとまず増殖も落ちつくはずだが……。			そうなると、いずれ大群が押し寄せてくるかもしれん。急ぎ、大本の「レッドリム」で「ソルベ」を駆除せねば。4匹ほど駆除すれば、ひとまず増殖も落ちつくはずだが……。			高台にはご用心							
……「ソルベ」の大群が押し寄せるかも！？レッドワルド様に報告して、調査と対処を考えなくては。冒険者さんに頼めてよかった……ありがとうございました！			……「ソルベ」の大群が押し寄せるかも！？レッドワルド様に報告して、調査と対処を考えなくては。冒険者さんに頼めてよかった……ありがとうございました！			高台にはご用心							
「ソルベ」は、凍り付いた屍肉に宿る妖異の一種だとか。ドラゴン族との激しい戦いで生じた眷属の死骸も、今後は放置せず、増殖を防ぐ必要がありそうです。			「ソルベ」は、凍り付いた屍肉に宿る妖異の一種だとか。ドラゴン族との激しい戦いで生じた眷属の死骸も、今後は放置せず、増殖を防ぐ必要がありそうです。			高台にはご用心							
ファルコンネストの悩みを抱える男は、親族の安否が気になっている。			ファルコンネストの悩みを抱える男は、親族の安否が気になっている。			意地と意思							
悩みを抱える男から、ファルコンネストで一緒に暮らすよう叔父を説得してほしいと頼まれた。クルザス西部高地のオーカム波止場にいる「エモント」に話そう。			悩みを抱える男から、ファルコンネストで一緒に暮らすよう叔父を説得してほしいと頼まれた。クルザス西部高地のオーカム波止場にいる「エモント」に話そう。			意地と意思							
エモントと話したが、彼は動く気はないようだ。安全を確保するため、インランド・トゥルススを討伐するよう言われた。クルザス西部高地のベーンプールで「インランド・トゥルスス」を3体討伐しよう。			エモントと話したが、彼は動く気はないようだ。安全を確保するため、インランド・トゥルススを討伐するよう言われた。クルザス西部高地のベーンプールで「インランド・トゥルスス」を3体討伐しよう。			意地と意思							
インランド・トゥルススを討伐した。オーカム波止場の「エモント」と話そう。			インランド・トゥルススを討伐した。オーカム波止場の「エモント」と話そう。			意地と意思							
エモントから礼を言われたが、説得はできなかった。ファルコンネストの「悩みを抱える男」に報告しよう。			エモントから礼を言われたが、説得はできなかった。ファルコンネストの「悩みを抱える男」に報告しよう。			意地と意思							
悩みを抱える男に報告した。一時的とはいえ安全が確保されたこともあり、彼もエモントの意志を受け入れたようだ。			悩みを抱える男に報告した。一時的とはいえ安全が確保されたこともあり、彼もエモントの意志を受け入れたようだ。			意地と意思							
エモントと話す			エモントと話す			意地と意思							
インランド・トゥルススを討伐			インランド・トゥルススを討伐			意地と意思							
エモントと話す			エモントと話す			意地と意思							
悩みを抱える男に報告			悩みを抱える男に報告			意地と意思							
北の湖畔にある「オーカム波止場」をご存知ですか？そこに「エモント」という男が独りで住んでいるのですが、ここで一緒に暮らすよう、説得してもらえないでしょうか？			北の湖畔にある「オーカム波止場」をご存知ですか？そこに「エモント」という男が独りで住んでいるのですが、ここで一緒に暮らすよう、説得してもらえないでしょうか？			意地と意思							
……彼は、私の叔父なのですが、何もわざわざ、危険な魔物が多く出没するようなところで、暮らす必要はないと思うんです。			……彼は、私の叔父なのですが、何もわざわざ、危険な魔物が多く出没するようなところで、暮らす必要はないと思うんです。			意地と意思							
北の湖畔にある「オーカム波止場」をご存知ですか？そこに「エモント」という男が独りで住んでいるのですが、ここで一緒に暮らすよう、説得してもらえないでしょうか？			北の湖畔にある「オーカム波止場」をご存知ですか？そこに「エモント」という男が独りで住んでいるのですが、ここで一緒に暮らすよう、説得してもらえないでしょうか？			意地と意思							
誰だ……。わしに何の用だ？			誰だ……。わしに何の用だ？			意地と意思							
…………ふん、帰りな。今の時世じゃ、どこに行っても危険だろうさ。なら、わしは思い入れのある場所で生きていきたい。			…………ふん、帰りな。今の時世じゃ、どこに行っても危険だろうさ。なら、わしは思い入れのある場所で生きていきたい。			意地と意思							
危険だからと、人が離れておったら、住むところなんてすぐになくなっちまう……。			危険だからと、人が離れておったら、住むところなんてすぐになくなっちまう……。			意地と意思							
この辺りが危険というなら、お前が安全にしてくれればいい。「インランド・トゥルスス」が3匹ほど暴れてるようでな。そいつらを倒してきてくれ。			この辺りが危険というなら、お前が安全にしてくれればいい。「インランド・トゥルスス」が3匹ほど暴れてるようでな。そいつらを倒してきてくれ。			意地と意思							
この辺りが危険というなら、お前が安全にしてくれればいい。「インランド・トゥルスス」が3匹ほど暴れてるようでな。そいつらを倒してきてくれ。			この辺りが危険というなら、お前が安全にしてくれればいい。「インランド・トゥルスス」が3匹ほど暴れてるようでな。そいつらを倒してきてくれ。			意地と意思							
奴らを倒してくれたのか……ふん、ありがとうよ。我が甥っ子殿には、ここを離れるつもりはないと伝えてくれ。最前線になった「ファルコンネスト」よりも安全だろうよ。			奴らを倒してくれたのか……ふん、ありがとうよ。我が甥っ子殿には、ここを離れるつもりはないと伝えてくれ。最前線になった「ファルコンネスト」よりも安全だろうよ。			意地と意思							
奴らを倒してくれたのか……ふん、ありがとうよ。我が甥っ子殿には、ここを離れるつもりはないと伝えてくれ。最前線になった「ファルコンネスト」よりも安全だろうよ。			奴らを倒してくれたのか……ふん、ありがとうよ。我が甥っ子殿には、ここを離れるつもりはないと伝えてくれ。最前線になった「ファルコンネスト」よりも安全だろうよ。			意地と意思							
叔父の説得はどうでした……？			叔父の説得はどうでした……？			意地と意思							
……そうですか、やはり動く気はないんですね。彼は、若いころに川船の船頭として、あそこで働いていたんです。思い出の詰まった、大事な場所……ということでしょう。			……そうですか、やはり動く気はないんですね。彼は、若いころに川船の船頭として、あそこで働いていたんです。思い出の詰まった、大事な場所……ということでしょう。			意地と意思							
冒険者さんに、お礼をしないといけませんね。魔物を退治して、叔父の安全を確保してくれたのですから。叔父のことは、もう少し、様子を見ることにしましょう……。			冒険者さんに、お礼をしないといけませんね。魔物を退治して、叔父の安全を確保してくれたのですから。叔父のことは、もう少し、様子を見ることにしましょう……。			意地と意思							
ファルコンネストのレッドワルドは、異端者の動向調査に協力してほしいようだ。			ファルコンネストのレッドワルドは、異端者の動向調査に協力してほしいようだ。			異端者の出自							
レッドワルドから、異端者の動向調査に協力するよう頼まれた。クルザス西部高地のヘムロックの門前にいる「デュランデル家の騎兵」と話そう。			レッドワルドから、異端者の動向調査に協力するよう頼まれた。クルザス西部高地のヘムロックの門前にいる「デュランデル家の騎兵」と話そう。			異端者の出自							
デュランデル家の騎兵によると、ヘムロックに異端者が潜んでいるそうだ。ヘムロックで異端者を4人討伐しよう。			デュランデル家の騎兵によると、ヘムロックに異端者が潜んでいるそうだ。ヘムロックで異端者を4人討伐しよう。			異端者の出自							
異端者を討伐した。ファルコンネストの「レッドワルド」に報告しよう。			異端者を討伐した。ファルコンネストの「レッドワルド」に報告しよう。			異端者の出自							
レッドワルドに報告した。異端者の中には、生きるために徒党に加わった罪人もいるようだ。			レッドワルドに報告した。異端者の中には、生きるために徒党に加わった罪人もいるようだ。			異端者の出自							
デュランデル家の騎兵と話す			デュランデル家の騎兵と話す			異端者の出自							
ヘムロックで異端者を討伐			ヘムロックで異端者を討伐			異端者の出自							
レッドワルドに報告			レッドワルドに報告			異端者の出自							
貴公、ひとつ任務を任せてもいいだろうか。我々は常々、異端者の動向を追っているのだが、その調査に協力してもらいたいのだ。			貴公、ひとつ任務を任せてもいいだろうか。我々は常々、異端者の動向を追っているのだが、その調査に協力してもらいたいのだ。			異端者の出自							
ここから北にある廃村「ヘムロック」の門の近くに、斥候として放った部下がいるはず。部下から話を聞き、力を貸してやってくれ。			ここから北にある廃村「ヘムロック」の門の近くに、斥候として放った部下がいるはず。部下から話を聞き、力を貸してやってくれ。			異端者の出自							
ここから北にある廃村「ヘムロック」の門の近くに、斥候として放った部下がいるはず。部下から話を聞き、力を貸してやってくれ。			ここから北にある廃村「ヘムロック」の門の近くに、斥候として放った部下がいるはず。部下から話を聞き、力を貸してやってくれ。			異端者の出自							
……援軍ですって？　助かります！実はこの先に、異端者が潜伏しているようなのです。廃村を新たなアジトにでもするつもりでしょうか。			……援軍ですって？　助かります！実はこの先に、異端者が潜伏しているようなのです。廃村を新たなアジトにでもするつもりでしょうか。			異端者の出自							
私は、ここで逃げ出す者がいないか見張りましょう。貴方は廃村内に潜む、4名の異端者の排除をお願いします。任務完了後には、ぜひ「レッドワルド」卿に報告を！			私は、ここで逃げ出す者がいないか見張りましょう。貴方は廃村内に潜む、4名の異端者の排除をお願いします。任務完了後には、ぜひ「レッドワルド」卿に報告を！			異端者の出自							
私は、ここで逃げ出す者がいないか見張りましょう。貴方は廃村内に潜む、4名の異端者の排除をお願いします。任務完了後には、ぜひ「レッドワルド」卿に報告を！			私は、ここで逃げ出す者がいないか見張りましょう。貴方は廃村内に潜む、4名の異端者の排除をお願いします。任務完了後には、ぜひ「レッドワルド」卿に報告を！			異端者の出自							
無事に任務をやり遂げてくれたようだな、感謝するぞ。しかし奴らめ、このところ増える一方だ……。			無事に任務をやり遂げてくれたようだな、感謝するぞ。しかし奴らめ、このところ増える一方だ……。			異端者の出自							
一様に異端者と言っても、思想だけでなるわけではない。皇都で罪を犯した罪人らが徒党を組み、生きるために、ドラゴン族に協力するような場合もある。			一様に異端者と言っても、思想だけでなるわけではない。皇都で罪を犯した罪人らが徒党を組み、生きるために、ドラゴン族に協力するような場合もある。			異端者の出自							
どんな理由があろうとも、異端者を認めるわけにはいかないが、世知辛い世の中であることは確かだな……。			どんな理由があろうとも、異端者を認めるわけにはいかないが、世知辛い世の中であることは確かだな……。			異端者の出自							
宝杖通りの商人マスは、商品の手配に追われているようだ。			宝杖通りの商人マスは、商品の手配に追われているようだ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
宝杖通りの商人マスは、発注書をなくしてしまったらしい。イシュガルドの「聖アンダリム神学院」に赴き、書棚や机にある「正教法大全」を調べたり、神学生から話を聞いたりして、不足している「正教法大全」を割り出そう。聖アンダリム神学院へは、上層の聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」が案内してくれるようだ。			宝杖通りの商人マスは、発注書をなくしてしまったらしい。イシュガルドの「聖アンダリム神学院」に赴き、書棚や机にある「正教法大全」を調べたり、神学生から話を聞いたりして、不足している「正教法大全」を割り出そう。聖アンダリム神学院へは、上層の聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」が案内してくれるようだ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
不足している「正教法大全」を調べた。書棚には1～9巻が並んでいたが、4巻と6巻は抜けていた。別の書棚には6巻が収められていた。机の上には10巻が置いてあった。テオモサンは12巻と13巻を借りていた。アルションバダンは最終巻を借りていた。レイは借りた巻を覚えていなかったが、ジャンシェトは自分の探している4巻をレイが延滞していると言っていた。宝杖通りの「マス」に、報告しよう。			不足している「正教法大全」を調べた。書棚には1～9巻が並んでいたが、4巻と6巻は抜けていた。別の書棚には6巻が収められていた。机の上には10巻が置いてあった。テオモサンは12巻と13巻を借りていた。アルションバダンは最終巻を借りていた。レイは借りた巻を覚えていなかったが、ジャンシェトは自分の探している4巻をレイが延滞していると言っていた。宝杖通りの「マス」に、報告しよう。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
マスに報告した。これで彼は正しい「正教法大全」を納品して、「聖アンダリム神学院」の信用を失わずにすむだろう。			マスに報告した。これで彼は正しい「正教法大全」を納品して、「聖アンダリム神学院」の信用を失わずにすむだろう。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
聖アンダリム神学院で正教法大全を探す			聖アンダリム神学院で正教法大全を探す			聖アンダリム神学院の消えた書物							
聖アンダリム神学院の神学生と話す			聖アンダリム神学院の神学生と話す			聖アンダリム神学院の消えた書物							
聖アンダリム神学院付近の神学生と話す			聖アンダリム神学院付近の神学生と話す			聖アンダリム神学院の消えた書物							
マスに報告			マスに報告			聖アンダリム神学院の消えた書物							
……おや、私を助けてくれるのですか？実は、お得意様の「聖アンダリム神学院」からの発注書を、無くしてしまったのです……。			……おや、私を助けてくれるのですか？実は、お得意様の「聖アンダリム神学院」からの発注書を、無くしてしまったのです……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
全14巻の「正教法大全」の一冊を注文されたものの、どの巻を手配すべきか、わからなくなってしまったのです。これじゃあ、面目丸潰れです……。			全14巻の「正教法大全」の一冊を注文されたものの、どの巻を手配すべきか、わからなくなってしまったのです。これじゃあ、面目丸潰れです……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「聖レマノー大聖堂」に併設された神学院に赴き、どうか、不足している一冊の巻数を割り出してください。書棚の在庫や神学生の証言が、ヒントになるはずです！			「聖レマノー大聖堂」に併設された神学院に赴き、どうか、不足している一冊の巻数を割り出してください。書棚の在庫や神学生の証言が、ヒントになるはずです！			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「聖レマノー大聖堂」に併設された神学院に赴き、どうか、不足している一冊の巻数を割り出してください。書棚の在庫や神学生の証言が、ヒントになるはずです！			「聖レマノー大聖堂」に併設された神学院に赴き、どうか、不足している一冊の巻数を割り出してください。書棚の在庫や神学生の証言が、ヒントになるはずです！			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」の1～9巻が並んでいる。しかし、4巻と6巻が見当たらないようだ。			「正教法大全」の1～9巻が並んでいる。しかし、4巻と6巻が見当たらないようだ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」の6巻が収められている。			「正教法大全」の6巻が収められている。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」の10巻が置いてある。			「正教法大全」の10巻が置いてある。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
はっ、す、すいません！「正教法大全」なら、12巻と13巻を借りています。			はっ、す、すいません！「正教法大全」なら、12巻と13巻を借りています。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
貴方が、今すぐ必要なら、お渡ししますよ。内容が難しいので、なかなか読み進められなくて、僕が読破するまでには、時間がかかりそうですから……。			貴方が、今すぐ必要なら、お渡ししますよ。内容が難しいので、なかなか読み進められなくて、僕が読破するまでには、時間がかかりそうですから……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
えっ、本を読みたいわけじゃないんですか？それなら、お言葉に甘えてしばらく借りておきますね。聖職者を目指すなら、正教法の修得は必須ですから。			えっ、本を読みたいわけじゃないんですか？それなら、お言葉に甘えてしばらく借りておきますね。聖職者を目指すなら、正教法の修得は必須ですから。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」なら、12巻と13巻を借りています。			「正教法大全」なら、12巻と13巻を借りています。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
あーん、「正教法大全」を探しているって？貴様、平民の分際で正教の法典を学ぼうというのか？はっ、無駄な努力を……。			あーん、「正教法大全」を探しているって？貴様、平民の分際で正教の法典を学ぼうというのか？はっ、無駄な努力を……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
確かに、私は「正教法大全」を借りている。だが、それはもっとも難解とされる最終巻……。			確かに、私は「正教法大全」を借りている。だが、それはもっとも難解とされる最終巻……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
未来の高位聖職者となる私ならまだしも、貴様のような凡人では、一生理解できない内容だぞ。ハッ、どうしても学びたいなら、1巻でも繰り返し読んでおけ。			未来の高位聖職者となる私ならまだしも、貴様のような凡人では、一生理解できない内容だぞ。ハッ、どうしても学びたいなら、1巻でも繰り返し読んでおけ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
確かに、私は「正教法大全」を借りている。だが、それはもっとも難解とされる最終巻……。			確かに、私は「正教法大全」を借りている。だが、それはもっとも難解とされる最終巻……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
未来の高位聖職者となる私ならまだしも、貴様のような凡人では、一生理解できない内容だぞ。ハッ、どうしても学びたいなら、1巻でも繰り返し読んでおけ。			未来の高位聖職者となる私ならまだしも、貴様のような凡人では、一生理解できない内容だぞ。ハッ、どうしても学びたいなら、1巻でも繰り返し読んでおけ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
……あら、あなたも「正教法大全」を探しているの？私も、4巻を探しているところですの。			……あら、あなたも「正教法大全」を探しているの？私も、4巻を探しているところですの。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」は、イシュガルド正教の教会法を記した法典。特に複雑な制裁について扱う、12巻以降を理解するためには、基礎的な信仰生活を論じた4巻の暗記が必須ですから。			「正教法大全」は、イシュガルド正教の教会法を記した法典。特に複雑な制裁について扱う、12巻以降を理解するためには、基礎的な信仰生活を論じた4巻の暗記が必須ですから。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
4巻を借りたレイが、延滞してることはわかってるんですが、彼は、いじめられっこを助けるのに忙しそうなもので、催促できないでいますの……。			4巻を借りたレイが、延滞してることはわかってるんですが、彼は、いじめられっこを助けるのに忙しそうなもので、催促できないでいますの……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
4巻を借りたレイが、延滞してることはわかってるんですが、彼は、いじめられっこを助けるのに忙しそうなもので、催促できないでいますの……。			4巻を借りたレイが、延滞してることはわかってるんですが、彼は、いじめられっこを助けるのに忙しそうなもので、催促できないでいますの……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
ああ……「正教法大全」なら、一冊借りているぞ。だが、最近は本を開く暇もないほど忙しくて、何巻だったかは、すまんが覚えていないな……。			ああ……「正教法大全」なら、一冊借りているぞ。だが、最近は本を開く暇もないほど忙しくて、何巻だったかは、すまんが覚えていないな……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
っていうのも、貴族組の嫌がらせが、お人よしのテオモサンに集中してしまってな……。幼馴染の俺が、陰ながら露払いしてるってわけさ。			っていうのも、貴族組の嫌がらせが、お人よしのテオモサンに集中してしまってな……。幼馴染の俺が、陰ながら露払いしてるってわけさ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
それでも、腹黒い貴族組の方が、卒業後には、高位の聖職者になるんだから、世の中は、何か間違ってるとしか思えないぜ……。			それでも、腹黒い貴族組の方が、卒業後には、高位の聖職者になるんだから、世の中は、何か間違ってるとしか思えないぜ……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
ああ……「正教法大全」なら、一冊借りているぞ。だが、最近は本を開く暇もないほど忙しくて、何巻だったかは、すまんが覚えていないな……。			ああ……「正教法大全」なら、一冊借りているぞ。だが、最近は本を開く暇もないほど忙しくて、何巻だったかは、すまんが覚えていないな……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
おお、神学院での調査は終わりましたか？それで、「正教法大全」のうち神学院に在庫がなかったのは、何巻だったでしょうか？			おお、神学院での調査は終わりましたか？それで、「正教法大全」のうち神学院に在庫がなかったのは、何巻だったでしょうか？			聖アンダリム神学院の消えた書物							
発注すべき「正教法大全」は？			発注すべき「正教法大全」は？			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「1巻」だと思う			「1巻」だと思う			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「4巻」かもしれない			「4巻」かもしれない			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「6巻」かなぁ……			「6巻」かなぁ……			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「8巻」に違いない			「8巻」に違いない			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「11巻」だ！			「11巻」だ！			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「13巻」を購入すべき			「13巻」を購入すべき			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「14巻」がない……			「14巻」がない……			聖アンダリム神学院の消えた書物							
う～ん……なんだか、ピンときません。その巻ではなかったような気がするのですが……。			う～ん……なんだか、ピンときません。その巻ではなかったような気がするのですが……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
注文する巻が異なっていたようです。ジャーナルをよく確認し、聖アンダリム神学院になかった巻を導き出しましょう。			注文する巻が異なっていたようです。ジャーナルをよく確認し、聖アンダリム神学院になかった巻を導き出しましょう。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
あーーーー！！そうでした、そうでした！！よかった、これで神学院からの信用を失わずに済みます。			あーーーー！！そうでした、そうでした！！よかった、これで神学院からの信用を失わずに済みます。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
なにせ「聖アンダリム神学院」は、聖職者の卵たちが集う場所ですからね。将来、教皇庁入りを果たす高位聖職者になる方もいます。			なにせ「聖アンダリム神学院」は、聖職者の卵たちが集う場所ですからね。将来、教皇庁入りを果たす高位聖職者になる方もいます。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
そんな神学院の生徒たちからの信用を失ったら、商人生命が行き詰まることだって、あり得るんですよ。皇都を導くのは、教皇庁の聖職者様ですからね。			そんな神学院の生徒たちからの信用を失ったら、商人生命が行き詰まることだって、あり得るんですよ。皇都を導くのは、教皇庁の聖職者様ですからね。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
いやー、想像しただけで、ぞっとします……。本当に、ありがとうございました。			いやー、想像しただけで、ぞっとします……。本当に、ありがとうございました。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
マエヌは、最後にひとつ冒険者にお願いをしたいようだ。			マエヌは、最後にひとつ冒険者にお願いをしたいようだ。			歴史的邂逅							
マエヌから、アンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を届けるよう頼まれた。飛竜泊の「竜騎士団の荷箱」を入手しよう。			マエヌから、アンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を届けるよう頼まれた。飛竜泊の「竜騎士団の荷箱」を入手しよう。			歴史的邂逅							
竜騎士団の荷箱を入手した。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイにいる「北東偵察隊の竜騎士」から、「竜の巣観測記録」を入手しよう。			竜騎士団の荷箱を入手した。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイにいる「北東偵察隊の竜騎士」から、「竜の巣観測記録」を入手しよう。			歴史的邂逅							
竜の巣観測記録を入手した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」に「竜騎士団の荷箱」と「竜の巣観測記録」を渡そう。			竜の巣観測記録を入手した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」に「竜騎士団の荷箱」と「竜の巣観測記録」を渡そう。			歴史的邂逅							
アンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を渡した。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグリン」と話そう。			アンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を渡した。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグリン」と話そう。			歴史的邂逅							
モグリンと話した。飛竜泊にいる「モグクル」と話そう。			モグリンと話した。飛竜泊にいる「モグクル」と話そう。			歴史的邂逅							
モグクルと話した。モーグリがドラヴァニア雲海の歴史を教えるかわりに、人は白亜の宮殿を修復する方法を教えるという約束を結び、アンドゥルーの一行は、モグモグホームへ案内された。こうして、人と空のモーグリの、歴史的邂逅がなされたのであった。			モグクルと話した。モーグリがドラヴァニア雲海の歴史を教えるかわりに、人は白亜の宮殿を修復する方法を教えるという約束を結び、アンドゥルーの一行は、モグモグホームへ案内された。こうして、人と空のモーグリの、歴史的邂逅がなされたのであった。			歴史的邂逅							
竜騎士団の荷箱を入手			竜騎士団の荷箱を入手			歴史的邂逅							
北東偵察隊の竜騎士と話し竜の巣観測記録を入手			北東偵察隊の竜騎士と話し竜の巣観測記録を入手			歴史的邂逅							
イシュガルドのアンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を渡す			イシュガルドのアンドゥルーに竜騎士団の荷箱と竜の巣観測記録を渡す			歴史的邂逅							
モグモグホームのモグリンと話す			モグモグホームのモグリンと話す			歴史的邂逅							
飛竜泊のモグクルと話す			飛竜泊のモグクルと話す			歴史的邂逅							
そろそろ帰るので、撤収作業をはじめました。冒険者さんのお陰で、無事に調査や計測ができました。ありがとうございました！			そろそろ帰るので、撤収作業をはじめました。冒険者さんのお陰で、無事に調査や計測ができました。ありがとうございました！			歴史的邂逅							
さて……これで、すべての戦場跡での計測結果がそろった。最後にひとつ、頼みたいことがある。			さて……これで、すべての戦場跡での計測結果がそろった。最後にひとつ、頼みたいことがある。			歴史的邂逅							
ふたつの品を、神殿騎士団本部にいる、アンドゥルー卿に送り届けてほしいのだ。			ふたつの品を、神殿騎士団本部にいる、アンドゥルー卿に送り届けてほしいのだ。			歴史的邂逅							
ひとつ目は、そこにある「竜騎士団の荷箱」。そして、もうひとつは「竜の巣観測記録」……こちらは「北東偵察隊の竜騎士」から受け取ってくれ。			ひとつ目は、そこにある「竜騎士団の荷箱」。そして、もうひとつは「竜の巣観測記録」……こちらは「北東偵察隊の竜騎士」から受け取ってくれ。			歴史的邂逅							
私は、各地に派遣した部下を回収してから帰還する。今回の任務では大変に世話になったな。この恩は忘れぬよ。			私は、各地に派遣した部下を回収してから帰還する。今回の任務では大変に世話になったな。この恩は忘れぬよ。			歴史的邂逅							
私は、各地に派遣した部下を回収してから帰還する。今回の任務では大変に世話になったな。この恩は忘れぬよ。			私は、各地に派遣した部下を回収してから帰還する。今回の任務では大変に世話になったな。この恩は忘れぬよ。			歴史的邂逅							
「マエヌ」隊長から、連絡は受けている。現時点で判明した情報は、しっかりと記しておいた。受け取ってくれ。			「マエヌ」隊長から、連絡は受けている。現時点で判明した情報は、しっかりと記しておいた。受け取ってくれ。			歴史的邂逅							
私たち北東偵察隊は、しばらくこの地に残り、調査を続行する。皇都の「アンドゥルー」卿に、どうかよろしく伝えてくれ。			私たち北東偵察隊は、しばらくこの地に残り、調査を続行する。皇都の「アンドゥルー」卿に、どうかよろしく伝えてくれ。			歴史的邂逅							
私たち北東偵察隊は、しばらくこの地に残り、調査を続行する。皇都の「アンドゥルー」卿に、どうかよろしく伝えてくれ。			私たち北東偵察隊は、しばらくこの地に残り、調査を続行する。皇都の「アンドゥルー」卿に、どうかよろしく伝えてくれ。			歴史的邂逅							
Forename殿、どうやら任務は完了したようだな。して、偵察の結果はいかがであった？			Forename殿、どうやら任務は完了したようだな。して、偵察の結果はいかがであった？			歴史的邂逅							
……エーテル計測器と報告書、確かに受け取ったぞ。しかし、数百年前の異端者の成れの果てに襲われたとは。			……エーテル計測器と報告書、確かに受け取ったぞ。しかし、数百年前の異端者の成れの果てに襲われたとは。			歴史的邂逅							
エスティニアン殿と君たちが明らかにした、人と竜との共存時代。その果てにあるのが、異端者のドラゴン化と、憎しみの連鎖とはやりきれん……。			エスティニアン殿と君たちが明らかにした、人と竜との共存時代。その果てにあるのが、異端者のドラゴン化と、憎しみの連鎖とはやりきれん……。			歴史的邂逅							
できることなら、総長殿が思い描くように、ふたたび人と竜とが、共存できる日が来るといいのだが……。			できることなら、総長殿が思い描くように、ふたたび人と竜とが、共存できる日が来るといいのだが……。			歴史的邂逅							
ふむ……かつてのような共存を望むのであれば、ドラヴァニア雲海における歴史を、紐解く必要がありそうだな。			ふむ……かつてのような共存を望むのであれば、ドラヴァニア雲海における歴史を、紐解く必要がありそうだな。			歴史的邂逅							
……そうだ、エスティニアン殿の報告書に記されていた、雲海のモーグリ族ならば、古の歴史も詳しいやもしれぬ。			……そうだ、エスティニアン殿の報告書に記されていた、雲海のモーグリ族ならば、古の歴史も詳しいやもしれぬ。			歴史的邂逅							
君は、彼の地のモーグリ族とも親交があると聞く。帰ってきた早々に悪いが、モーグリ族と話をできるよう、渡りをつけてはもらえないだろうか？			君は、彼の地のモーグリ族とも親交があると聞く。帰ってきた早々に悪いが、モーグリ族と話をできるよう、渡りをつけてはもらえないだろうか？			歴史的邂逅							
ありがとう。礼を失しないよう、私自身も飛竜泊に出向くとしよう。では、さっそく出発しようではないか！			ありがとう。礼を失しないよう、私自身も飛竜泊に出向くとしよう。では、さっそく出発しようではないか！			歴史的邂逅							
では、さっそくドラヴァニア雲海に向かうことにしよう！			では、さっそくドラヴァニア雲海に向かうことにしよう！			歴史的邂逅							
おや、ダサい名前のForenameよ、今日はいったいどうしたくぽ？			おや、ダサい名前のForenameよ、今日はいったいどうしたくぽ？			歴史的邂逅							
……昔の話が聞きたいくぽ？世話になったForenameが、紹介するヒトなら、会って話を聞かせてあげてもいいくぽ。			……昔の話が聞きたいくぽ？世話になったForenameが、紹介するヒトなら、会って話を聞かせてあげてもいいくぽ。			歴史的邂逅							
ただし、ひとつだけ条件があるくぽ。モグたちモーグリ族は、平和に暮らしたいくぽ。だから、竜詩戦争には協力できないくぽ……。			ただし、ひとつだけ条件があるくぽ。モグたちモーグリ族は、平和に暮らしたいくぽ。だから、竜詩戦争には協力できないくぽ……。			歴史的邂逅							
それを理解してくれるなら、大歓迎くぽ。アンドゥルーってヒトは、どこにいるくぽ？			それを理解してくれるなら、大歓迎くぽ。アンドゥルーってヒトは、どこにいるくぽ？			歴史的邂逅							
……わかったくぽ。それじゃあ、迎えに「モグモグ護衛団」を派遣するくぽ。Forenameも、一緒に行ってほしいくぽ！			……わかったくぽ。それじゃあ、迎えに「モグモグ護衛団」を派遣するくぽ。Forenameも、一緒に行ってほしいくぽ！			歴史的邂逅							
それじゃあ、迎えに「モグモグ護衛団」を派遣するくぽ。Forenameも、一緒に行ってほしいくぽ！			それじゃあ、迎えに「モグモグ護衛団」を派遣するくぽ。Forenameも、一緒に行ってほしいくぽ！			歴史的邂逅							
彼らが、モーグリ族……！？初めて見たが、何とも奇妙な連中だな。			彼らが、モーグリ族……！？初めて見たが、何とも奇妙な連中だな。			歴史的邂逅							
冒険者みたいなヒトが、たくさんいるくぽ～！モグ、なんだかちょっと緊張してきたくぽ……。			冒険者みたいなヒトが、たくさんいるくぽ～！モグ、なんだかちょっと緊張してきたくぽ……。			歴史的邂逅							
おぉ、Forename殿。この度の仲介、感謝するぞ。			おぉ、Forename殿。この度の仲介、感謝するぞ。			歴史的邂逅							
どうも、はじめましてくぽ！話はモグリン様から聞きましたくぽ、よろしくくぽ～！			どうも、はじめましてくぽ！話はモグリン様から聞きましたくぽ、よろしくくぽ～！			歴史的邂逅							
これは、わざわざご丁寧に。私はイシュガルドの神殿騎士団コマンド、アンドゥルー。こちらこそ、何とぞ宜しくお願い申しあげる。			これは、わざわざご丁寧に。私はイシュガルドの神殿騎士団コマンド、アンドゥルー。こちらこそ、何とぞ宜しくお願い申しあげる。			歴史的邂逅							
このたびは、ドラヴァニア雲海の歴史について、知識を分けていただけると聞き、誠に恐悦至極。無論、我らとしても、返礼は惜しまぬつもり……。			このたびは、ドラヴァニア雲海の歴史について、知識を分けていただけると聞き、誠に恐悦至極。無論、我らとしても、返礼は惜しまぬつもり……。			歴史的邂逅							
……アンドゥルー様は、大きい街の偉いひとくぽ？くぽ！　それなら、あれを知っているかもくぽ！			……アンドゥルー様は、大きい街の偉いひとくぽ？くぽ！　それなら、あれを知っているかもくぽ！			歴史的邂逅							
石作りの建物の修繕方法を、教えてほしいくぽ！そうすれば、モグたちの手で「白亜の宮殿」を、少しずつ直していけるくぽ！			石作りの建物の修繕方法を、教えてほしいくぽ！そうすれば、モグたちの手で「白亜の宮殿」を、少しずつ直していけるくぽ！			歴史的邂逅							
モグたちと聖竜様は、宮殿を守る盟約を交わしたくぽ。でも、宮殿は千年の時で、風化が進んでしまっているくぽ。			モグたちと聖竜様は、宮殿を守る盟約を交わしたくぽ。でも、宮殿は千年の時で、風化が進んでしまっているくぽ。			歴史的邂逅							
聖竜様が愛している「白亜の宮殿」は、竜とヒトが仲良くしていたころの「仲良しの象徴」なのくぽ！それを直せれば、失われた絆を取り戻すきっかけになるくぽ！			聖竜様が愛している「白亜の宮殿」は、竜とヒトが仲良くしていたころの「仲良しの象徴」なのくぽ！それを直せれば、失われた絆を取り戻すきっかけになるくぽ！			歴史的邂逅							
……なるほど、石造建築は皇都の得意とするところ。ぜひ皇都から、石工や大工を派遣することを検討しよう。			……なるほど、石造建築は皇都の得意とするところ。ぜひ皇都から、石工や大工を派遣することを検討しよう。			歴史的邂逅							
水を差すようで悪いけれど……ちょっと待ってほしいくぽ！			水を差すようで悪いけれど……ちょっと待ってほしいくぽ！			歴史的邂逅							
聖竜様の聖地に、たくさんのヒトが足を踏み入れるのは、まだ少し早い気がするくぽ……。聖竜様、びっくりしちゃうくぽ。			聖竜様の聖地に、たくさんのヒトが足を踏み入れるのは、まだ少し早い気がするくぽ……。聖竜様、びっくりしちゃうくぽ。			歴史的邂逅							
……だから、モグモグホームで、少しずつモグたちに、直し方を教えてほしいくぽ。そうやって、少しずつ、少しずつ直していくくぽ！			……だから、モグモグホームで、少しずつモグたちに、直し方を教えてほしいくぽ。そうやって、少しずつ、少しずつ直していくくぽ！			歴史的邂逅							
最初にできるのは、石組みひとつを直すだけかもしれないくぽ。でも、がんばっていけば、いつかは宮殿がピカピカになるくぽ！			最初にできるのは、石組みひとつを直すだけかもしれないくぽ。でも、がんばっていけば、いつかは宮殿がピカピカになるくぽ！			歴史的邂逅							
確かに、もっともな意見だ……。人と竜の関係は、一朝一夕で修復できるようなものではない。じっくり時間をかけ、修復をしていこうではないか。			確かに、もっともな意見だ……。人と竜の関係は、一朝一夕で修復できるようなものではない。じっくり時間をかけ、修復をしていこうではないか。			歴史的邂逅							
話もまとまったことだし、モグたちの集落に、みなさまをご案内するくぽ♪そこで、歴史の話もゆっくりするくぽ～♪			話もまとまったことだし、モグたちの集落に、みなさまをご案内するくぽ♪そこで、歴史の話もゆっくりするくぽ～♪			歴史的邂逅							
宝杖通りのエレイズは、何かを待っているようだ。			宝杖通りのエレイズは、何かを待っているようだ。			女商人の罠							
エレイズによると、店の売り上げを入れた袋の盗難事件が、多数発生しているそうだ。彼女から、犯人を捕まえるための罠を確認するよう頼まれた。宝杖通りの「エレイズの罠」を調べよう。			エレイズによると、店の売り上げを入れた袋の盗難事件が、多数発生しているそうだ。彼女から、犯人を捕まえるための罠を確認するよう頼まれた。宝杖通りの「エレイズの罠」を調べよう。			女商人の罠							
硬貨袋がなくなっている箇所を見つけた。宝杖通りの「エレイズ」と話そう。			硬貨袋がなくなっている箇所を見つけた。宝杖通りの「エレイズ」と話そう。			女商人の罠							
エレイズから、仕掛けた袋に、あらかじめ穴をあけていたことを教えてもらった。地面に落ちた偽硬貨を辿れば、犯人を追えるはずだ。イシュガルドの上層で犯人を探そう。			エレイズから、仕掛けた袋に、あらかじめ穴をあけていたことを教えてもらった。地面に落ちた偽硬貨を辿れば、犯人を追えるはずだ。イシュガルドの上層で犯人を探そう。			女商人の罠							
犯人らしきオゾリーを発見した。話しかけると、彼女は硬貨袋を置いて逃げていった。イシュガルド・ランディングの「穴の空いた硬貨袋」を入手しよう。			犯人らしきオゾリーを発見した。話しかけると、彼女は硬貨袋を置いて逃げていった。イシュガルド・ランディングの「穴の空いた硬貨袋」を入手しよう。			女商人の罠							
穴の空いた硬貨袋を入手した。宝杖通りの「エレイズ」に「穴の空いた硬貨袋」を渡そう。			穴の空いた硬貨袋を入手した。宝杖通りの「エレイズ」に「穴の空いた硬貨袋」を渡そう。			女商人の罠							
エレイズに穴の空いた硬貨袋を渡して、犯人について報告した。オゾリーは、有名な盗人らしい。今回の件で再犯を予防できたとみて、エレイズは良しとしたようだ。			エレイズに穴の空いた硬貨袋を渡して、犯人について報告した。オゾリーは、有名な盗人らしい。今回の件で再犯を予防できたとみて、エレイズは良しとしたようだ。			女商人の罠							
エレイズの罠を調べる			エレイズの罠を調べる			女商人の罠							
エレイズと話す			エレイズと話す			女商人の罠							
犯人を探す			犯人を探す			女商人の罠							
穴の空いた硬貨袋を入手			穴の空いた硬貨袋を入手			女商人の罠							
エレイズに穴の空いた硬貨袋を渡す			エレイズに穴の空いた硬貨袋を渡す			女商人の罠							
…………あとは犯人が罠にかかるのを待つだけ。あら、フォルタン家の御客人ではありませんか。そういえば……あなたは、冒険者でしたわね？			…………あとは犯人が罠にかかるのを待つだけ。あら、フォルタン家の御客人ではありませんか。そういえば……あなたは、冒険者でしたわね？			女商人の罠							
少々、手を貸してはいただけませんか？このところ、店の売り上げを入れた袋の盗難事件が、多発しておりましてね……。			少々、手を貸してはいただけませんか？このところ、店の売り上げを入れた袋の盗難事件が、多発しておりましてね……。			女商人の罠							
そこで、犯人をおびき寄せるために、偽物の硬貨を詰めた袋を、3ヶ所に置いておきましたの。罠にかかっているかどうか、確認してきてはいただけませんか？			そこで、犯人をおびき寄せるために、偽物の硬貨を詰めた袋を、3ヶ所に置いておきましたの。罠にかかっているかどうか、確認してきてはいただけませんか？			女商人の罠							
そこで、犯人をおびき寄せるために、偽物の硬貨を詰めた袋を、3ヶ所に置いておきましたの。罠にかかっているかどうか、確認してきてはいただけませんか？			そこで、犯人をおびき寄せるために、偽物の硬貨を詰めた袋を、3ヶ所に置いておきましたの。罠にかかっているかどうか、確認してきてはいただけませんか？			女商人の罠							
硬貨袋が……消えている……！			硬貨袋が……消えている……！			女商人の罠							
硬貨袋が置いてある……。			硬貨袋が置いてある……。			女商人の罠							
硬貨袋が置いてある……。			硬貨袋が置いてある……。			女商人の罠							
ふふふ、犯人がかかったようですわね。実は、あの硬貨袋には、穴があけてありますの。			ふふふ、犯人がかかったようですわね。実は、あの硬貨袋には、穴があけてありますの。			女商人の罠							
「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			女商人の罠							
「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			女商人の罠							
偽物の硬貨が落ちている……。			偽物の硬貨が落ちている……。			女商人の罠							
な、何だよ！？私がこんなとこにいたらいけないってのか！くそっ、放っといてくれよ！			な、何だよ！？私がこんなとこにいたらいけないってのか！くそっ、放っといてくれよ！			女商人の罠							
「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			「こぼれ落ちた偽硬貨」を辿れば、犯人の居所がわかるという寸法ですわ。どうか、探してきてくださいませ。			女商人の罠							
これは……そうでしたか、犯人は女の子……。おそらく雲霧街に住む、有名な盗人少女が犯人だったのでしょう。			これは……そうでしたか、犯人は女の子……。おそらく雲霧街に住む、有名な盗人少女が犯人だったのでしょう。			女商人の罠							
戦災孤児で相当に酷い境遇でしょうから、庇ってさしあげたい気持ちもありますが……。売り上げに手を出されては、見過ごすわけにもいきません。			戦災孤児で相当に酷い境遇でしょうから、庇ってさしあげたい気持ちもありますが……。売り上げに手を出されては、見過ごすわけにもいきません。			女商人の罠							
彼女ほど敏感であれば、同じ危険をおかすほど、愚かにはなれないでしょう……。今はその予防ができただけで、良しといたします。			彼女ほど敏感であれば、同じ危険をおかすほど、愚かにはなれないでしょう……。今はその予防ができただけで、良しといたします。			女商人の罠							
イシュガルドの精悍な神殿騎士は、ニーズヘッグを討った冒険者の力を貸してほしいようだ。			イシュガルドの精悍な神殿騎士は、ニーズヘッグを討った冒険者の力を貸してほしいようだ。			調査隊、出発！							
精悍な神殿騎士は、ニーズヘッグを討った冒険者の力を貸してほしいようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			精悍な神殿騎士は、ニーズヘッグを討った冒険者の力を貸してほしいようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			調査隊、出発！							
アンドゥルーから、ドラヴァニア雲海の強行偵察作戦への協力を頼まれた。神殿騎士団本部の「マエヌ」と話そう。			アンドゥルーから、ドラヴァニア雲海の強行偵察作戦への協力を頼まれた。神殿騎士団本部の「マエヌ」と話そう。			調査隊、出発！							
マエヌと話し、強行偵察に協力することになった。ドラヴァニア雲海の「飛竜泊」にいる「マエヌ」と話そう。			マエヌと話し、強行偵察に協力することになった。ドラヴァニア雲海の「飛竜泊」にいる「マエヌ」と話そう。			調査隊、出発！							
マエヌは無事に、飛竜泊に到着できたようだ。邪竜の眷属の動向を探る強行偵察を、本格的にスタートさせよう。			マエヌは無事に、飛竜泊に到着できたようだ。邪竜の眷属の動向を探る強行偵察を、本格的にスタートさせよう。			調査隊、出発！							
神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			調査隊、出発！							
マエヌと話す			マエヌと話す			調査隊、出発！							
飛竜泊のマエヌと話す			飛竜泊のマエヌと話す			調査隊、出発！							
おぉ、Forename殿……探しておりましたぞ。我が上官、神殿騎士団コマンドのアンドゥルー卿が、ぜひ、貴殿の協力を願いたいと仰せになっておりましてな。			おぉ、Forename殿……探しておりましたぞ。我が上官、神殿騎士団コマンドのアンドゥルー卿が、ぜひ、貴殿の協力を願いたいと仰せになっておりましてな。			調査隊、出発！							
よろしければ、神殿騎士団本部まで足を運び、「アンドゥルー」卿から、話を聞いてはもらえないでしょうか？			よろしければ、神殿騎士団本部まで足を運び、「アンドゥルー」卿から、話を聞いてはもらえないでしょうか？			調査隊、出発！							
我らが神殿騎士団に、ぜひその力を……。よろしくお願い致します。			我らが神殿騎士団に、ぜひその力を……。よろしくお願い致します。			調査隊、出発！							
ドラヴァニア雲海か。いったい、どのような場所なのだろう……。			ドラヴァニア雲海か。いったい、どのような場所なのだろう……。			調査隊、出発！							
おぉ、来てくれたか！実は、ぜひ君に力を貸してもらいたい作戦があってな。			おぉ、来てくれたか！実は、ぜひ君に力を貸してもらいたい作戦があってな。			調査隊、出発！							
我々は、君たちが邪竜を退けた後、その眷属たちがどのような状況にあるのかを知りたい。そこで、ドラヴァニア雲海の強行偵察作戦が立案されたのだ。			我々は、君たちが邪竜を退けた後、その眷属たちがどのような状況にあるのかを知りたい。そこで、ドラヴァニア雲海の強行偵察作戦が立案されたのだ。			調査隊、出発！							
もしよければ、偵察部隊を率いる竜騎士「マエヌ」に、声をかけて、力を貸してやってほしい。よろしく頼む。			もしよければ、偵察部隊を率いる竜騎士「マエヌ」に、声をかけて、力を貸してやってほしい。よろしく頼む。			調査隊、出発！							
今回の計画の指揮は、マエヌに任せることにした。どうか、力を貸してやってほしい。			今回の計画の指揮は、マエヌに任せることにした。どうか、力を貸してやってほしい。			調査隊、出発！							
やあ、君が噂のForenameか！今回の作戦指揮を任されている、竜騎士のマエヌだ。私に力を貸してくれるんだね？			やあ、君が噂のForenameか！今回の作戦指揮を任されている、竜騎士のマエヌだ。私に力を貸してくれるんだね？			調査隊、出発！							
邪竜「ニーズヘッグ」を退けた、君がいれば百人力だ。すでに聞き及んでいることと思うが、今回の主目的は、敵地に乗り込んでの強行偵察でね。			邪竜「ニーズヘッグ」を退けた、君がいれば百人力だ。すでに聞き及んでいることと思うが、今回の主目的は、敵地に乗り込んでの強行偵察でね。			調査隊、出発！							
だが、「ドラヴァニア雲海」となると、我々にとっては、まさしく未知の領域なのだ。現地の様子を、できるだけ細かく教えてもらえないだろうか？			だが、「ドラヴァニア雲海」となると、我々にとっては、まさしく未知の領域なのだ。現地の様子を、できるだけ細かく教えてもらえないだろうか？			調査隊、出発！							
……なるほど。その情報から、比較的リスクの少ない航路が割り出せそうだ。飛空艇を用いて、「飛竜泊」とやらを目指すとしよう。			……なるほど。その情報から、比較的リスクの少ない航路が割り出せそうだ。飛空艇を用いて、「飛竜泊」とやらを目指すとしよう。			調査隊、出発！							
さっそく出撃準備に取りかかるとするよ。向こうで落ち合おう、では！			さっそく出撃準備に取りかかるとするよ。向こうで落ち合おう、では！			調査隊、出発！							
Forename殿のご協力に、感謝いたします！			Forename殿のご協力に、感謝いたします！			調査隊、出発！							
ここが、ドラヴァニア雲海……。ドラゴン族の本拠地に来るのは、初めてだ。			ここが、ドラヴァニア雲海……。ドラゴン族の本拠地に来るのは、初めてだ。			調査隊、出発！							
頭目であるニーズヘッグを失ったドラゴン族が、いかなる状態にあるのか……。皇都の安全のためにも、この目で確かめねばならない。			頭目であるニーズヘッグを失ったドラゴン族が、いかなる状態にあるのか……。皇都の安全のためにも、この目で確かめねばならない。			調査隊、出発！							
しかし、ここに来てからというもの……。何かに監視されているような気がする。これはいったい……。			しかし、ここに来てからというもの……。何かに監視されているような気がする。これはいったい……。			調査隊、出発！							
すぐに調査を始めたほうがよさそうだな。Forename、君の力に期待しているよ。			すぐに調査を始めたほうがよさそうだな。Forename、君の力に期待しているよ。			調査隊、出発！							
飛竜泊のモグズンは、満面の笑みを浮かべている。			飛竜泊のモグズンは、満面の笑みを浮かべている。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグズンの話を聞いた。人の武具をモグーンからもらったらしい。ドラヴァニア雲海の聖女シヴァ像付近の「モグーン」の話を聞いてみよう。			モグズンの話を聞いた。人の武具をモグーンからもらったらしい。ドラヴァニア雲海の聖女シヴァ像付近の「モグーン」の話を聞いてみよう。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグーンの話を聞いた。クラウドエイビスがうるさいようだ。聖女シヴァ像付近の「クラウドエイビス」を3体討伐しよう。			モグーンの話を聞いた。クラウドエイビスがうるさいようだ。聖女シヴァ像付近の「クラウドエイビス」を3体討伐しよう。			聖女シヴァ像を愛でる者							
クラウドエイビスを討伐した。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に報告しよう。			クラウドエイビスを討伐した。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に報告しよう。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグーンに報告した。聖女シヴァ像はその名のとおり「聖女シヴァ」を象ったもの。かつて聖竜「フレースヴェルグ」と恋に落ちた「聖女シヴァ」の像のため、聖竜もきれいに保ちたいはずと考えているようだ。			モグーンに報告した。聖女シヴァ像はその名のとおり「聖女シヴァ」を象ったもの。かつて聖竜「フレースヴェルグ」と恋に落ちた「聖女シヴァ」の像のため、聖竜もきれいに保ちたいはずと考えているようだ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグーンと話す			モグーンと話す			聖女シヴァ像を愛でる者							
クラウドエイビスを討伐			クラウドエイビスを討伐			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグーンに報告			モグーンに報告			聖女シヴァ像を愛でる者							
あ、冒険者！　先にはお世話になったくぽ。にやにや、これを見てほしいくぽ……かっこいいくぽ～？			あ、冒険者！　先にはお世話になったくぽ。にやにや、これを見てほしいくぽ……かっこいいくぽ～？			聖女シヴァ像を愛でる者							
「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			聖女シヴァ像を愛でる者							
「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			聖女シヴァ像を愛でる者							
……ヒトの武具くぽ？少し前に、ドラゴン族の死骸の中から拾ったくぽ。モグズンはうるさいから、武具をあげて黙らせたくぽ。			……ヒトの武具くぽ？少し前に、ドラゴン族の死骸の中から拾ったくぽ。モグズンはうるさいから、武具をあげて黙らせたくぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
モグは、この「聖女シヴァ像」が好きなんだくぽ。静かに愛でていたいんだくぽ～。でも最近は、ほかにもうるさいやつがいるくぽ……。			モグは、この「聖女シヴァ像」が好きなんだくぽ。静かに愛でていたいんだくぽ～。でも最近は、ほかにもうるさいやつがいるくぽ……。			聖女シヴァ像を愛でる者							
冒険者にお願いくぽ。「クラウドエイビス」を3体ほど倒して、ここを静かにさせてほしいくぽ。			冒険者にお願いくぽ。「クラウドエイビス」を3体ほど倒して、ここを静かにさせてほしいくぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			聖女シヴァ像を愛でる者							
冒険者にお願いくぽ。「クラウドエイビス」を3体ほど倒して、ここを静かにさせてほしいくぽ。			冒険者にお願いくぽ。「クラウドエイビス」を3体ほど倒して、ここを静かにさせてほしいくぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			「聖女シヴァ像」の近くにいる「モグーン」から、ヒトの武具をもらったくぽ！冒険者も興味があるなら、行ってみたらいいくぽ～。			聖女シヴァ像を愛でる者							
ありがとうくぽ！　少し静かになったくぽ！このおっきな像は、「聖女シヴァ」を象ったものくぽ。かつて聖竜様と恋に落ちた、女の人くぽ。			ありがとうくぽ！　少し静かになったくぽ！このおっきな像は、「聖女シヴァ」を象ったものくぽ。かつて聖竜様と恋に落ちた、女の人くぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
きっと、聖竜様もきれいに保っておきたいと思っているくぽ。だからモグは、像をお掃除して、静かに愛でていたいくぽ。			きっと、聖竜様もきれいに保っておきたいと思っているくぽ。だからモグは、像をお掃除して、静かに愛でていたいくぽ。			聖女シヴァ像を愛でる者							
フォルタン伯爵邸付近のアインハルト家の騎兵は、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。			フォルタン伯爵邸付近のアインハルト家の騎兵は、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。			戦旗の語る落日							
アインハルト家の騎兵から、クロードバンの追悼式典に参加できなかった薔薇騎兵団のため、戦旗を届けてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「ロントルモン」に「焼け焦げた戦旗」を見せよう。			アインハルト家の騎兵から、クロードバンの追悼式典に参加できなかった薔薇騎兵団のため、戦旗を届けてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「ロントルモン」に「焼け焦げた戦旗」を見せよう。			戦旗の語る落日							
ロントルモンに焼け焦げた戦旗を見せると、彼はスチールヴィジルでの激戦と、クロードバンのことを思い返した。その後、戦旗をラニエットへ届けてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「焼け焦げた戦旗」を渡そう。			ロントルモンに焼け焦げた戦旗を見せると、彼はスチールヴィジルでの激戦と、クロードバンのことを思い返した。その後、戦旗をラニエットへ届けてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」に「焼け焦げた戦旗」を渡そう。			戦旗の語る落日							
ラニエットに焼け焦げた戦旗を渡すと、彼女もクロードバンのことを思い返した。クロードバンは優れた人物であり、その死がアインハルト家の落日の始まりだったのかもしれないと、ラニエットは語った。			ラニエットに焼け焦げた戦旗を渡すと、彼女もクロードバンのことを思い返した。クロードバンは優れた人物であり、その死がアインハルト家の落日の始まりだったのかもしれないと、ラニエットは語った。			戦旗の語る落日							
キャンプ・クラウドトップのロントルモンに焼け焦げた戦旗を見せる			キャンプ・クラウドトップのロントルモンに焼け焦げた戦旗を見せる			戦旗の語る落日							
ラニエットに焼け焦げた戦旗を渡す			ラニエットに焼け焦げた戦旗を渡す			戦旗の語る落日							
先日、スチールヴィジル防衛戦で命を落とされました、アインハルト家の三男、クロードバン様の命日があり、ささやかな追悼式典がございました。			先日、スチールヴィジル防衛戦で命を落とされました、アインハルト家の三男、クロードバン様の命日があり、ささやかな追悼式典がございました。			戦旗の語る落日							
しかし、キャンプ・クラウドトップに赴任している、「薔薇騎兵団」の者たちは、任地を離れるわけにもいかず、式典に参加することは叶いませんでした。			しかし、キャンプ・クラウドトップに赴任している、「薔薇騎兵団」の者たちは、任地を離れるわけにもいかず、式典に参加することは叶いませんでした。			戦旗の語る落日							
ですが、私の友人であるロントルモンは、クロードバン様に仕えていた身……。式典に参加したいと思っていたに違いありません。			ですが、私の友人であるロントルモンは、クロードバン様に仕えていた身……。式典に参加したいと思っていたに違いありません。			戦旗の語る落日							
どうか、「キャンプ・クラウドトップ」の「ロントルモン」に、式典の際に掲げられた「焼け焦げた戦旗」を、届けてもらえないでしょうか？			どうか、「キャンプ・クラウドトップ」の「ロントルモン」に、式典の際に掲げられた「焼け焦げた戦旗」を、届けてもらえないでしょうか？			戦旗の語る落日							
どうか、「キャンプ・クラウドトップ」の「ロントルモン」に、式典の際に掲げられた「焼け焦げた戦旗」を、届けてもらえないでしょうか？			どうか、「キャンプ・クラウドトップ」の「ロントルモン」に、式典の際に掲げられた「焼け焦げた戦旗」を、届けてもらえないでしょうか？			戦旗の語る落日							
冒険者……？こんなところに何か用か？			冒険者……？こんなところに何か用か？			戦旗の語る落日							
……これは、スチールヴィジルにかかっていた戦旗か。黄竜スヴァラのブレスに焼かれて、焦げてるな……。懐かしい……と言っていいのだろうか……。			……これは、スチールヴィジルにかかっていた戦旗か。黄竜スヴァラのブレスに焼かれて、焦げてるな……。懐かしい……と言っていいのだろうか……。			戦旗の語る落日							
思い返せば、壮絶な戦いだった。第七霊災を生き残ったというのに、スヴァラやナウル……多くのドラゴン族が襲撃してきたのだからな。			思い返せば、壮絶な戦いだった。第七霊災を生き残ったというのに、スヴァラやナウル……多くのドラゴン族が襲撃してきたのだからな。			戦旗の語る落日							
クロードバン様がいなければ、被害は拡大していただろう……。寡黙で勇敢で……憧れの上官だったよ……。私は幸運だった、彼の思いを最後まで受け取ることができたから。			クロードバン様がいなければ、被害は拡大していただろう……。寡黙で勇敢で……憧れの上官だったよ……。私は幸運だった、彼の思いを最後まで受け取ることができたから。			戦旗の語る落日							
この戦旗は、「ラニエット」様に渡してくれないか。クロードバン様の妹君である彼女も、式典に参加できず、悔やんでおいでだったからな……。			この戦旗は、「ラニエット」様に渡してくれないか。クロードバン様の妹君である彼女も、式典に参加できず、悔やんでおいでだったからな……。			戦旗の語る落日							
この戦旗は、「ラニエット」様に渡してくれないか。クロードバン様の妹君である彼女も、式典に参加できず、悔やんでおいでだったからな……。			この戦旗は、「ラニエット」様に渡してくれないか。クロードバン様の妹君である彼女も、式典に参加できず、悔やんでおいでだったからな……。			戦旗の語る落日							
よく来てくれた、Surname殿。どうぞ、ゆっくりしていってほしい。			よく来てくれた、Surname殿。どうぞ、ゆっくりしていってほしい。			戦旗の語る落日							
……スチールヴィジルの戦旗か。気を使わせてしまって申し訳ない。受け取らせてもらおう。			……スチールヴィジルの戦旗か。気を使わせてしまって申し訳ない。受け取らせてもらおう。			戦旗の語る落日							
クロードバン兄様は、気のまわるお方だった。この地を指揮する立場になって、よりそう思う。部下たちにも、とても慕われていたのだ。			クロードバン兄様は、気のまわるお方だった。この地を指揮する立場になって、よりそう思う。部下たちにも、とても慕われていたのだ。			戦旗の語る落日							
弟のフランセルが、クルザス中央高地に直接赴任したのも、クロードバン兄様の雪辱を果たすためだったのだろう。			弟のフランセルが、クルザス中央高地に直接赴任したのも、クロードバン兄様の雪辱を果たすためだったのだろう。			戦旗の語る落日							
断ち切ったつもりだったが……。こうして遺品のようなものを見ると、切なくなってくるものだな……。			断ち切ったつもりだったが……。こうして遺品のようなものを見ると、切なくなってくるものだな……。			戦旗の語る落日							
思えば……クロードバン兄様の死が、アインハルト家の落日の始まりだったのかもしれない……。だが、彼の名誉のため耐えぬいてみせる、そう決めたのだ。			思えば……クロードバン兄様の死が、アインハルト家の落日の始まりだったのかもしれない……。だが、彼の名誉のため耐えぬいてみせる、そう決めたのだ。			戦旗の語る落日							
聖女シヴァ像付近のモグーンは、慌てているようだ。			聖女シヴァ像付近のモグーンは、慌てているようだ。			危うき鳥の巣掃除							
モグーンの話を聞いた。アンズーの巣が作られてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード像付近で「アンズーの巣」をすべて撤去してこよう。			モグーンの話を聞いた。アンズーの巣が作られてしまったようだ。ドラヴァニア雲海のランドロード像付近で「アンズーの巣」をすべて撤去してこよう。			危うき鳥の巣掃除							
アンズーの巣をすべて撤去した。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に渡そう。			アンズーの巣をすべて撤去した。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に渡そう。			危うき鳥の巣掃除							
モグーンにアンズーの巣を渡した。モグーンは聖女シヴァ像をきれいに保てると喜んでいたが、像のすばらしさが渡り鳥には伝わらないことを寂しそうにしていた。			モグーンにアンズーの巣を渡した。モグーンは聖女シヴァ像をきれいに保てると喜んでいたが、像のすばらしさが渡り鳥には伝わらないことを寂しそうにしていた。			危うき鳥の巣掃除							
アンズーの巣をすべて撤去する			アンズーの巣をすべて撤去する			危うき鳥の巣掃除							
モグーンにアンズーの巣を渡す			モグーンにアンズーの巣を渡す			危うき鳥の巣掃除							
渡り怪鳥「アンズー」が、巣を作ったみたいくぽ。どうやら、水を飲みにきただけじゃなく、繁殖してたみたいくぽ……。			渡り怪鳥「アンズー」が、巣を作ったみたいくぽ。どうやら、水を飲みにきただけじゃなく、繁殖してたみたいくぽ……。			危うき鳥の巣掃除							
ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			ランドロード像付近から、すべての「アンズーの巣」を撤去してほしいくぽ。撤去したら見せてほしいくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
……こんなにあったくぽ！？むむ、もうタマゴまで産んでたくぽ？油断してたら危なかったくぽ……ありがとくぽ！			……こんなにあったくぽ！？むむ、もうタマゴまで産んでたくぽ？油断してたら危なかったくぽ……ありがとくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
これで、聖女シヴァ像をきれいに保てるくぽ。渡り怪鳥には、この像のすばらしさがわからないくぽ？モグがきれいに保って、いつかわからせてやるくぽ！			これで、聖女シヴァ像をきれいに保てるくぽ。渡り怪鳥には、この像のすばらしさがわからないくぽ？モグがきれいに保って、いつかわからせてやるくぽ！			危うき鳥の巣掃除							
聖女シヴァ像付近のモグーンは、頭を悩ませているようだ。			聖女シヴァ像付近のモグーンは、頭を悩ませているようだ。			一触即発の渡り怪鳥							
モグーンの話を聞いた。アンズーが水を飲みに来ているそうだ。聖女シヴァ像の横にある水場で「アンズー」を3体追い払い、襲われたら討伐しよう。			モグーンの話を聞いた。アンズーが水を飲みに来ているそうだ。聖女シヴァ像の横にある水場で「アンズー」を3体追い払い、襲われたら討伐しよう。			一触即発の渡り怪鳥							
アンズーをすべて追い払った。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に報告しよう。			アンズーをすべて追い払った。聖女シヴァ像付近の「モグーン」に報告しよう。			一触即発の渡り怪鳥							
モグーンに報告した。水場が貴重なのはわかるが、聖女シヴァ像をきれいに保つためには追い払うしかなかったようだ。			モグーンに報告した。水場が貴重なのはわかるが、聖女シヴァ像をきれいに保つためには追い払うしかなかったようだ。			一触即発の渡り怪鳥							
アンズーを追い払い襲われたら討伐			アンズーを追い払い襲われたら討伐			一触即発の渡り怪鳥							
モグーンに報告			モグーンに報告			一触即発の渡り怪鳥							
聖女シヴァ像の横の水場に、凶暴な渡り怪鳥の「アンズー」が来てるくぽ。すべて追い払ってほしいくぽ！			聖女シヴァ像の横の水場に、凶暴な渡り怪鳥の「アンズー」が来てるくぽ。すべて追い払ってほしいくぽ！			一触即発の渡り怪鳥							
ただ、像の近くでは、手荒なことはしたくないくぽ。なるべく追い払うだけにして、もし逆上されて襲われたら、仕方ないから実力行使してほしいくぽ！			ただ、像の近くでは、手荒なことはしたくないくぽ。なるべく追い払うだけにして、もし逆上されて襲われたら、仕方ないから実力行使してほしいくぽ！			一触即発の渡り怪鳥							
聖女シヴァ像の横の水場に、凶暴な渡り怪鳥の「アンズー」が来てるくぽ。すべて追い払ってほしいくぽ！			聖女シヴァ像の横の水場に、凶暴な渡り怪鳥の「アンズー」が来てるくぽ。すべて追い払ってほしいくぽ！			一触即発の渡り怪鳥							
アンズーは飛び去った……。			アンズーは飛び去った……。			一触即発の渡り怪鳥							
アンズーは飛び去った……。			アンズーは飛び去った……。			一触即発の渡り怪鳥							
おかえりくぽ！　ありがとうくぽ！これで聖女シヴァ像を、きれいに保てるくぽ。			おかえりくぽ！　ありがとうくぽ！これで聖女シヴァ像を、きれいに保てるくぽ。			一触即発の渡り怪鳥							
水場が貴重なのはわかるけど、あいつら周囲を汚すくぽ。だから、追い払うしかなかったくぽ……。			水場が貴重なのはわかるけど、あいつら周囲を汚すくぽ。だから、追い払うしかなかったくぽ……。			一触即発の渡り怪鳥							
飛竜泊のマエヌは、冒険者に助勢に向かってほしい場所があるようだ。			飛竜泊のマエヌは、冒険者に助勢に向かってほしい場所があるようだ。			注意を逸らせ							
マエヌに、戦場跡を調査している隊員の支援を頼まれた。ドラヴァニア雲海のサウストン・ウォールにいる「南方偵察隊の竜騎士」と話そう。			マエヌに、戦場跡を調査している隊員の支援を頼まれた。ドラヴァニア雲海のサウストン・ウォールにいる「南方偵察隊の竜騎士」と話そう。			注意を逸らせ							
南方偵察隊の竜騎士から、計測器を設置する間、敵の気を引くよう頼まれた。サウストン・ウォールで「ウェアドラゴン」を3体討伐しよう。			南方偵察隊の竜騎士から、計測器を設置する間、敵の気を引くよう頼まれた。サウストン・ウォールで「ウェアドラゴン」を3体討伐しよう。			注意を逸らせ							
ウェアドラゴンを討伐した。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			ウェアドラゴンを討伐した。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			注意を逸らせ							
南方偵察隊の竜騎士に報告した。計測器の設置は、無事に完了したようだ。			南方偵察隊の竜騎士に報告した。計測器の設置は、無事に完了したようだ。			注意を逸らせ							
南方偵察隊の竜騎士と話す			南方偵察隊の竜騎士と話す			注意を逸らせ							
ウェアドラゴンを討伐			ウェアドラゴンを討伐			注意を逸らせ							
南方偵察隊の竜騎士に報告			南方偵察隊の竜騎士に報告			注意を逸らせ							
仲間が見回ったところ、古戦場らしき場所を発見したそうですよ。			仲間が見回ったところ、古戦場らしき場所を発見したそうですよ。			注意を逸らせ							
Forename殿が、北東方面に赴いている間、ここより西に2ヶ所、戦場跡らしき場所があることが判明した。我々は、それらの場所でもエーテルを計測したい。			Forename殿が、北東方面に赴いている間、ここより西に2ヶ所、戦場跡らしき場所があることが判明した。我々は、それらの場所でもエーテルを計測したい。			注意を逸らせ							
すでに、それぞれの戦場跡へ部隊を向かわせてある。しかし付近に魔物が多く、計測は難航しているようだ。各部隊を支援してもらえないだろうか？			すでに、それぞれの戦場跡へ部隊を向かわせてある。しかし付近に魔物が多く、計測は難航しているようだ。各部隊を支援してもらえないだろうか？			注意を逸らせ							
まずは、「サウストンウォール」に向かい、私の部下と合流し、彼らの活動を助けてもらいたい。			まずは、「サウストンウォール」に向かい、私の部下と合流し、彼らの活動を助けてもらいたい。			注意を逸らせ							
まずは、「サウストンウォール」に向かい、私の部下と合流し、彼らの活動を助けてもらいたい。			まずは、「サウストンウォール」に向かい、私の部下と合流し、彼らの活動を助けてもらいたい。			注意を逸らせ							
おや、冒険者さん。あなたが我々を助けてくれるのですか？それは非常に助かります！			おや、冒険者さん。あなたが我々を助けてくれるのですか？それは非常に助かります！			注意を逸らせ							
ウェアドラゴンどもに追い立てられて、偵察行動を妨害されておりましてね……。			ウェアドラゴンどもに追い立てられて、偵察行動を妨害されておりましてね……。			注意を逸らせ							
私が計測器を設置する間、敵の気を引きつけてくれませんか？ウェアドラゴンを3体倒していただければ、その間に作業を終えられます！			私が計測器を設置する間、敵の気を引きつけてくれませんか？ウェアドラゴンを3体倒していただければ、その間に作業を終えられます！			注意を逸らせ							
私が計測器を設置する間、敵の気を引きつけてくれませんか？ウェアドラゴンを3体倒していただければ、その間に作業を終えられます！			私が計測器を設置する間、敵の気を引きつけてくれませんか？ウェアドラゴンを3体倒していただければ、その間に作業を終えられます！			注意を逸らせ							
ありがとうございます、助かりました！お陰で、無事に計測器を設置することができましたよ。さすがは冒険者さん、その腕前、我らの手本としたいものです。			ありがとうございます、助かりました！お陰で、無事に計測器を設置することができましたよ。さすがは冒険者さん、その腕前、我らの手本としたいものです。			注意を逸らせ							
飛竜泊のマエヌは、怪しい視線を感じているようだ。			飛竜泊のマエヌは、怪しい視線を感じているようだ。			怪しい視線							
マエヌは、怪しい視線を感じているようだ。ドラヴァニア雲海の飛竜泊を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			マエヌは、怪しい視線を感じているようだ。ドラヴァニア雲海の飛竜泊を見回り、敵が現れたら討伐しよう。			怪しい視線							
現れたルッカリー・ウェアドラゴンを討伐した。飛竜泊の「マエヌ」に報告しよう。			現れたルッカリー・ウェアドラゴンを討伐した。飛竜泊の「マエヌ」に報告しよう。			怪しい視線							
マエヌに報告した。どうやらこちらの動きは、邪竜の眷属に知られていたようだが……？			マエヌに報告した。どうやらこちらの動きは、邪竜の眷属に知られていたようだが……？			怪しい視線							
飛竜泊を見回り、敵が現れたら討伐			飛竜泊を見回り、敵が現れたら討伐			怪しい視線							
マエヌに報告			マエヌに報告			怪しい視線							
こんな凄い場所が、雲海にあったんですね。だいぶ風化は進んでいるようですが……。			こんな凄い場所が、雲海にあったんですね。だいぶ風化は進んでいるようですが……。			怪しい視線							
到着してからというもの、何か視線を感じるな……。			到着してからというもの、何か視線を感じるな……。			怪しい視線							
我々、偵察隊がオトリとして、視線の主を引きつけよう。すまないが、少し辺りを探ってきてくれないか？			我々、偵察隊がオトリとして、視線の主を引きつけよう。すまないが、少し辺りを探ってきてくれないか？			怪しい視線							
我々、偵察隊がオトリとして、視線の主を引きつけよう。すまないが、少し辺りを探ってきてくれないか？			我々、偵察隊がオトリとして、視線の主を引きつけよう。すまないが、少し辺りを探ってきてくれないか？			怪しい視線							
ギギギギ…感付かれたかッ！			ギギギギ…感付かれたかッ！			怪しい視線							
やはり、邪竜の眷属が潜んでいたか。どうにか雲に隠れ、竜どもの警戒を突破してきたが……我々の侵入は、すでに気取られていたようだな。			やはり、邪竜の眷属が潜んでいたか。どうにか雲に隠れ、竜どもの警戒を突破してきたが……我々の侵入は、すでに気取られていたようだな。			怪しい視線							
となれば、グズグズしてはいられない……。さっそく計画に従って、偵察任務を開始しよう。引き続き、協力を頼むよ。			となれば、グズグズしてはいられない……。さっそく計画に従って、偵察任務を開始しよう。引き続き、協力を頼むよ。			怪しい視線							
飛竜泊のマエヌは、冒険者に行ってもらいたい場所があるようだ。			飛竜泊のマエヌは、冒険者に行ってもらいたい場所があるようだ。			討伐代行							
マエヌの依頼を受けた。冒険者に、イーストン・アイに向かった偵察隊を支援してほしいという。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイ付近にいる「北東偵察隊の竜騎士」と合流しよう。			マエヌの依頼を受けた。冒険者に、イーストン・アイに向かった偵察隊を支援してほしいという。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイ付近にいる「北東偵察隊の竜騎士」と合流しよう。			討伐代行							
北東偵察隊の竜騎士によれば、彼らはブラッドドラゴンの襲撃を受けているそうだ。彼らの任務遂行を支援するため、イーストン・アイで「ブラッドドラゴン」を3体討伐しよう。			北東偵察隊の竜騎士によれば、彼らはブラッドドラゴンの襲撃を受けているそうだ。彼らの任務遂行を支援するため、イーストン・アイで「ブラッドドラゴン」を3体討伐しよう。			討伐代行							
ブラッドドラゴンを3体討伐した。イーストン・アイ付近の「北東偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			ブラッドドラゴンを3体討伐した。イーストン・アイ付近の「北東偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			討伐代行							
北東偵察隊の竜騎士に報告した。彼はブラッドドラゴンを3体も倒した手並みに感心し、冒険者の多大なる貢献に感謝するのだった……。			北東偵察隊の竜騎士に報告した。彼はブラッドドラゴンを3体も倒した手並みに感心し、冒険者の多大なる貢献に感謝するのだった……。			討伐代行							
北東偵察隊の竜騎士と合流			北東偵察隊の竜騎士と合流			討伐代行							
ブラッドドラゴンを討伐			ブラッドドラゴンを討伐			討伐代行							
北東偵察隊の竜騎士に報告			北東偵察隊の竜騎士に報告			討伐代行							
部隊の仲間が、偵察のために出発しました。無事に戻ってきてくれると、いいのですが……。			部隊の仲間が、偵察のために出発しました。無事に戻ってきてくれると、いいのですが……。			討伐代行							
Forenameに、さっそく頼みたいことがある。北東に向かった仲間の偵察隊を、支援してもらいたい。			Forenameに、さっそく頼みたいことがある。北東に向かった仲間の偵察隊を、支援してもらいたい。			討伐代行							
本来であれば、私が支援に赴くべきだが、別方面に派遣した部隊に、負傷者が出たそうでな……。私は、そちらに向かうことにする。			本来であれば、私が支援に赴くべきだが、別方面に派遣した部隊に、負傷者が出たそうでな……。私は、そちらに向かうことにする。			討伐代行							
すまないが、北東方面は君に任せた。よろしく頼むよ。			すまないが、北東方面は君に任せた。よろしく頼むよ。			討伐代行							
すまないが、北東方面は君に任せた。よろしく頼むよ。			すまないが、北東方面は君に任せた。よろしく頼むよ。			討伐代行							
おぉ、Forename殿ではないか！マエヌ隊長から、支援を送ると連絡を受けていたが、まさか、邪竜狩りを成した英雄殿とは恐れ入る！			おぉ、Forename殿ではないか！マエヌ隊長から、支援を送ると連絡を受けていたが、まさか、邪竜狩りを成した英雄殿とは恐れ入る！			討伐代行							
この辺りを足掛かりに、偵察を開始したものの、「ブラッドドラゴン」にたびたび襲撃され、難儀していてね。囲まれる前に、3体ほど倒してもらえないだろうか？			この辺りを足掛かりに、偵察を開始したものの、「ブラッドドラゴン」にたびたび襲撃され、難儀していてね。囲まれる前に、3体ほど倒してもらえないだろうか？			討伐代行							
この辺りを足掛かりに、偵察を開始したものの、「ブラッドドラゴン」にたびたび襲撃され、難儀していてね。囲まれる前に、3体ほど倒してもらえないだろうか？			この辺りを足掛かりに、偵察を開始したものの、「ブラッドドラゴン」にたびたび襲撃され、難儀していてね。囲まれる前に、3体ほど倒してもらえないだろうか？			討伐代行							
なんと、もう奴らを始末したと？こちらは、どうにか1体を退けただけだというのに……。さすがの手並みだな、協力に感謝するよ。			なんと、もう奴らを始末したと？こちらは、どうにか1体を退けただけだというのに……。さすがの手並みだな、協力に感謝するよ。			討伐代行							
飛竜泊のマエヌは、冒険者に未知の怪物の正体を調べてほしいようだ。			飛竜泊のマエヌは、冒険者に未知の怪物の正体を調べてほしいようだ。			その正体は……							
マエヌは、飛竜泊の下層で、見たこともない怪物に襲われたという。ドラヴァニア雲海の飛竜泊の下層で未知の怪物を討伐し、その一部を入手しよう。			マエヌは、飛竜泊の下層で、見たこともない怪物に襲われたという。ドラヴァニア雲海の飛竜泊の下層で未知の怪物を討伐し、その一部を入手しよう。			その正体は……							
ルッカリー・マスターを討伐し、古びた甲冑の破片を入手した。飛竜泊の「マエヌ」に「古びた甲冑の破片」を渡そう。			ルッカリー・マスターを討伐し、古びた甲冑の破片を入手した。飛竜泊の「マエヌ」に「古びた甲冑の破片」を渡そう。			その正体は……							
マエヌに古びた甲冑の破片を渡した。怪物の正体は、はるか昔の異端者の変わり果てた姿だった。異端者にとって、異形のものとして最期を遂げることは、はたして本懐だったのだろうか……？			マエヌに古びた甲冑の破片を渡した。怪物の正体は、はるか昔の異端者の変わり果てた姿だった。異端者にとって、異形のものとして最期を遂げることは、はたして本懐だったのだろうか……？			その正体は……							
飛竜泊の下層で未知の怪物を倒し、その一部を入手			飛竜泊の下層で未知の怪物を倒し、その一部を入手			その正体は……							
マエヌに古びた甲冑の破片を渡す			マエヌに古びた甲冑の破片を渡す			その正体は……							
見たこともない怪物……。私が遭遇していたら、怪我どころではすまなかったでしょう。			見たこともない怪物……。私が遭遇していたら、怪我どころではすまなかったでしょう。			その正体は……							
ふぅ……なんとか錬金薬が効いてきたようだ……。ここ「飛竜泊」の下層を調べようと、立ち入ったのだが、巨大な影に不意を突かれてな……。			ふぅ……なんとか錬金薬が効いてきたようだ……。ここ「飛竜泊」の下層を調べようと、立ち入ったのだが、巨大な影に不意を突かれてな……。			その正体は……							
どうにか応戦して脱出したものの、仕留められなかった。ヤツを放置すれば、部下に被害が出る可能性は高い。ぜひForename殿に、始末してもらいたい。			どうにか応戦して脱出したものの、仕留められなかった。ヤツを放置すれば、部下に被害が出る可能性は高い。ぜひForename殿に、始末してもらいたい。			その正体は……							
怪物を倒したら、その一部を持って帰ってきてくれないか？ヤツの正体を確かめておきたいのだ……。			怪物を倒したら、その一部を持って帰ってきてくれないか？ヤツの正体を確かめておきたいのだ……。			その正体は……							
怪物を倒したら、その一部を持って帰ってきてくれないか？ヤツの正体を確かめておきたいのだ……。			怪物を倒したら、その一部を持って帰ってきてくれないか？ヤツの正体を確かめておきたいのだ……。			その正体は……							
どうだ、怪物を始末できたか……？			どうだ、怪物を始末できたか……？			その正体は……							
……この金属片が、ヤツの身体から？こ……これは……かなり古い年代のものだが、確かにイシュガルド様式の甲冑の一部だ！			……この金属片が、ヤツの身体から？こ……これは……かなり古い年代のものだが、確かにイシュガルド様式の甲冑の一部だ！			その正体は……							
そうか……。あの怪物の正体は、異端者の成れの果てということか。竜の血を飲み、あのような姿に……。			そうか……。あの怪物の正体は、異端者の成れの果てということか。竜の血を飲み、あのような姿に……。			その正体は……							
甲冑の様式から見て、数百年以上は前の人物だろう。彼はなぜ怪物となることを選んだのだろうか。異形として最期を遂げることが、本懐だったとでも？			甲冑の様式から見て、数百年以上は前の人物だろう。彼はなぜ怪物となることを選んだのだろうか。異形として最期を遂げることが、本懐だったとでも？			その正体は……							
……わからない、私にはわからないよ。ともかく、討伐してくれて助かった、ありがとう。			……わからない、私にはわからないよ。ともかく、討伐してくれて助かった、ありがとう。			その正体は……							
サウストン・ウォールの南方偵察隊の竜騎士は、もうひとつの戦場跡に向かった調査員を気にしているようだ。			サウストン・ウォールの南方偵察隊の竜騎士は、もうひとつの戦場跡に向かった調査員を気にしているようだ。			調査書を奪還せよ							
南方偵察隊の竜騎士は、もうひとつの戦場跡に向かった調査員を気にしているようだ。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーターで「北方偵察隊の竜騎士」と話そう。			南方偵察隊の竜騎士は、もうひとつの戦場跡に向かった調査員を気にしているようだ。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーターで「北方偵察隊の竜騎士」と話そう。			調査書を奪還せよ							
北方偵察隊の竜騎士に、奪われた一次調査報告書を取り戻すよう頼まれた。ウェストン・ウォーターで「ウェアドラゴン」を討伐しよう。			北方偵察隊の竜騎士に、奪われた一次調査報告書を取り戻すよう頼まれた。ウェストン・ウォーターで「ウェアドラゴン」を討伐しよう。			調査書を奪還せよ							
ウェアドラゴンを倒したが、一次調査報告書は見つからなかった。さらに「ウェアドラゴン」を討伐して、「一次調査報告書」を取り返そう。			ウェアドラゴンを倒したが、一次調査報告書は見つからなかった。さらに「ウェアドラゴン」を討伐して、「一次調査報告書」を取り返そう。			調査書を奪還せよ							
一次調査報告書を奪還した。ウェストン・ウォーターの「北方偵察隊の竜騎士」に「一次調査報告書」を届けよう。			一次調査報告書を奪還した。ウェストン・ウォーターの「北方偵察隊の竜騎士」に「一次調査報告書」を届けよう。			調査書を奪還せよ							
北方偵察隊の竜騎士に一次調査報告書を渡した。再び任務遂行に戻ることができ、竜騎士は冒険者に多大なる感謝をささげるのだった。			北方偵察隊の竜騎士に一次調査報告書を渡した。再び任務遂行に戻ることができ、竜騎士は冒険者に多大なる感謝をささげるのだった。			調査書を奪還せよ							
北方偵察隊の竜騎士と話す			北方偵察隊の竜騎士と話す			調査書を奪還せよ							
ウェアドラゴンからまれに得られる一次調査報告書を入手			ウェアドラゴンからまれに得られる一次調査報告書を入手			調査書を奪還せよ							
北方偵察隊の竜騎士に一次調査報告書を渡す			北方偵察隊の竜騎士に一次調査報告書を渡す			調査書を奪還せよ							
あとは計測が完了するのを待つだけですので、私は大丈夫です。冒険者さんは、もうひとつの戦場跡に向かっていただけますか？			あとは計測が完了するのを待つだけですので、私は大丈夫です。冒険者さんは、もうひとつの戦場跡に向かっていただけますか？			調査書を奪還せよ							
北側の戦場跡にも、仲間が派遣されているのです。どうか手助けしてやってください。			北側の戦場跡にも、仲間が派遣されているのです。どうか手助けしてやってください。			調査書を奪還せよ							
北側の戦場跡にも、仲間が派遣されているのです。どうか手助けしてやってください。			北側の戦場跡にも、仲間が派遣されているのです。どうか手助けしてやってください。			調査書を奪還せよ							
はぁ……はぁ……。おぉ、冒険者殿ではないか！ちょうど、助けを欲していたのだ……！			はぁ……はぁ……。おぉ、冒険者殿ではないか！ちょうど、助けを欲していたのだ……！			調査書を奪還せよ							
計測器は設置済みだ。ただ、その後に邪竜の眷属に襲われてな、偵察記録を記した「一次調査報告書」を奪われてしまったのだ。			計測器は設置済みだ。ただ、その後に邪竜の眷属に襲われてな、偵察記録を記した「一次調査報告書」を奪われてしまったのだ。			調査書を奪還せよ							
襲ってきたのは、狡猾なウェアドラゴンだった……。この辺りにいる奴らを倒して回り、どうにか奪い返してくれ。私も、態勢を立て直してから探しに向かう……！			襲ってきたのは、狡猾なウェアドラゴンだった……。この辺りにいる奴らを倒して回り、どうにか奪い返してくれ。私も、態勢を立て直してから探しに向かう……！			調査書を奪還せよ							
襲ってきたのは、狡猾なウェアドラゴンだった……。この辺りにいる奴らを倒して回り、どうにか奪い返してくれ。私も、態勢を立て直してから探しに向かう……！			襲ってきたのは、狡猾なウェアドラゴンだった……。この辺りにいる奴らを倒して回り、どうにか奪い返してくれ。私も、態勢を立て直してから探しに向かう……！			調査書を奪還せよ							
「一次調査報告書」は奪い返せたであろうか？			「一次調査報告書」は奪い返せたであろうか？			調査書を奪還せよ							
おお、これに間違いない！奪われたときには、もう半ば諦めていた……。かたじけない、恩に着る。			おお、これに間違いない！奪われたときには、もう半ば諦めていた……。かたじけない、恩に着る。			調査書を奪還せよ							
イーストン・アイ付近の北東偵察隊の竜騎士は、落し物をしてしまったようだ。			イーストン・アイ付近の北東偵察隊の竜騎士は、落し物をしてしまったようだ。			大切な落とし物							
北東偵察隊の竜騎士はドラゴン族の襲撃により、大切なエーテル計測器を紛失してしまったという。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイ北西で「エーテル計測器」を2個回収しよう。			北東偵察隊の竜騎士はドラゴン族の襲撃により、大切なエーテル計測器を紛失してしまったという。ドラヴァニア雲海のイーストン・アイ北西で「エーテル計測器」を2個回収しよう。			大切な落とし物							
エーテル計測器を2個回収した。イーストン・アイ付近の「北東偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			エーテル計測器を2個回収した。イーストン・アイ付近の「北東偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			大切な落とし物							
エーテル計測器を持ち帰ったところ、北東偵察隊の竜騎士から、この品をマエヌに届けるよう依頼された。ドラヴァニア雲海の飛竜泊にいる「マエヌ」に「エーテル計測器」を渡そう。			エーテル計測器を持ち帰ったところ、北東偵察隊の竜騎士から、この品をマエヌに届けるよう依頼された。ドラヴァニア雲海の飛竜泊にいる「マエヌ」に「エーテル計測器」を渡そう。			大切な落とし物							
マエヌにエーテル計測器を渡した。エーテル計測器の情報があれば、さらに詳しいことが分析できる。マエヌは冒険者の働きに、大いに感謝するのだった。			マエヌにエーテル計測器を渡した。エーテル計測器の情報があれば、さらに詳しいことが分析できる。マエヌは冒険者の働きに、大いに感謝するのだった。			大切な落とし物							
エーテル計測器を入手			エーテル計測器を入手			大切な落とし物							
北東偵察隊の竜騎士に報告			北東偵察隊の竜騎士に報告			大切な落とし物							
マエヌにエーテル計測器を渡す			マエヌにエーテル計測器を渡す			大切な落とし物							
周りには、ドラゴン族がうろうろしているようですね。調査しにいった仲間たちが、無事だといいんですが……。			周りには、ドラゴン族がうろうろしているようですね。調査しにいった仲間たちが、無事だといいんですが……。			大切な落とし物							
北東の監視塔の部隊の支援、よろしく頼む。			北東の監視塔の部隊の支援、よろしく頼む。			大切な落とし物							
まずいことになった……。実は、先ほど、北方にてドラゴン族の襲撃に遭ってな。その際、エーテル計測器をふたつ、どこかに落としてしまったようだ。			まずいことになった……。実は、先ほど、北方にてドラゴン族の襲撃に遭ってな。その際、エーテル計測器をふたつ、どこかに落としてしまったようだ。			大切な落とし物							
あれは、雲海の環境エーテルを記録した大切な品……偵察任務の成果として、必ず持って帰らねばならぬもの。すまないが、探すのを手伝ってもらえないだろうか？			あれは、雲海の環境エーテルを記録した大切な品……偵察任務の成果として、必ず持って帰らねばならぬもの。すまないが、探すのを手伝ってもらえないだろうか？			大切な落とし物							
あれは、雲海の環境エーテルを記録した大切な品……偵察任務の成果として、必ず持って帰らねばならぬもの。すまないが、探すのを手伝ってもらえないだろうか？			あれは、雲海の環境エーテルを記録した大切な品……偵察任務の成果として、必ず持って帰らねばならぬもの。すまないが、探すのを手伝ってもらえないだろうか？			大切な落とし物							
エーテル計測器は、見つかっただろうか……？			エーテル計測器は、見つかっただろうか……？			大切な落とし物							
……おお、感謝する！記録もしっかりと残っているようだ。この情報を持ち帰れれば、任務の第一段階は成功と言えよう。			……おお、感謝する！記録もしっかりと残っているようだ。この情報を持ち帰れれば、任務の第一段階は成功と言えよう。			大切な落とし物							
「マエヌ」隊長に、「エーテル計測器」を届けてくれないか？私は、しばしこの場に残り、偵察を続行しよう。			「マエヌ」隊長に、「エーテル計測器」を届けてくれないか？私は、しばしこの場に残り、偵察を続行しよう。			大切な落とし物							
「マエヌ」隊長に、「エーテル計測器」を届けてくれないか？私は、しばしこの場に残り、偵察を続行しよう。			「マエヌ」隊長に、「エーテル計測器」を届けてくれないか？私は、しばしこの場に残り、偵察を続行しよう。			大切な落とし物							
北東に向かった偵察隊はどうだった？首尾よくやれていたかい？			北東に向かった偵察隊はどうだった？首尾よくやれていたかい？			大切な落とし物							
おぉ、しっかりと環境エーテルを計測したようだな。どれどれ……。			おぉ、しっかりと環境エーテルを計測したようだな。どれどれ……。			大切な落とし物							
……ふむ。エスティニアン殿からの報告にあった「竜の巣」周辺に、未だに強いエーテルの力が作用しているようだな……。			……ふむ。エスティニアン殿からの報告にあった「竜の巣」周辺に、未だに強いエーテルの力が作用しているようだな……。			大切な落とし物							
この情報を神殿騎士団本部に送れば、さらに詳しいことが、分析できるに違いない！ありがとう、お陰で助かったよ！			この情報を神殿騎士団本部に送れば、さらに詳しいことが、分析できるに違いない！ありがとう、お陰で助かったよ！			大切な落とし物							
ウェストン・ウォーターの北方偵察隊の竜騎士は、冒険者に計測器の回収を頼みたいようだ。			ウェストン・ウォーターの北方偵察隊の竜騎士は、冒険者に計測器の回収を頼みたいようだ。			手負いの竜騎士							
北方偵察隊の竜騎士は、冒険者に計測器の回収を頼みたいようだ。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーターで「エーテル計測器」を3つ回収しよう。			北方偵察隊の竜騎士は、冒険者に計測器の回収を頼みたいようだ。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーターで「エーテル計測器」を3つ回収しよう。			手負いの竜騎士							
エーテル計測器をすべて回収した。ウェストン・ウォーターの「北方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			エーテル計測器をすべて回収した。ウェストン・ウォーターの「北方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			手負いの竜騎士							
北方偵察隊の竜騎士から、サウストン・ウォールのエーテル計測器の回収も頼まれた。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に、詳しい手はずを聞こう。			北方偵察隊の竜騎士から、サウストン・ウォールのエーテル計測器の回収も頼まれた。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に、詳しい手はずを聞こう。			手負いの竜騎士							
南方偵察隊の竜騎士と話した。サウストン・ウォールで「エーテル計測器」を3つ回収しよう。			南方偵察隊の竜騎士と話した。サウストン・ウォールで「エーテル計測器」を3つ回収しよう。			手負いの竜騎士							
エーテル計測器をすべて回収した。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			エーテル計測器をすべて回収した。サウストン・ウォールの「南方偵察隊の竜騎士」に報告しよう。			手負いの竜騎士							
南方偵察隊の竜騎士に、回収したエーテル計測器をマエヌに渡すよう頼まれた。飛竜泊の「マエヌ」と話そう。			南方偵察隊の竜騎士に、回収したエーテル計測器をマエヌに渡すよう頼まれた。飛竜泊の「マエヌ」と話そう。			手負いの竜騎士							
マエヌは未知の怪物に襲われ、負傷していた。彼女にかわって、飛竜泊の「竜騎士団の荷箱」に「エーテル計測器」を納めよう。			マエヌは未知の怪物に襲われ、負傷していた。彼女にかわって、飛竜泊の「竜騎士団の荷箱」に「エーテル計測器」を納めよう。			手負いの竜騎士							
竜騎士団の荷箱にエーテル計測器を入れた。飛竜泊の「マエヌ」に報告しよう。			竜騎士団の荷箱にエーテル計測器を入れた。飛竜泊の「マエヌ」に報告しよう。			手負いの竜騎士							
マエヌに報告した。彼女の言う「見たこともない怪物」の正体とは、いったい何なのだろうか？			マエヌに報告した。彼女の言う「見たこともない怪物」の正体とは、いったい何なのだろうか？			手負いの竜騎士							
エーテル計測器を入手			エーテル計測器を入手			手負いの竜騎士							
北方偵察隊の竜騎士に報告			北方偵察隊の竜騎士に報告			手負いの竜騎士							
南方偵察隊の竜騎士と話す			南方偵察隊の竜騎士と話す			手負いの竜騎士							
エーテル計測器を入手			エーテル計測器を入手			手負いの竜騎士							
南方偵察隊の竜騎士に報告			南方偵察隊の竜騎士に報告			手負いの竜騎士							
マエヌと話す			マエヌと話す			手負いの竜騎士							
竜騎士団の荷箱にエーテル計測器を納める			竜騎士団の荷箱にエーテル計測器を納める			手負いの竜騎士							
マエヌに報告			マエヌに報告			手負いの竜騎士							
無事に一次調査報告書も取り戻せたことだ。さらに詳しい偵察を進めることにしよう。			無事に一次調査報告書も取り戻せたことだ。さらに詳しい偵察を進めることにしよう。			手負いの竜騎士							
冒険者殿には、3ヵ所に設置しておいた、「エーテル計測器」の回収を頼みたい。世話をかけるが、よろしく頼む。			冒険者殿には、3ヵ所に設置しておいた、「エーテル計測器」の回収を頼みたい。世話をかけるが、よろしく頼む。			手負いの竜騎士							
冒険者殿には、3ヵ所に設置しておいた、「エーテル計測器」の回収を頼みたい。世話をかけるが、よろしく頼む。			冒険者殿には、3ヵ所に設置しておいた、「エーテル計測器」の回収を頼みたい。世話をかけるが、よろしく頼む。			手負いの竜騎士							
計測器を回収してくれたのか、助かる。うむ、計測も無事に終わっているようだな……。			計測器を回収してくれたのか、助かる。うむ、計測も無事に終わっているようだな……。			手負いの竜騎士							
南側の戦場跡でも、計測が終わっている頃合いだろう。帰りがけに「南方偵察隊の竜騎士」のところに寄って、あちらの計測器も回収してはくれぬか？			南側の戦場跡でも、計測が終わっている頃合いだろう。帰りがけに「南方偵察隊の竜騎士」のところに寄って、あちらの計測器も回収してはくれぬか？			手負いの竜騎士							
すべての計測器を回収できたら、「マエヌ」隊長に届けてくれ。そろそろ迎えの飛空艇も来るはずだ……私は、別ルートの偵察を行ってから帰還しよう。			すべての計測器を回収できたら、「マエヌ」隊長に届けてくれ。そろそろ迎えの飛空艇も来るはずだ……私は、別ルートの偵察を行ってから帰還しよう。			手負いの竜騎士							
南側の戦場跡でも、計測が終わっている頃合いだろう。帰りがけに「南方偵察隊の竜騎士」のところに寄って、あちらの計測器も回収してくれないか？			南側の戦場跡でも、計測が終わっている頃合いだろう。帰りがけに「南方偵察隊の竜騎士」のところに寄って、あちらの計測器も回収してくれないか？			手負いの竜騎士							
おや、冒険者さん。計測器の回収にきたのですね。			おや、冒険者さん。計測器の回収にきたのですね。			手負いの竜騎士							
確かに、こちらで設置した計測器も、そろそろ記録を取り終えている頃合いです。			確かに、こちらで設置した計測器も、そろそろ記録を取り終えている頃合いです。			手負いの竜騎士							
3つの「エーテル計測器」を回収してもらえますか？集め終わったら、記録を確認したいので私に見せてください。			3つの「エーテル計測器」を回収してもらえますか？集め終わったら、記録を確認したいので私に見せてください。			手負いの竜騎士							
3つの計測器を回収してもらえますか？集め終わったら、記録を確認したいので私に見せてください。			3つの計測器を回収してもらえますか？集め終わったら、記録を確認したいので私に見せてください。			手負いの竜騎士							
どれどれ……うん、計測は無事終わっているようです。では、北側の戦場跡で回収したものと合わせて、「マエヌ」隊長に渡してください！			どれどれ……うん、計測は無事終わっているようです。では、北側の戦場跡で回収したものと合わせて、「マエヌ」隊長に渡してください！			手負いの竜騎士							
北側の戦場跡で回収したものと合わせて、「マエヌ」隊長に渡してください！			北側の戦場跡で回収したものと合わせて、「マエヌ」隊長に渡してください！			手負いの竜騎士							
冒険者さん！冒険者さんがいない間に、マエヌ隊長が……！			冒険者さん！冒険者さんがいない間に、マエヌ隊長が……！			手負いの竜騎士							
はぁ、はぁ……Forename殿か……。敵の襲撃で不覚を取ったが……案ずるな、死にはせん。……で、そちらの首尾は？			はぁ、はぁ……Forename殿か……。敵の襲撃で不覚を取ったが……案ずるな、死にはせん。……で、そちらの首尾は？			手負いの竜騎士							
なるほどエーテル計測は、無事に完了したか……。ありがたい……が、見てのとおりの状況でな。			なるほどエーテル計測は、無事に完了したか……。ありがたい……が、見てのとおりの状況でな。			手負いの竜騎士							
悪いが「エーテル計測器」は、そちらの「竜騎士団の荷箱」に入れておいてくれ。			悪いが「エーテル計測器」は、そちらの「竜騎士団の荷箱」に入れておいてくれ。			手負いの竜騎士							
悪いが「エーテル計測器」は、そちらの「竜騎士団の荷箱」に入れておいてくれ。			悪いが「エーテル計測器」は、そちらの「竜騎士団の荷箱」に入れておいてくれ。			手負いの竜騎士							
すまない、手数をかけたな。それにしても、あの怪物はいったい……。			すまない、手数をかけたな。それにしても、あの怪物はいったい……。			手負いの竜騎士							
白亜の宮殿のエスティニアンは、どこかやりきれないようだ。			白亜の宮殿のエスティニアンは、どこかやりきれないようだ。			皇都騒乱							
1000年前の真実を知った冒険者たち。しかし、ニーズヘッグの片目の行方と、ニーズヘッグが皇都に侵攻し「竜詩戦争」に決着をつけようとした理由がわからないままだ。そのとき、アイメリクから、イシュガルドで異端者による騒乱が発生したとの知らせを受ける。冒険者とエスティニアン、そしてイゼルは争いを止めるためにイシュガルドへ戻り、オルシュファンと合流して、異端者と神殿騎士が睨み合う現場へ突入する。一触即発の状況に、イゼルは人と竜の戦いが終わろうとしていることを告げ、異端者を連れて退いていった。こうして、人同士の争いは、どうにか収めることができた。イシュガルドの下層にいる「オルシュファン」と話そう。			1000年前の真実を知った冒険者たち。しかし、ニーズヘッグの片目の行方と、ニーズヘッグが皇都に侵攻し「竜詩戦争」に決着をつけようとした理由がわからないままだ。そのとき、アイメリクから、イシュガルドで異端者による騒乱が発生したとの知らせを受ける。冒険者とエスティニアン、そしてイゼルは争いを止めるためにイシュガルドへ戻り、オルシュファンと合流して、異端者と神殿騎士が睨み合う現場へ突入する。一触即発の状況に、イゼルは人と竜の戦いが終わろうとしていることを告げ、異端者を連れて退いていった。こうして、人同士の争いは、どうにか収めることができた。イシュガルドの下層にいる「オルシュファン」と話そう。			皇都騒乱							
オルシュファンと話した。街が落ち着いたことに安堵した彼は、駆けつけた冒険者に改めて感謝を述べるのだった。			オルシュファンと話した。街が落ち着いたことに安堵した彼は、駆けつけた冒険者に改めて感謝を述べるのだった。			皇都騒乱							
オルシュファンと話す			オルシュファンと話す			皇都騒乱							
まさか、フレースヴェルグが、奴に「眼」を渡していたとはな……。……人への復讐か…………。			まさか、フレースヴェルグが、奴に「眼」を渡していたとはな……。……人への復讐か…………。			皇都騒乱							
これが、裏切りによって始まった、復讐の輪廻の結末だというの……。			これが、裏切りによって始まった、復讐の輪廻の結末だというの……。			皇都騒乱							
ひとまず引いてくれた……か。			ひとまず引いてくれた……か。			皇都騒乱							
どうにか収まったようだな……。街のほうも、一安心といったところか。いろいろと聞きたいことはあるが……まずは感謝するぞ、友よ！			どうにか収まったようだな……。街のほうも、一安心といったところか。いろいろと聞きたいことはあるが……まずは感謝するぞ、友よ！			皇都騒乱							
フォルタン伯爵邸のアルフィノは、今後の策を練りたいようだ。			フォルタン伯爵邸のアルフィノは、今後の策を練りたいようだ。			抵抗組織との接触							
ルキアの策により、雲霧街に隠れているであろう抵抗組織と接触することになった。まずは、タタルから情報を聞くのがよさそうだ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」と話そう。			ルキアの策により、雲霧街に隠れているであろう抵抗組織と接触することになった。まずは、タタルから情報を聞くのがよさそうだ。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」と話そう。			抵抗組織との接触							
タタルから抵抗組織の噂を聞き、抵抗組織のリーダー「長耳」について情報を集めることになった。イシュガルドの雲霧街にいる住民と話し、情報を集めよう。			タタルから抵抗組織の噂を聞き、抵抗組織のリーダー「長耳」について情報を集めることになった。イシュガルドの雲霧街にいる住民と話し、情報を集めよう。			抵抗組織との接触							
住人から聞きこみをしたが、情報は集まらなかった。雲霧街の「アルフィノ」に報告しよう。			住人から聞きこみをしたが、情報は集まらなかった。雲霧街の「アルフィノ」に報告しよう。			抵抗組織との接触							
アルフィノに報告した。抵抗組織の情報集めは、一筋縄ではいかないようだ。引き続き、地道に前進していこう。			アルフィノに報告した。抵抗組織の情報集めは、一筋縄ではいかないようだ。引き続き、地道に前進していこう。			抵抗組織との接触							
忘れられた騎士亭のタタルと話す			忘れられた騎士亭のタタルと話す			抵抗組織との接触							
雲霧街で情報を集める			雲霧街で情報を集める			抵抗組織との接触							
アルフィノに報告			アルフィノに報告			抵抗組織との接触							
教皇庁と一戦交える覚悟で臨むと言っても、無策のまま正面から乗り込む訳にもいかないだろう。ルキア殿には、何か策があるので？			教皇庁と一戦交える覚悟で臨むと言っても、無策のまま正面から乗り込む訳にもいかないだろう。ルキア殿には、何か策があるので？			抵抗組織との接触							
ああ、神殿騎士団のうち信用できる者と、オルシュファン卿以下、フォルタン家の戦力で陽動をかける。これに加え、皇都の「ある勢力」を味方に付けておきたい。			ああ、神殿騎士団のうち信用できる者と、オルシュファン卿以下、フォルタン家の戦力で陽動をかける。これに加え、皇都の「ある勢力」を味方に付けておきたい。			抵抗組織との接触							
ある勢力……フォルタン家以外の四大名家を？			ある勢力……フォルタン家以外の四大名家を？			抵抗組織との接触							
いや、貴族ではない……「雲霧街」に棲む下層民たちだ。彼らの間には、正教と貴族への不満が渦巻いている……。密かに抵抗組織を作っていると噂されるほどにな。			いや、貴族ではない……「雲霧街」に棲む下層民たちだ。彼らの間には、正教と貴族への不満が渦巻いている……。密かに抵抗組織を作っていると噂されるほどにな。			抵抗組織との接触							
先の、皇都への異端者侵入騒ぎだが、あれを手引きしたのも、抵抗組織である可能性が高い。			先の、皇都への異端者侵入騒ぎだが、あれを手引きしたのも、抵抗組織である可能性が高い。			抵抗組織との接触							
そ、それほど反乱の気運が高かったとは……。しかし、逆に歪んだ貴族制度の裏にあった「真実」を、アイメリク卿が明らかにしようとしているとなれば……！			そ、それほど反乱の気運が高かったとは……。しかし、逆に歪んだ貴族制度の裏にあった「真実」を、アイメリク卿が明らかにしようとしているとなれば……！			抵抗組織との接触							
ああ、協力を取り付けられる可能性は大いにあるだろう。Forename殿とアルフィノ殿には、抵抗組織の者たちとの接触を任せたい。			ああ、協力を取り付けられる可能性は大いにあるだろう。Forename殿とアルフィノ殿には、抵抗組織の者たちとの接触を任せたい。			抵抗組織との接触							
教皇庁の戦力として、貴族制度を支えてきた神殿騎士団は、抵抗組織に属す下層民にとっては「敵」も同然のはず……。いきなり私が赴くのは、なるべく避けたい。			教皇庁の戦力として、貴族制度を支えてきた神殿騎士団は、抵抗組織に属す下層民にとっては「敵」も同然のはず……。いきなり私が赴くのは、なるべく避けたい。			抵抗組織との接触							
その点、貴公らのような「第三者」であれば、接触もしやすいと思うのだ……どうだろうか？			その点、貴公らのような「第三者」であれば、接触もしやすいと思うのだ……どうだろうか？			抵抗組織との接触							
心得ました、ルキア殿。必ずや「雲霧街」の抵抗組織のリーダーを探し出し、私たちの意思を伝えましょう。			心得ました、ルキア殿。必ずや「雲霧街」の抵抗組織のリーダーを探し出し、私たちの意思を伝えましょう。			抵抗組織との接触							
頼む、貴公らの存在が頼りだ。……エスティニアン殿は、「竜騎士団」の者たちを抑えてほしい。			頼む、貴公らの存在が頼りだ。……エスティニアン殿は、「竜騎士団」の者たちを抑えてほしい。			抵抗組織との接触							
いいだろう。元より竜騎士団は、ドラゴン族相手ではない権力争いには、加わりたがらんからな……少なくとも敵にはならんさ。			いいだろう。元より竜騎士団は、ドラゴン族相手ではない権力争いには、加わりたがらんからな……少なくとも敵にはならんさ。			抵抗組織との接触							
では、Forename。私たちは「忘れられた騎士亭」で「タタル」と合流しよう。酒場を拠点にしてきた彼女の情報網が役立つはずだ。			では、Forename。私たちは「忘れられた騎士亭」で「タタル」と合流しよう。酒場を拠点にしてきた彼女の情報網が役立つはずだ。			抵抗組織との接触							
アイメリク様は……大切な方なのだ……。			アイメリク様は……大切な方なのだ……。			抵抗組織との接触							
アイメリクも無茶をしてくれる……。まぁ、人のことはいってられんか。			アイメリクも無茶をしてくれる……。まぁ、人のことはいってられんか。			抵抗組織との接触							
もちろんです、父上。この盾の一角獣に誓って、盟友を護ってみせましょう。			もちろんです、父上。この盾の一角獣に誓って、盟友を護ってみせましょう。			抵抗組織との接触							
フォルタン家の命運を賭けるときがきたか……。場合によっては、蒼天騎士団と一戦交える覚悟が必要であろう。……わかっておるのだな？			フォルタン家の命運を賭けるときがきたか……。場合によっては、蒼天騎士団と一戦交える覚悟が必要であろう。……わかっておるのだな？			抵抗組織との接触							
まずは、タタルと情報共有をしておこう。			まずは、タタルと情報共有をしておこう。			抵抗組織との接触							
Forenameさん、アルフィノ様。お帰りなさいでっす、ご無事で何よりでっす！			Forenameさん、アルフィノ様。お帰りなさいでっす、ご無事で何よりでっす！			抵抗組織との接触							
タタルも無事でよかったよ。異端者の侵入騒ぎもあったが、大丈夫だったかい？			タタルも無事でよかったよ。異端者の侵入騒ぎもあったが、大丈夫だったかい？			抵抗組織との接触							
「忘れられた騎士亭」は、ジブリオンさんと常連さんたちが、ガッチリ守っていたので、被害なしでっした。それより、旅の成果はいかがでっすか？			「忘れられた騎士亭」は、ジブリオンさんと常連さんたちが、ガッチリ守っていたので、被害なしでっした。それより、旅の成果はいかがでっすか？			抵抗組織との接触							
そんなことがあったでっすか……わかりましった。確かに「雲霧街」の下層民さんたちの間に、抵抗組織があるという噂は、聞いたことがありまっす。			そんなことがあったでっすか……わかりましった。確かに「雲霧街」の下層民さんたちの間に、抵抗組織があるという噂は、聞いたことがありまっす。			抵抗組織との接触							
噂では、「長耳」って呼ばれる人がリーダーだとか……。でも、イシュガルドに多いエレゼン族の人は、みんな耳が長いのに、ヘンなあだ名でっすね？			噂では、「長耳」って呼ばれる人がリーダーだとか……。でも、イシュガルドに多いエレゼン族の人は、みんな耳が長いのに、ヘンなあだ名でっすね？			抵抗組織との接触							
ふむ、奇妙な呼び名ではあるが……ともかく、その「長耳」という人物を探すほかあるまい。「雲霧街」の辺りで手分けして、話を聞いてみよう。			ふむ、奇妙な呼び名ではあるが……ともかく、その「長耳」という人物を探すほかあるまい。「雲霧街」の辺りで手分けして、話を聞いてみよう。			抵抗組織との接触							
「長耳」の名を出すと、誰もが口を閉ざしてしまう。それが逆に、タタルが掴んだ情報の正しさを、裏付けているように思うよ。			「長耳」の名を出すと、誰もが口を閉ざしてしまう。それが逆に、タタルが掴んだ情報の正しさを、裏付けているように思うよ。			抵抗組織との接触							
密かに勉強してきた「マンダヴィル流交渉術」で、情報を集めまくるでっす！			密かに勉強してきた「マンダヴィル流交渉術」で、情報を集めまくるでっす！			抵抗組織との接触							
ふむ、「雲霧街」は、治安がよろしくない地区……。気を付けて向かわれなさい。			ふむ、「雲霧街」は、治安がよろしくない地区……。気を付けて向かわれなさい。			抵抗組織との接触							
「長耳」という人物……。抵抗組織のリーダーという噂を聞いたことはあるが……。			「長耳」という人物……。抵抗組織のリーダーという噂を聞いたことはあるが……。			抵抗組織との接触							
「長耳」を探してるって？からかわないでおくれよ……。ここらにエレゼン族が多いのは、知っているんだろう？			「長耳」を探してるって？からかわないでおくれよ……。ここらにエレゼン族が多いのは、知っているんだろう？			抵抗組織との接触							
「長耳」を探してるって？からかわないでおくれよ……。ここらにエレゼン族が多いのは、知っているんだろう？			「長耳」を探してるって？からかわないでおくれよ……。ここらにエレゼン族が多いのは、知っているんだろう？			抵抗組織との接触							
はぁ、何と言ったのかいのう？こんなに耳が長いってのに、耳が遠くてのう……。よく聞こえんわい。			はぁ、何と言ったのかいのう？こんなに耳が長いってのに、耳が遠くてのう……。よく聞こえんわい。			抵抗組織との接触							
はぁ、何と言ったのかいのう？こんなに耳が長いってのに、耳が遠くてのう……。よく聞こえんわい。			はぁ、何と言ったのかいのう？こんなに耳が長いってのに、耳が遠くてのう……。よく聞こえんわい。			抵抗組織との接触							
「長耳」のことなんて知らないし……知ってたって、余所者なんかに教えてやるもんかい！			「長耳」のことなんて知らないし……知ってたって、余所者なんかに教えてやるもんかい！			抵抗組織との接触							
「長耳」のことなんて知らないし……知ってたって、余所者なんかに教えてやるもんかい！			「長耳」のことなんて知らないし……知ってたって、余所者なんかに教えてやるもんかい！			抵抗組織との接触							
……ふむ、そう簡単に情報は得られないか。抵抗組織のリーダーともなると、警戒心も強いだろうしな。歯がゆくはあるが、粘り強く情報を集めてみよう。			……ふむ、そう簡単に情報は得られないか。抵抗組織のリーダーともなると、警戒心も強いだろうしな。歯がゆくはあるが、粘り強く情報を集めてみよう。			抵抗組織との接触							
ローズハウスのギルドンは、なにやら怒っている。			ローズハウスのギルドンは、なにやら怒っている。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ギルドンから、悪事を働くワイリー・パイッサの討伐を頼まれた。アバラシア雲海のラストステップにいる「ワイリー・パイッサ」を3体討伐しよう。			ギルドンから、悪事を働くワイリー・パイッサの討伐を頼まれた。アバラシア雲海のラストステップにいる「ワイリー・パイッサ」を3体討伐しよう。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ワイリー・パイッサを討伐した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			ワイリー・パイッサを討伐した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ギルドンに報告した。ワイリー・パイッサが悪事を働くのは、木に巣を作るためだったようだ。			ギルドンに報告した。ワイリー・パイッサが悪事を働くのは、木に巣を作るためだったようだ。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ワイリー・パイッサを討伐			ワイリー・パイッサを討伐			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ギルドンに報告			ギルドンに報告			雲海の騎兵と怒りの矛先							
……歩哨任務がなければ自分が駆除してやるものを！むむっ、ちょうど良いところに！あなたに、お願いしたいことがあ～る！			……歩哨任務がなければ自分が駆除してやるものを！むむっ、ちょうど良いところに！あなたに、お願いしたいことがあ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
最近、この辺りに住む「ワイリー・パイッサ」が、悪事を働くようになったのである！オバちゃんの弁当をダメにしおって、断じて許せ～ん！			最近、この辺りに住む「ワイリー・パイッサ」が、悪事を働くようになったのである！オバちゃんの弁当をダメにしおって、断じて許せ～ん！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
「ワイリー・パイッサ」に、人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！			「ワイリー・パイッサ」に、人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
「ワイリー・パイッサ」に、人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！			「ワイリー・パイッサ」に、人を舐めると大変だと思い知らせていただきたい！ひとまず、3匹ほど討伐していただければ十分であ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ワイリー・パイッサを駆除していただけたか！感謝するのであ～る！			ワイリー・パイッサを駆除していただけたか！感謝するのであ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
……もしかしたらあいつらは、ここに巣を作ろうとしていたのかもしれぬ。アバラシア雲海で大きな木は貴重だからな。			……もしかしたらあいつらは、ここに巣を作ろうとしていたのかもしれぬ。アバラシア雲海で大きな木は貴重だからな。			雲海の騎兵と怒りの矛先							
だからといって、この地を譲るわけにはいかん！人の食事中に襲いかかってくるような魔物と、仲良くするのは無理なのであ～る！			だからといって、この地を譲るわけにはいかん！人の食事中に襲いかかってくるような魔物と、仲良くするのは無理なのであ～る！			雲海の騎兵と怒りの矛先							
ローズハウスのラニエットは、落ち着かない様子だ。			ローズハウスのラニエットは、落ち着かない様子だ。			廃村で待つもの							
ラニエットから部隊の様子を見てきてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のオク・グンドで「薔薇騎兵団の騎兵」を探そう。			ラニエットから部隊の様子を見てきてほしいと頼まれた。アバラシア雲海のオク・グンドで「薔薇騎兵団の騎兵」を探そう。			廃村で待つもの							
バヌバヌ族に襲われていた騎兵たちを救出した。オク・グンドの「薔薇騎兵団の騎兵」たちと話そう。			バヌバヌ族に襲われていた騎兵たちを救出した。オク・グンドの「薔薇騎兵団の騎兵」たちと話そう。			廃村で待つもの							
薔薇騎兵団の騎兵たちは、落ち着いたら帰るようだ。ローズハウスの「ラニエット」に報告しよう。			薔薇騎兵団の騎兵たちは、落ち着いたら帰るようだ。ローズハウスの「ラニエット」に報告しよう。			廃村で待つもの							
ラニエットに報告した。元々、オク・グンドは友好的な氏族であるグンド族の村だったらしい。しかし、ブンド族に支配されて以降、グンド族は敵対するようになってしまったそうだ。			ラニエットに報告した。元々、オク・グンドは友好的な氏族であるグンド族の村だったらしい。しかし、ブンド族に支配されて以降、グンド族は敵対するようになってしまったそうだ。			廃村で待つもの							
薔薇騎兵団の騎兵を探す			薔薇騎兵団の騎兵を探す			廃村で待つもの							
薔薇騎兵団の騎兵と話す			薔薇騎兵団の騎兵と話す			廃村で待つもの							
ラニエットに報告			ラニエットに報告			廃村で待つもの							
Surname殿、いいところに来てくれた。「オク・グンド」の偵察に向かった部隊から、連絡が途絶えていてな……。			Surname殿、いいところに来てくれた。「オク・グンド」の偵察に向かった部隊から、連絡が途絶えていてな……。			廃村で待つもの							
なにやら不測の事態に陥っているのかもしれない。どうか、現地に赴き、様子を見てきてはもらえないだろうか？			なにやら不測の事態に陥っているのかもしれない。どうか、現地に赴き、様子を見てきてはもらえないだろうか？			廃村で待つもの							
「オク・グンド」の偵察に向かった部隊の様子を、見てきてはもらえないだろうか？			「オク・グンド」の偵察に向かった部隊の様子を、見てきてはもらえないだろうか？			廃村で待つもの							
バ、バヌバヌ族が……急に襲ってきてっ……。			バ、バヌバヌ族が……急に襲ってきてっ……。			廃村で待つもの							
くそっ……。廃村の偵察だからと油断しちまった……。			くそっ……。廃村の偵察だからと油断しちまった……。			廃村で待つもの							
……た、助けが来たのか。			……た、助けが来たのか。			廃村で待つもの							
まさかバヌバヌ族が潜んでいたとは……。助かった、ありがとう。			まさかバヌバヌ族が潜んでいたとは……。助かった、ありがとう。			廃村で待つもの							
恐かった……。キャンプに戻るとするよ。			恐かった……。キャンプに戻るとするよ。			廃村で待つもの							
大きな怪我はない、油断さえしてなければ……。今回は助けられちまったな。			大きな怪我はない、油断さえしてなければ……。今回は助けられちまったな。			廃村で待つもの							
まさかバヌバヌ族が潜んでいたとは……。助かった、ありがとう。			まさかバヌバヌ族が潜んでいたとは……。助かった、ありがとう。			廃村で待つもの							
恐かった……。キャンプに戻るとするよ。			恐かった……。キャンプに戻るとするよ。			廃村で待つもの							
大きな怪我はない、油断さえしてなければ……。今回は助けられちまったな。			大きな怪我はない、油断さえしてなければ……。今回は助けられちまったな。			廃村で待つもの							
戻られたか、Surname殿。偵察に向かった部隊は、無事だっただろうか？			戻られたか、Surname殿。偵察に向かった部隊は、無事だっただろうか？			廃村で待つもの							
……そうか、部下の命が無事でよかった。元々「オク・グンド」は、グンド族という、友好的なバヌバヌの氏族が暮らす集落だったのだ。			……そうか、部下の命が無事でよかった。元々「オク・グンド」は、グンド族という、友好的なバヌバヌの氏族が暮らす集落だったのだ。			廃村で待つもの							
だが、強硬派のブンド族が台頭し、連中を武力で支配した。以後、グンド族は、我らと敵対するようになってな……。ともかく、部下が無事でよかった、感謝するぞ。			だが、強硬派のブンド族が台頭し、連中を武力で支配した。以後、グンド族は、我らと敵対するようになってな……。ともかく、部下が無事でよかった、感謝するぞ。			廃村で待つもの							
キャンプ・クラウドトップのファブルレーは、悩んでいるようだ。			キャンプ・クラウドトップのファブルレーは、悩んでいるようだ。			食糧危機の救い主							
ファブルレーから仕事を依頼された。アバラシア雲海のラストステップにいる「ウィセント」から「ウィセントの肉」を4個入手しよう。			ファブルレーから仕事を依頼された。アバラシア雲海のラストステップにいる「ウィセント」から「ウィセントの肉」を4個入手しよう。			食糧危機の救い主							
ウィセントの肉を4個手に入れた。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に「ウィセントの肉」を渡そう。			ウィセントの肉を4個手に入れた。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に「ウィセントの肉」を渡そう。			食糧危機の救い主							
ウィセントの肉をファブルレーに渡した。ウィセントの肉は美味しくないらしいが、羊の飼育が落ち着くまでは、頼りにすることが続きそうだ。			ウィセントの肉をファブルレーに渡した。ウィセントの肉は美味しくないらしいが、羊の飼育が落ち着くまでは、頼りにすることが続きそうだ。			食糧危機の救い主							
ウィセントからウィセントの肉を入手			ウィセントからウィセントの肉を入手			食糧危機の救い主							
ファブルレーにウィセントの肉を渡す			ファブルレーにウィセントの肉を渡す			食糧危機の救い主							
これは……やばいな。お前さん、手を貸してくれないか？食料が結構ギリギリになっちまったんだ。			これは……やばいな。お前さん、手を貸してくれないか？食料が結構ギリギリになっちまったんだ。			食糧危機の救い主							
「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			食糧危機の救い主							
「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			食糧危機の救い主							
「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			「ラストステップ」辺りにいる「ウィセント」から、「ウィセントの肉」を4頭ぶん取ってきてくれ。さして美味い肉じゃないが、贅沢はいってられないからな。			食糧危機の救い主							
……おお、助かった！これで少しの間、食糧にも余裕ができる。ウィセントがこの地に適応したことに感謝しないとな。			……おお、助かった！これで少しの間、食糧にも余裕ができる。ウィセントがこの地に適応したことに感謝しないとな。			食糧危機の救い主							
奴らは最初にここに来た部隊が、連れ込んだものでね。浮島の草のせいなのか、肉の味は微妙だけど、おかげで新鮮な肉が手に入る……すばらしいと思わないか？			奴らは最初にここに来た部隊が、連れ込んだものでね。浮島の草のせいなのか、肉の味は微妙だけど、おかげで新鮮な肉が手に入る……すばらしいと思わないか？			食糧危機の救い主							
最近じゃ、羊の飼育も始めてるんだが、雲海の特殊な環境に適応させるのに苦労していてな。そっちが落ち着くまで、ウィセント頼みは続きそうだ。			最近じゃ、羊の飼育も始めてるんだが、雲海の特殊な環境に適応させるのに苦労していてな。そっちが落ち着くまで、ウィセント頼みは続きそうだ。			食糧危機の救い主							
キャンプ・クラウドトップのファブルレーは、何かを思いついたようだ。			キャンプ・クラウドトップのファブルレーは、何かを思いついたようだ。			卵の未来							
ファブルレーからガストルニスの大卵を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のウィセントヘッドにある「ガストルニスの巣」を調べ、「ガストルニスの大卵」を入手しよう。			ファブルレーからガストルニスの大卵を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のウィセントヘッドにある「ガストルニスの巣」を調べ、「ガストルニスの大卵」を入手しよう。			卵の未来							
ガストルニスの大卵を入手した。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に「ガストルニスの大卵」を渡そう。			ガストルニスの大卵を入手した。キャンプ・クラウドトップの「ファブルレー」に「ガストルニスの大卵」を渡そう。			卵の未来							
ファブルレーにガストルニスの大卵を渡した。彼はこの卵を孵して育て、産ませた卵を取るつもりのようだ。			ファブルレーにガストルニスの大卵を渡した。彼はこの卵を孵して育て、産ませた卵を取るつもりのようだ。			卵の未来							
ガストルニスの巣からガストルニスの大卵を入手			ガストルニスの巣からガストルニスの大卵を入手			卵の未来							
ファブルレーにガストルニスの大卵を渡す			ファブルレーにガストルニスの大卵を渡す			卵の未来							
これは……いいこと思いついてしまったぞ！「ウィセントヘッド」で、ガストルニスの巣を見つけたんだ。			これは……いいこと思いついてしまったぞ！「ウィセントヘッド」で、ガストルニスの巣を見つけたんだ。			卵の未来							
巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			卵の未来							
巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			卵の未来							
「ガストルニスの大卵」は見つからなかった……。			「ガストルニスの大卵」は見つからなかった……。			卵の未来							
巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			巣の中に卵があれば、もうけものだ！巣を調べて、「ガストルニスの大卵」をひとつ、取ってきてくれないか？			卵の未来							
おお！　まだあったかいな！ありがとうよ！			おお！　まだあったかいな！ありがとうよ！			卵の未来							
……え？　いやいや、食べるんじゃない。この卵を孵して、育ててやるのさ。そうすりゃ将来は、毎日卵が食べられるだろ？			……え？　いやいや、食べるんじゃない。この卵を孵して、育ててやるのさ。そうすりゃ将来は、毎日卵が食べられるだろ？			卵の未来							
キャンプ・クラウドトップのカリボーは、畑を眺めているようだ。			キャンプ・クラウドトップのカリボーは、畑を眺めているようだ。			黒くて柔らかいあいつ							
カリボーから、柔らかな黒土を集めてくるよう頼まれた。アバラシア雲海のウィセントヘッドで「柔らかな黒土」を入手しよう。			カリボーから、柔らかな黒土を集めてくるよう頼まれた。アバラシア雲海のウィセントヘッドで「柔らかな黒土」を入手しよう。			黒くて柔らかいあいつ							
柔らかな黒土を集めた。キャンプ・クラウドトップの「カリボー」に「柔らかな黒土」を渡そう。			柔らかな黒土を集めた。キャンプ・クラウドトップの「カリボー」に「柔らかな黒土」を渡そう。			黒くて柔らかいあいつ							
カリボーに柔らかな黒土を渡した。雲海の土には栄養が少ないため、このような黒土を畑にまく必要があるらしい。……あとで、しっかり手を洗ったほうが良さそうだ。			カリボーに柔らかな黒土を渡した。雲海の土には栄養が少ないため、このような黒土を畑にまく必要があるらしい。……あとで、しっかり手を洗ったほうが良さそうだ。			黒くて柔らかいあいつ							
柔らかな黒土を入手			柔らかな黒土を入手			黒くて柔らかいあいつ							
カリボーに柔らかな黒土を渡す			カリボーに柔らかな黒土を渡す			黒くて柔らかいあいつ							
冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			黒くて柔らかいあいつ							
冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			黒くて柔らかいあいつ							
冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			冒険者さん、「柔らかな黒土」を5つ集めてきてほしい。東のウィセントが生息する場所にあるはずだ。畑に必要なものでね、よろしく頼むよ。			黒くて柔らかいあいつ							
……そう、これこれ。ありがとう、助かったよ。			……そう、これこれ。ありがとう、助かったよ。			黒くて柔らかいあいつ							
ほら、雲海の土って養分が少ないからさ。畑で作物を実らせるには、ウィセントのフ……じゃなくて、こういった黒土が必要なのさ！　ハハハ！			ほら、雲海の土って養分が少ないからさ。畑で作物を実らせるには、ウィセントのフ……じゃなくて、こういった黒土が必要なのさ！　ハハハ！			黒くて柔らかいあいつ							
ローズハウスのギルドンは、なにやら困っている。			ローズハウスのギルドンは、なにやら困っている。			雲海の騎兵と悲しい決断							
ギルドンから、ダルメルの討伐を頼まれた。アバラシア雲海のラストステップにいる「ダルメル」を4体討伐しよう。			ギルドンから、ダルメルの討伐を頼まれた。アバラシア雲海のラストステップにいる「ダルメル」を4体討伐しよう。			雲海の騎兵と悲しい決断							
ダルメルを討伐した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			ダルメルを討伐した。ローズハウスの「ギルドン」に報告しよう。			雲海の騎兵と悲しい決断							
ギルドンに報告をした。ギルドンによれば、ダルメルは戯れているつもりらしい。しかし、命の危機も感じるほどになれば、討伐するしかないようだ。			ギルドンに報告をした。ギルドンによれば、ダルメルは戯れているつもりらしい。しかし、命の危機も感じるほどになれば、討伐するしかないようだ。			雲海の騎兵と悲しい決断							
ダルメルを討伐			ダルメルを討伐			雲海の騎兵と悲しい決断							
ギルドンに報告			ギルドンに報告			雲海の騎兵と悲しい決断							
……警戒任務がなければ自分が駆除してやるものを！むむっ、またもや、ちょうど良いところに！あなたにお願いしたいことがあ～る！			……警戒任務がなければ自分が駆除してやるものを！むむっ、またもや、ちょうど良いところに！あなたにお願いしたいことがあ～る！			雲海の騎兵と悲しい決断							
ローズハウスに、「ダルメル」がやってくるのだが、数が多く、我らの任務に支障が出ているのだ。4匹ほど討伐し、間引いてほしいのであ～る！			ローズハウスに、「ダルメル」がやってくるのだが、数が多く、我らの任務に支障が出ているのだ。4匹ほど討伐し、間引いてほしいのであ～る！			雲海の騎兵と悲しい決断							
ローズハウスに、「ダルメル」がやってくるのだが、数が多く、我らの任務に支障が出ているのだ。4匹ほど討伐し、間引いてほしいのであ～る！			ローズハウスに、「ダルメル」がやってくるのだが、数が多く、我らの任務に支障が出ているのだ。4匹ほど討伐し、間引いてほしいのであ～る！			雲海の騎兵と悲しい決断							
ダルメルを間引いてくれたか！感謝するのである！最近は、増えすぎて命の危機を感じていたの～だ！			ダルメルを間引いてくれたか！感謝するのである！最近は、増えすぎて命の危機を感じていたの～だ！			雲海の騎兵と悲しい決断							
奴らは、少し前からやってくるようになってな。おそらく戯れているつもりなのだろうが……。かわいそうだが、被害が出れば討伐するしかないのであ～る。			奴らは、少し前からやってくるようになってな。おそらく戯れているつもりなのだろうが……。かわいそうだが、被害が出れば討伐するしかないのであ～る。			雲海の騎兵と悲しい決断							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、オ・チャクハの目撃情報を掴んだようだ。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、オ・チャクハの目撃情報を掴んだようだ。			第七のチャクラ							
ウィダルゲルトの情報によれば、オ・チャクハはユージニア監視哨付近で目撃されたようだ。彼女に会って、事情を問いたださなければ。北部森林のユージニア監視哨付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトの情報によれば、オ・チャクハはユージニア監視哨付近で目撃されたようだ。彼女に会って、事情を問いたださなければ。北部森林のユージニア監視哨付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			第七のチャクラ							
オ・チャクハを介抱した。彼女は、師匠であるハ・ラハ・ティアに捨てられてしまったらしい。彼女を助けるため、追手を排除しなければ。ユージニア監視哨付近の「指定地点」で見渡して「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			オ・チャクハを介抱した。彼女は、師匠であるハ・ラハ・ティアに捨てられてしまったらしい。彼女を助けるため、追手を排除しなければ。ユージニア監視哨付近の「指定地点」で見渡して「謎めいた襲撃者」を討伐しよう。			第七のチャクラ							
謎めいた襲撃者を排除した。ウィダルゲルトたちと合流しなければ。北部森林の境樹付近で「ウィダルゲルト」と話そう。			謎めいた襲撃者を排除した。ウィダルゲルトたちと合流しなければ。北部森林の境樹付近で「ウィダルゲルト」と話そう。			第七のチャクラ							
ウィダルゲルトは、ハ・ラハ・ティアを説得し、真の星導教を復興させると決意した。しかし、ハ・ラハ・ティアが説得に応じる可能性は低い。対策を練るために、レヴナンツトールに戻ろう。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトは、ハ・ラハ・ティアを説得し、真の星導教を復興させると決意した。しかし、ハ・ラハ・ティアが説得に応じる可能性は低い。対策を練るために、レヴナンツトールに戻ろう。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			第七のチャクラ							
ウィダルゲルトは、オ・チャクハの傷が癒えたら、チャクラを開く訓練を行うつもりだ。その時まで、己の技を更に磨いておこう。※モンクのレベルが58以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトは、オ・チャクハの傷が癒えたら、チャクラを開く訓練を行うつもりだ。その時まで、己の技を更に磨いておこう。※モンクのレベルが58以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			第七のチャクラ							
ユージニア監視哨付近のウィダルゲルトと話す			ユージニア監視哨付近のウィダルゲルトと話す			第七のチャクラ							
指定地点で見渡して謎めいた襲撃者を討伐			指定地点で見渡して謎めいた襲撃者を討伐			第七のチャクラ							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			第七のチャクラ							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			第七のチャクラ							
おお、Forename。チャクハの目撃情報が舞い込みました。北部森林の「ユージニア監視哨」付近にいたそうです。			おお、Forename。チャクハの目撃情報が舞い込みました。北部森林の「ユージニア監視哨」付近にいたそうです。			第七のチャクラ							
なぜ「陽の流派」と「陰の流派」が協力できないのか……僕は、いまいちど問いただしたい！			なぜ「陽の流派」と「陰の流派」が協力できないのか……僕は、いまいちど問いただしたい！			第七のチャクラ							
……それに、僕は思うのです。彼女たちには、何か事情があるのではないかと。			……それに、僕は思うのです。彼女たちには、何か事情があるのではないかと。			第七のチャクラ							
Forename……チャクハを探しに北部森林へ行きましょう！			Forename……チャクハを探しに北部森林へ行きましょう！			第七のチャクラ							
うう…………。			うう…………。			第七のチャクラ							
Forename！チャクハが倒れていたのです！いったい、いったい何が……！？			Forename！チャクハが倒れていたのです！いったい、いったい何が……！？			第七のチャクラ							
……ウィダルゲルト…………それに、Forenameさん……？			……ウィダルゲルト…………それに、Forenameさん……？			第七のチャクラ							
……フフ、みっともないところを見せてしまいましたね。この怪我は、ゼンツァとの決闘の結果……。命に係わるようなものではありません、あの娘は優しいから……。			……フフ、みっともないところを見せてしまいましたね。この怪我は、ゼンツァとの決闘の結果……。命に係わるようなものではありません、あの娘は優しいから……。			第七のチャクラ							
ふたりで生きるために、なんでも言うことを聞いたのにな……。……結局、どちらかのチャクラを開くため、死ぬまで戦えって言われちゃいました……馬鹿みたいです。			ふたりで生きるために、なんでも言うことを聞いたのにな……。……結局、どちらかのチャクラを開くため、死ぬまで戦えって言われちゃいました……馬鹿みたいです。			第七のチャクラ							
どちらかが死ぬまで戦え……？死闘を通じて、チャクラを開くためだというのか……。しかし、いったい誰に命じられたというのです！？			どちらかが死ぬまで戦え……？死闘を通じて、チャクラを開くためだというのか……。しかし、いったい誰に命じられたというのです！？			第七のチャクラ							
……「陰の流派」の最高師範。私たちの師匠「ハ・ラハ・ティア」です……。			……「陰の流派」の最高師範。私たちの師匠「ハ・ラハ・ティア」です……。			第七のチャクラ							
私たちふたりを育ててくれた恩師……。師匠に嫌われたら、ふたりの生きる場所は無いと思って、なんでも従ってきた……でも違いました。			私たちふたりを育ててくれた恩師……。師匠に嫌われたら、ふたりの生きる場所は無いと思って、なんでも従ってきた……でも違いました。			第七のチャクラ							
結局、私たちはただの「後継者候補」……。師匠の家族でもなければ、仲間でもない。弱ければ切り捨てられるだけの存在だった……。			結局、私たちはただの「後継者候補」……。師匠の家族でもなければ、仲間でもない。弱ければ切り捨てられるだけの存在だった……。			第七のチャクラ							
戦いの最中、ゼンツァが私を崖から突き落としたんです。偶然を装い、私を師匠のもとから逃すために……。			戦いの最中、ゼンツァが私を崖から突き落としたんです。偶然を装い、私を師匠のもとから逃すために……。			第七のチャクラ							
でも、私だけが助かっても意味はないのです。ゼンツァを……ゼンツァを師匠の元から救い出さなくちゃ。あの娘だって、いつ切り捨てられるかわからない！			でも、私だけが助かっても意味はないのです。ゼンツァを……ゼンツァを師匠の元から救い出さなくちゃ。あの娘だって、いつ切り捨てられるかわからない！			第七のチャクラ							
直に私の生死を確認するため、追っ手が来るでしょう。あなた方は巻き込めない…………私はもう行きます。			直に私の生死を確認するため、追っ手が来るでしょう。あなた方は巻き込めない…………私はもう行きます。			第七のチャクラ							
チャクハ、もう少し詳しく話を聞かせてください！「境樹」の方に向かい、そこで隠れましょう！			チャクハ、もう少し詳しく話を聞かせてください！「境樹」の方に向かい、そこで隠れましょう！			第七のチャクラ							
……ダメです！私はあなたを裏切った、あなたに拳を向けた。どうして私を助けようとするのですか！？			……ダメです！私はあなたを裏切った、あなたに拳を向けた。どうして私を助けようとするのですか！？			第七のチャクラ							
……僕はかつて、あなたたちの師匠と同じ過ちを犯した。力に溺れ、力を求め、Forenameを利用した。そして最後に彼女彼を裏切り、拳を向けた。			……僕はかつて、あなたたちの師匠と同じ過ちを犯した。力に溺れ、力を求め、Forenameを利用した。そして最後に彼女彼を裏切り、拳を向けた。			第七のチャクラ							
しかし、それは間違っていたのだ。だから僕は、力に溺れる者を見過ごすことはできない。その被害者を、見捨てることはできない。			しかし、それは間違っていたのだ。だから僕は、力に溺れる者を見過ごすことはできない。その被害者を、見捨てることはできない。			第七のチャクラ							
……そして何より、かつての弟子が困っているんだ。僕は、君たちふたりを救いたい。			……そして何より、かつての弟子が困っているんだ。僕は、君たちふたりを救いたい。			第七のチャクラ							
……ウィダルゲルト…………。			……ウィダルゲルト…………。			第七のチャクラ							
僕が彼女を連れて行きます。Forename、あなたは付近の敵を掃討して、安全を確保した後に「境樹」に来てもらえますか？			僕が彼女を連れて行きます。Forename、あなたは付近の敵を掃討して、安全を確保した後に「境樹」に来てもらえますか？			第七のチャクラ							
僕が彼女を連れて行きます。Forename、あなたは付近の敵を掃討して、安全を確保した後に「境樹」に来てもらえますか？			僕が彼女を連れて行きます。Forename、あなたは付近の敵を掃討して、安全を確保した後に「境樹」に来てもらえますか？			第七のチャクラ							
ウィダルゲルト…………。			ウィダルゲルト…………。			第七のチャクラ							
……ありがとうございます。			……ありがとうございます。			第七のチャクラ							
ここならば、しばらく安全が確保できるでしょう。チャクハ、僕はわからないことだらけなんだ。話せることを、すべて話してくれ。			ここならば、しばらく安全が確保できるでしょう。チャクハ、僕はわからないことだらけなんだ。話せることを、すべて話してくれ。			第七のチャクラ							
……争いのすべては、陰陽十四のチャクラを全開させるためなのです。			……争いのすべては、陰陽十四のチャクラを全開させるためなのです。			第七のチャクラ							
七つの陽のチャクラ、七つの陰のチャクラ……。表裏一体の十四のチャクラすべてを開くには、互いの流派の「第七のチャクラを開いた人材」が必要でした。			七つの陽のチャクラ、七つの陰のチャクラ……。表裏一体の十四のチャクラすべてを開くには、互いの流派の「第七のチャクラを開いた人材」が必要でした。			第七のチャクラ							
これまでは、第七のチャクラを開いた者同士が、密かに決闘をしていました……。			これまでは、第七のチャクラを開いた者同士が、密かに決闘をしていました……。			第七のチャクラ							
でも、星導山寺院の焼き討ちによって「陽の流派」が潰えた。そのため、「陰の流派」もまた、高みに登る道筋が、途絶えてしまったのです。			でも、星導山寺院の焼き討ちによって「陽の流派」が潰えた。そのため、「陰の流派」もまた、高みに登る道筋が、途絶えてしまったのです。			第七のチャクラ							
我が師匠は、陽の流派の生き残りを探していました。そこで、ウィダルゲルト、あなたの存命を知ったため、私たちを「陽の流派」に送り込んだのです。			我が師匠は、陽の流派の生き残りを探していました。そこで、ウィダルゲルト、あなたの存命を知ったため、私たちを「陽の流派」に送り込んだのです。			第七のチャクラ							
師匠から「陽の流派」は「利用するもの」であると教わりました。だから、仲間となり協力するのは論外だったのです。……私たちは、それを信じていました。			師匠から「陽の流派」は「利用するもの」であると教わりました。だから、仲間となり協力するのは論外だったのです。……私たちは、それを信じていました。			第七のチャクラ							
なるほど……あなたたちの事情はわかりました。しかし、元はといえば「陰の流派」と「陽の流派」は、同じ道を歩んでいたのでしょう？			なるほど……あなたたちの事情はわかりました。しかし、元はといえば「陰の流派」と「陽の流派」は、同じ道を歩んでいたのでしょう？			第七のチャクラ							
ならば、僕が「陽の流派」の代表として、「陰の流派」の代表……ハ・ラハ・ティアを説得します。そして、真の「ラールガー星導教」を再興させるのです！			ならば、僕が「陽の流派」の代表として、「陰の流派」の代表……ハ・ラハ・ティアを説得します。そして、真の「ラールガー星導教」を再興させるのです！			第七のチャクラ							
……師匠は、簡単に説得に応じることはありません。何より師匠はとても強い……今のままでは危険です。彼は陰陽「第七のチャクラ」を開いているのですから。			……師匠は、簡単に説得に応じることはありません。何より師匠はとても強い……今のままでは危険です。彼は陰陽「第七のチャクラ」を開いているのですから。			第七のチャクラ							
私たちは「異なる側面のチャクラ」を開いてきましたが、これまでの戦いでは、それでも陰陽「第六のチャクラ」まで……。とても、師匠には対抗できないでしょう。			私たちは「異なる側面のチャクラ」を開いてきましたが、これまでの戦いでは、それでも陰陽「第六のチャクラ」まで……。とても、師匠には対抗できないでしょう。			第七のチャクラ							
Forenameさんは、すでに陽の「第七のチャクラ」を開いておられるようですが、陰については「第六のチャクラ」までしか開いていません。			Forenameさんは、すでに陽の「第七のチャクラ」を開いておられるようですが、陰については「第六のチャクラ」までしか開いていません。			第七のチャクラ							
師匠と互角に渡り合うには、陰陽「第七のチャクラ」すべてを開く以外に方法はありません。……しかし、それには使い手同士が殺し合うしか。			師匠と互角に渡り合うには、陰陽「第七のチャクラ」すべてを開く以外に方法はありません。……しかし、それには使い手同士が殺し合うしか。			第七のチャクラ							
僕たちが協力し合えば、別の道が見いだせるかもしれません。現にForenameは、陽の「第七のチャクラ」を開いている。力を合わせ、ともにゼンツァを助けましょう！			僕たちが協力し合えば、別の道が見いだせるかもしれません。現にForenameは、陽の「第七のチャクラ」を開いている。力を合わせ、ともにゼンツァを助けましょう！			第七のチャクラ							
一度は裏切った私たちを……ありがとう……。一緒にがんばらせてください！！			一度は裏切った私たちを……ありがとう……。一緒にがんばらせてください！！			第七のチャクラ							
とはいえ、チャクハの怪我のこともあります。Forename、一度「レヴナンツトール」に戻り、今後の対策を練りましょう。			とはいえ、チャクハの怪我のこともあります。Forename、一度「レヴナンツトール」に戻り、今後の対策を練りましょう。			第七のチャクラ							
Forename、戻りましたか。チャクハは今、癒し手に預けています。彼女が回復したら、互いのチャクラを開く鍛錬をしましょう。			Forename、戻りましたか。チャクハは今、癒し手に預けています。彼女が回復したら、互いのチャクラを開く鍛錬をしましょう。			第七のチャクラ							
彼女は、ハ・ラハ・ティアに相当怯えていた……。話し合いでは決着がつかない可能性が高い。いざとなったら、力ずくで倒さねばならない相手です。			彼女は、ハ・ラハ・ティアに相当怯えていた……。話し合いでは決着がつかない可能性が高い。いざとなったら、力ずくで倒さねばならない相手です。			第七のチャクラ							
その日まで、あなたは鍛錬を続けていてください。同じ「陽の流派」として、ともにがんばりましょう！			その日まで、あなたは鍛錬を続けていてください。同じ「陽の流派」として、ともにがんばりましょう！			第七のチャクラ							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
スリト・カリトと話した。高地ラノシアのブロンズレイクにいる「ハルガ・トルガ」と話そう。			スリト・カリトと話した。高地ラノシアのブロンズレイクにいる「ハルガ・トルガ」と話そう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガと話した。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む言葉を入力し、「ハルガ・トルガ」に答えよう。			ハルガ・トルガと話した。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む言葉を入力し、「ハルガ・トルガ」に答えよう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガに答えたが、まだ声が小さいらしい。再度、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む言葉を入力し、「ハルガ・トルガ」に答えよう。			ハルガ・トルガに答えたが、まだ声が小さいらしい。再度、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む言葉を入力し、「ハルガ・トルガ」に答えよう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガに答えた。ブロンズレイク東の「マムージャの隊長」に、エモート「大笑いする」をし、襲われたら討伐しよう。			ハルガ・トルガに答えた。ブロンズレイク東の「マムージャの隊長」に、エモート「大笑いする」をし、襲われたら討伐しよう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
マムージャの隊長を討伐した。ブロンズレイクの「ハルガ・トルガ」に報告しよう。			マムージャの隊長を討伐した。ブロンズレイクの「ハルガ・トルガ」に報告しよう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガに報告した。「消えた妖異」を退治するため、訓練を思い出しながら修行に励もう。※学者のレベルが58以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			ハルガ・トルガに報告した。「消えた妖異」を退治するため、訓練を思い出しながら修行に励もう。※学者のレベルが58以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガと話す			ハルガ・トルガと話す			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
チャットの「Say」モードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力しハルガ・トルガに答える			チャットの「Say」モードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力しハルガ・トルガに答える			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
再度チャットの「Say」モードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力しハルガ・トルガに答える			再度チャットの「Say」モードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力しハルガ・トルガに答える			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
マムージャの隊長にエモート「大笑いする」をして襲われたら討伐			マムージャの隊長にエモート「大笑いする」をして襲われたら討伐			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガに報告			ハルガ・トルガに報告			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
よく来てくれた、ふたりとも。そして、Forenameよ……耳や鼻がそげ落ちてはおらんようだな？			よく来てくれた、ふたりとも。そして、Forenameよ……耳や鼻がそげ落ちてはおらんようだな？			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
……ふふふ、安心していいぞ。例の「南洋の飾り壺」と、お主が倒したという妖異の死体……どちらからも「トンベリ病」に繋がる毒素は見つからなかった。			……ふふふ、安心していいぞ。例の「南洋の飾り壺」と、お主が倒したという妖異の死体……どちらからも「トンベリ病」に繋がる毒素は見つからなかった。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
だが、「バニシュ」系の隠蔽魔法を使用した痕跡が見られた。つまり、壺に封じられていた妖異が、眷属を囮に使いつつ、魔法で姿を隠して消え去ったということだ。			だが、「バニシュ」系の隠蔽魔法を使用した痕跡が見られた。つまり、壺に封じられていた妖異が、眷属を囮に使いつつ、魔法で姿を隠して消え去ったということだ。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
そ、それじゃあ、その「消えた妖異」が、「トンベリ病」をバラ撒いた犯人だってことですか？			そ、それじゃあ、その「消えた妖異」が、「トンベリ病」をバラ撒いた犯人だってことですか？			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
断定はできないが、その可能性が極めて高い。恐らく姿を消して逃げたのは、1500年間の封印により、戦うほどの魔力が残っていなかったためだろう。			断定はできないが、その可能性が極めて高い。恐らく姿を消して逃げたのは、1500年間の封印により、戦うほどの魔力が残っていなかったためだろう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
たたたた、大変だ！奴が力を取り戻したら、「トンベリ病」が広まってしまう！かつてニームで起きた大流行のように！！			たたたた、大変だ！奴が力を取り戻したら、「トンベリ病」が広まってしまう！かつてニームで起きた大流行のように！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
うむ、これは危機だ……しかし、好機でもある！妖異を倒して調べることができれば、「トンベリ病」の秘密を、解き明かすことができるかもしれないのだから！			うむ、これは危機だ……しかし、好機でもある！妖異を倒して調べることができれば、「トンベリ病」の秘密を、解き明かすことができるかもしれないのだから！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
た、確かに……。ビビってばかりはいられないぞ、Forename君！やろう、僕らで「消えた妖異」を追いかけて倒すんだ！			た、確かに……。ビビってばかりはいられないぞ、Forename君！やろう、僕らで「消えた妖異」を追いかけて倒すんだ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
だが、相手は姿を消す能力の持ち主。私が行方を捜している間に、君たちには決戦に備えてもらおう。……紹介しよう、君たちに必勝の力をもたらす教官を！			だが、相手は姿を消す能力の持ち主。私が行方を捜している間に、君たちには決戦に備えてもらおう。……紹介しよう、君たちに必勝の力をもたらす教官を！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
俺の名は、ハルガ・トルガ！ニーム海兵団戦闘訓練主任、海兵軍曹だ！貴様らをシゴいてシゴいて、シゴき倒してやる、覚悟しろ！			俺の名は、ハルガ・トルガ！ニーム海兵団戦闘訓練主任、海兵軍曹だ！貴様らをシゴいてシゴいて、シゴき倒してやる、覚悟しろ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
で、で、伝説の最強軍団の訓練を僕たちが！？す、すごいぞ、Forename君！僕たちは、まだまだ強くなれるんだ！			で、で、伝説の最強軍団の訓練を僕たちが！？す、すごいぞ、Forename君！僕たちは、まだまだ強くなれるんだ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ハルガ・トルガの訓練は厳しいぞ。しかし、成し遂げれば必ずや力となるだろう。			ハルガ・トルガの訓練は厳しいぞ。しかし、成し遂げれば必ずや力となるだろう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
うおおおおお、ぼ、僕はやるぞ！本物の海兵になるんだぁぁぁ！			うおおおおお、ぼ、僕はやるぞ！本物の海兵になるんだぁぁぁ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
貴様ら、新生「海兵団」を名乗っているそうだな！？お前のような「微笑みメガネ」が海兵だと？ハッハッハッハッ……笑わせるな！！			貴様ら、新生「海兵団」を名乗っているそうだな！？お前のような「微笑みメガネ」が海兵だと？ハッハッハッハッ……笑わせるな！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
それに、こっちが軍学を継承した「次代の学者」だと？お前のような「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」が！？ふたりして、俺を笑い死にさせるつもりか！！			それに、こっちが軍学を継承した「次代の学者」だと？お前のような「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」が！？ふたりして、俺を笑い死にさせるつもりか！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
だが、俺の訓練を乗り越えれば、貴様らお笑い「珍兵団」も、いっぱしの戦力になるだろう！さあ、やる気があるなら、「海兵魂」と吠えてみろ！！			だが、俺の訓練を乗り越えれば、貴様らお笑い「珍兵団」も、いっぱしの戦力になるだろう！さあ、やる気があるなら、「海兵魂」と吠えてみろ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
海兵魂			海兵魂			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
どうした、「海兵魂」と吠えてみろ！やる気がないなら、とっとと帰って、マメット相手に学者ごっこでもしていやがれ！！			どうした、「海兵魂」と吠えてみろ！やる気がないなら、とっとと帰って、マメット相手に学者ごっこでもしていやがれ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
海兵魂……！！			海兵魂……！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
なんだ貴様ら、その小さな声は！貴様らのおちょぼ口は、嘔吐するためだけのゲロ穴か！？最強軍団の一員になりたいなら、魂の叫びを上げて見ろ！！			なんだ貴様ら、その小さな声は！貴様らのおちょぼ口は、嘔吐するためだけのゲロ穴か！？最強軍団の一員になりたいなら、魂の叫びを上げて見ろ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
再度、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			再度、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海兵魂』を含む好きな言葉を入力し、ハルガ・トルガに答えましょう。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
海兵魂ぃぃぃぃぃぃぃぃ！！			海兵魂ぃぃぃぃぃぃぃぃ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
そうだ、そうだ、その「海兵魂」を忘れるな！よし、今回は貴様らに別々の課題をあたえてやるぞ！！			そうだ、そうだ、その「海兵魂」を忘れるな！よし、今回は貴様らに別々の課題をあたえてやるぞ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
おい、「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」！そこらでイキがってる「マムージャ傭兵隊長」を見つけて、「大笑い」してバカにしてやれ！			おい、「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」！そこらでイキがってる「マムージャ傭兵隊長」を見つけて、「大笑い」してバカにしてやれ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
奴らは、ワンダラーパレスを狙うクズ野郎だ！ブチギレた奴らが襲ってきたら、返り討ちにしてやれ！行け、早く行け、今すぐ行ってこい！！			奴らは、ワンダラーパレスを狙うクズ野郎だ！ブチギレた奴らが襲ってきたら、返り討ちにしてやれ！行け、早く行け、今すぐ行ってこい！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
奴らは、ワンダラーパレスを狙うクズ野郎だ！ブチギレた奴らが襲ってきたら、返り討ちにしてやれ！行け、早く行け、今すぐ行ってこい！！			奴らは、ワンダラーパレスを狙うクズ野郎だ！ブチギレた奴らが襲ってきたら、返り討ちにしてやれ！行け、早く行け、今すぐ行ってこい！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
なん、だ、貴様は！我ら「光鱗戦闘団」、を、バカにしているの、か？許せ、ん！　皆の者、こやつを叩きのめ、せ！			なん、だ、貴様は！我ら「光鱗戦闘団」、を、バカにしているの、か？許せ、ん！　皆の者、こやつを叩きのめ、せ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
なん、だ、貴様は！我ら、を、「光鱗戦闘団」の一員と知、り、声をかけているの、か？			なん、だ、貴様は！我ら、を、「光鱗戦闘団」の一員と知、り、声をかけているの、か？			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ふたりとも、どうにかこうにか課題を達成したようだな！！「微笑みメガネ」と「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」にしては、上出来だと褒めてやる……			ふたりとも、どうにかこうにか課題を達成したようだな！！「微笑みメガネ」と「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」にしては、上出来だと褒めてやる……			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
……とでも、思ったか！この程度の課題であれば、もっと早くできたはずだ！やっぱり、貴様らはお笑い「珍兵団」だ！！			……とでも、思ったか！この程度の課題であれば、もっと早くできたはずだ！やっぱり、貴様らはお笑い「珍兵団」だ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
そ、そんなぁ…………。たったひとりで、「サラマンダー油」を手に入れて、妙なオジサンに塗りつける訓練に、何の意味があるんですか！			そ、そんなぁ…………。たったひとりで、「サラマンダー油」を手に入れて、妙なオジサンに塗りつける訓練に、何の意味があるんですか！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
だから、貴様はバカだというのだ！戦場は無慈悲だ！！　己の弱さが、仲間の命を奪う！！			だから、貴様はバカだというのだ！戦場は無慈悲だ！！　己の弱さが、仲間の命を奪う！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
弱い海兵は仲間を守れない！　弱い学者は仲間を救えない！最強軍団に、仲間の命を脅かす足手まといは不要だ！！最低限の「個の力」が必要なのだ！！			弱い海兵は仲間を守れない！　弱い学者は仲間を救えない！最強軍団に、仲間の命を脅かす足手まといは不要だ！！最低限の「個の力」が必要なのだ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
「微笑みメガネ」は、あの肉体を見て何も感じなかったのか？「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」は、多数の敵との戦いで、何も得るものがなかったとでも……！？			「微笑みメガネ」は、あの肉体を見て何も感じなかったのか？「アホヅラガリヒョロクソチビドブネコクソデカウロコケダラケデカミミ娘野郎」は、多数の敵との戦いで、何も得るものがなかったとでも……！？			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
それぞれ、今日の訓練を思い出し、修行し直してこい！貴様らが強くならねば、「消えた妖異」をブチのめし、人々を病の脅威から救うことなどできんのだぞ！！			それぞれ、今日の訓練を思い出し、修行し直してこい！貴様らが強くならねば、「消えた妖異」をブチのめし、人々を病の脅威から救うことなどできんのだぞ！！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
う、う、うおおおおお、僕がバカでしたぁぁぁ！僕は必ず強い海兵になって、「消えた妖異」を倒してみせます！海兵魂！　海兵魂ぃぃ！　海兵魂ぃぃぃぃ！			う、う、うおおおおお、僕がバカでしたぁぁぁ！僕は必ず強い海兵になって、「消えた妖異」を倒してみせます！海兵魂！　海兵魂ぃぃ！　海兵魂ぃぃぃぃ！			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ひ、ひとりで「サラマンダー油」を採取して、妙なオジサンに塗りつけてくるって課題をあたえられたんだ……。すごい、ヌメヌメで……うっ、うっ……。			ひ、ひとりで「サラマンダー油」を採取して、妙なオジサンに塗りつけてくるって課題をあたえられたんだ……。すごい、ヌメヌメで……うっ、うっ……。			海兵魂、海兵魂、海兵魂！							
ミルバネス礼拝堂のラライの元に、ふたたび手紙が届いたようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライの元に、ふたたび手紙が届いたようだ。			強き破壊が生む惨劇							
ラライから、ドゾル・メロックから手紙があったと聞いた。ドゾル・メロックが、窮地に立たされているようだ。北部森林のアルダースプリングスへ向かい、ドゾル・メロックを探そう。			ラライから、ドゾル・メロックから手紙があったと聞いた。ドゾル・メロックが、窮地に立たされているようだ。北部森林のアルダースプリングスへ向かい、ドゾル・メロックを探そう。			強き破壊が生む惨劇							
ドゾル・メロックを取り囲んでいた「まつろわぬ魔道士」を討伐した。アルダースプリングスの「ドゾル・メロック」を救助しよう。			ドゾル・メロックを取り囲んでいた「まつろわぬ魔道士」を討伐した。アルダースプリングスの「ドゾル・メロック」を救助しよう。			強き破壊が生む惨劇							
「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐し、ドゾル・メロックを救助した。かけつけたザイ・ア・ネルハーは、ふたたび構成員が死んでしまったことを責めるが、その直後、構成員が「内側から焼かれていた」ことが判明。ドゾル・メロックは、彼らが、「シャトトの魔石」も持たずに、強力な黒魔法を使ったために、構成員たちは死んでしまったのではないかと意見を述べ、ザイ・ア・ネルハーは、己の誤解に気づき、冒険者に謝罪をして去っていった。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に報告しよう。			「まつろわぬ魔道士」の構成員を討伐し、ドゾル・メロックを救助した。かけつけたザイ・ア・ネルハーは、ふたたび構成員が死んでしまったことを責めるが、その直後、構成員が「内側から焼かれていた」ことが判明。ドゾル・メロックは、彼らが、「シャトトの魔石」も持たずに、強力な黒魔法を使ったために、構成員たちは死んでしまったのではないかと意見を述べ、ザイ・ア・ネルハーは、己の誤解に気づき、冒険者に謝罪をして去っていった。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に報告しよう。			強き破壊が生む惨劇							
ラライに報告をした。「まつろわぬ魔道士」が黒魔法を制御する知識を得られていないのなら、うまく勢力を拡大できていない可能性がある。「まつろわぬ魔道士」が焦って行動を起こすのを待ちつつ、力を蓄えておこう。※黒魔道士のレベルが58以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライに報告をした。「まつろわぬ魔道士」が黒魔法を制御する知識を得られていないのなら、うまく勢力を拡大できていない可能性がある。「まつろわぬ魔道士」が焦って行動を起こすのを待ちつつ、力を蓄えておこう。※黒魔道士のレベルが58以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			強き破壊が生む惨劇							
アルダースプリングスでドゾル・メロックを探す			アルダースプリングスでドゾル・メロックを探す			強き破壊が生む惨劇							
ドゾル・メロックを救助する			ドゾル・メロックを救助する			強き破壊が生む惨劇							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			強き破壊が生む惨劇							
大変です、Forename Surnameよ！私の元に、ふたたび手紙が届きました！			大変です、Forename Surnameよ！私の元に、ふたたび手紙が届きました！			強き破壊が生む惨劇							
「やばい！　命の危機！　アルダースプリングスに隠れてる。　Forenameに伝えてくれ！　どぞる」……。			「やばい！　命の危機！　アルダースプリングスに隠れてる。　Forenameに伝えてくれ！　どぞる」……。			強き破壊が生む惨劇							
……この汚い文字と、「どぞる」という言葉。			……この汚い文字と、「どぞる」という言葉。			強き破壊が生む惨劇							
私たちに助けを求めているのは、イクサル族の、ドゾル・メロックに違いありません！急いで救助に向かわねば……！			私たちに助けを求めているのは、イクサル族の、ドゾル・メロックに違いありません！急いで救助に向かわねば……！			強き破壊が生む惨劇							
……ザイ・ア・ネルハーにも伝えておくべきでしょうね。大丈夫、私はあなたが力を制御できていると信じています！			……ザイ・ア・ネルハーにも伝えておくべきでしょうね。大丈夫、私はあなたが力を制御できていると信じています！			強き破壊が生む惨劇							
あなたの戦いぶりを見せる、いい機会になるかもしれません。真の黒魔道士の戦いぶりを、ザイ・ア・ネルハーに見せつけてやりなさい！			あなたの戦いぶりを見せる、いい機会になるかもしれません。真の黒魔道士の戦いぶりを、ザイ・ア・ネルハーに見せつけてやりなさい！			強き破壊が生む惨劇							
黒魔道士Forename Surnameよ。「アルダースプリングス」に向かい、「ドゾル・メロック」を救うのです！			黒魔道士Forename Surnameよ。「アルダースプリングス」に向かい、「ドゾル・メロック」を救うのです！			強き破壊が生む惨劇							
黒魔道士Forename Surnameよ。「アルダースプリングス」に向かい、「ドゾル・メロック」を救うのです！			黒魔道士Forename Surnameよ。「アルダースプリングス」に向かい、「ドゾル・メロック」を救うのです！			強き破壊が生む惨劇							
助かったッァ、間一髪ってやつだぜッェ……。カザグ・チャーから伝言をもらってよおッォ、慌てて逃げ出したんだがッァ、見つかっちまってなッァ。			助かったッァ、間一髪ってやつだぜッェ……。カザグ・チャーから伝言をもらってよおッォ、慌てて逃げ出したんだがッァ、見つかっちまってなッァ。			強き破壊が生む惨劇							
連中はッァ、オレが同族の住処に近づけないことッォ、知ってやがったみたいだッァ。森に囲いこむようにッィ、追っかけてきやがってッェ……！			連中はッァ、オレが同族の住処に近づけないことッォ、知ってやがったみたいだッァ。森に囲いこむようにッィ、追っかけてきやがってッェ……！			強き破壊が生む惨劇							
結局は追い詰められてよッォ、仲間になることを断ったらッァ、このザマだッァ。面倒かけてッェ、すまなかったなッァ……。			結局は追い詰められてよッォ、仲間になることを断ったらッァ、このザマだッァ。面倒かけてッェ、すまなかったなッァ……。			強き破壊が生む惨劇							
クソッ、間に合わなかったか……！また、破壊の力を無闇にふるったな！			クソッ、間に合わなかったか……！また、破壊の力を無闇にふるったな！			強き破壊が生む惨劇							
君は、なにを考えているんだ……。このような無駄な殺生を、幾度くりかえせば……。			君は、なにを考えているんだ……。このような無駄な殺生を、幾度くりかえせば……。			強き破壊が生む惨劇							
……これは……どういうことだ？通常の魔法による外傷とは違う……！まるで「内側から焼かれている」みたいじゃないか！？			……これは……どういうことだ？通常の魔法による外傷とは違う……！まるで「内側から焼かれている」みたいじゃないか！？			強き破壊が生む惨劇							
こいつらの死因は、Forenameの黒魔法ではないのか……？			こいつらの死因は、Forenameの黒魔法ではないのか……？			強き破壊が生む惨劇							
この兄ちゃんはッァ、なにを言ってるんだッァ？こちとらッァ、ずっと逃亡生活だったんだからよッォ。わかったことがあるんならッァ、教えやがれッェ！			この兄ちゃんはッァ、なにを言ってるんだッァ？こちとらッァ、ずっと逃亡生活だったんだからよッォ。わかったことがあるんならッァ、教えやがれッェ！			強き破壊が生む惨劇							
なるほどッォ、その「ザルの書」を読んでッェ、ひいバアちゃんの境遇を知っていたからッァ、連中はッァ、オレを黒衣森に追い詰めたのかッァ。			なるほどッォ、その「ザルの書」を読んでッェ、ひいバアちゃんの境遇を知っていたからッァ、連中はッァ、オレを黒衣森に追い詰めたのかッァ。			強き破壊が生む惨劇							
……ところでッェ、この兄ちゃんの疑問だがよッォ。ずばりッィ、連中が死んじまったのはッァ、「シャトトの魔石」を持ってなかったからじゃねえかッァ？			……ところでッェ、この兄ちゃんの疑問だがよッォ。ずばりッィ、連中が死んじまったのはッァ、「シャトトの魔石」を持ってなかったからじゃねえかッァ？			強き破壊が生む惨劇							
……その「シャトトの魔石」というのはなんだ？			……その「シャトトの魔石」というのはなんだ？			強き破壊が生む惨劇							
「シャトトの魔石」こそッォ、このForenameがッァ、正統な黒魔道士である証さッァ。			「シャトトの魔石」こそッォ、このForenameがッァ、正統な黒魔道士である証さッァ。			強き破壊が生む惨劇							
多量の魔力を宿した魔石でよおッォ。その助けもなくッゥ、強力な黒魔法を使おうとしたってッェ、制御できるはずがねえッェ。			多量の魔力を宿した魔石でよおッォ。その助けもなくッゥ、強力な黒魔法を使おうとしたってッェ、制御できるはずがねえッェ。			強き破壊が生む惨劇							
だからッァ、連中は己のエーテルが燃えちまってッェ、内側から焼かれちまったんじゃねぇかッァ？			だからッァ、連中は己のエーテルが燃えちまってッェ、内側から焼かれちまったんじゃねぇかッァ？			強き破壊が生む惨劇							
「まつろわぬ魔道士」が死んでしまったのは、制御の方法を知らずに、強大な破壊の力を使ったから……。Forenameのせいじゃない…………？			「まつろわぬ魔道士」が死んでしまったのは、制御の方法を知らずに、強大な破壊の力を使ったから……。Forenameのせいじゃない…………？			強き破壊が生む惨劇							
なにか誤解があったならッァ、しっかり話し合うんだなッァ。オレはッァ、ここいらで退散するぜッェ。この恩はッァ、かならず返すからよッォ！			なにか誤解があったならッァ、しっかり話し合うんだなッァ。オレはッァ、ここいらで退散するぜッェ。この恩はッァ、かならず返すからよッォ！			強き破壊が生む惨劇							
……ドゾルの見解が本当だとしてもだ。君の黒魔法に対抗しようとして、連中が力を使いすぎてしまったことは事実……。			……ドゾルの見解が本当だとしてもだ。君の黒魔法に対抗しようとして、連中が力を使いすぎてしまったことは事実……。			強き破壊が生む惨劇							
君ひとりが黒魔法を制御できているからといって、事態が解決したわけではない。そのことは、しっかりと認識しておけ……。			君ひとりが黒魔法を制御できているからといって、事態が解決したわけではない。そのことは、しっかりと認識しておけ……。			強き破壊が生む惨劇							
君は、このことを「ラライ」に伝えるといいだろう。………………君を責めて、すまなかった。			君は、このことを「ラライ」に伝えるといいだろう。………………君を責めて、すまなかった。			強き破壊が生む惨劇							
Forename Surnameよ。ドゾル・メロックは無事でしたか……？			Forename Surnameよ。ドゾル・メロックは無事でしたか……？			強き破壊が生む惨劇							
……なるほど、そのようなことが。ザイ・ア・ネルハーも、これで、少しは丸くなればいいのですが。			……なるほど、そのようなことが。ザイ・ア・ネルハーも、これで、少しは丸くなればいいのですが。			強き破壊が生む惨劇							
しかし、「内側から焼かれていた」とは……。ドゾル・メロックの見解が正しいとするならば、「まつろわぬ魔道士」の情勢も読めてきますね……！			しかし、「内側から焼かれていた」とは……。ドゾル・メロックの見解が正しいとするならば、「まつろわぬ魔道士」の情勢も読めてきますね……！			強き破壊が生む惨劇							
なんと返答する？			なんと返答する？			強き破壊が生む惨劇							
君も気づいたのか……			君も気づいたのか……			強き破壊が生む惨劇							
どういうこと……？			どういうこと……？			強き破壊が生む惨劇							
……なんです、そのザイ・ア・ネルハーのような口調は。私も、凡庸な魔力で、必死に黒魔法の研鑽を積む者。彼らの考えは、私が一番想像できます……。			……なんです、そのザイ・ア・ネルハーのような口調は。私も、凡庸な魔力で、必死に黒魔法の研鑽を積む者。彼らの考えは、私が一番想像できます……。			強き破壊が生む惨劇							
あなたのように、黒魔法を不自由なく使いこなす者には、逆に気づきにくい点なのかもしれませんね……。			あなたのように、黒魔法を不自由なく使いこなす者には、逆に気づきにくい点なのかもしれませんね……。			強き破壊が生む惨劇							
おそらく敵の陣営は、そう人数を増やせていません。力を使いすぎただけで、術者が死んでしまうのでは、勢力を拡大させることなどできませんからね……。			おそらく敵の陣営は、そう人数を増やせていません。力を使いすぎただけで、術者が死んでしまうのでは、勢力を拡大させることなどできませんからね……。			強き破壊が生む惨劇							
だからこそ彼らは、「制御」の方法を求めている……！知識を有する獣人たちの前にばかり姿を現したのも、そういった目的があったからでしょう……。			だからこそ彼らは、「制御」の方法を求めている……！知識を有する獣人たちの前にばかり姿を現したのも、そういった目的があったからでしょう……。			強き破壊が生む惨劇							
しかし、あなたの活躍により、知識は得られぬまま……。「制御」の方法を知る術を失い、ウォルディーヴは、かなり焦っているに違いありません！			しかし、あなたの活躍により、知識は得られぬまま……。「制御」の方法を知る術を失い、ウォルディーヴは、かなり焦っているに違いありません！			強き破壊が生む惨劇							
「まつろわぬ魔道士」の足取りは途絶えてしまいましたが、根気比べでは、こちらに分があります。きっと、すぐに姿を現すでしょう！			「まつろわぬ魔道士」の足取りは途絶えてしまいましたが、根気比べでは、こちらに分があります。きっと、すぐに姿を現すでしょう！			強き破壊が生む惨劇							
今は下手に動かずに、敵が動き出すのを待つべきです！あなたはそれまで、力を蓄えておいてください。			今は下手に動かずに、敵が動き出すのを待つべきです！あなたはそれまで、力を蓄えておいてください。			強き破壊が生む惨劇							
ファルコンネストのエシヴァは、冒険者の助けを必要としているようだ。			ファルコンネストのエシヴァは、冒険者の助けを必要としているようだ。			蠢動する穢れ							
エシヴァによると、前回浄化したはずの「不浄なるもの」が復活し、その穢れたエーテルにあてられた魔物に、騎士が襲われたらしい。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地で「エシヴァ」と話そう。			エシヴァによると、前回浄化したはずの「不浄なるもの」が復活し、その穢れたエーテルにあてられた魔物に、騎士が襲われたらしい。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地で「エシヴァ」と話そう。			蠢動する穢れ							
騎士は、大怪我を負っているらしい。聖フィネア連隊の露営地の「負傷した騎士」に「ケアルラ」をかけよう。			騎士は、大怪我を負っているらしい。聖フィネア連隊の露営地の「負傷した騎士」に「ケアルラ」をかけよう。			蠢動する穢れ							
エシヴァは、騎士の治療を続けるそうだ。クルザス西部高地のツインプールズで「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			エシヴァは、騎士の治療を続けるそうだ。クルザス西部高地のツインプールズで「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			蠢動する穢れ							
不浄なるものを鎮めて浄化した。遅れてきたエシヴァによると、「不浄なるもの」が復活したのは、前回この場所で出会ったアラカの仕業である可能性が高いようだ。アラカが向かったという、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「エシヴァ」と話そう。			不浄なるものを鎮めて浄化した。遅れてきたエシヴァによると、「不浄なるもの」が復活したのは、前回この場所で出会ったアラカの仕業である可能性が高いようだ。アラカが向かったという、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「エシヴァ」と話そう。			蠢動する穢れ							
エシヴァは、アラカの目撃情報を待つという。今後、何が起きてもいいように更なる修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが58以上になると、テイルフェザーのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エシヴァは、アラカの目撃情報を待つという。今後、何が起きてもいいように更なる修行を積んでおこう。※白魔道士のレベルが58以上になると、テイルフェザーのエシヴァから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			蠢動する穢れ							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			蠢動する穢れ							
負傷した騎士にケアルラをかける			負傷した騎士にケアルラをかける			蠢動する穢れ							
不浄なるものを鎮めて浄化する			不浄なるものを鎮めて浄化する			蠢動する穢れ							
テイルフェザーのエシヴァと話す			テイルフェザーのエシヴァと話す			蠢動する穢れ							
ああ、Forenameさん……！よかった、私だけではどうしようも……。浄化したはずの「不浄なるもの」が復活したらしいんです！			ああ、Forenameさん……！よかった、私だけではどうしようも……。浄化したはずの「不浄なるもの」が復活したらしいんです！			蠢動する穢れ							
しかも、哨戒任務中の騎士様が、「不浄なるもの」にあてられた魔物に襲われたと……。			しかも、哨戒任務中の騎士様が、「不浄なるもの」にあてられた魔物に襲われたと……。			蠢動する穢れ							
件の騎士様が「聖フィネア連隊の露営地」に、助けを求めてきたと、この拠点に連絡が入ったのです。聞けば相当な深手らしく、命の危険もあるとか……！			件の騎士様が「聖フィネア連隊の露営地」に、助けを求めてきたと、この拠点に連絡が入ったのです。聞けば相当な深手らしく、命の危険もあるとか……！			蠢動する穢れ							
死にゆかんとしている人を放ってはおけません。「聖フィネア連隊の露営地」へ行きましょう！あなたの癒しの力が必要なのです……！			死にゆかんとしている人を放ってはおけません。「聖フィネア連隊の露営地」へ行きましょう！あなたの癒しの力が必要なのです……！			蠢動する穢れ							
ひどい傷……。お願いです、強い癒しの力「ケアルラ」で、こちらの「負傷した騎士」様を救ってください……！			ひどい傷……。お願いです、強い癒しの力「ケアルラ」で、こちらの「負傷した騎士」様を救ってください……！			蠢動する穢れ							
うう……いてえ、傷がいてえよお……。			うう……いてえ、傷がいてえよお……。			蠢動する穢れ							
ひどい傷……。お願いです、強い癒しの力「ケアルラ」で、こちらの「負傷した騎士」様を救ってください……！			ひどい傷……。お願いです、強い癒しの力「ケアルラ」で、こちらの「負傷した騎士」様を救ってください……！			蠢動する穢れ							
ううっ、すまん……痛みが薄れてきた……。			ううっ、すまん……痛みが薄れてきた……。			蠢動する穢れ							
傷が癒えていく……これなら、助かるかも……。……でも、まだ気を抜くことはできません。			傷が癒えていく……これなら、助かるかも……。……でも、まだ気を抜くことはできません。			蠢動する穢れ							
私は連隊の方と協力して、騎士様の手当をつづけます。あなたは、「ツインプールズ」北西に赴き、「不浄なるもの」を再浄化してください！			私は連隊の方と協力して、騎士様の手当をつづけます。あなたは、「ツインプールズ」北西に赴き、「不浄なるもの」を再浄化してください！			蠢動する穢れ							
浄化は、白魔道士であるあなたにしかできない……。どうか、お願いします……！			浄化は、白魔道士であるあなたにしかできない……。どうか、お願いします……！			蠢動する穢れ							
「ツインプールズ」の北西で再浄化を行ってください。浄化は、白魔道士であるあなたにしかできない……。どうか、お願いします……！			「ツインプールズ」の北西で再浄化を行ってください。浄化は、白魔道士であるあなたにしかできない……。どうか、お願いします……！			蠢動する穢れ							
ううっ、すまん……痛みが薄れてきた……。			ううっ、すまん……痛みが薄れてきた……。			蠢動する穢れ							
Forenameさん、ご無事で何よりです……。どうやら、浄化にも成功したようですね。			Forenameさん、ご無事で何よりです……。どうやら、浄化にも成功したようですね。			蠢動する穢れ							
先ほどの騎士様は、無事に一命を取り留めました。あなたのおかげです……。			先ほどの騎士様は、無事に一命を取り留めました。あなたのおかげです……。			蠢動する穢れ							
本来、「不浄なるもの」とは、長い時をかけて穢れを蓄積させていくもの。こんな短期間で復活するなんてありえないこと……。			本来、「不浄なるもの」とは、長い時をかけて穢れを蓄積させていくもの。こんな短期間で復活するなんてありえないこと……。			蠢動する穢れ							
……そう、「誰か」が意図的に自然界のエーテルを穢して、「不浄なるもの」を生み出しでもしないかぎりは……。			……そう、「誰か」が意図的に自然界のエーテルを穢して、「不浄なるもの」を生み出しでもしないかぎりは……。			蠢動する穢れ							
騎士様の証言によれば、魔物に襲われる少し前に、腐臭を漂わせる奇妙な女性をみかけたそうです。			騎士様の証言によれば、魔物に襲われる少し前に、腐臭を漂わせる奇妙な女性をみかけたそうです。			蠢動する穢れ							
まず間違いなく、アラカさんでしょう。彼女が現れた直後に「不浄なるもの」が出現している……。やはり関与を疑わざるを得ませんね……。			まず間違いなく、アラカさんでしょう。彼女が現れた直後に「不浄なるもの」が出現している……。やはり関与を疑わざるを得ませんね……。			蠢動する穢れ							
アラカさんが、「不浄なるもの」を生み出したのでしょうか？でも、だとしたら、なぜそんなことを……			アラカさんが、「不浄なるもの」を生み出したのでしょうか？でも、だとしたら、なぜそんなことを……			蠢動する穢れ							
……彼女の目的はわかりませんが、その行為を見逃すわけにはいきません。			……彼女の目的はわかりませんが、その行為を見逃すわけにはいきません。			蠢動する穢れ							
このまま「不浄なるもの」の出現がつづけば、クルザス地方も黒衣森も、大きな被害を受けることでしょう。			このまま「不浄なるもの」の出現がつづけば、クルザス地方も黒衣森も、大きな被害を受けることでしょう。			蠢動する穢れ							
……この危機的状況について、後ほど、碩老樹瞑想窟あてに報告書を送っておきます。それでも、角尊は行動を起こさないでしょうけれど……。			……この危機的状況について、後ほど、碩老樹瞑想窟あてに報告書を送っておきます。それでも、角尊は行動を起こさないでしょうけれど……。			蠢動する穢れ							
………………ふぅ。今、この場にいない人たちのことを話していても、どうにもなりませんね……。			………………ふぅ。今、この場にいない人たちのことを話していても、どうにもなりませんね……。			蠢動する穢れ							
気を取り直して、私たちにできることをしましょう。兎にも角にも、アラカさんの行方を探さなくては……。			気を取り直して、私たちにできることをしましょう。兎にも角にも、アラカさんの行方を探さなくては……。			蠢動する穢れ							
騎士様によれば、彼女は西方に姿を消したそうです。西の「高地ドラヴァニア」にあるという集落……「テイルフェザー」へ行ってみましょう。			騎士様によれば、彼女は西方に姿を消したそうです。西の「高地ドラヴァニア」にあるという集落……「テイルフェザー」へ行ってみましょう。			蠢動する穢れ							
Forenameさん、予想どおりです……。この集落でも、奇妙な女性をみかけたという方がいました。少し前まで、かなりの頻度で目にしていたとか……。			Forenameさん、予想どおりです……。この集落でも、奇妙な女性をみかけたという方がいました。少し前まで、かなりの頻度で目にしていたとか……。			蠢動する穢れ							
私は、ここで新たな目撃情報を待ちます。彼女の行くところに、「不浄なるもの」が現れる可能性が高いですから……。			私は、ここで新たな目撃情報を待ちます。彼女の行くところに、「不浄なるもの」が現れる可能性が高いですから……。			蠢動する穢れ							
しかし、アラカさんが「不浄なるもの」を生み出しているなら、浄化を行っている私たちに、敵対する可能性もあります。最悪の場合、戦いに発展することも……。			しかし、アラカさんが「不浄なるもの」を生み出しているなら、浄化を行っている私たちに、敵対する可能性もあります。最悪の場合、戦いに発展することも……。			蠢動する穢れ							
今までとは違った備えが必要になります……。私が、ここで情報を集めている時間を利用して、あなたは、力を蓄えておいてくださいね……。			今までとは違った備えが必要になります……。私が、ここで情報を集めている時間を利用して、あなたは、力を蓄えておいてくださいね……。			蠢動する穢れ							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、冒険者に会わせたい人物がいるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、冒険者に会わせたい人物がいるようだ。			不測なる共振							
ヴェイスケートから、黒渦団の援軍を依頼された。西ラノシアのエールポートにいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			ヴェイスケートから、黒渦団の援軍を依頼された。西ラノシアのエールポートにいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
黒渦団の海賊討伐部隊に合流した。西ラノシアの幻影諸島にいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			黒渦団の海賊討伐部隊に合流した。西ラノシアの幻影諸島にいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
黒渦団の海賊討伐作戦が開始された。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話して、海賊を討伐しよう。			黒渦団の海賊討伐作戦が開始された。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話して、海賊を討伐しよう。			不測なる共振							
海賊を討伐した。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話そう。			海賊を討伐した。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
部隊は、犠牲を出しながらも本陣に迫っている。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話して、海賊を討伐しよう。			部隊は、犠牲を出しながらも本陣に迫っている。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話して、海賊を討伐しよう。			不測なる共振							
海賊を討伐した。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話そう。			海賊を討伐した。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
部隊は、ついに海蛇の海賊船長を追い詰めた。幻影諸島の「海蛇の海賊船長」と話し、襲ってきた場合は討伐しよう。			部隊は、ついに海蛇の海賊船長を追い詰めた。幻影諸島の「海蛇の海賊船長」と話し、襲ってきた場合は討伐しよう。			不測なる共振							
海蛇の海賊船長を討伐し、海賊討伐作戦を成功させた。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」を救助しよう。			海蛇の海賊船長を討伐し、海賊討伐作戦を成功させた。幻影諸島の「黒渦団の大甲士」を救助しよう。			不測なる共振							
黒渦団の大甲士を救助した。海賊討伐作戦は成功に終わり、部隊はエールポートに帰還した。エールポートの「黒渦団の大甲士」と話そう。			黒渦団の大甲士を救助した。海賊討伐作戦は成功に終わり、部隊はエールポートに帰還した。エールポートの「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話した。海賊と戦う程度では、新たな戦技を修得しないという予想に反して、冒険者は新たな戦技を修得したようだ。再度、エールポートの「黒渦団の大甲士」と話そう。			黒渦団の大甲士と話した。海賊と戦う程度では、新たな戦技を修得しないという予想に反して、冒険者は新たな戦技を修得したようだ。再度、エールポートの「黒渦団の大甲士」と話そう。			不測なる共振							
エールポートの黒渦団の大甲士と話す			エールポートの黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
幻影諸島の黒渦団の大甲士と話す			幻影諸島の黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話して現れた海賊を討伐			黒渦団の大甲士と話して現れた海賊を討伐			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話す			黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話して現れた海賊を討伐			黒渦団の大甲士と話して現れた海賊を討伐			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話す			黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
海蛇の海賊船長と話して現れた海賊を討伐			海蛇の海賊船長と話して現れた海賊を討伐			不測なる共振							
黒渦団の大甲士を救助する			黒渦団の大甲士を救助する			不測なる共振							
黒渦団の大甲士と話す			黒渦団の大甲士と話す			不測なる共振							
よく来たな、Forename。ヴェイスケートが、君をお待ちかねだ。			よく来たな、Forename。ヴェイスケートが、君をお待ちかねだ。			不測なる共振							
Surname、お前の力を借りたくてな。以前にも話したとおり、黒渦団は慢性的な人手不足……。腕の立つ傭兵を紹介してほしいと、依頼を受けたのだ。			Surname、お前の力を借りたくてな。以前にも話したとおり、黒渦団は慢性的な人手不足……。腕の立つ傭兵を紹介してほしいと、依頼を受けたのだ。			不測なる共振							
むろん、弟も求めに応じて、コボルド族の討伐作戦に参加している。			むろん、弟も求めに応じて、コボルド族の討伐作戦に参加している。			不測なる共振							
問題なのは、そのコボルド族に加えて、サハギン族配下の海賊どもが、動き出したってことだ。			問題なのは、そのコボルド族に加えて、サハギン族配下の海賊どもが、動き出したってことだ。			不測なる共振							
そこで、Surnameの出番という訳だ。海賊相手とはいえ、激戦となれば修行にもなるだろう。リムサ・ロミンサを救うためにも、よろしく頼む！			そこで、Surnameの出番という訳だ。海賊相手とはいえ、激戦となれば修行にもなるだろう。リムサ・ロミンサを救うためにも、よろしく頼む！			不測なる共振							
準備を整えたら、エールポートまで来てくれ。任務の詳細は、「黒渦団の大甲士」が説明してくれるはずだ。			準備を整えたら、エールポートまで来てくれ。任務の詳細は、「黒渦団の大甲士」が説明してくれるはずだ。			不測なる共振							
オメも黒渦団の作戦に駆り出されたらしいな。オラは別の作戦に参加するけど、お互い、がんばろうな。			オメも黒渦団の作戦に駆り出されたらしいな。オラは別の作戦に参加するけど、お互い、がんばろうな。			不測なる共振							
依頼を受けたからには、全力でことにあたってほしい。見たところ、君はさらに肉体を鍛え上げてきたようだしな。激戦の結果、「原初の魂」がさらに震えるかもしれん。			依頼を受けたからには、全力でことにあたってほしい。見たところ、君はさらに肉体を鍛え上げてきたようだしな。激戦の結果、「原初の魂」がさらに震えるかもしれん。			不測なる共振							
リムサ・ロミンサを救うためにも、よろしく頼む！			リムサ・ロミンサを救うためにも、よろしく頼む！			不測なる共振							
あんた、ヴェイスケートの旦那に派遣されてきたんだろ？あんたが強いって、旦那からよく聞かされてんだ。			あんた、ヴェイスケートの旦那に派遣されてきたんだろ？あんたが強いって、旦那からよく聞かされてんだ。			不測なる共振							
お待ちしていました。「海蛇の舌」に所属する海賊どもが、幻影諸島に上陸。かの島を足掛かりに、エールポートを狙っているようです。			お待ちしていました。「海蛇の舌」に所属する海賊どもが、幻影諸島に上陸。かの島を足掛かりに、エールポートを狙っているようです。			不測なる共振							
この街の防壁は、内陸側にしかありません。幻影諸島に大砲を据えられたら、いったいどうなるか……。直ちに当地に赴き、奴らを排除する必要があります。			この街の防壁は、内陸側にしかありません。幻影諸島に大砲を据えられたら、いったいどうなるか……。直ちに当地に赴き、奴らを排除する必要があります。			不測なる共振							
それでは、幻影諸島に向かってください。現地で部隊と合流し、一挙に敵を叩くのです！			それでは、幻影諸島に向かってください。現地で部隊と合流し、一挙に敵を叩くのです！			不測なる共振							
あんた、ヴェイスケートの旦那に派遣されてきたんだろ？めっぽう強い腕利きだって、旦那からよく聞かされてるぜ。あんたの勇姿を期待してるぜ。			あんた、ヴェイスケートの旦那に派遣されてきたんだろ？めっぽう強い腕利きだって、旦那からよく聞かされてるぜ。あんたの勇姿を期待してるぜ。			不測なる共振							
これで全員揃いましたね。作戦の目標は、敵の船長の討伐。海賊の統制を奪い、エールポートへの襲撃を阻止します。			これで全員揃いましたね。作戦の目標は、敵の船長の討伐。海賊の統制を奪い、エールポートへの襲撃を阻止します。			不測なる共振							
ただし、敵船長は魔獣を使役することで知られています。おそらく、自慢の魔獣が解き放たれていることでしょう。周囲に警戒しつつ、進軍してください！			ただし、敵船長は魔獣を使役することで知られています。おそらく、自慢の魔獣が解き放たれていることでしょう。周囲に警戒しつつ、進軍してください！			不測なる共振							
……この島は、危険な匂いで満ちてるねぇ。			……この島は、危険な匂いで満ちてるねぇ。			不測なる共振							
敵の数が多く、手間取っています……！			敵の数が多く、手間取っています……！			不測なる共振							
くっ、しぶとい海賊だ……。			くっ、しぶとい海賊だ……。			不測なる共振							
な、なんと強烈な攻撃……。予想以上の激戦ですが、あなたがいれば安心です。我らが先行しますので、後に続いてください！			な、なんと強烈な攻撃……。予想以上の激戦ですが、あなたがいれば安心です。我らが先行しますので、後に続いてください！			不測なる共振							
ひゅ～頼もしい戦いぶりだ。旦那も、あんたを絶賛するわけだ。			ひゅ～頼もしい戦いぶりだ。旦那も、あんたを絶賛するわけだ。			不測なる共振							
本陣が近いだけに、攻撃がやみません……。私が、倒れた兵を守りますので、あなたは海賊の討伐をお願いします！			本陣が近いだけに、攻撃がやみません……。私が、倒れた兵を守りますので、あなたは海賊の討伐をお願いします！			不測なる共振							
ここを凌げば、本陣に到達できる。だが、その前にこっちの戦力がもつかどうか……。あんたの斧が、頼りだぜ。			ここを凌げば、本陣に到達できる。だが、その前にこっちの戦力がもつかどうか……。あんたの斧が、頼りだぜ。			不測なる共振							
海賊といえど、数がいるだけにやっかいですね……。ですが、確実に本陣に迫ってます。負傷者はこの場に残し、我々だけで進みましょう！			海賊といえど、数がいるだけにやっかいですね……。ですが、確実に本陣に迫ってます。負傷者はこの場に残し、我々だけで進みましょう！			不測なる共振							
なんとか進んでこれたが、こっちの戦力も消耗している。ヤバい匂いがしてきやがったぜ……。			なんとか進んでこれたが、こっちの戦力も消耗している。ヤバい匂いがしてきやがったぜ……。			不測なる共振							
ケケケケ。今日のディナーは豪華で大盛りだ。さあ、たんとおあがり、俺の子猫ちゃん！！			ケケケケ。今日のディナーは豪華で大盛りだ。さあ、たんとおあがり、俺の子猫ちゃん！！			不測なる共振							
気をつけてください……。やはり、船長が自慢の魔獣をけしかけてきます！			気をつけてください……。やはり、船長が自慢の魔獣をけしかけてきます！			不測なる共振							
先に行きな、すぐに後を追う……。			先に行きな、すぐに後を追う……。			不測なる共振							
あんたが味方でよかったぜ。凶暴な魔獣を、易々とねじ伏せちまうとはな……。			あんたが味方でよかったぜ。凶暴な魔獣を、易々とねじ伏せちまうとはな……。			不測なる共振							
お見事でした……！ひとまず、エールポートへ帰還しましょう。			お見事でした……！ひとまず、エールポートへ帰還しましょう。			不測なる共振							
あんたが味方でよかったぜ。凶暴な魔獣を、易々とねじ伏せちまうとはな……。			あんたが味方でよかったぜ。凶暴な魔獣を、易々とねじ伏せちまうとはな……。			不測なる共振							
今回の援軍、ありがとうございました。あなたが斧を振るうたびに、我々も勇気づけられました。あなたとともに戦えて、光栄です。			今回の援軍、ありがとうございました。あなたが斧を振るうたびに、我々も勇気づけられました。あなたとともに戦えて、光栄です。			不測なる共振							
俺もだぜ……あんたに釣られて、いつも以上に力を出し切ることができたほどだ。どうすれば、あんな風に戦えるんだ？			俺もだぜ……あんたに釣られて、いつも以上に力を出し切ることができたほどだ。どうすれば、あんな風に戦えるんだ？			不測なる共振							
なんてこった……！？俺たちを守ろうとする一心で戦ったら、己の限界を超えたっていうのか……？			なんてこった……！？俺たちを守ろうとする一心で戦ったら、己の限界を超えたっていうのか……？			不測なる共振							
確かに、激しい戦いでした。あなたがおっしゃる古の英雄の境地とやらに、一段と迫ったのでは？			確かに、激しい戦いでした。あなたがおっしゃる古の英雄の境地とやらに、一段と迫ったのでは？			不測なる共振							
テイルフェザーのサンソン大牙士は、史学者シルヴィエルの帰還を待っているようだ。			テイルフェザーのサンソン大牙士は、史学者シルヴィエルの帰還を待っているようだ。			己の信ずるもの							
サンソン大牙士と史学者シルヴィエルの帰還予定について話していると、調査隊に同行していた慌てた様子の傭兵が走りこんできた。シルヴィエルたち調査隊は、グナース族に捕まってしまったらしい。高地ドラヴァニアのグナースの塚の入口で「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と史学者シルヴィエルの帰還予定について話していると、調査隊に同行していた慌てた様子の傭兵が走りこんできた。シルヴィエルたち調査隊は、グナース族に捕まってしまったらしい。高地ドラヴァニアのグナースの塚の入口で「サンソン大牙士」と話そう。			己の信ずるもの							
シルヴィエルを、無事に助けだすことができた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで「サンソン大牙士」と話そう。			シルヴィエルを、無事に助けだすことができた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで「サンソン大牙士」と話そう。			己の信ずるもの							
サンソン大牙士と話した。テイルフェザーに戻り「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と話した。テイルフェザーに戻り「サンソン大牙士」と話そう。			己の信ずるもの							
シルヴィエルによると、「天空に詩聖あり」という伝承に、「終焉の戦歌」の手がかりがあるかもしれないそうだ。その情報の是非を巡り、ギドゥロとサンソン大牙士が対立し、ギドゥロは集落を出て行ってしまった。サンソン大牙士は、ここで飛び出していったギドゥロを待つという。少し時間をおいてから、またサンソン大牙士を訪ねよう。※吟遊詩人のレベルが58以上になると、テイルフェザーのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			シルヴィエルによると、「天空に詩聖あり」という伝承に、「終焉の戦歌」の手がかりがあるかもしれないそうだ。その情報の是非を巡り、ギドゥロとサンソン大牙士が対立し、ギドゥロは集落を出て行ってしまった。サンソン大牙士は、ここで飛び出していったギドゥロを待つという。少し時間をおいてから、またサンソン大牙士を訪ねよう。※吟遊詩人のレベルが58以上になると、テイルフェザーのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			己の信ずるもの							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			己の信ずるもの							
サンソン大牙士と再度話す			サンソン大牙士と再度話す			己の信ずるもの							
サンソン大牙士ともう一度話す			サンソン大牙士ともう一度話す			己の信ずるもの							
シルヴィエルを解放せよ！			シルヴィエルを解放せよ！			己の信ずるもの							
撤退を阻むグナース族を倒せ！			撤退を阻むグナース族を倒せ！			己の信ずるもの							
グナース族を倒せ！			グナース族を倒せ！			己の信ずるもの							
素直になる必要、か……。ああ、悪い、なんでもねぇよ。			素直になる必要、か……。ああ、悪い、なんでもねぇよ。			己の信ずるもの							
これは、いいところに……！史学者のシルヴィエルさんは、遺跡の調査を終えて、まもなく、帰還する予定だそうです。			これは、いいところに……！史学者のシルヴィエルさんは、遺跡の調査を終えて、まもなく、帰還する予定だそうです。			己の信ずるもの							
(-？？？？-)だ、誰か、助けてくれる人はいないのか……！			(-？？？？-)だ、誰か、助けてくれる人はいないのか……！			己の信ずるもの							
あ、あんたら頼む、助けてくれないか！遺跡の発掘調査に向かったんだが、グナース族の連中に、仲間が捕まってしまったんだ！			あ、あんたら頼む、助けてくれないか！遺跡の発掘調査に向かったんだが、グナース族の連中に、仲間が捕まってしまったんだ！			己の信ずるもの							
なっ……！おい、その発掘調査とやらをしていたのは、シルヴィエルという名の史学者ではないだろうな？			なっ……！おい、その発掘調査とやらをしていたのは、シルヴィエルという名の史学者ではないだろうな？			己の信ずるもの							
そ、そうだ……私はシルヴィエルさんに雇われた護衛だ。テイルフェザーの猟師たちに、助けを求めに来たんだが、誰も手を貸してくれなくてな……。			そ、そうだ……私はシルヴィエルさんに雇われた護衛だ。テイルフェザーの猟師たちに、助けを求めに来たんだが、誰も手を貸してくれなくてな……。			己の信ずるもの							
そいつは、粋じゃねぇなぁ……。なんで、ここの連中は困ってるヤツに手を貸さねぇんだ？			そいつは、粋じゃねぇなぁ……。なんで、ここの連中は困ってるヤツに手を貸さねぇんだ？			己の信ずるもの							
グナース族の領地に入るのは自殺行為……。彼らの忠告を、結果として私たちは無視してしまった。自業自得ってわけだ……。			グナース族の領地に入るのは自殺行為……。彼らの忠告を、結果として私たちは無視してしまった。自業自得ってわけだ……。			己の信ずるもの							
……Forename、お前はどうなんだ。目の前で、助けを求めてる奴がいる……。お前も、ここの連中みてぇに見捨てるのか！？			……Forename、お前はどうなんだ。目の前で、助けを求めてる奴がいる……。お前も、ここの連中みてぇに見捨てるのか！？			己の信ずるもの							
調査隊を見捨てる？			調査隊を見捨てる？			己の信ずるもの							
そんなことはできない！			そんなことはできない！			己の信ずるもの							
助けに行こう			助けに行こう			己の信ずるもの							
……へへっ、Forename、やっぱり粋だな。お前が手ぇ貸してくれるんなら、百人力だぜ！			……へへっ、Forename、やっぱり粋だな。お前が手ぇ貸してくれるんなら、百人力だぜ！			己の信ずるもの							
おい、ここの連中に、俺たちが救助に行くって伝えな。臆病風に吹かれてるのかも知れねぇが……「その決断は、粋じゃねぇぜ」ってな！			おい、ここの連中に、俺たちが救助に行くって伝えな。臆病風に吹かれてるのかも知れねぇが……「その決断は、粋じゃねぇぜ」ってな！			己の信ずるもの							
もちろん、俺も行くぞ……！奴らの領地「グナースの塚」の入口で様子を窺おう。			もちろん、俺も行くぞ……！奴らの領地「グナースの塚」の入口で様子を窺おう。			己の信ずるもの							
あれがグナース族か……。			あれがグナース族か……。			己の信ずるもの							
シルヴィエル先生が、まだ捕えられているんです……。			シルヴィエル先生が、まだ捕えられているんです……。			己の信ずるもの							
彼は、どうにか縄張りを抜けてきたそうです。しかし、シルヴィエルさんは、まだグナース族の陣内に……。敵陣を突破して、救出しましょう！			彼は、どうにか縄張りを抜けてきたそうです。しかし、シルヴィエルさんは、まだグナース族の陣内に……。敵陣を突破して、救出しましょう！			己の信ずるもの							
いやー、なんとかなるもんだな……！			いやー、なんとかなるもんだな……！			己の信ずるもの							
ああ、ありがとうございます……！			ああ、ありがとうございます……！			己の信ずるもの							
生きて出られるとは思ってなかったよ……。			生きて出られるとは思ってなかったよ……。			己の信ずるもの							
シルヴィエルさん……お怪我はありませんか？			シルヴィエルさん……お怪我はありませんか？			己の信ずるもの							
ああ、まさかグナース族の領地に近づいてしまうとは……。危ういところに駆けつけてくれて助かったよ。ところで、君たちはいったい……？			ああ、まさかグナース族の領地に近づいてしまうとは……。危ういところに駆けつけてくれて助かったよ。ところで、君たちはいったい……？			己の信ずるもの							
セレヌという女騎兵から、あなたの名を伺いました。俺たちは、「終焉の戦歌」という戦歌を探しているんです。あなたに話を伺いたいのですが……。			セレヌという女騎兵から、あなたの名を伺いました。俺たちは、「終焉の戦歌」という戦歌を探しているんです。あなたに話を伺いたいのですが……。			己の信ずるもの							
とはいえ、ここでは落ち着いて話しもできません。一度、「テイルフェザー」に戻りましょう。			とはいえ、ここでは落ち着いて話しもできません。一度、「テイルフェザー」に戻りましょう。			己の信ずるもの							
さーて、こっから、俺たちはどうすっかね……。			さーて、こっから、俺たちはどうすっかね……。			己の信ずるもの							
あなた方が来てくれなかったらと思うと、ゾッとしますよ。			あなた方が来てくれなかったらと思うと、ゾッとしますよ。			己の信ずるもの							
彼らが助けに来なかったことは責められんよ……。よそ者の私に対して、そんな義理はないのだから。			彼らが助けに来なかったことは責められんよ……。よそ者の私に対して、そんな義理はないのだから。			己の信ずるもの							
グナース族の領地から、先生を救出したのは君たちか……。			グナース族の領地から、先生を救出したのは君たちか……。			己の信ずるもの							
こちらの方が、俺たちが救助に向かったことに対して、言いたいことがあるそうです……。			こちらの方が、俺たちが救助に向かったことに対して、言いたいことがあるそうです……。			己の信ずるもの							
私は、君たちの勇敢さに感銘を受けたんだよ……！ここは、猟の報酬を求めた流れ者が、仮住まいに集う場所。どうしても、自分自身の利己を優先しがちでね……。			私は、君たちの勇敢さに感銘を受けたんだよ……！ここは、猟の報酬を求めた流れ者が、仮住まいに集う場所。どうしても、自分自身の利己を優先しがちでね……。			己の信ずるもの							
君たちの行動を聞いて、反省したという者が多くいるよ。「粋じゃねぇ」と言われて、みなハッとしたらしい……。ありがとう……！			君たちの行動を聞いて、反省したという者が多くいるよ。「粋じゃねぇ」と言われて、みなハッとしたらしい……。ありがとう……！			己の信ずるもの							
君たちは、ずいぶんと不思議な人たちだね。さて、さっき言っていた「終焉の戦歌」だが……。			君たちは、ずいぶんと不思議な人たちだね。さて、さっき言っていた「終焉の戦歌」だが……。			己の信ずるもの							
クルザス地方には、「天空に詩聖あり」という伝承がある。「詩聖(しせい)」とは、類い希な詩人という意味だな。なんでも、「戦いを終焉に導く」戦歌を奏でるとか……。			クルザス地方には、「天空に詩聖あり」という伝承がある。「詩聖(しせい)」とは、類い希な詩人という意味だな。なんでも、「戦いを終焉に導く」戦歌を奏でるとか……。			己の信ずるもの							
おそらく「天空」というのは、何かの比喩表現だろう。私自身、深く研究したことはないが、興味深いテーマではある。今回の礼代わりに、少し調べてみるとしよう。			おそらく「天空」というのは、何かの比喩表現だろう。私自身、深く研究したことはないが、興味深いテーマではある。今回の礼代わりに、少し調べてみるとしよう。			己の信ずるもの							
シルヴィエルさんの調べを待つ間、俺たちも、できる限り調査をしてみよう。クルザス地方の古い文献に手がかりがありそうだな……。			シルヴィエルさんの調べを待つ間、俺たちも、できる限り調査をしてみよう。クルザス地方の古い文献に手がかりがありそうだな……。			己の信ずるもの							
……なぁ、今の話、ただのお伽話にしか聞こえなかったぜ？「天空」なんて言葉、自然現象の比喩って相場は決まってる。一度諦めて、帰った方がいいんじゃねぇか？			……なぁ、今の話、ただのお伽話にしか聞こえなかったぜ？「天空」なんて言葉、自然現象の比喩って相場は決まってる。一度諦めて、帰った方がいいんじゃねぇか？			己の信ずるもの							
勝手に、自然現象だと決めつけるな……。俺は、答えがわかるまで探しつづける。帰りたいのなら、好きにしろ。			勝手に、自然現象だと決めつけるな……。俺は、答えがわかるまで探しつづける。帰りたいのなら、好きにしろ。			己の信ずるもの							
……だがな、任務を放り投げて、ひとりで帰ったところで、ギドゥロ、神勇隊にアンタの居場所はないぞ……。			……だがな、任務を放り投げて、ひとりで帰ったところで、ギドゥロ、神勇隊にアンタの居場所はないぞ……。			己の信ずるもの							
アンタだって、本当はわかってるんだろう……！？今回の任務に選ばれたのは、実力を見込まれたからじゃない！ただ、神勇隊から厄介払いされただけだって！！			アンタだって、本当はわかってるんだろう……！？今回の任務に選ばれたのは、実力を見込まれたからじゃない！ただ、神勇隊から厄介払いされただけだって！！			己の信ずるもの							
素行不良のアンタも、誰も望まぬ新部隊を提案した俺も、神勇隊の上層部は疎ましがっていた……。俺たちは、「終焉の戦歌」を見つけるしかないんだ……！			素行不良のアンタも、誰も望まぬ新部隊を提案した俺も、神勇隊の上層部は疎ましがっていた……。俺たちは、「終焉の戦歌」を見つけるしかないんだ……！			己の信ずるもの							
…………なら、それはお前がやれや。俺ぁ、ここでオサラバするぜ。			…………なら、それはお前がやれや。俺ぁ、ここでオサラバするぜ。			己の信ずるもの							
……結局は、お前にとっちゃあ、「終焉の戦歌」も、連中に尻尾振るための道具なんだろ？			……結局は、お前にとっちゃあ、「終焉の戦歌」も、連中に尻尾振るための道具なんだろ？			己の信ずるもの							
戦歌に大事なのは、誰かのために歌おうって気持ちなんだ。吟遊詩人じゃないお前には、ソレがわからねぇんだよ。そんな奴が戦歌を探すだなんて、オカシイんじゃねーの？			戦歌に大事なのは、誰かのために歌おうって気持ちなんだ。吟遊詩人じゃないお前には、ソレがわからねぇんだよ。そんな奴が戦歌を探すだなんて、オカシイんじゃねーの？			己の信ずるもの							
……あぁ、どうしていつも俺はこうなんだ。言葉が足りず、自分の想いさえ、しっかり伝えられない。本当は、ギドゥロの実力は、誰よりもわかっているんです……。			……あぁ、どうしていつも俺はこうなんだ。言葉が足りず、自分の想いさえ、しっかり伝えられない。本当は、ギドゥロの実力は、誰よりもわかっているんです……。			己の信ずるもの							
俺が考えている部隊構成と戦術に、あいつの戦歌があれば、きっと、俺たちを疎んでいた連中を見返せる……。そう、伝えたかったのに……。			俺が考えている部隊構成と戦術に、あいつの戦歌があれば、きっと、俺たちを疎んでいた連中を見返せる……。そう、伝えたかったのに……。			己の信ずるもの							
俺は、ここでギドゥロを待ちます……。きっと、冷静になったら、戻ってきてくれるはず。すみませんが、少し俺たちに時間をください……。			俺は、ここでギドゥロを待ちます……。きっと、冷静になったら、戻ってきてくれるはず。すみませんが、少し俺たちに時間をください……。			己の信ずるもの							
俺たちが敵を引き付けます。Forenameは、シルヴィエルさんの救助を！			俺たちが敵を引き付けます。Forenameは、シルヴィエルさんの救助を！			己の信ずるもの							
き、君たちは……！？す、すまない……助かった！			き、君たちは……！？す、すまない……助かった！			己の信ずるもの							
このまま、俺たちがグナース族の相手をする！センセーは縄張りの外へ逃げな！			このまま、俺たちがグナース族の相手をする！センセーは縄張りの外へ逃げな！			己の信ずるもの							
どなたか知らぬが、ありがとう……！			どなたか知らぬが、ありがとう……！			己の信ずるもの							
シシシシシ……逃さぬぞ！同胞よ、来い、来い！			シシシシシ……逃さぬぞ！同胞よ、来い、来い！			己の信ずるもの							
Forenameさん、増援の相手を！シルヴィエルさんに近づかせてはなりません！			Forenameさん、増援の相手を！シルヴィエルさんに近づかせてはなりません！			己の信ずるもの							
君たち、ありがとう！ここまで来れば、もう大丈夫だ……！			君たち、ありがとう！ここまで来れば、もう大丈夫だ……！			己の信ずるもの							
よし！　ほかのグナース族が来ないうちに、こいつらを片付けて、俺たちもトンズラしようぜ！			よし！　ほかのグナース族が来ないうちに、こいつらを片付けて、俺たちもトンズラしようぜ！			己の信ずるもの							
……ふう。シルヴィエルさん、ご無事ですか？			……ふう。シルヴィエルさん、ご無事ですか？			己の信ずるもの							
ああ、助かったよ……！君たちのおかげだ。			ああ、助かったよ……！君たちのおかげだ。			己の信ずるもの							
すみません……。なんとか、切り抜けてください……！			すみません……。なんとか、切り抜けてください……！			己の信ずるもの							
くそっ……後は任せたぜ……！			くそっ……後は任せたぜ……！			己の信ずるもの							
そ、そんな……！			そ、そんな……！			己の信ずるもの							
ファルコンネストのコンスタンは、ソルクザギルの新たな情報を掴んだようだ。			ファルコンネストのコンスタンは、ソルクザギルの新たな情報を掴んだようだ。			ソウルクリスタル							
コンスタンによると、グリモルドという人物が、ソルクザギルの新たな情報を持っているそうだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「グリモルド」と話そう。			コンスタンによると、グリモルドという人物が、ソルクザギルの新たな情報を持っているそうだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「グリモルド」と話そう。			ソウルクリスタル							
グリモルドの持つ情報は、遅れて届いたソルクザギルの手紙だった。その中には、コンスタンを北の滝へ向かわせるよう書いてあったらしい。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近にいる「コンスタン」と話そう。			グリモルドの持つ情報は、遅れて届いたソルクザギルの手紙だった。その中には、コンスタンを北の滝へ向かわせるよう書いてあったらしい。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近にいる「コンスタン」と話そう。			ソウルクリスタル							
コンスタンと話した。悲嘆の飛泉の周辺を捜索してみよう。			コンスタンと話した。悲嘆の飛泉の周辺を捜索してみよう。			ソウルクリスタル							
ソウルクリスタルと銀冑団向けの脚衣を収めた謎めいた木箱を発見した。コンスタンは、ソルクザギルの墓参りをしながら、一連の出来事について考えてみるという。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近にいる「コンスタン」と話そう。			ソウルクリスタルと銀冑団向けの脚衣を収めた謎めいた木箱を発見した。コンスタンは、ソルクザギルの墓参りをしながら、一連の出来事について考えてみるという。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート付近にいる「コンスタン」と話そう。			ソウルクリスタル							
パパシャンから状況を聞いてやってきたジェンリンスと、コンスタン、冒険者の3人は、ジェンリンスのソウルクリスタルから放たれた光を、冒険者のソウルクリスタルが吸収したのを見た。ソウルクリスタルの発光現象に、3人を見ていたルガディン族の男、そしてソルクザギルの意図。聖剣を取り巻く謎は、深まっていくのだった……。※ナイトのレベルが58以上になると、キャンプ・リバーズミート付近のコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			パパシャンから状況を聞いてやってきたジェンリンスと、コンスタン、冒険者の3人は、ジェンリンスのソウルクリスタルから放たれた光を、冒険者のソウルクリスタルが吸収したのを見た。ソウルクリスタルの発光現象に、3人を見ていたルガディン族の男、そしてソルクザギルの意図。聖剣を取り巻く謎は、深まっていくのだった……。※ナイトのレベルが58以上になると、キャンプ・リバーズミート付近のコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			ソウルクリスタル							
テイルフェザーのグリモルドと話す			テイルフェザーのグリモルドと話す			ソウルクリスタル							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			ソウルクリスタル							
周辺を捜索する			周辺を捜索する			ソウルクリスタル							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			ソウルクリスタル							
姉さん兄さん、ちょうどいいところに！高地ドラヴァニアにいる知り合いから、ソルクザギルさんについての情報があると連絡が来たのです。			姉さん兄さん、ちょうどいいところに！高地ドラヴァニアにいる知り合いから、ソルクザギルさんについての情報があると連絡が来たのです。			ソウルクリスタル							
「聖剣」の手がかりが途絶えた今、何かきっかけになるかも……。「テイルフェザー」に行って、話を聞いてみましょう。出稼ぎ猟師の「グリモルド」さんという方です。			「聖剣」の手がかりが途絶えた今、何かきっかけになるかも……。「テイルフェザー」に行って、話を聞いてみましょう。出稼ぎ猟師の「グリモルド」さんという方です。			ソウルクリスタル							
「グリモルド」さんの話を聞いてみましょう。			「グリモルド」さんの話を聞いてみましょう。			ソウルクリスタル							
よう、コンスタン！久しぶりだな、元気だったかい。お前さんに伝えたいことがあってよ。			よう、コンスタン！久しぶりだな、元気だったかい。お前さんに伝えたいことがあってよ。			ソウルクリスタル							
先ごろ届いた荷物に、ソルクザギルからの手紙が入っていたんだ。……どうやら、ずいぶんと前に書かれたもののようだが、配送が滞っていたのだろう。			先ごろ届いた荷物に、ソルクザギルからの手紙が入っていたんだ。……どうやら、ずいぶんと前に書かれたもののようだが、配送が滞っていたのだろう。			ソウルクリスタル							
クルザス西部高地に巣食っていた野盗がいなくなり、この集落への流通が増えてきたが……酒や食料に比べて、手紙なんかは輸送順位を下げられるからな。			クルザス西部高地に巣食っていた野盗がいなくなり、この集落への流通が増えてきたが……酒や食料に比べて、手紙なんかは輸送順位を下げられるからな。			ソウルクリスタル							
レターモーグリではなく荷物に紛れ込ませるとは、奴らしい古風な事をする。フン、ウルダハにいたころから変わってないぜ。			レターモーグリではなく荷物に紛れ込ませるとは、奴らしい古風な事をする。フン、ウルダハにいたころから変わってないぜ。			ソウルクリスタル							
……それでな、その手紙に書かれていたのさ。お前さんを、北の滝までよこすようにとな。			……それでな、その手紙に書かれていたのさ。お前さんを、北の滝までよこすようにとな。			ソウルクリスタル							
……僕を？			……僕を？			ソウルクリスタル							
ああ、目的は知らねぇが、あのソルクザギルが、わざわざ手紙で知らせてるんだ。何かあるんだろう、行ってみるといいさ。			ああ、目的は知らねぇが、あのソルクザギルが、わざわざ手紙で知らせてるんだ。何かあるんだろう、行ってみるといいさ。			ソウルクリスタル							
そうですね……。ありがとう、グリモルドさん。			そうですね……。ありがとう、グリモルドさん。			ソウルクリスタル							
姉さん兄さん……。いずれにせよ、「聖剣」の手がかりはこれしかありません。指定された場所に、行ってみましょう。			姉さん兄さん……。いずれにせよ、「聖剣」の手がかりはこれしかありません。指定された場所に、行ってみましょう。			ソウルクリスタル							
ソルクザギルの手紙に書かれていた場所は、北の滝だ。コンスタンをよろしくな。			ソルクザギルの手紙に書かれていた場所は、北の滝だ。コンスタンをよろしくな。			ソウルクリスタル							
ここに何が……。付近を調べてみましょう。			ここに何が……。付近を調べてみましょう。			ソウルクリスタル							
ここに何が……。付近を調べてみましょう。			ここに何が……。付近を調べてみましょう。			ソウルクリスタル							
それは、ソウルクリスタル……。「聖剣」と何かの関係があるのでしょうか？			それは、ソウルクリスタル……。「聖剣」と何かの関係があるのでしょうか？			ソウルクリスタル							
そして、銀冑団向けの脚衣まで……なぜここに、そんなものが……。			そして、銀冑団向けの脚衣まで……なぜここに、そんなものが……。			ソウルクリスタル							
……前回の手記といい、手紙の件といい、まるで、僕に回収するよう仕向けているように感じます。			……前回の手記といい、手紙の件といい、まるで、僕に回収するよう仕向けているように感じます。			ソウルクリスタル							
この手紙だって、グリモルドさんは古風だと言っていたけど、あえて遅れて届くようにしていた感じもするし……。……わかりません、なぜ、このような事をしているのか。			この手紙だって、グリモルドさんは古風だと言っていたけど、あえて遅れて届くようにしていた感じもするし……。……わかりません、なぜ、このような事をしているのか。			ソウルクリスタル							
……帰りましょう。僕は、ソルクザギルさんの墓参りに行って、少し考えてみます。			……帰りましょう。僕は、ソルクザギルさんの墓参りに行って、少し考えてみます。			ソウルクリスタル							
ソルクザギルさん……。あなたが残してくれた装備の数々……。			ソルクザギルさん……。あなたが残してくれた装備の数々……。			ソウルクリスタル							
自分への決意として、身につければ何かわかるかと思いましたが、結局は、何もわかりませんでした。……僕は……僕は、どうすればいいのですか。			自分への決意として、身につければ何かわかるかと思いましたが、結局は、何もわかりませんでした。……僕は……僕は、どうすればいいのですか。			ソウルクリスタル							
(-？？？？-)ソルクザギル様が死んだというのは、本当だったのだな……。			(-？？？？-)ソルクザギル様が死んだというのは、本当だったのだな……。			ソウルクリスタル							
パパシャン殿が今になって「見えざる毒尾」を調べていたため、不審に思い、状況を吐かせたのだ。			パパシャン殿が今になって「見えざる毒尾」を調べていたため、不審に思い、状況を吐かせたのだ。			ソウルクリスタル							
まさか、ソルクザギル様が奴らに殺されていたとは……。くそっ……。			まさか、ソルクザギル様が奴らに殺されていたとは……。くそっ……。			ソウルクリスタル							
こ、これは……いったい、何が起こったんだ……！？			こ、これは……いったい、何が起こったんだ……！？			ソウルクリスタル							
今の気配は……我々を見ていたようだったが……。			今の気配は……我々を見ていたようだったが……。			ソウルクリスタル							
パパシャン殿の調べで、聖剣「オウスキーパー」は、確かに「見えざる毒尾」が持っていたことがわかった。……ウルダハの混乱に乗じて、上手いこと調べてくれたようだ。			パパシャン殿の調べで、聖剣「オウスキーパー」は、確かに「見えざる毒尾」が持っていたことがわかった。……ウルダハの混乱に乗じて、上手いこと調べてくれたようだ。			ソウルクリスタル							
当時、共和派は「銀冑団」の一部を掌握し、聖剣「オウスキーパー」を持ちださせたようでな。……そして、後の混乱を生んだ。			当時、共和派は「銀冑団」の一部を掌握し、聖剣「オウスキーパー」を持ちださせたようでな。……そして、後の混乱を生んだ。			ソウルクリスタル							
裏切り者は、そのまま「見えざる毒尾」に合流している。ソルクザギル様が殺されたということは、彼は「聖剣」を奪取できたか、そこに近づけたことになるが……。			裏切り者は、そのまま「見えざる毒尾」に合流している。ソルクザギル様が殺されたということは、彼は「聖剣」を奪取できたか、そこに近づけたことになるが……。			ソウルクリスタル							
Forename、あとは任せた。ソウルクリスタルには、我々の知らぬ秘密があるようだ。その少年のことも、守ってやってくれ。			Forename、あとは任せた。ソウルクリスタルには、我々の知らぬ秘密があるようだ。その少年のことも、守ってやってくれ。			ソウルクリスタル							
……私はウルダハに帰り、先ほどのソウルクリスタルの発光現象の件を探る。			……私はウルダハに帰り、先ほどのソウルクリスタルの発光現象の件を探る。			ソウルクリスタル							
ソルクザギルさん……ソウルクリスタルとは、いったい何なのです。……あなたは、僕に何を求めているのです？			ソルクザギルさん……ソウルクリスタルとは、いったい何なのです。……あなたは、僕に何を求めているのです？			ソウルクリスタル							
船着場の平屋のオボロの下に、ジャックからの連絡が来たようだ。			船着場の平屋のオボロの下に、ジャックからの連絡が来たようだ。			凍てついた心							
オボロによると、ジャックが家宝の情報を掴んだという。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドにいる「ジャック」と話そう。			オボロによると、ジャックが家宝の情報を掴んだという。リムサ・ロミンサの双剣士ギルドにいる「ジャック」と話そう。			凍てついた心							
ジャックによると、ユキが求める家宝が出品された略奪品オークションは灰犬一家が主催しているそうだ。詳しい情報は流れの闇商人が調べているらしい。低地ラノシアの見捨てられた廃屋付近で「流れの闇商人」を探そう。			ジャックによると、ユキが求める家宝が出品された略奪品オークションは灰犬一家が主催しているそうだ。詳しい情報は流れの闇商人が調べているらしい。低地ラノシアの見捨てられた廃屋付近で「流れの闇商人」を探そう。			凍てついた心							
現れたキキルン・ノッグビーターを倒した。見捨てられた廃屋の「流れの闇商人」に「硬貨入りの革袋」を渡そう。			現れたキキルン・ノッグビーターを倒した。見捨てられた廃屋の「流れの闇商人」に「硬貨入りの革袋」を渡そう。			凍てついた心							
流れの闇商人によると、女頭ロサリンデが率いる灰犬一家はコスタ・デル・ソルで大騒ぎしているそうだ。さらに、魔導忍衆の残党はレッドウェイという、灰犬一家が雇った傭兵らしい。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにある「指定地点」で見渡そう。			流れの闇商人によると、女頭ロサリンデが率いる灰犬一家はコスタ・デル・ソルで大騒ぎしているそうだ。さらに、魔導忍衆の残党はレッドウェイという、灰犬一家が雇った傭兵らしい。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにある「指定地点」で見渡そう。			凍てついた心							
レッドウェイとロサリンデの会話を盗み聞き、家宝の情報を得た。このことをユキたちに知らせなければ。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			レッドウェイとロサリンデの会話を盗み聞き、家宝の情報を得た。このことをユキたちに知らせなければ。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			凍てついた心							
ユキから、家宝奪還への協力を頼まれた。その際、任務よりも命を大事にするよう約束させられた。約束を守り、任務を果たすためにも、己の技をさらに高めていこう。※忍者のレベルが58以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			ユキから、家宝奪還への協力を頼まれた。その際、任務よりも命を大事にするよう約束させられた。約束を守り、任務を果たすためにも、己の技をさらに高めていこう。※忍者のレベルが58以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			凍てついた心							
双剣士ギルドのジャックと話す			双剣士ギルドのジャックと話す			凍てついた心							
見捨てられた廃屋付近で流れの闇商人を探す			見捨てられた廃屋付近で流れの闇商人を探す			凍てついた心							
流れの闇商人に硬貨入りの革袋を渡す			流れの闇商人に硬貨入りの革袋を渡す			凍てついた心							
コスタ・デル・ソルの指定地点で見渡す			コスタ・デル・ソルの指定地点で見渡す			凍てついた心							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			凍てついた心							
Forename、いいところに来た。ジャック殿が「井ノ国」の家宝を売った者の情報を掴んだそうだ。これで、残る宝の在処がわかるだろう！			Forename、いいところに来た。ジャック殿が「井ノ国」の家宝を売った者の情報を掴んだそうだ。これで、残る宝の在処がわかるだろう！			凍てついた心							
先ほど、急ぎ双剣士ギルドまで来るよう文があった。Forenameよ、向かってくれないか？			先ほど、急ぎ双剣士ギルドまで来るよう文があった。Forenameよ、向かってくれないか？			凍てついた心							
私はしばらく、ここを離れられなくてな。実は、アカギ殿とユキ姫をここに呼んでいるのだ。			私はしばらく、ここを離れられなくてな。実は、アカギ殿とユキ姫をここに呼んでいるのだ。			凍てついた心							
家宝を盗んだ者の素性がわかるかもしれないと、文を送った。さすがのユキ姫も敵の情報は欲しいようでな、アカギ殿とともに、こちらに向かうそうだ。			家宝を盗んだ者の素性がわかるかもしれないと、文を送った。さすがのユキ姫も敵の情報は欲しいようでな、アカギ殿とともに、こちらに向かうそうだ。			凍てついた心							
諜報活動は、「忍び」の重要な任務……。できるかぎりの情報を持ち帰ってくるよう、頼んだぞ。			諜報活動は、「忍び」の重要な任務……。できるかぎりの情報を持ち帰ってくるよう、頼んだぞ。			凍てついた心							
諜報活動は、「忍び」の重要な任務……。できるかぎりの情報を持ち帰ってくるよう、頼んだぞ。			諜報活動は、「忍び」の重要な任務……。できるかぎりの情報を持ち帰ってくるよう、頼んだぞ。			凍てついた心							
よお、Forename。闇市場の調べに難儀するかと思ったが、前に捕まえた、商人のふたり組のおかげで、情報を仕入れることができたぜ。			よお、Forename。闇市場の調べに難儀するかと思ったが、前に捕まえた、商人のふたり組のおかげで、情報を仕入れることができたぜ。			凍てついた心							
あのおてんば姫様のお宝が、招待制の略奪品オークションで売りに出されている。……主催しているのは、「灰犬一家」って名の海賊団だ。			あのおてんば姫様のお宝が、招待制の略奪品オークションで売りに出されている。……主催しているのは、「灰犬一家」って名の海賊団だ。			凍てついた心							
表向きは、東方遠征で帝国船から奪った品って触れ込みで、出品しているようだが、「ひんがしの国」は島国だ。ガレマール帝国の支配は及んじゃいない。			表向きは、東方遠征で帝国船から奪った品って触れ込みで、出品しているようだが、「ひんがしの国」は島国だ。ガレマール帝国の支配は及んじゃいない。			凍てついた心							
……つまり、正当な私掠船を装って、「ひんがしの国」で略奪した盗品をさばいてるってわけだ。珍品が手に入るもんで、買い手側も暗黙の了解のようだぜ？			……つまり、正当な私掠船を装って、「ひんがしの国」で略奪した盗品をさばいてるってわけだ。珍品が手に入るもんで、買い手側も暗黙の了解のようだぜ？			凍てついた心							
だが、姫様の証言だけじゃ、双剣士ギルドとしては動きづらい。……だから、お前の「忍び」としての使命に託す。			だが、姫様の証言だけじゃ、双剣士ギルドとしては動きづらい。……だから、お前の「忍び」としての使命に託す。			凍てついた心							
「灰犬一家」の詳細については、「流れの闇商人」に調べてもらっている。最近、取引を始めたヤツだが、なかなかの情報通でな。			「灰犬一家」の詳細については、「流れの闇商人」に調べてもらっている。最近、取引を始めたヤツだが、なかなかの情報通でな。			凍てついた心							
今朝は、南風がリムレーンのベールを揺らした……。今ごろは、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。……ほら、代金も持ってけ。			今朝は、南風がリムレーンのベールを揺らした……。今ごろは、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。……ほら、代金も持ってけ。			凍てついた心							
今朝は、南風がリムレーンのベールを揺らした……。闇商人は、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。			今朝は、南風がリムレーンのベールを揺らした……。闇商人は、低地ラノシアの「見捨てられた廃屋」にいるはずだ。			凍てついた心							
なんだ、お前さん客かい？……なら、出すもんださないと、欲しいものは買えないよ？			なんだ、お前さん客かい？……なら、出すもんださないと、欲しいものは買えないよ？			凍てついた心							
ひぃふぅみぃ……十分だ。やっぱり、お金をあつめるなら裏の道ってね。……さて、「灰犬一家」についてだったかな。			ひぃふぅみぃ……十分だ。やっぱり、お金をあつめるなら裏の道ってね。……さて、「灰犬一家」についてだったかな。			凍てついた心							
かつて勢力を誇った「猟犬同盟」……。霊災の後に陸に上がったわけだけど、それに反発した団員が、女頭「ロサリンデ」の下に集まってできたのが「灰犬一家」さ。			かつて勢力を誇った「猟犬同盟」……。霊災の後に陸に上がったわけだけど、それに反発した団員が、女頭「ロサリンデ」の下に集まってできたのが「灰犬一家」さ。			凍てついた心							
「プルトー香」とかいう薬を使って、船員の力を引き出すとかで、遠洋航海にめっぽう強い……。東方の海で荒稼ぎして、ずいぶん羽振りがいいようだね。			「プルトー香」とかいう薬を使って、船員の力を引き出すとかで、遠洋航海にめっぽう強い……。東方の海で荒稼ぎして、ずいぶん羽振りがいいようだね。			凍てついた心							
今は、ハルブレーカー・アイルに海賊船を隠し、コスタ・デル・ソルで、どんちゃん騒ぎをしてるそうだよ。興味があるなら、見てくればいいんじゃない？			今は、ハルブレーカー・アイルに海賊船を隠し、コスタ・デル・ソルで、どんちゃん騒ぎをしてるそうだよ。興味があるなら、見てくればいいんじゃない？			凍てついた心							
……でも、よく注意しなよ？最近、あの海賊団は、手練れの傭兵を雇ったからね。			……でも、よく注意しなよ？最近、あの海賊団は、手練れの傭兵を雇ったからね。			凍てついた心							
そいつの名前は「レッドウェイ」……。元ガレマール帝国軍の隠密諜報部隊の一員だとかで、東方伝来の「忍術」が使えるんだ。			そいつの名前は「レッドウェイ」……。元ガレマール帝国軍の隠密諜報部隊の一員だとかで、東方伝来の「忍術」が使えるんだ。			凍てついた心							
レッドウェイは、自意識の塊みたいな奴なんだよね。執念深い鍛錬の成果は、なかなかに見ものだ。油断してると、背後を取られるよ。			レッドウェイは、自意識の塊みたいな奴なんだよね。執念深い鍛錬の成果は、なかなかに見ものだ。油断してると、背後を取られるよ。			凍てついた心							
そんじゃ、このへんでサヨナラだ……。オトモダチによろしくね、ウププ。			そんじゃ、このへんでサヨナラだ……。オトモダチによろしくね、ウププ。			凍てついた心							
……で、どこまで調べがついたわけ？「翡翠蘭」が盗まれた時から調査をさせてるんだから、そろそろ情報は出揃ってるわよね？			……で、どこまで調べがついたわけ？「翡翠蘭」が盗まれた時から調査をさせてるんだから、そろそろ情報は出揃ってるわよね？			凍てついた心							
……宝を狙っているのは、「井ノ国」からの追手の二名。ユキ・ヤツルギと、その家臣の斧使い……ウン。家臣は雑魚だが、ユキ・ヤツルギは腕が立つから要注意……。			……宝を狙っているのは、「井ノ国」からの追手の二名。ユキ・ヤツルギと、その家臣の斧使い……ウン。家臣は雑魚だが、ユキ・ヤツルギは腕が立つから要注意……。			凍てついた心							
そして、ユキ・ヤツルギが雇っている忍びがふたり。ひとりは隠れ里の上忍……名は、オボロ。いわゆる優等生……要注意だ、ウン。			そして、ユキ・ヤツルギが雇っている忍びがふたり。ひとりは隠れ里の上忍……名は、オボロ。いわゆる優等生……要注意だ、ウン。			凍てついた心							
もうひとりは、ヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の女男……。おそらく、Forenameという冒険者……ウン。名前は知ってる、一応注意。			もうひとりは、ヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の女男……。おそらく、Forenameという冒険者……ウン。名前は知ってる、一応注意。			凍てついた心							
かつての師は、このふたりに倒されている……。ユキ・ヤツルギがいくら提示したのかは不明だが、手練の忍びを雇える程度の金は、残っている模様……。			かつての師は、このふたりに倒されている……。ユキ・ヤツルギがいくら提示したのかは不明だが、手練の忍びを雇える程度の金は、残っている模様……。			凍てついた心							
かつての師って……隠密諜報部隊のゲッカイって奴？あら……じゃあもしかして、復讐したいとか思ってる？仕事に私情は持ち出さないでほしいんだけど。			かつての師って……隠密諜報部隊のゲッカイって奴？あら……じゃあもしかして、復讐したいとか思ってる？仕事に私情は持ち出さないでほしいんだけど。			凍てついた心							
復讐？　そんなわけあるか……！師もカラスも、俺のことをゴミみたいに扱った……。ふたりとも「本場の忍び」だからって……偉そうにしてた……！			復讐？　そんなわけあるか……！師もカラスも、俺のことをゴミみたいに扱った……。ふたりとも「本場の忍び」だからって……偉そうにしてた……！			凍てついた心							
隠れ里の上忍であるオボロを倒せば……俺は「本場の忍び」を超えたという証明になる……。そっちのほうが、俺にとっては大事……ウンウン。			隠れ里の上忍であるオボロを倒せば……俺は「本場の忍び」を超えたという証明になる……。そっちのほうが、俺にとっては大事……ウンウン。			凍てついた心							
……フン、まあいいわ。一番大事なのは、「井ノ国」のお姫様を捕らえることよ。			……フン、まあいいわ。一番大事なのは、「井ノ国」のお姫様を捕らえることよ。			凍てついた心							
最後の宝の「乱光包」は、次の略奪品オークションの目玉にするつもりなの。			最後の宝の「乱光包」は、次の略奪品オークションの目玉にするつもりなの。			凍てついた心							
どこかで必ず、ユキ・ヤツルギが奪いに来るはずよ。そこを必ず捕らえなさい。			どこかで必ず、ユキ・ヤツルギが奪いに来るはずよ。そこを必ず捕らえなさい。			凍てついた心							
もちろん、もちろん、そうするつもり……。警備の数を倍にし、必ずや返り討ちにする……ウンウン。			もちろん、もちろん、そうするつもり……。警備の数を倍にし、必ずや返り討ちにする……ウンウン。			凍てついた心							
……本当に情報を掴んだのだろうな？			……本当に情報を掴んだのだろうな？			凍てついた心							
へえ、なかなかいい平屋だねぇ。ずっとここにいたいくらいだ。			へえ、なかなかいい平屋だねぇ。ずっとここにいたいくらいだ。			凍てついた心							
Forename、よく帰ってきたな。敵についての情報を得ることはできたか？			Forename、よく帰ってきたな。敵についての情報を得ることはできたか？			凍てついた心							
なるほど……。「灰犬一家」のロサリンデという女が、傭兵のレッドウェイを使い、こちらの情報を探っていたのか。			なるほど……。「灰犬一家」のロサリンデという女が、傭兵のレッドウェイを使い、こちらの情報を探っていたのか。			凍てついた心							
こちらの行動に注意を払われている以上、次の奪還作戦は、今までのように容易ではないだろう。ユキ姫、忍びの力に任せてはくれぬか。			こちらの行動に注意を払われている以上、次の奪還作戦は、今までのように容易ではないだろう。ユキ姫、忍びの力に任せてはくれぬか。			凍てついた心							
……たしかに、これまでのようにうまくはいかぬかもしれん。だが、それでも……俺ひとりでなさねばならぬのだ。			……たしかに、これまでのようにうまくはいかぬかもしれん。だが、それでも……俺ひとりでなさねばならぬのだ。			凍てついた心							
もう……あんな目には、あいたくないんだ！			もう……あんな目には、あいたくないんだ！			凍てついた心							
……お前たちには言っていなかったな。「灰犬一家」の連中は、家宝を奪っただけじゃない……。抵抗する「井ノ国」の民を、大勢殺したのだ。			……お前たちには言っていなかったな。「灰犬一家」の連中は、家宝を奪っただけじゃない……。抵抗する「井ノ国」の民を、大勢殺したのだ。			凍てついた心							
俺も戦いたかった……でも、家臣がそれを許さなかった。俺なんかを守ろうとして、目の前でみんな死んでいった……。			俺も戦いたかった……でも、家臣がそれを許さなかった。俺なんかを守ろうとして、目の前でみんな死んでいった……。			凍てついた心							
……実は、「井ノ国」は今存亡の危機にある。家宝を取り返すのも、決して誇りのためではない……売って、復興のための金にしたいのだ。			……実は、「井ノ国」は今存亡の危機にある。家宝を取り返すのも、決して誇りのためではない……売って、復興のための金にしたいのだ。			凍てついた心							
「自分を守ろうとする人を失う」のは、もう二度とごめんだ。……だから、俺ひとりの力で、復興を成し遂げたいのだ！			「自分を守ろうとする人を失う」のは、もう二度とごめんだ。……だから、俺ひとりの力で、復興を成し遂げたいのだ！			凍てついた心							
「自分を守ろうとするひとを失いたくない」だって……？そうして守られたあなたの命を、何だと思ってやがる……！……姫様、そんじゃあこうしましょう！			「自分を守ろうとするひとを失いたくない」だって……？そうして守られたあなたの命を、何だと思ってやがる……！……姫様、そんじゃあこうしましょう！			凍てついた心							
ひ、姫様がForename殿とオボロ殿を信じぬのであれば……お、お、お、俺はここで、腹を斬る！			ひ、姫様がForename殿とオボロ殿を信じぬのであれば……お、お、お、俺はここで、腹を斬る！			凍てついた心							
この方々は、なにも持たぬ我々にこんなにも尽くしてくれる！お、俺は、このおふたりを信じている……頼っている！			この方々は、なにも持たぬ我々にこんなにも尽くしてくれる！お、俺は、このおふたりを信じている……頼っている！			凍てついた心							
さ、さ、さあ、ここで姫様が忍びを頼らねば、「あんたを守ろうとする、この俺」が死にますよ……！と……止めてくれますよね、姫様！？			さ、さ、さあ、ここで姫様が忍びを頼らねば、「あんたを守ろうとする、この俺」が死にますよ……！と……止めてくれますよね、姫様！？			凍てついた心							
お、お前は……昔から、勇気の出し方が狂ってる……。プ……ククク……だが、筋は通っている……！そうか、お前にそこまで言わせる「忍び」か……。			お、お前は……昔から、勇気の出し方が狂ってる……。プ……ククク……だが、筋は通っている……！そうか、お前にそこまで言わせる「忍び」か……。			凍てついた心							
Forename、オボロ……。今一度、お前たち忍びの力を貸してほしい。最後の家宝を……奪還するために。			Forename、オボロ……。今一度、お前たち忍びの力を貸してほしい。最後の家宝を……奪還するために。			凍てついた心							
……だが、ひとつだけ約束してくれ。どんなときでも、自身の命を大事にする……と。それこそが「任務」だと思ってほしいのだ。			……だが、ひとつだけ約束してくれ。どんなときでも、自身の命を大事にする……と。それこそが「任務」だと思ってほしいのだ。			凍てついた心							
……「命を大事にしろ」という任とは、面白い。我々、命より任務を優先して動く者たちにとっては、逆に責任が重いことだ。			……「命を大事にしろ」という任とは、面白い。我々、命より任務を優先して動く者たちにとっては、逆に責任が重いことだ。			凍てついた心							
だが、Forename。この任務は、必ずや成し遂げなければならぬぞ。任務遂行、それこそが忍びの務めなのだから。			だが、Forename。この任務は、必ずや成し遂げなければならぬぞ。任務遂行、それこそが忍びの務めなのだから。			凍てついた心							
まずは、次の略奪品オークションに警戒をせねばな。ジャック殿にも協力してもらい、情報の網を張っておこう。			まずは、次の略奪品オークションに警戒をせねばな。ジャック殿にも協力してもらい、情報の網を張っておこう。			凍てついた心							
カーラインカフェのムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			カーラインカフェのムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ムソウサイから、モモジゴが戻ってこないと聞いた。彼を探すため、グリダニアのエーテライト・プラザ周辺で目撃情報を集めよう。			ムソウサイから、モモジゴが戻ってこないと聞いた。彼を探すため、グリダニアのエーテライト・プラザ周辺で目撃情報を集めよう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
エーテライト・プラザ周辺で情報を集めた。モモジゴらしき者が双蛇党に連行されていったようだ。グリダニアの水車四辻にいる「ムソウサイ」に報告しよう。			エーテライト・プラザ周辺で情報を集めた。モモジゴらしき者が双蛇党に連行されていったようだ。グリダニアの水車四辻にいる「ムソウサイ」に報告しよう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ムソウサイに報告した。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話そう。			ムソウサイに報告した。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「ボルセル大牙佐」と話そう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ボルセル大牙佐と話した。モモジゴはかつて起こした詐欺事件の容疑で連行されたという。だが、北部森林へと逃げられてしまったようだ。北部森林のプラウドクリークで「モモジゴ」を探そう。			ボルセル大牙佐と話した。モモジゴはかつて起こした詐欺事件の容疑で連行されたという。だが、北部森林へと逃げられてしまったようだ。北部森林のプラウドクリークで「モモジゴ」を探そう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを見つけ、襲っていたイクサル族を討伐した。北部森林のプラウドクリークにいる「モモジゴ」を救助しよう。			モモジゴを見つけ、襲っていたイクサル族を討伐した。北部森林のプラウドクリークにいる「モモジゴ」を救助しよう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを救助したところ、逃げられてしまった。北部森林のプラウドクリークで「モモジゴ」を探そう。			モモジゴを救助したところ、逃げられてしまった。北部森林のプラウドクリークで「モモジゴ」を探そう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを見つけた。彼は、詐欺事件を起こしたことを反省し謝ることにしたようだ。ムソウサイは、ひんがしの国を追放された侍「コガラシ」こそ討つべき大悪党だと、冒険者に語る。グリダニアの水車四辻にいる「モモジゴ」と話そう。			モモジゴを見つけた。彼は、詐欺事件を起こしたことを反省し謝ることにしたようだ。ムソウサイは、ひんがしの国を追放された侍「コガラシ」こそ討つべき大悪党だと、冒険者に語る。グリダニアの水車四辻にいる「モモジゴ」と話そう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴと話した。彼は金を返して許してもらえたという。これにて、一件落着したようだ。イシュガルドの雲霧街へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。※「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の「イシュガルドへ」を完了することで、「イシュガルド」へ行くことができるようになります。			モモジゴと話した。彼は金を返して許してもらえたという。これにて、一件落着したようだ。イシュガルドの雲霧街へ向かった「ムソウサイ」と合流しよう。※「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の「イシュガルドへ」を完了することで、「イシュガルド」へ行くことができるようになります。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ムソウサイと話した。彼がモモジゴと悪を探る間に、自己研磨に励んで、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが58以上になると、雲霧街のムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			ムソウサイと話した。彼がモモジゴと悪を探る間に、自己研磨に励んで、またムソウサイを訪ねよう。※侍のレベルが58以上になると、雲霧街のムソウサイから次の侍クエストを受注することができます。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
エーテライト・プラザ周辺で情報を集める			エーテライト・プラザ周辺で情報を集める			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ムソウサイに報告			ムソウサイに報告			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ボルセル大牙佐と話す			ボルセル大牙佐と話す			森都を濡らす詐欺師の涙！							
北部森林でモモジゴを探す			北部森林でモモジゴを探す			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを救助			モモジゴを救助			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴを探す			モモジゴを探す			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴと話す			モモジゴと話す			森都を濡らす詐欺師の涙！							
イシュガルドのムソウサイと合流			イシュガルドのムソウサイと合流			森都を濡らす詐欺師の涙！							
心待ちにしていたぞ、Forename殿。さらに、技を磨いてきたようだな。			心待ちにしていたぞ、Forename殿。さらに、技を磨いてきたようだな。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
「うるだは」「りむさ・ろみんさ」と、悪を討ってきたお主は、確実に侍の本分に近づいておる。この「ぐりだにあ」で、さらなる高みに辿り着ければよいが……。			「うるだは」「りむさ・ろみんさ」と、悪を討ってきたお主は、確実に侍の本分に近づいておる。この「ぐりだにあ」で、さらなる高みに辿り着ければよいが……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ところで、お主、モモジゴを見なかったか？悪を探すと言って行ったきり戻ってこんのだ。			ところで、お主、モモジゴを見なかったか？悪を探すと言って行ったきり戻ってこんのだ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
情報集めの最中、禍事に巻き込まれたとも考えられる。すまぬが、ともにモモジゴを探してもらいたい。			情報集めの最中、禍事に巻き込まれたとも考えられる。すまぬが、ともにモモジゴを探してもらいたい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
それらしき、帽子を被った「ららふぇる族」を見かけてないか、街の者に聞き込みをしてみよう。			それらしき、帽子を被った「ららふぇる族」を見かけてないか、街の者に聞き込みをしてみよう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
うーむ、モモジゴめ、いずこへ行ったというのだ……？			うーむ、モモジゴめ、いずこへ行ったというのだ……？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
帽子を被ったララフェル族？一度でも、ここを通った冒険者の顔なら、みんな覚えてるけど、興行師だったらわからないわ。			帽子を被ったララフェル族？一度でも、ここを通った冒険者の顔なら、みんな覚えてるけど、興行師だったらわからないわ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ララフェル族なら、すぐそこで居眠りしている者がいますが……そんなことより、あなたも精霊の話を聞いていきませんか？精霊はいつも我々に寄り添っていますよ。			ララフェル族なら、すぐそこで居眠りしている者がいますが……そんなことより、あなたも精霊の話を聞いていきませんか？精霊はいつも我々に寄り添っていますよ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
人探しをしておられるんですか？てっきり、儲け話を持ってきてくれたのかと……。			人探しをしておられるんですか？てっきり、儲け話を持ってきてくれたのかと……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
そういえば、「双蛇党」に連行されていった、ララフェル族なら見かけましたわ、帽子も被っていたかしら……。			そういえば、「双蛇党」に連行されていった、ララフェル族なら見かけましたわ、帽子も被っていたかしら……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
一度でも、ここを通った冒険者の顔なら、みんな覚えてるけど、興行師だったらわからないわ。			一度でも、ここを通った冒険者の顔なら、みんな覚えてるけど、興行師だったらわからないわ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ララフェル族なら、すぐそこで居眠りしている者がいますが……そんなことより、あなたも精霊の話を聞いていきませんか？精霊はいつも我々に寄り添っていますよ。			ララフェル族なら、すぐそこで居眠りしている者がいますが……そんなことより、あなたも精霊の話を聞いていきませんか？精霊はいつも我々に寄り添っていますよ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
そういえば、「双蛇党」に連行されていった、ララフェル族なら見かけましたわ、帽子も被っていたかしら……。			そういえば、「双蛇党」に連行されていった、ララフェル族なら見かけましたわ、帽子も被っていたかしら……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
なんと、「双蛇党」とやらに連行されていったと？まさか、奴が悪事を……			なんと、「双蛇党」とやらに連行されていったと？まさか、奴が悪事を……			森都を濡らす詐欺師の涙！							
いやいや、きっと何か事情があるはず。とにかく、その「双蛇党」の本部で事情を聞こう。			いやいや、きっと何か事情があるはず。とにかく、その「双蛇党」の本部で事情を聞こう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴの奴め、いったい、何をやらかしたというのだ……？			モモジゴの奴め、いったい、何をやらかしたというのだ……？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ララフェル族を連行したかって？それは、興行師のモモジゴのことだね。			ララフェル族を連行したかって？それは、興行師のモモジゴのことだね。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
彼は以前、このグリダニアで、ちょっとした詐欺を働いたんだ。まあ、そんな大した金額じゃないんだが、姿を見かけたから捕まえたんだよ。			彼は以前、このグリダニアで、ちょっとした詐欺を働いたんだ。まあ、そんな大した金額じゃないんだが、姿を見かけたから捕まえたんだよ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
だが困ったことに、目を離した隙に逃げられてしまってね。それも、よりにもよって北部森林のプラウドクリークの方へ……。あの辺りには、イクサル族も侵入しているから危険は大きい。			だが困ったことに、目を離した隙に逃げられてしまってね。それも、よりにもよって北部森林のプラウドクリークの方へ……。あの辺りには、イクサル族も侵入しているから危険は大きい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
イクサル族との戦闘を覚悟の上で、追撃部隊を派遣すべきか、上層部と協議しているところなんだが、決定までは時間がかかる。君、知り合いだったら、捜しに行ってくれないか？			イクサル族との戦闘を覚悟の上で、追撃部隊を派遣すべきか、上層部と協議しているところなんだが、決定までは時間がかかる。君、知り合いだったら、捜しに行ってくれないか？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
こうしてはおれんな。さあ、モモジゴを捜しに「ぷらうどくりいく」とやらへ向かおう。			こうしてはおれんな。さあ、モモジゴを捜しに「ぷらうどくりいく」とやらへ向かおう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
興行師のモモジゴに逃げられてしまったんだ。よりにもよって北部森林の「プラウドクリーク」の方へ……。君、知り合いだったら、捜しに行ってくれないか？			興行師のモモジゴに逃げられてしまったんだ。よりにもよって北部森林の「プラウドクリーク」の方へ……。君、知り合いだったら、捜しに行ってくれないか？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
……ご、ごめんよ。俺、アンタらと悪党を討つ旅をしてるってのに……自分だって悪さをしてたんだ。			……ご、ごめんよ。俺、アンタらと悪党を討つ旅をしてるってのに……自分だって悪さをしてたんだ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
グリダニアの音楽堂で歌謡会を催すはずだったんだが、直前で、歌い手に逃げられちまったのさ。			グリダニアの音楽堂で歌謡会を催すはずだったんだが、直前で、歌い手に逃げられちまったのさ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
その頃は、借金返済に追われていたもんで、客から集めた金を、俺、そのまま持ち逃げしちまってよ……。俺も悪党に変わりはない、アンタらに成敗されちまうのかな？			その頃は、借金返済に追われていたもんで、客から集めた金を、俺、そのまま持ち逃げしちまってよ……。俺も悪党に変わりはない、アンタらに成敗されちまうのかな？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
私欲のため、罪なき民から金を巻き上げるとは、浅ましき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！			私欲のため、罪なき民から金を巻き上げるとは、浅ましき所業。侍の大義にかけて、悪を許さず！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
たった今、お主の中の悪は斬って捨てられた。			たった今、お主の中の悪は斬って捨てられた。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
お主は確かに悪事に手を染めた。だが、これまでの旅で、悪を討つために尽力してきたのも事実。これから先も、心を入れ替えて悪と戦うと誓うか……？			お主は確かに悪事に手を染めた。だが、これまでの旅で、悪を討つために尽力してきたのも事実。これから先も、心を入れ替えて悪と戦うと誓うか……？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
誓う、誓うよ。俺はもう二度と悪さはしない！刀は持てないけど、侍の大義にかけて誓うよ！			誓う、誓うよ。俺はもう二度と悪さはしない！刀は持てないけど、侍の大義にかけて誓うよ！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
「うるだは」で儲けた金、まだ全部は使い切ってはおるまい？詐欺の被害者に金を返し、誠心誠意、許しを請うてこい。			「うるだは」で儲けた金、まだ全部は使い切ってはおるまい？詐欺の被害者に金を返し、誠心誠意、許しを請うてこい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
お主の誠意が伝われば、きっと被害届も取り下げてくれよう。罪を償い、清き心になったら、またワシらと旅を続けようぞ。モモジゴがおらんと、困るからのう。			お主の誠意が伝われば、きっと被害届も取り下げてくれよう。罪を償い、清き心になったら、またワシらと旅を続けようぞ。モモジゴがおらんと、困るからのう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
あ、ありがとう、爺さん、Forename！さっそく、被害者のところに行って金を返し、精一杯謝ってくるよ！			あ、ありがとう、爺さん、Forename！さっそく、被害者のところに行って金を返し、精一杯謝ってくるよ！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
カッカッカッ、とんだ小悪党だったのう。あやつは心を入れ替えた、もう悪さをすることはあるまい。			カッカッカッ、とんだ小悪党だったのう。あやつは心を入れ替えた、もう悪さをすることはあるまい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
これにて、一件落着。悪の蔓延る世は栄え……ず……			これにて、一件落着。悪の蔓延る世は栄え……ず……			森都を濡らす詐欺師の涙！							
森を駆け廻っただけでこの体たらくとは……。老いには勝てぬものだな。			森を駆け廻っただけでこの体たらくとは……。老いには勝てぬものだな。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
ワシが遥々この地に参ったのは、目的あってのこと。ひとつは、お主のような弟子になりうる才ある者を探すため。そして、目的はもうひとつあったのだ……。			ワシが遥々この地に参ったのは、目的あってのこと。ひとつは、お主のような弟子になりうる才ある者を探すため。そして、目的はもうひとつあったのだ……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
それは、ひんがしの国から、この「えおるぜあ」に渡った、「コガラシ」という侍を成敗すること。			それは、ひんがしの国から、この「えおるぜあ」に渡った、「コガラシ」という侍を成敗すること。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
その者こそ、真なる極悪人。奴を斬らねば、侍の大義を果たすことはできぬ。			その者こそ、真なる極悪人。奴を斬らねば、侍の大義を果たすことはできぬ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
だが、ワシは……奴には勝てなかった……どうしても、勝てなかったのだ……。			だが、ワシは……奴には勝てなかった……どうしても、勝てなかったのだ……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
すまぬ、もう大丈夫だ。今のは年寄りの世迷言と思うてくれ……。さあ、ワシらも街へ戻ろう。			すまぬ、もう大丈夫だ。今のは年寄りの世迷言と思うてくれ……。さあ、ワシらも街へ戻ろう。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
モモジゴの奴め、本当に反省しておるのかどうか、怪しいもんだわい。			モモジゴの奴め、本当に反省しておるのかどうか、怪しいもんだわい。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
わざわざ、すまなかったね。モモジゴは、被害者にきっちり金を返し、謝罪して回ったようで、被害届は取り下げられたよ。			わざわざ、すまなかったね。モモジゴは、被害者にきっちり金を返し、謝罪して回ったようで、被害届は取り下げられたよ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
へへっ、金を返して許してもらえたよ！やっと、この街でも胸を張って歩けるってもんだ！			へへっ、金を返して許してもらえたよ！やっと、この街でも胸を張って歩けるってもんだ！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
うむ、罪は償われたようじゃな。では、次の都へ向かうとするか。風の向くまま、気の向くまま……。			うむ、罪は償われたようじゃな。では、次の都へ向かうとするか。風の向くまま、気の向くまま……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
むむ、どうやら山の方に風が向いているようだ。モモジゴよ、山の都はいずこだ？			むむ、どうやら山の方に風が向いているようだ。モモジゴよ、山の都はいずこだ？			森都を濡らす詐欺師の涙！							
山の都といえば、皇都「イシュガルド」だな！任せとけって、さあ着いてきな！			山の都といえば、皇都「イシュガルド」だな！任せとけって、さあ着いてきな！			森都を濡らす詐欺師の涙！							
「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「イシュガルドへ」を完了することで、「イシュガルド」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「イシュガルドへ」を完了することで、「イシュガルド」へ行くことができるようになります。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
うう～、寒い～。でも、酒場の連中の目線が、余所者に冷たいもんで、中には居づらいんだよな……。			うう～、寒い～。でも、酒場の連中の目線が、余所者に冷たいもんで、中には居づらいんだよな……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
実に美しい雪景色よの。ひんがしの国に比べて、季節感の乏しいこの地でも、旅をすれば、四季を感じることができるというもの……。			実に美しい雪景色よの。ひんがしの国に比べて、季節感の乏しいこの地でも、旅をすれば、四季を感じることができるというもの……。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
それでは、ワシらが悪を探る間に、お主は、さらなる自己研磨に励んでくれ。			それでは、ワシらが悪を探る間に、お主は、さらなる自己研磨に励んでくれ。			森都を濡らす詐欺師の涙！							
エールポートの黒渦団の大甲士は、冒険者の話を聞きたいようだ。			エールポートの黒渦団の大甲士は、冒険者の話を聞きたいようだ。			かそけき光明							
海賊討伐部隊は、散開した。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			海賊討伐部隊は、散開した。高地ラノシアのキャンプ・ブロンズレイクにいる「ブロークン・マウンテン」と話そう。			かそけき光明							
ブロークン・マウンテンと話した。別の作戦に参加していたキュリアス・ゴージが負傷したという。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			ブロークン・マウンテンと話した。別の作戦に参加していたキュリアス・ゴージが負傷したという。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			かそけき光明							
キュリアス・ゴージと話した。彼は、すでに「原初の魂」を手懐けているようだが、本人は自信が持てずにいるようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」と話そう。			キュリアス・ゴージと話した。彼は、すでに「原初の魂」を手懐けているようだが、本人は自信が持てずにいるようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」と話そう。			かそけき光明							
ブロークン・マウンテンと話した。キュリアス・ゴージが心置きなく全力を出せるように、さらなる鍛練を積もう。※戦士のレベルが58以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンと話した。キュリアス・ゴージが心置きなく全力を出せるように、さらなる鍛練を積もう。※戦士のレベルが58以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			かそけき光明							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンと話す			かそけき光明							
キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			かそけき光明							
ブロークン・マウンテンと話す			ブロークン・マウンテンと話す			かそけき光明							
俺たちのために、己の限界を超えるほど激しく戦ってくれたのか。……噂以上に、頼もしい存在だな！			俺たちのために、己の限界を超えるほど激しく戦ってくれたのか。……噂以上に、頼もしい存在だな！			かそけき光明							
なんと、先ほどの戦いで、古の戦技を修得されたのですね。我々としても、あなたと共闘したことで、得る物の多い作戦となりました。			なんと、先ほどの戦いで、古の戦技を修得されたのですね。我々としても、あなたと共闘したことで、得る物の多い作戦となりました。			かそけき光明							
さて、現時刻を以て、部隊は解散となります。またいつか、共闘できる日を楽しみにしています。では、ご武運を。			さて、現時刻を以て、部隊は解散となります。またいつか、共闘できる日を楽しみにしています。では、ご武運を。			かそけき光明							
ふう、俺もそろそろ次の戦場へ行くぜ。あんたも、送り出してくれた人に無事を報告してやりな。じゃあな……！			ふう、俺もそろそろ次の戦場へ行くぜ。あんたも、送り出してくれた人に無事を報告してやりな。じゃあな……！			かそけき光明							
無事に戻ったか……なに？今回の戦いでもまた、強く「原初の魂」が震えただと！？			無事に戻ったか……なに？今回の戦いでもまた、強く「原初の魂」が震えただと！？			かそけき光明							
……ふうむ、なるほど。さほどの強敵とも思えぬ相手だったが、仲間を護ろうという決意が、そうさせたということか……。			……ふうむ、なるほど。さほどの強敵とも思えぬ相手だったが、仲間を護ろうという決意が、そうさせたということか……。			かそけき光明							
貴重な話をありがとう、慎重に検討してみる。これが、弟の問題を解決する光明になるといいが……。			貴重な話をありがとう、慎重に検討してみる。これが、弟の問題を解決する光明になるといいが……。			かそけき光明							
……実は、弟がコボルド族の討伐作戦で負傷してな。傷を癒すため、温泉に浸かりにきているのだ。すまんが、声をかけてやってくれ。			……実は、弟がコボルド族の討伐作戦で負傷してな。傷を癒すため、温泉に浸かりにきているのだ。すまんが、声をかけてやってくれ。			かそけき光明							
……実は、弟がコボルド族の討伐作戦で負傷してな。傷を癒すため、温泉に浸かりにきているのだ。すまんが、声をかけてやってくれ。			……実は、弟がコボルド族の討伐作戦で負傷してな。傷を癒すため、温泉に浸かりにきているのだ。すまんが、声をかけてやってくれ。			かそけき光明							
エールポートの作戦では、俺の昔の部下が、お前と一緒だったらしいな。お前に触発されて、あいつもさらに強くなるだろう。			エールポートの作戦では、俺の昔の部下が、お前と一緒だったらしいな。お前に触発されて、あいつもさらに強くなるだろう。			かそけき光明							
エールポートの作戦では、俺の昔の部下が、お前と一緒だったらしいな。お前に触発されて、あいつもさらに強くなるだろう。			エールポートの作戦では、俺の昔の部下が、お前と一緒だったらしいな。お前に触発されて、あいつもさらに強くなるだろう。			かそけき光明							
オメは、エールポートの作戦で活躍したらしいな。オラときたら、大ケガしちまって……。キャンプ・ブロンズレイクで療養しろって言われたんだ。			オメは、エールポートの作戦で活躍したらしいな。オラときたら、大ケガしちまって……。キャンプ・ブロンズレイクで療養しろって言われたんだ。			かそけき光明							
おお、来てくれたのか。オラは、コボルド族の討伐戦でケガしちまって、しばらくここに通って、療養することになったんだ……。			おお、来てくれたのか。オラは、コボルド族の討伐戦でケガしちまって、しばらくここに通って、療養することになったんだ……。			かそけき光明							
コイツと同じ部隊にいた、うちの傭兵によると、コボルド族は新型の爆弾を投入してきたらしい。コイツは仲間をかばうため盾となり、負傷したそうだ。			コイツと同じ部隊にいた、うちの傭兵によると、コボルド族は新型の爆弾を投入してきたらしい。コイツは仲間をかばうため盾となり、負傷したそうだ。			かそけき光明							
新型爆弾の威力は、相当なものだったと聞く。そんな爆風を受け止めたにしては、ケガが軽いようだが……？			新型爆弾の威力は、相当なものだったと聞く。そんな爆風を受け止めたにしては、ケガが軽いようだが……？			かそけき光明							
オラも、それが不思議でな……。みんなを護らなきゃって一心で飛び出してたもんで、爆発の瞬間のことは思い出せなくて……。			オラも、それが不思議でな……。みんなを護らなきゃって一心で飛び出してたもんで、爆発の瞬間のことは思い出せなくて……。			かそけき光明							
仲間を護るためか……。			仲間を護るためか……。			かそけき光明							
Forenameもまた、仲間を護ろうと奮戦した結果、より強く「原初の魂」を震わせることができた……。			Forenameもまた、仲間を護ろうと奮戦した結果、より強く「原初の魂」を震わせることができた……。			かそけき光明							
共通するのは、仲間を護ろうという決意……。これが「原初の魂」を震わせつつ、御す秘訣ということか？			共通するのは、仲間を護ろうという決意……。これが「原初の魂」を震わせつつ、御す秘訣ということか？			かそけき光明							
だとしたら弟よ……お前もすでに、「原初の魂」を手懐けることに成功しているのではないか？			だとしたら弟よ……お前もすでに、「原初の魂」を手懐けることに成功しているのではないか？			かそけき光明							
なんだって！？そんな手ごたえは、なかったぞ……？			なんだって！？そんな手ごたえは、なかったぞ……？			かそけき光明							
おまえの傷が癒え次第、一度、全力で強敵と戦ってみるといい。……ここ最近、全力を出していないのだろ？			おまえの傷が癒え次第、一度、全力で強敵と戦ってみるといい。……ここ最近、全力を出していないのだろ？			かそけき光明							
だけど、「原初の魂」に飲み込まれたらどうすんだ？オラだって鍛練を重ねてんだ。ダメだったら、被害がはかりしれねえぞ……。			だけど、「原初の魂」に飲み込まれたらどうすんだ？オラだって鍛練を重ねてんだ。ダメだったら、被害がはかりしれねえぞ……。			かそけき光明							
自信を持て……そして、仲間を信頼しろ。お前が暴れたとしても、すぐにみんながなだめてくれるさ。			自信を持て……そして、仲間を信頼しろ。お前が暴れたとしても、すぐにみんながなだめてくれるさ。			かそけき光明							
オラが本気で戦えば、兄者の調査も進むのか……。温泉につかりながら、ちょっくら考えてみるよ……。			オラが本気で戦えば、兄者の調査も進むのか……。温泉につかりながら、ちょっくら考えてみるよ……。			かそけき光明							
ああ、当面は傷を癒すことに集中するがいい。怪我が癒えたころに、また来よう。			ああ、当面は傷を癒すことに集中するがいい。怪我が癒えたころに、また来よう。			かそけき光明							
Forenameには、少々、話しておきたいことがある。俺のところに来てくれ……。			Forenameには、少々、話しておきたいことがある。俺のところに来てくれ……。			かそけき光明							
しばらくは温泉につかりながら、「原初の魂」と向き合ってみるよ。			しばらくは温泉につかりながら、「原初の魂」と向き合ってみるよ。			かそけき光明							
強敵との戦いが「原初の魂」を震わせ、仲間を護る決意と自信が、これを御する……。このかすかな光明を立証したいが、弟は暴走を恐れている。			強敵との戦いが「原初の魂」を震わせ、仲間を護る決意と自信が、これを御する……。このかすかな光明を立証したいが、弟は暴走を恐れている。			かそけき光明							
弟が制御を失った時、止める者が必要だ……。その時に備え、力を蓄えておいてくれ。頼むぞ、Forename。			弟が制御を失った時、止める者が必要だ……。その時に備え、力を蓄えておいてくれ。頼むぞ、Forename。			かそけき光明							
エールポートのシ・ルン・ティアは、アリアの身の上について思案しているようだ。			エールポートのシ・ルン・ティアは、アリアの身の上について思案しているようだ。			紫炎と真紅							
シ・ルンはアリアの身元を調べにいった。西ラノシアのエールポートの宿にいる「アリア」に話しかけ、外へと連れだそう。			シ・ルンはアリアの身元を調べにいった。西ラノシアのエールポートの宿にいる「アリア」に話しかけ、外へと連れだそう。			紫炎と真紅							
アリアの記憶はまだ戻らない。エールポートの胸壁の方へ向かった「アリア」と話をしよう。			アリアの記憶はまだ戻らない。エールポートの胸壁の方へ向かった「アリア」と話をしよう。			紫炎と真紅							
アリアは過去の悲しい記憶を、少しだけ取り戻したようだ。エールポートの宿へと戻り、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			アリアは過去の悲しい記憶を、少しだけ取り戻したようだ。エールポートの宿へと戻り、「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			紫炎と真紅							
暗殺団の船は、西ラノシアの幻影諸島へと向かった可能性が高い。そこに、暗殺団の次の合流地点があるとみられる。戦いの準備を整えて、幻影諸島の船着場で「シ・ルン・ティア」らと再び合流しよう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「島に乗り込め！」を受注または完了することで、「幻影諸島」へ行くことができるようになります。			暗殺団の船は、西ラノシアの幻影諸島へと向かった可能性が高い。そこに、暗殺団の次の合流地点があるとみられる。戦いの準備を整えて、幻影諸島の船着場で「シ・ルン・ティア」らと再び合流しよう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「島に乗り込め！」を受注または完了することで、「幻影諸島」へ行くことができるようになります。			紫炎と真紅							
幻影諸島に渡り、暗殺団と遭遇した。西ラノシア、幻影諸島の船の墓場で「シ・ルン・ティア」と話そう。			幻影諸島に渡り、暗殺団と遭遇した。西ラノシア、幻影諸島の船の墓場で「シ・ルン・ティア」と話そう。			紫炎と真紅							
暗殺団の首領「ランバード」と遭遇した。西ラノシア、エールポートの船着場で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			暗殺団の首領「ランバード」と遭遇した。西ラノシア、エールポートの船着場で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			紫炎と真紅							
シ・ルンは20年前、「紅の疾風」を壊滅させたランバードをひとりで討ち果たすつもりのようだ。西ラノシア、エールポートのチョコボ留付近にいる「シ・ルン・ティア」に話しかけ、自分の気持ちを伝えよう。			シ・ルンは20年前、「紅の疾風」を壊滅させたランバードをひとりで討ち果たすつもりのようだ。西ラノシア、エールポートのチョコボ留付近にいる「シ・ルン・ティア」に話しかけ、自分の気持ちを伝えよう。			紫炎と真紅							
シ・ルンに、ともに旅を続ける決意を伝えた。彼は同じく同行を決めたアリアを、新たな赤魔道士……冒険者の妹弟子として迎え入れる。3人で力を合わせ、宿敵のランバードを討ち果たそう。※赤魔道士のレベルが58以上になると、エールポートのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンに、ともに旅を続ける決意を伝えた。彼は同じく同行を決めたアリアを、新たな赤魔道士……冒険者の妹弟子として迎え入れる。3人で力を合わせ、宿敵のランバードを討ち果たそう。※赤魔道士のレベルが58以上になると、エールポートのシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			紫炎と真紅							
アリアと話す			アリアと話す			紫炎と真紅							
アリアと再度話す			アリアと再度話す			紫炎と真紅							
シ・ルン・ティアと合流			シ・ルン・ティアと合流			紫炎と真紅							
幻影諸島でシ・ルン・ティアと再度合流			幻影諸島でシ・ルン・ティアと再度合流			紫炎と真紅							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			紫炎と真紅							
エールポートでシ・ルン・ティアと合流			エールポートでシ・ルン・ティアと合流			紫炎と真紅							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			紫炎と真紅							
暗殺団の集合地点を探せ！			暗殺団の集合地点を探せ！			紫炎と真紅							
死霊を倒せ！			死霊を倒せ！			紫炎と真紅							
安らかな寝息を立てている……。			安らかな寝息を立てている……。			紫炎と真紅							
アリアのことだが……まだ、記憶が戻る様子はない。正直なところ、元どおりになれるかどうかも…………。かなり、強い薬を使われたようだからな。			アリアのことだが……まだ、記憶が戻る様子はない。正直なところ、元どおりになれるかどうかも…………。かなり、強い薬を使われたようだからな。			紫炎と真紅							
ただ何かのきっかけで、記憶が甦るってこともある。目を覚ましたら、どこかに連れだしてみてくれないか？オレと違って、お前にはなついてるからな！			ただ何かのきっかけで、記憶が甦るってこともある。目を覚ましたら、どこかに連れだしてみてくれないか？オレと違って、お前にはなついてるからな！			紫炎と真紅							
……せめて、身元だけはつきとめたいな。家族も心配しているはずだ。オレはもういちど、イエロージャケットのツテをあたろう。			……せめて、身元だけはつきとめたいな。家族も心配しているはずだ。オレはもういちど、イエロージャケットのツテをあたろう。			紫炎と真紅							
Forenameさん……！助けていただいて、本当にありがとうございました！			Forenameさん……！助けていただいて、本当にありがとうございました！			紫炎と真紅							
ぐっすり眠ったおかげで、すっかり元気です！…………相変わらず、何も……思いだせませんけど。			ぐっすり眠ったおかげで、すっかり元気です！…………相変わらず、何も……思いだせませんけど。			紫炎と真紅							
えっ……部屋の外に出てみたらどうかって？そうですね……外の風にあたったら、何か思いだせるかもしれませんね。			えっ……部屋の外に出てみたらどうかって？そうですね……外の風にあたったら、何か思いだせるかもしれませんね。			紫炎と真紅							
胸壁の上の、眺めのいい場所に行ってみたいな……。Forenameさん、いっしょに来てくれるとうれしいです！			胸壁の上の、眺めのいい場所に行ってみたいな……。Forenameさん、いっしょに来てくれるとうれしいです！			紫炎と真紅							
あっ、Forenameさん！ここ、とっても素敵な眺めなんですよ！わたし、こういう景色が………………大好き、で……。			あっ、Forenameさん！ここ、とっても素敵な眺めなんですよ！わたし、こういう景色が………………大好き、で……。			紫炎と真紅							
…………ここに来るの……ほんとに、初めてなのかな？わたしには、何もなくて…………何も、思いだせなくて……だから、自信がなくて。			…………ここに来るの……ほんとに、初めてなのかな？わたしには、何もなくて…………何も、思いだせなくて……だから、自信がなくて。			紫炎と真紅							
何と答える？			何と答える？			紫炎と真紅							
これから思い出を作ろう			これから思い出を作ろう			紫炎と真紅							
自分もよく忘れる			自分もよく忘れる			紫炎と真紅							
思い出を、作る……？			思い出を、作る……？			紫炎と真紅							
……そうですね！なかったら作ればいいんですよね！いまから、いっぱい思い出を作ることにします！			……そうですね！なかったら作ればいいんですよね！いまから、いっぱい思い出を作ることにします！			紫炎と真紅							
えっ、まさかForenameさんも記憶喪失……？じゃなくて……それ、単に忘れっぽいって話ですよね！？			えっ、まさかForenameさんも記憶喪失……？じゃなくて……それ、単に忘れっぽいって話ですよね！？			紫炎と真紅							
ありがとう……冗談を言って、和ませようとしてくれたんですね？こんな風に、これからも楽しい思い出をいっぱい作れたら、記憶がなくったって、大丈夫ですよね……？			ありがとう……冗談を言って、和ませようとしてくれたんですね？こんな風に、これからも楽しい思い出をいっぱい作れたら、記憶がなくったって、大丈夫ですよね……？			紫炎と真紅							
二度と忘れないように、素敵な風景を、いっぱい目に焼きつけなきゃ……！ほら……見てください、とっても大きな船ですよ！			二度と忘れないように、素敵な風景を、いっぱい目に焼きつけなきゃ……！ほら……見てください、とっても大きな船ですよ！			紫炎と真紅							
何と答える？			何と答える？			紫炎と真紅							
船を見るのが好き？			船を見るのが好き？			紫炎と真紅							
高いところが好き？			高いところが好き？			紫炎と真紅							
船を見るのが、好き……？あっ…………たしかに、そうだった気がします！すごい、よくわかりましたね！			船を見るのが、好き……？あっ…………たしかに、そうだった気がします！すごい、よくわかりましたね！			紫炎と真紅							
……そうなんです。ちいさなころ、叔父さまに、よくおねだりして……そうだ………………わたし、叔父さまが……いた？			……そうなんです。ちいさなころ、叔父さまに、よくおねだりして……そうだ………………わたし、叔父さまが……いた？			紫炎と真紅							
えっ、そういうわけじゃないですけど……？たしか、お調子者は高いところが好きって言葉があった……ような？……もしかしてわたし、そんな風に見えるんですか！？			えっ、そういうわけじゃないですけど……？たしか、お調子者は高いところが好きって言葉があった……ような？……もしかしてわたし、そんな風に見えるんですか！？			紫炎と真紅							
……そうじゃなくて、船を見るのが好きなんです。ちいさなころ、叔父さまに、よくおねだりして……そうだ………………わたし、叔父さまが……いた？			……そうじゃなくて、船を見るのが好きなんです。ちいさなころ、叔父さまに、よくおねだりして……そうだ………………わたし、叔父さまが……いた？			紫炎と真紅							
そう……叔父さま……わたしの、たったひとりの家族。でも、わたしをかばって……。			そう……叔父さま……わたしの、たったひとりの家族。でも、わたしをかばって……。			紫炎と真紅							
…………ごめんなさい。突然、悲しいことを思いだしてしまって。まだ、いろんなことがあやふやだけど……			…………ごめんなさい。突然、悲しいことを思いだしてしまって。まだ、いろんなことがあやふやだけど……			紫炎と真紅							
いくつか……大事なことを、思いだしました。いちど、宿へ戻りませんか？少しだけ、頭を整理したいから……。			いくつか……大事なことを、思いだしました。いちど、宿へ戻りませんか？少しだけ、頭を整理したいから……。			紫炎と真紅							
シ・ルンさんも、先に戻ってたみたいです。思いだしたこと、いまからおふたりにお話しします……。			シ・ルンさんも、先に戻ってたみたいです。思いだしたこと、いまからおふたりにお話しします……。			紫炎と真紅							
イエロージャケットの記録から、アリアの身元がわかったんだ！それで、急いで戻ったんだが……どうやら、自分で思いだした様子だな。			イエロージャケットの記録から、アリアの身元がわかったんだ！それで、急いで戻ったんだが……どうやら、自分で思いだした様子だな。			紫炎と真紅							
わたしはずっと、叔父さまとふたりで暮らしてたみたいです。優しい叔父さまで……幼いころに亡くした両親のことを、よく、話してくれた……そんな記憶があります。			わたしはずっと、叔父さまとふたりで暮らしてたみたいです。優しい叔父さまで……幼いころに亡くした両親のことを、よく、話してくれた……そんな記憶があります。			紫炎と真紅							
……リムサ・ロミンサで、不自由ない暮らしをしていたようだ。事件があったのは、叔父さんと旅行中のことだと聞いた。			……リムサ・ロミンサで、不自由ない暮らしをしていたようだ。事件があったのは、叔父さんと旅行中のことだと聞いた。			紫炎と真紅							
はい……突然襲われて……。叔父さまは、わたしをかばって…………命を落としました。			はい……突然襲われて……。叔父さまは、わたしをかばって…………命を落としました。			紫炎と真紅							
ほかのことは、まだ、ぼんやりとしか思いだせませんけど……その瞬間だけは、はっきりと目に焼きついています。			ほかのことは、まだ、ぼんやりとしか思いだせませんけど……その瞬間だけは、はっきりと目に焼きついています。			紫炎と真紅							
…………よく話してくれた。これ以上、つらい記憶を掘り起こす必要はないぞ。問題は……これから、どうするかだな。			…………よく話してくれた。これ以上、つらい記憶を掘り起こす必要はないぞ。問題は……これから、どうするかだな。			紫炎と真紅							
身寄りもなく、記憶もろくにない状態で、街に帰れというのは酷ってモンだろう。			身寄りもなく、記憶もろくにない状態で、街に帰れというのは酷ってモンだろう。			紫炎と真紅							
だが、オレとForenameは……アリア、君を拐った暗殺団の正体をつかむため、旅の最中だ。このままでは、さらなる危険に巻き込むことになる。			だが、オレとForenameは……アリア、君を拐った暗殺団の正体をつかむため、旅の最中だ。このままでは、さらなる危険に巻き込むことになる。			紫炎と真紅							
……いっしょに、連れていってください！			……いっしょに、連れていってください！			紫炎と真紅							
Forenameさんが、気づかせてくれたんです。わたしには何もないけど、これから思い出を、いっぱい作ればいいって……だから！			Forenameさんが、気づかせてくれたんです。わたしには何もないけど、これから思い出を、いっぱい作ればいいって……だから！			紫炎と真紅							
……そこまで言うんじゃ、しょうがないか。記憶のほとんどを失ったアリアにとって、お前は、親鳥みたいなもんだろうしな……。			……そこまで言うんじゃ、しょうがないか。記憶のほとんどを失ったアリアにとって、お前は、親鳥みたいなもんだろうしな……。			紫炎と真紅							
ただオレたちも、次の目的地を決めかねてる。暗殺団の御一行様を乗せた商船は、取り逃がしちまったし、連中がどこへ向かうかは……。			ただオレたちも、次の目的地を決めかねてる。暗殺団の御一行様を乗せた商船は、取り逃がしちまったし、連中がどこへ向かうかは……。			紫炎と真紅							
…………「幻影諸島」。			…………「幻影諸島」。			紫炎と真紅							
「幻影諸島……首領…………合流……」たしか、そう聞こえました！つかまって、気を失う寸前でしたけど……。			「幻影諸島……首領…………合流……」たしか、そう聞こえました！つかまって、気を失う寸前でしたけど……。			紫炎と真紅							
無口なヤツらだが、最低限の伝達はしていた……。次の目的地は、幻影諸島ってことか。			無口なヤツらだが、最低限の伝達はしていた……。次の目的地は、幻影諸島ってことか。			紫炎と真紅							
決まりだな、Forename！「幻影諸島」に渡って、暗殺団の合流地点を探す。……アリアもついてくるからには、弱音は吐くなよ！			決まりだな、Forename！「幻影諸島」に渡って、暗殺団の合流地点を探す。……アリアもついてくるからには、弱音は吐くなよ！			紫炎と真紅							
「メインクエスト：新生エオルゼア」の、「島に乗り込め！」を受注または完了することで、「幻影諸島」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：新生エオルゼア」の、「島に乗り込め！」を受注または完了することで、「幻影諸島」へ行くことができるようになります。			紫炎と真紅							
自分の身は自分で守れるようにって、シ・ルンさんに、武器をお借りしたんですけど……。な、何なんでしょう…………あの、鬼火みたいな光……？			自分の身は自分で守れるようにって、シ・ルンさんに、武器をお借りしたんですけど……。な、何なんでしょう…………あの、鬼火みたいな光……？			紫炎と真紅							
黒渦団の話じゃ、怪しい連中が続々と集まっているそうだ。ヤツらが首領と合流するって話は、おそらく真実だな。アリアも身を守れるように、武器を渡したんだが……。			黒渦団の話じゃ、怪しい連中が続々と集まっているそうだ。ヤツらが首領と合流するって話は、おそらく真実だな。アリアも身を守れるように、武器を渡したんだが……。			紫炎と真紅							
が……が、がんばります…………！			が……が、がんばります…………！			紫炎と真紅							
……おーい、声が震えてるぞ？自分を拐った連中が怖いのかと思ったら、そうじゃなくて……お化けとか死霊のたぐいが、苦手みたいでさ。			……おーい、声が震えてるぞ？自分を拐った連中が怖いのかと思ったら、そうじゃなくて……お化けとか死霊のたぐいが、苦手みたいでさ。			紫炎と真紅							
だ、だって……いまにも何か出そうじゃないですか？こ、こんな気味の悪いところとは……思わなくて……。			だ、だって……いまにも何か出そうじゃないですか？こ、こんな気味の悪いところとは……思わなくて……。			紫炎と真紅							
おっ、うしろにぼんやりした人影が……。			おっ、うしろにぼんやりした人影が……。			紫炎と真紅							
きゃ、きゃああーっ！			きゃ、きゃああーっ！			紫炎と真紅							
いや、冗談だって……そんなんで大丈夫か？引き返すなら、いまだぞ。			いや、冗談だって……そんなんで大丈夫か？引き返すなら、いまだぞ。			紫炎と真紅							
つ、ついていきます！			つ、ついていきます！			紫炎と真紅							
暗殺団がどこかに集まってるはずだ！必ず見つけだすぞ！			暗殺団がどこかに集まってるはずだ！必ず見つけだすぞ！			紫炎と真紅							
亡者どもに用はない！Forename、アリア……いくぞ！			亡者どもに用はない！Forename、アリア……いくぞ！			紫炎と真紅							
亡者どもめ、やけにいきり立ってやがる……。コイツらを操ってるヤツがいるな？			亡者どもめ、やけにいきり立ってやがる……。コイツらを操ってるヤツがいるな？			紫炎と真紅							
見つけたぞ、暗殺団め！やっぱり、この島にいたか！			見つけたぞ、暗殺団め！やっぱり、この島にいたか！			紫炎と真紅							
……コイツら、時間稼ぎのつもりか？この先で、何か準備してるようだぞ。			……コイツら、時間稼ぎのつもりか？この先で、何か準備してるようだぞ。			紫炎と真紅							
死せる英傑の怨霊よ……現前せよ！我が生命もろとも、この者らの魂を喰らうがよい！			死せる英傑の怨霊よ……現前せよ！我が生命もろとも、この者らの魂を喰らうがよい！			紫炎と真紅							
チッ……また、捨て身の降霊術か！危険だ、アリアは下がってろ！			チッ……また、捨て身の降霊術か！危険だ、アリアは下がってろ！			紫炎と真紅							
クッ……コイツをひとりで喰らうとヤバいぞ！Forename、オレから離れない方がいい！			クッ……コイツをひとりで喰らうとヤバいぞ！Forename、オレから離れない方がいい！			紫炎と真紅							
闇の妖精から、力を引きだしてるのか……！オレがデカブツの注意を惹く！　闇の妖精を倒せ！			闇の妖精から、力を引きだしてるのか……！オレがデカブツの注意を惹く！　闇の妖精を倒せ！			紫炎と真紅							
よーし、いいぞ！　Forename！一気にたたみかけるッ！			よーし、いいぞ！　Forename！一気にたたみかけるッ！			紫炎と真紅							
こんな……ところでッ…………！			こんな……ところでッ…………！			紫炎と真紅							
Forenameさんとシ・ルンさん、息のあった連携でしたね……！わたしも、魔法が使えればいいのに……。			Forenameさんとシ・ルンさん、息のあった連携でしたね……！わたしも、魔法が使えればいいのに……。			紫炎と真紅							
このあたりが合流地点とすると、コイツらを率いる大物……暗殺団の首領が近くにいるはずだ。手わけして、探すぞ！			このあたりが合流地点とすると、コイツらを率いる大物……暗殺団の首領が近くにいるはずだ。手わけして、探すぞ！			紫炎と真紅							
(-？？？？-)…………気に入りました。			(-？？？？-)…………気に入りました。			紫炎と真紅							
(-？？？？-)「人」の器をはるかに超える、その力。この私に……			(-？？？？-)「人」の器をはるかに超える、その力。この私に……			紫炎と真紅							
……無事か、Forename！			……無事か、Forename！			紫炎と真紅							
お前は……ランバード！？			お前は……ランバード！？			紫炎と真紅							
ひさしぶりですね、シ・ルン。最後に会ったのは、20年前でしたか……？			ひさしぶりですね、シ・ルン。最後に会ったのは、20年前でしたか……？			紫炎と真紅							
ヤツの名はランバード。故郷のために、ともに戦った同志だった……。			ヤツの名はランバード。故郷のために、ともに戦った同志だった……。			紫炎と真紅							
「紅の疾風」……懐かしい。身内の手にかかって消滅した、悲運の部隊でしたね。			「紅の疾風」……懐かしい。身内の手にかかって消滅した、悲運の部隊でしたね。			紫炎と真紅							
悪いがここに、ただひとりの生き残りがいるぜ。			悪いがここに、ただひとりの生き残りがいるぜ。			紫炎と真紅							
いいえ。最後の隊士である君も…………			いいえ。最後の隊士である君も…………			紫炎と真紅							
いま、ここで死ぬ！			いま、ここで死ぬ！			紫炎と真紅							
……Forenameさん！			……Forenameさん！			紫炎と真紅							
フッ、雑魚が増えたようですね。興がそがれました……いずれ、また会いましょう。			フッ、雑魚が増えたようですね。興がそがれました……いずれ、また会いましょう。			紫炎と真紅							
ランバード……！			ランバード……！			紫炎と真紅							
あの、いまの人は？			あの、いまの人は？			紫炎と真紅							
あとで話す。それよりアリア、いまの魔法……どこで習った？			あとで話す。それよりアリア、いまの魔法……どこで習った？			紫炎と真紅							
えっと……誰かに習った記憶は、ありません。ただ役に立ちたくて、夢中で……			えっと……誰かに習った記憶は、ありません。ただ役に立ちたくて、夢中で……			紫炎と真紅							
見よう見まねで、アレをぶっ放したってのか。それが本当なら……お前、天才だぞ？			見よう見まねで、アレをぶっ放したってのか。それが本当なら……お前、天才だぞ？			紫炎と真紅							
……ついでに、お化けぎらいも克服できたみたいだな。			……ついでに、お化けぎらいも克服できたみたいだな。			紫炎と真紅							
え、お化け……？きゃああっ！？			え、お化け……？きゃああっ！？			紫炎と真紅							
さて、と……敵の首領を引きずり出しただけでも、成果は充分だ。エールポートへ戻るぞ！			さて、と……敵の首領を引きずり出しただけでも、成果は充分だ。エールポートへ戻るぞ！			紫炎と真紅							
シ・ルンさんから、大切なお話があるそうです。さっきの……ランバードという人のこと、でしょうか……？			シ・ルンさんから、大切なお話があるそうです。さっきの……ランバードという人のこと、でしょうか……？			紫炎と真紅							
……少し、昔話をさせてくれ。幻影諸島で会ったランバードという男と、オレとの因縁についてだ。			……少し、昔話をさせてくれ。幻影諸島で会ったランバードという男と、オレとの因縁についてだ。			紫炎と真紅							
ヤツは「紅の疾風」を結成した同志だった。ともに古の赤魔道士の流儀を学び、魔法戦への応用を試みたんだ。			ヤツは「紅の疾風」を結成した同志だった。ともに古の赤魔道士の流儀を学び、魔法戦への応用を試みたんだ。			紫炎と真紅							
だがある日、ヤツは仲間を皆殺しにして、姿を消した。ひとり偵察に出ていたオレが戻ると……残っていたのは、変わり果てた惨殺死体の山さ。			だがある日、ヤツは仲間を皆殺しにして、姿を消した。ひとり偵察に出ていたオレが戻ると……残っていたのは、変わり果てた惨殺死体の山さ。			紫炎と真紅							
のちに、ヤツが帝国に買収されていたという噂を聞いたが、真相は闇のなかだ。ランバードを探し歩いて20年、もう死んだものと思っていた……。			のちに、ヤツが帝国に買収されていたという噂を聞いたが、真相は闇のなかだ。ランバードを探し歩いて20年、もう死んだものと思っていた……。			紫炎と真紅							
ヤツが黒幕とわかった以上……これはオレ自身の私闘。お前たちまで、巻き込むべきじゃない。			ヤツが黒幕とわかった以上……これはオレ自身の私闘。お前たちまで、巻き込むべきじゃない。			紫炎と真紅							
大丈夫だ、Forename。お前はもう、師などいなくても赤魔道士として充分やっていける。			大丈夫だ、Forename。お前はもう、師などいなくても赤魔道士として充分やっていける。			紫炎と真紅							
アリアの預かり先は、オレが探しておく。ひとりで放りだすほど、人でなしじゃないさ！			アリアの預かり先は、オレが探しておく。ひとりで放りだすほど、人でなしじゃないさ！			紫炎と真紅							
じゃあな、楽しかったぜ！……縁があったら、また会おう。			じゃあな、楽しかったぜ！……縁があったら、また会おう。			紫炎と真紅							
ひとりで行かせてしまって、いいんでしょうか？わたし、助けてもらった恩も返してない……。			ひとりで行かせてしまって、いいんでしょうか？わたし、助けてもらった恩も返してない……。			紫炎と真紅							
どうしましょう……。シ・ルンさんをひとりで行かせてしまって、いいんでしょうか？			どうしましょう……。シ・ルンさんをひとりで行かせてしまって、いいんでしょうか？			紫炎と真紅							
どうした？もう、オレに用はないはずだぜ。			どうした？もう、オレに用はないはずだぜ。			紫炎と真紅							
何と答える？			何と答える？			紫炎と真紅							
いっしょに行こう			いっしょに行こう			紫炎と真紅							
まだ教わってないことがある			まだ教わってないことがある			紫炎と真紅							
おいおい、これは私闘だと言っただろう？ランバードとの因縁は、この手で幕を引いてやるさ。			おいおい、これは私闘だと言っただろう？ランバードとの因縁は、この手で幕を引いてやるさ。			紫炎と真紅							
ハァ…………。そうだな、お前は道端で泣いてる娘がいれば、放っておけないようなヤツだったな。			ハァ…………。そうだな、お前は道端で泣いてる娘がいれば、放っておけないようなヤツだったな。			紫炎と真紅							
お前はもう、オレが教えなくとも、自分で成長していける。……わかるだろ？			お前はもう、オレが教えなくとも、自分で成長していける。……わかるだろ？			紫炎と真紅							
…………ハァ。さらなる高みをめざす、その貪欲さ。アリゼーがお前にこだわるわけが、わかった気がするぜ。			…………ハァ。さらなる高みをめざす、その貪欲さ。アリゼーがお前にこだわるわけが、わかった気がするぜ。			紫炎と真紅							
…………ハァ。あくなき探究の道を歩む、その貪欲さ。お前がここまでの使い手になれた理由が、わかった気がするぜ。			…………ハァ。あくなき探究の道を歩む、その貪欲さ。お前がここまでの使い手になれた理由が、わかった気がするぜ。			紫炎と真紅							
……ならばオレも、もうウダウダはナシだ！赤魔道士の真髄ってものを、見せてやろうじゃないか。			……ならばオレも、もうウダウダはナシだ！赤魔道士の真髄ってものを、見せてやろうじゃないか。			紫炎と真紅							
お前は弟子というよりも、心強い相棒だ。これまで以上に、頼りにさせてもらうぜ！			お前は弟子というよりも、心強い相棒だ。これまで以上に、頼りにさせてもらうぜ！			紫炎と真紅							
シ・ルンさん……わたしも、いっしょに行きます！			シ・ルンさん……わたしも、いっしょに行きます！			紫炎と真紅							
わたしを助けてくれた、Forenameさんたちの力になりたいんです。だから、あの…………わたしにも、魔法を教えてください！			わたしを助けてくれた、Forenameさんたちの力になりたいんです。だから、あの…………わたしにも、魔法を教えてください！			紫炎と真紅							
わたし、自分の身も守れなくて……助けられてばかりだったから。運命に流されるだけじゃなくて、運命を変えたい。助けられるだけでなく、助けになりたいんです……！			わたし、自分の身も守れなくて……助けられてばかりだったから。運命に流されるだけじゃなくて、運命を変えたい。助けられるだけでなく、助けになりたいんです……！			紫炎と真紅							
あのとき放った炎……アリアには、たしかに魔法の素質がある。だからこそ、ヤツらの駒にするために狙われたんだろう。			あのとき放った炎……アリアには、たしかに魔法の素質がある。だからこそ、ヤツらの駒にするために狙われたんだろう。			紫炎と真紅							
Forenameの手で、その定めから救われたアリアが、宿命に抗い、未来を変えるために、魔法を覚えたいという……。			Forenameの手で、その定めから救われたアリアが、宿命に抗い、未来を変えるために、魔法を覚えたいという……。			紫炎と真紅							
いいだろう、アリア。お前に「赤魔道士の証」を授けよう。			いいだろう、アリア。お前に「赤魔道士の証」を授けよう。			紫炎と真紅							
これから教えるのは、ただの魔法じゃない……。不可避の定めにさえ、抗うことができる力だ。			これから教えるのは、ただの魔法じゃない……。不可避の定めにさえ、抗うことができる力だ。			紫炎と真紅							
Forenameさん、シ・ルンさん……！			Forenameさん、シ・ルンさん……！			紫炎と真紅							
……違うぞ。これからは「先輩」、「師匠」だ！			……違うぞ。これからは「先輩」、「師匠」だ！			紫炎と真紅							
妹分だ……迷惑がらず、可愛がってやるんだぜ？			妹分だ……迷惑がらず、可愛がってやるんだぜ？			紫炎と真紅							
よろしくお願いします、先輩！			よろしくお願いします、先輩！			紫炎と真紅							
……それとアリア。前みたいにオレを怖がるのは、そろそろナシにしてくれよ？			……それとアリア。前みたいにオレを怖がるのは、そろそろナシにしてくれよ？			紫炎と真紅							
ど…………努力します！			ど…………努力します！			紫炎と真紅							
アドネール占星台のアルベリクは、新たな情報を掴んだようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、新たな情報を掴んだようだ。			槍が繋ぐ命							
アルベリクによると、ウスティエヌの槍を持つ異端者がいるという。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート西方にいる「捜索中の神殿騎士」と合流しよう。			アルベリクによると、ウスティエヌの槍を持つ異端者がいるという。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート西方にいる「捜索中の神殿騎士」と合流しよう。			槍が繋ぐ命							
捜索中の神殿騎士によると、問題の異端者は、スウィフトラン川をたどり逃走中のようだ。クルザス西部高地のイエティの棲処付近で「ウスティエヌ」を探しだし、救助しよう。			捜索中の神殿騎士によると、問題の異端者は、スウィフトラン川をたどり逃走中のようだ。クルザス西部高地のイエティの棲処付近で「ウスティエヌ」を探しだし、救助しよう。			槍が繋ぐ命							
ウスティエヌと再会したが、再び彼女は自ら姿を消してしまった。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」に報告しよう。			ウスティエヌと再会したが、再び彼女は自ら姿を消してしまった。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」に報告しよう。			槍が繋ぐ命							
アンドゥルーに報告した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「モントルガン」と話そう。			アンドゥルーに報告した。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「モントルガン」と話そう。			槍が繋ぐ命							
モントルガンに真実を明かした。ウスティエヌを連れ戻すために協力することになった。新たな情報が入るまで、竜騎士の鍛練を積んでおこう。※竜騎士のレベルが58以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			モントルガンに真実を明かした。ウスティエヌを連れ戻すために協力することになった。新たな情報が入るまで、竜騎士の鍛練を積んでおこう。※竜騎士のレベルが58以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			槍が繋ぐ命							
キャンプ・リバーズミートの西にいる捜索中の神殿騎士と合流			キャンプ・リバーズミートの西にいる捜索中の神殿騎士と合流			槍が繋ぐ命							
ウスティエヌを探して救助する			ウスティエヌを探して救助する			槍が繋ぐ命							
神殿騎士団本部のアンドゥルーに報告			神殿騎士団本部のアンドゥルーに報告			槍が繋ぐ命							
アドネール占星台のモントルガンと話す			アドネール占星台のモントルガンと話す			槍が繋ぐ命							
Forename、いちだんと逞しくなったようだな。君の鍛練は順調のようだが、ウスティエヌの捜査は難航している……。			Forename、いちだんと逞しくなったようだな。君の鍛練は順調のようだが、ウスティエヌの捜査は難航している……。			槍が繋ぐ命							
……それというのも、先ごろから、異端者勢力が活動を活発化させており、対応に奔走しているのだ。そのため、神殿騎士団から捜査に割ける人員が不足している。			……それというのも、先ごろから、異端者勢力が活動を活発化させており、対応に奔走しているのだ。そのため、神殿騎士団から捜査に割ける人員が不足している。			槍が繋ぐ命							
だが、この騒動に関連して、気になる情報が入ってきた。交戦した神殿騎士の報告によれば、異端者一味の中に、飛槍「ペレグリン」らしき槍を持つ者がいたというのだ。			だが、この騒動に関連して、気になる情報が入ってきた。交戦した神殿騎士の報告によれば、異端者一味の中に、飛槍「ペレグリン」らしき槍を持つ者がいたというのだ。			槍が繋ぐ命							
飛槍「ペレグリン」は、彼女の家に代々伝わる逸品……。もし、この報告が真実だとすると、ウスティエヌの槍が異端者の手に渡っていることとなる。			飛槍「ペレグリン」は、彼女の家に代々伝わる逸品……。もし、この報告が真実だとすると、ウスティエヌの槍が異端者の手に渡っていることとなる。			槍が繋ぐ命							
血竜「グラウリー」の背に刺さったものを引き抜いたのか、あるいはウスティエヌを捕らえ、彼女の槍を奪ったのか……。この異端者を捕らえて、事情を問いたいところだ。			血竜「グラウリー」の背に刺さったものを引き抜いたのか、あるいはウスティエヌを捕らえ、彼女の槍を奪ったのか……。この異端者を捕らえて、事情を問いたいところだ。			槍が繋ぐ命							
クルザス西部高地の「キャンプ・リバーズミート」西方に、異端者対策を任じられた神殿騎士がいるはずだ。彼から異端者の行方を確認し、追撃してほしい。			クルザス西部高地の「キャンプ・リバーズミート」西方に、異端者対策を任じられた神殿騎士がいるはずだ。彼から異端者の行方を確認し、追撃してほしい。			槍が繋ぐ命							
ウスティエヌの行方が、わかるといいのだが……。			ウスティエヌの行方が、わかるといいのだが……。			槍が繋ぐ命							
お待ちしていました、「蒼の竜騎士」殿。問題の異端者一味は、スウィフトラン川を南に逃走中で、すでに、我が方の騎士が追跡を開始しています。			お待ちしていました、「蒼の竜騎士」殿。問題の異端者一味は、スウィフトラン川を南に逃走中で、すでに、我が方の騎士が追跡を開始しています。			槍が繋ぐ命							
飛槍「ペレグリン」を持った異端者も目撃されているようです。どうか件の異端者を捕縛し、ウスティエヌ卿の行方に関する、手がかりを掴んでください！			飛槍「ペレグリン」を持った異端者も目撃されているようです。どうか件の異端者を捕縛し、ウスティエヌ卿の行方に関する、手がかりを掴んでください！			槍が繋ぐ命							
どうか件の異端者を捕縛し、ウスティエヌ卿の行方に関する、手がかりを掴んでください！			どうか件の異端者を捕縛し、ウスティエヌ卿の行方に関する、手がかりを掴んでください！			槍が繋ぐ命							
Forename、助けに来てくれたのか……。血竜の背に、槍を突き立てたまでは良かったが、ヤツは私を振り払おうと、上空に飛び上がってな……。			Forename、助けに来てくれたのか……。血竜の背に、槍を突き立てたまでは良かったが、ヤツは私を振り払おうと、上空に飛び上がってな……。			槍が繋ぐ命							
このため、私は飛び降りることもできず、血竜に刺さった槍を、必死に握りしめるしかなかった。私が落下せずに生きのびたのは、父祖の槍のおかげだ。			このため、私は飛び降りることもできず、血竜に刺さった槍を、必死に握りしめるしかなかった。私が落下せずに生きのびたのは、父祖の槍のおかげだ。			槍が繋ぐ命							
しかし、血竜「グラウリー」が向かった先には、ヤツに仕える異端者一味が待ち受けていたのだ……。……そこで私は囚われ、槍も奪われてしまった。			しかし、血竜「グラウリー」が向かった先には、ヤツに仕える異端者一味が待ち受けていたのだ……。……そこで私は囚われ、槍も奪われてしまった。			槍が繋ぐ命							
……なんと、この場所を突き止めたのは、飛槍「ペレグリン」の目撃証言がきっかけだったのか？ああ、またしても私の命は、あの槍に助けられたのだな……。			……なんと、この場所を突き止めたのは、飛槍「ペレグリン」の目撃証言がきっかけだったのか？ああ、またしても私の命は、あの槍に助けられたのだな……。			槍が繋ぐ命							
我が槍を振るう異端者こそ、私を捕らえた一味の頭領のようだ。			我が槍を振るう異端者こそ、私を捕らえた一味の頭領のようだ。			槍が繋ぐ命							
監視の者から聞き出した話によると、そやつは現在、別の異端者一味との会合のため、出払っているらしい。大規模な皇都襲撃を画策している恐れもある。			監視の者から聞き出した話によると、そやつは現在、別の異端者一味との会合のため、出払っているらしい。大規模な皇都襲撃を画策している恐れもある。			槍が繋ぐ命							
これらの事実を、私に代わって神殿騎士団に報告し、異端者の動向に関する、さらなる警戒を呼びかけてくれないか？			これらの事実を、私に代わって神殿騎士団に報告し、異端者の動向に関する、さらなる警戒を呼びかけてくれないか？			槍が繋ぐ命							
いいや、私から伝えることはできない。成さねばならぬことが残っているゆえに……私は……竜騎士団には戻れぬのだ……！			いいや、私から伝えることはできない。成さねばならぬことが残っているゆえに……私は……竜騎士団には戻れぬのだ……！			槍が繋ぐ命							
私が伝えた情報は、打ち倒した異端者が、死に際に白状したことにし、私は死んだと報告してくれ……。恩ある君に嘘をつかせることになり、申し訳なく思っている。			私が伝えた情報は、打ち倒した異端者が、死に際に白状したことにし、私は死んだと報告してくれ……。恩ある君に嘘をつかせることになり、申し訳なく思っている。			槍が繋ぐ命							
……だが、私が槍に誓った心は、いまだ折れてはいない！少しでも私を信じてくれるなら、どうか秘密を守ってほしい。父は心を痛めるだろうが……こうするしかないのだ……！			……だが、私が槍に誓った心は、いまだ折れてはいない！少しでも私を信じてくれるなら、どうか秘密を守ってほしい。父は心を痛めるだろうが……こうするしかないのだ……！			槍が繋ぐ命							
くっ……いや、なんでもない。ここにいたるまでに負ったケガのせいか、時折、胸が締め付けられるように痛むだけだ。			くっ……いや、なんでもない。ここにいたるまでに負ったケガのせいか、時折、胸が締め付けられるように痛むだけだ。			槍が繋ぐ命							
では、私は行く……。神殿騎士団本部の「アンドゥルー」卿に報告してくれ。「竜騎士団」と父を……よろしく頼む！			では、私は行く……。神殿騎士団本部の「アンドゥルー」卿に報告してくれ。「竜騎士団」と父を……よろしく頼む！			槍が繋ぐ命							
……なに、ウスティエヌが戦死していただと！？なんということだ……血竜の脅威が去っておらぬというのに、腕利きの竜騎士を失うことになろうとは……。			……なに、ウスティエヌが戦死していただと！？なんということだ……血竜の脅威が去っておらぬというのに、腕利きの竜騎士を失うことになろうとは……。			槍が繋ぐ命							
異端者の動きについても了解した。その対策については、我ら神殿騎士団に任せてほしい。			異端者の動きについても了解した。その対策については、我ら神殿騎士団に任せてほしい。			槍が繋ぐ命							
すまんが、養父「モントルガン」にも訃報を伝えてくれ。彼ならば、アドネール占星台のアルベリクの下にいるはずだ。苦しい役目を押し付けて申し訳ないが、よろしく頼む。			すまんが、養父「モントルガン」にも訃報を伝えてくれ。彼ならば、アドネール占星台のアルベリクの下にいるはずだ。苦しい役目を押し付けて申し訳ないが、よろしく頼む。			槍が繋ぐ命							
すまんが、養父「モントルガン」にも訃報を伝えてくれ。彼ならば、アドネール占星台のアルベリクの下にいるはずだ。苦しい役目を押し付けて申し訳ないが、よろしく頼む。			すまんが、養父「モントルガン」にも訃報を伝えてくれ。彼ならば、アドネール占星台のアルベリクの下にいるはずだ。苦しい役目を押し付けて申し訳ないが、よろしく頼む。			槍が繋ぐ命							
おお、Forenameさん。なにか、娘の情報は得られたのでしょうか……。			おお、Forenameさん。なにか、娘の情報は得られたのでしょうか……。			槍が繋ぐ命							
……ウスティエヌが死んだですって……そんな……。戦神「ハルオーネ」よ……なんと貴方は無慈悲なのか！老いぼれの命でよければ、いくらでも差し出すというのに……。			……ウスティエヌが死んだですって……そんな……。戦神「ハルオーネ」よ……なんと貴方は無慈悲なのか！老いぼれの命でよければ、いくらでも差し出すというのに……。			槍が繋ぐ命							
モントルガン、気を確かに……。熟練の竜騎士であるウスティエヌが、異端者の手にかかり、命を散らせるなど……俺も信じられん……。			モントルガン、気を確かに……。熟練の竜騎士であるウスティエヌが、異端者の手にかかり、命を散らせるなど……俺も信じられん……。			槍が繋ぐ命							
Forenameさん……。どんな些細な事でも結構です……！どうか……どうか、娘の最期の様子を聞かせてください！			Forenameさん……。どんな些細な事でも結構です……！どうか……どうか、娘の最期の様子を聞かせてください！			槍が繋ぐ命							
どうしますか？			どうしますか？			槍が繋ぐ命							
真実を明かす			真実を明かす			槍が繋ぐ命							
……			……			槍が繋ぐ命							
なぜ黙っているのですか！あ、あなたは、娘の最期に立ち会ったんですよね！？何か、話すことができぬ事情があるとでも！！			なぜ黙っているのですか！あ、あなたは、娘の最期に立ち会ったんですよね！？何か、話すことができぬ事情があるとでも！！			槍が繋ぐ命							
……おや、ずいぶんと動揺しておられますね…………。もしや……娘は死んでいないのでは……？			……おや、ずいぶんと動揺しておられますね…………。もしや……娘は死んでいないのでは……？			槍が繋ぐ命							
そうだとするなら……どんな事実であろうと、受け入れます。……ですから、どうか真実を教えてください！			そうだとするなら……どんな事実であろうと、受け入れます。……ですから、どうか真実を教えてください！			槍が繋ぐ命							
……な、なんと……娘が自らの意思で、「竜騎士団」への帰還を拒み、姿を消したと……！？			……な、なんと……娘が自らの意思で、「竜騎士団」への帰還を拒み、姿を消したと……！？			槍が繋ぐ命							
……真実を明かして下さって、ありがとうございます。どんな事情があるのかはわかりませんが、娘が生きているなら希望はある……。			……真実を明かして下さって、ありがとうございます。どんな事情があるのかはわかりませんが、娘が生きているなら希望はある……。			槍が繋ぐ命							
しかし、敵前逃亡とも受け取られ兼ねぬ、この行動……責任感の強い彼女にしては、実に奇妙に思える。よほどの事情があるのだろうが、いったい何故……？			しかし、敵前逃亡とも受け取られ兼ねぬ、この行動……責任感の強い彼女にしては、実に奇妙に思える。よほどの事情があるのだろうが、いったい何故……？			槍が繋ぐ命							
槍に誓った心が折れていないというのなら、私は娘を信じます。私は、ひそかに娘を探し、連れ戻す手立てを考えましょう。……それでは、私はこれで。			槍に誓った心が折れていないというのなら、私は娘を信じます。私は、ひそかに娘を探し、連れ戻す手立てを考えましょう。……それでは、私はこれで。			槍が繋ぐ命							
……気丈にふるまってはいるが、動揺は隠しきれていないな。一刻も早く、ウスティエヌを見つけねば、モントルガンが心労で倒れかねない……。			……気丈にふるまってはいるが、動揺は隠しきれていないな。一刻も早く、ウスティエヌを見つけねば、モントルガンが心労で倒れかねない……。			槍が繋ぐ命							
おそらくウスティエヌの目的は、血竜「グラウリー」の討伐……。……そして、奪われた「ペレグリン」の奪還だろう。			おそらくウスティエヌの目的は、血竜「グラウリー」の討伐……。……そして、奪われた「ペレグリン」の奪還だろう。			槍が繋ぐ命							
むろん、それだけならば、姿を消す理由にはならん。「竜騎士団」に戻ってからでも、充分に成せるはずだからな。しかし、ウスティエヌを追う手がかりにはなろう……。			むろん、それだけならば、姿を消す理由にはならん。「竜騎士団」に戻ってからでも、充分に成せるはずだからな。しかし、ウスティエヌを追う手がかりにはなろう……。			槍が繋ぐ命							
件の異端者一味の頭領については、私が追っておく。君は対決に備えて鍛錬を積み、槍に誓った正義の心を磨いておいてくれ……！			件の異端者一味の頭領については、私が追っておく。君は対決に備えて鍛錬を積み、槍に誓った正義の心を磨いておいてくれ……！			槍が繋ぐ命							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に相談があるようだ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、冒険者に相談があるようだ。			去りし日々の告白							
シドゥルグから、リエルをドラゴン族に見せてみたいと相談を受けた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			シドゥルグから、リエルをドラゴン族に見せてみたいと相談を受けた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			去りし日々の告白							
ヴィゾーヴニルと話し、協力の条件を提示された。不浄の三塔の「シドゥルグ」に相談しよう。			ヴィゾーヴニルと話し、協力の条件を提示された。不浄の三塔の「シドゥルグ」に相談しよう。			去りし日々の告白							
シドゥルグと捜索の分担をした。不浄の三塔より南で「グロン・アールム」を探そう。			シドゥルグと捜索の分担をした。不浄の三塔より南で「グロン・アールム」を探そう。			去りし日々の告白							
妨害を退け、グロン・アールムを入手した。不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」に「グロン・アールム」を見せよう。			妨害を退け、グロン・アールムを入手した。不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」に「グロン・アールム」を見せよう。			去りし日々の告白							
ヴィゾーヴニルにグロン・アールムを見せたところ、ほかの竜に渡すよう言われた。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟にいる「死期を悟る老竜」に「グロン・アールム」を渡そう。			ヴィゾーヴニルにグロン・アールムを見せたところ、ほかの竜に渡すよう言われた。高地ドラヴァニアのモーン大岩窟にいる「死期を悟る老竜」に「グロン・アールム」を渡そう。			去りし日々の告白							
死期を悟る老竜に、グロン・アールムを渡した。彼女の夫の血が、リエルの中に混じっているらしい。忘れられた騎士亭に戻り、「シドゥルグ」と話そう。			死期を悟る老竜に、グロン・アールムを渡した。彼女の夫の血が、リエルの中に混じっているらしい。忘れられた騎士亭に戻り、「シドゥルグ」と話そう。			去りし日々の告白							
シドゥルグと話していたところ、正教からの使者、イストリドが現れた。彼女こそ、リエルの命を狙う首謀者であり、彼女の実の母親であるらしい。提示された決闘にむけて、力をつけていこう。※暗黒騎士のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話していたところ、正教からの使者、イストリドが現れた。彼女こそ、リエルの命を狙う首謀者であり、彼女の実の母親であるらしい。提示された決闘にむけて、力をつけていこう。※暗黒騎士のレベルが58以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			去りし日々の告白							
不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			去りし日々の告白							
不浄の三塔のシドゥルグに相談			不浄の三塔のシドゥルグに相談			去りし日々の告白							
グロン・アールムを探す			グロン・アールムを探す			去りし日々の告白							
ヴィゾーヴニルにグロン・アールムを見せる			ヴィゾーヴニルにグロン・アールムを見せる			去りし日々の告白							
死期を悟る老竜にグロン・アールムを渡す			死期を悟る老竜にグロン・アールムを渡す			去りし日々の告白							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			去りし日々の告白							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「霊峰を越えて」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「霊峰を越えて」を完了する必要があります。			去りし日々の告白							
Forenameか……。実は、お前に相談したいことがある。			Forenameか……。実は、お前に相談したいことがある。			去りし日々の告白							
幻術士ギルドの、角尊が言っていたことは覚えているな？リエルが、ドラゴン族や精霊に似た力を宿しているという話だ。			幻術士ギルドの、角尊が言っていたことは覚えているな？リエルが、ドラゴン族や精霊に似た力を宿しているという話だ。			去りし日々の告白							
もしも、リエルの力が、竜に由来するものだったら……この国のことだ、護りきるのは相当に難しくなるだろう。			もしも、リエルの力が、竜に由来するものだったら……この国のことだ、護りきるのは相当に難しくなるだろう。			去りし日々の告白							
本人は竜の血を飲んでいないと言っているが、それだけで、すべて可能性が否定できるわけではない……。真実を知るには、リエルをドラゴン族に見せる必要がある。			本人は竜の血を飲んでいないと言っているが、それだけで、すべて可能性が否定できるわけではない……。真実を知るには、リエルをドラゴン族に見せる必要がある。			去りし日々の告白							
……無論、危険は承知だが、こいつを護ろうと思うのならば、確認しておくべき真実だ。どうにかして、ドラゴン族と交渉ができんものか……。			……無論、危険は承知だが、こいつを護ろうと思うのならば、確認しておくべき真実だ。どうにかして、ドラゴン族と交渉ができんものか……。			去りし日々の告白							
なに、高地ドラヴァニアのドラゴン族となら、交渉ができるだと……！？			なに、高地ドラヴァニアのドラゴン族となら、交渉ができるだと……！？			去りし日々の告白							
お前、よくよく異端の嫌疑をかけられんようにしろよ……。だが、渡りに船には違いない。リエルは俺が連れていくので、現地で合流するとしよう。			お前、よくよく異端の嫌疑をかけられんようにしろよ……。だが、渡りに船には違いない。リエルは俺が連れていくので、現地で合流するとしよう。			去りし日々の告白							
高地ドラヴァニアのドラゴン族に、リエルを見せに行こう。連中との交渉には、お前が不可欠だ。……頼んだぞ。			高地ドラヴァニアのドラゴン族に、リエルを見せに行こう。連中との交渉には、お前が不可欠だ。……頼んだぞ。			去りし日々の告白							
Forenameが来てくれるようになってから、初めての場所、いっぱい行ってる……。			Forenameが来てくれるようになってから、初めての場所、いっぱい行ってる……。			去りし日々の告白							
いつか、もっと遠くにも行けたらいいな。Forenameと、シドゥルグと、3人で……。			いつか、もっと遠くにも行けたらいいな。Forenameと、シドゥルグと、3人で……。			去りし日々の告白							
こいつが、ここの長なのか……。交渉は頼んだぞ。			こいつが、ここの長なのか……。交渉は頼んだぞ。			去りし日々の告白							
ドラゴン族、大きい……！こんなに近くで見るの、はじめて……！			ドラゴン族、大きい……！こんなに近くで見るの、はじめて……！			去りし日々の告白							
小さき者よ、此度は何用か。こちらの奇妙な小さき者らも、お前の連れ合いであろう？			小さき者よ、此度は何用か。こちらの奇妙な小さき者らも、お前の連れ合いであろう？			去りし日々の告白							
……なるほど、道理で。			……なるほど、道理で。			去りし日々の告白							
事情は、ようくわかった。お前の言葉に偽りがあるとも思わぬが、見知らぬヒトのためとあらば、相応の誠意を見せよ。			事情は、ようくわかった。お前の言葉に偽りがあるとも思わぬが、見知らぬヒトのためとあらば、相応の誠意を見せよ。			去りし日々の告白							
花を……「グロン・アールム」を摘んでくるのだ。この塔から、さほど離れてはおらぬ地に根付いていよう。			花を……「グロン・アールム」を摘んでくるのだ。この塔から、さほど離れてはおらぬ地に根付いていよう。			去りし日々の告白							
「グロン・アールム」はとても香り高き花ゆえ、引き寄せられる魔物も少なくない。心して探すがよい。			「グロン・アールム」はとても香り高き花ゆえ、引き寄せられる魔物も少なくない。心して探すがよい。			去りし日々の告白							
花を……「グロン・アールム」を摘んでくるのだ。この塔から、さほど離れてはおらぬ地に根付いていよう。			花を……「グロン・アールム」を摘んでくるのだ。この塔から、さほど離れてはおらぬ地に根付いていよう。			去りし日々の告白							
ドラゴン族でも、花が好きなの……？不思議……私たちと、同じなんだね。			ドラゴン族でも、花が好きなの……？不思議……私たちと、同じなんだね。			去りし日々の告白							
……話は聞いていた。まさか、ドラゴン族のために花を摘む日が来ようとはな……。			……話は聞いていた。まさか、ドラゴン族のために花を摘む日が来ようとはな……。			去りし日々の告白							
探すのは「グロン・アールム」だったか。ふむ……俺とリエルは、塔よりも北を探してこよう。お前は南側を頼む。			探すのは「グロン・アールム」だったか。ふむ……俺とリエルは、塔よりも北を探してこよう。お前は南側を頼む。			去りし日々の告白							
探すのは「グロン・アールム」だったか。ふむ……俺とリエルは、塔よりも北を探してこよう。お前は南側を頼む。			探すのは「グロン・アールム」だったか。ふむ……俺とリエルは、塔よりも北を探してこよう。お前は南側を頼む。			去りし日々の告白							
「グロン・アールム」は見つけられたか？我らの爪で触れるには、か弱すぎる命だが、お前たちの柔き手ならば摘み取れよう。			「グロン・アールム」は見つけられたか？我らの爪で触れるには、か弱すぎる命だが、お前たちの柔き手ならば摘み取れよう。			去りし日々の告白							
ああ……。そうだ、吾輩が求めたのは、確かにこの花だ。			ああ……。そうだ、吾輩が求めたのは、確かにこの花だ。			去りし日々の告白							
では、これをそのまま、モーン大岩窟におる老竜に渡せ。さすれば、求める答えも得られよう……。お前の連れ合いが戻ってきたら、同じように伝えおく。			では、これをそのまま、モーン大岩窟におる老竜に渡せ。さすれば、求める答えも得られよう……。お前の連れ合いが戻ってきたら、同じように伝えおく。			去りし日々の告白							
「グロン・アールム」を、モーン大岩窟におる老竜に渡せ。さすれば、求める答えも得られよう……。お前の連れ合いが戻ってきたら、同じように伝えおく。			「グロン・アールム」を、モーン大岩窟におる老竜に渡せ。さすれば、求める答えも得られよう……。お前の連れ合いが戻ってきたら、同じように伝えおく。			去りし日々の告白							
……何かね、若人よ。間もなく天命が尽き、空へと還る命だ……。首を取ろうというのなら、その後にしておくれ……。			……何かね、若人よ。間もなく天命が尽き、空へと還る命だ……。首を取ろうというのなら、その後にしておくれ……。			去りし日々の告白							
ああ……懐かしい……。グロン・アールムだね……。私の愛した、芽吹きの匂いだ……。			ああ……懐かしい……。グロン・アールムだね……。私の愛した、芽吹きの匂いだ……。			去りし日々の告白							
これを、ヴィゾーヴニルが私にと……？			これを、ヴィゾーヴニルが私にと……？			去りし日々の告白							
……その娘の匂い。なるほど、ヴィゾーヴニルめ、老体に面倒な役目を押し付けてくれたものだ……。			……その娘の匂い。なるほど、ヴィゾーヴニルめ、老体に面倒な役目を押し付けてくれたものだ……。			去りし日々の告白							
永きを生き、叡智を湛えた竜よ。俺たちは、問いたいことがあって来た。			永きを生き、叡智を湛えた竜よ。俺たちは、問いたいことがあって来た。			去りし日々の告白							
みなまで言うな。……最も小さき若人よ、私のそばまで来ておくれ。			みなまで言うな。……最も小さき若人よ、私のそばまで来ておくれ。			去りし日々の告白							
ああ……やはり……この娘からは、よく知った匂いがする……。かつて黎明の雲海をともに羽ばたいた、我が夫の匂いだ。			ああ……やはり……この娘からは、よく知った匂いがする……。かつて黎明の雲海をともに羽ばたいた、我が夫の匂いだ。			去りし日々の告白							
何を、言っている……！？まさか……！			何を、言っている……！？まさか……！			去りし日々の告白							
まあ、お待ち……。老骨の話に、結論を急ぐものではないよ。			まあ、お待ち……。老骨の話に、結論を急ぐものではないよ。			去りし日々の告白							
この幼きヒトの内には、確かに我が夫の……ドラゴン族の血が流れている。しかし、ヒトの血とよく混じっているようだね……。			この幼きヒトの内には、確かに我が夫の……ドラゴン族の血が流れている。しかし、ヒトの血とよく混じっているようだね……。			去りし日々の告白							
おそらく、父と母のどちらかが、我が夫の血を呷り……その後に授かった子なのだろう。			おそらく、父と母のどちらかが、我が夫の血を呷り……その後に授かった子なのだろう。			去りし日々の告白							
……我ら竜の血には、ヒトを竜と成す力がある。だが、最初の変異はごく短期間におわり、姿は戻るのだ。幾度も血を呷ってこそ、完全な変貌に至る……。			……我ら竜の血には、ヒトを竜と成す力がある。だが、最初の変異はごく短期間におわり、姿は戻るのだ。幾度も血を呷ってこそ、完全な変貌に至る……。			去りし日々の告白							
もし、竜の血を飲みながらも、完全な変貌を遂げる前に、ヒトの姿で子を儲けたなら……生まれた命は、ヒトそのものの形をとるだろう。			もし、竜の血を飲みながらも、完全な変貌を遂げる前に、ヒトの姿で子を儲けたなら……生まれた命は、ヒトそのものの形をとるだろう。			去りし日々の告白							
そんな……。神殿騎士がリエルを追っているのは、まさか、この事実を知っているからなのか……！？			そんな……。神殿騎士がリエルを追っているのは、まさか、この事実を知っているからなのか……！？			去りし日々の告白							
クソッ、最悪だ！竜人と人との混血児など、イシュガルドでは禁忌の存在。正教は当然、是が非でも消しにくる……！！			クソッ、最悪だ！竜人と人との混血児など、イシュガルドでは禁忌の存在。正教は当然、是が非でも消しにくる……！！			去りし日々の告白							
こいつを護りきるには、どうしたらいい……！？肝心の「暗黒騎士の極意」さえ、いまだ暗中だぞ……！！			こいつを護りきるには、どうしたらいい……！？肝心の「暗黒騎士の極意」さえ、いまだ暗中だぞ……！！			去りし日々の告白							
極意とはまた、大層なことを……。たかだか500年と生きない短命のヒトが、いかなる真実を極めようというのかね……？			極意とはまた、大層なことを……。たかだか500年と生きない短命のヒトが、いかなる真実を極めようというのかね……？			去りし日々の告白							
……負の感情の源流であり、護るための強さとなる心だって？ふむ、お前たちの様子を見れば、とっくにわかっていそうなものだがね……。			……負の感情の源流であり、護るための強さとなる心だって？ふむ、お前たちの様子を見れば、とっくにわかっていそうなものだがね……。			去りし日々の告白							
その心は、老いた私が口にするには、いささか青臭すぎる。ただ、遠い空に棲む、私の小さな友人たちならば、高らかに謳いあげてくれるだろう……。			その心は、老いた私が口にするには、いささか青臭すぎる。ただ、遠い空に棲む、私の小さな友人たちならば、高らかに謳いあげてくれるだろう……。			去りし日々の告白							
どういうことだ……？詳しく教えろ！！			どういうことだ……？詳しく教えろ！！			去りし日々の告白							
さてね……。しゃべりすぎて、もう疲れてしまった……。私は、そろそろ眠らせてもらうよ……。			さてね……。しゃべりすぎて、もう疲れてしまった……。私は、そろそろ眠らせてもらうよ……。			去りし日々の告白							
……お前と出会えたおかげで、懐かしい夢が見られそうだ。ありがとう、小さきヒトの子よ…………。			……お前と出会えたおかげで、懐かしい夢が見られそうだ。ありがとう、小さきヒトの子よ…………。			去りし日々の告白							
私も……会えて、よかった……。おやすみなさい……。			私も……会えて、よかった……。おやすみなさい……。			去りし日々の告白							
一度、「忘れられた騎士亭」に戻ろう……。			一度、「忘れられた騎士亭」に戻ろう……。			去りし日々の告白							
もう、お行き……。竜の眠りは、妨げるものではないよ……。			もう、お行き……。竜の眠りは、妨げるものではないよ……。			去りし日々の告白							
………………。			………………。			去りし日々の告白							
……Forename。リエルを護るための戦い、お前はどう見る？			……Forename。リエルを護るための戦い、お前はどう見る？			去りし日々の告白							
俺は、こいつが何であれ、負った役目を途中で投げ出すつもりはない。俺自身のためにもな……ただ……			俺は、こいつが何であれ、負った役目を途中で投げ出すつもりはない。俺自身のためにもな……ただ……			去りし日々の告白							
(-？？？？-)悪しき娘を庇い、我々に牙を剥く「暗黒騎士」というのは、貴様らのことだな？			(-？？？？-)悪しき娘を庇い、我々に牙を剥く「暗黒騎士」というのは、貴様らのことだな？			去りし日々の告白							
…………ッ！			…………ッ！			去りし日々の告白							
お前……正教の手の者だな。フン、ついに街中でもお構いなしか……？			お前……正教の手の者だな。フン、ついに街中でもお構いなしか……？			去りし日々の告白							
(-？？？？-)勘違いするなよ、下郎。正義は我々、貴様らは悪だ。こうして穏便に言葉を交わせることを、ありがたく思え。			(-？？？？-)勘違いするなよ、下郎。正義は我々、貴様らは悪だ。こうして穏便に言葉を交わせることを、ありがたく思え。			去りし日々の告白							
我が名は、イストリド。心身を、イシュガルド正教に捧げる者だ。			我が名は、イストリド。心身を、イシュガルド正教に捧げる者だ。			去りし日々の告白							
我々が、その娘を追っていることについては、もはや隠し立てするつもりもない。そして、貴様らに手を焼いていることもな。			我々が、その娘を追っていることについては、もはや隠し立てするつもりもない。そして、貴様らに手を焼いていることもな。			去りし日々の告白							
正教の核たる方々は、貴様らの追跡によって、いたずらに神殿騎士を損失することを望んではおらぬ。……ゆえに、こうして薄汚い店まで「取引」をしにきた。			正教の核たる方々は、貴様らの追跡によって、いたずらに神殿騎士を損失することを望んではおらぬ。……ゆえに、こうして薄汚い店まで「取引」をしにきた。			去りし日々の告白							
取引、か……。笑わせてくれるな。			取引、か……。笑わせてくれるな。			去りし日々の告白							
お前らが、リエルを追っている理由には、予測がついている。イシュガルド正教にとって禁忌の存在……断じて許す気などないくせに、何をどう取引するつもりだ？			お前らが、リエルを追っている理由には、予測がついている。イシュガルド正教にとって禁忌の存在……断じて許す気などないくせに、何をどう取引するつもりだ？			去りし日々の告白							
ほう……理由を知っていて娘を庇うか、逆賊め。無知であれば、恩赦のていをとり、娘を奪うつもりだったのだがな……。			ほう……理由を知っていて娘を庇うか、逆賊め。無知であれば、恩赦のていをとり、娘を奪うつもりだったのだがな……。			去りし日々の告白							
まあ、よい……。我々は、娘を含めた貴様ら3人との決闘を望む。			まあ、よい……。我々は、娘を含めた貴様ら3人との決闘を望む。			去りし日々の告白							
私は、その娘の処遇について全権を預かった身。もしこの首を取ることができれば、ほかに貴様らを追うものはいないと約束しよう。			私は、その娘の処遇について全権を預かった身。もしこの首を取ることができれば、ほかに貴様らを追うものはいないと約束しよう。			去りし日々の告白							
ただし、この取引を断ったり、決闘の地に現れないようなことがあれば、今後は街中でも追っ手を放つ。			ただし、この取引を断ったり、決闘の地に現れないようなことがあれば、今後は街中でも追っ手を放つ。			去りし日々の告白							
他国に逃げ堕ちようが、必ず探し出して抹殺するゆえ……快い返事をしてくれような？			他国に逃げ堕ちようが、必ず探し出して抹殺するゆえ……快い返事をしてくれような？			去りし日々の告白							
……心底、気に食わん女だ。決闘を待たず、今ここで首を落としてやりたいが、どうせ外に配下どもが控えているんだろう？			……心底、気に食わん女だ。決闘を待たず、今ここで首を落としてやりたいが、どうせ外に配下どもが控えているんだろう？			去りし日々の告白							
その取引とやら……乗る以外に、道はないようだな。			その取引とやら……乗る以外に、道はないようだな。			去りし日々の告白							
……逆賊のわりに、よい判断だ。では、決闘の日時については、追って使者を出す。それまで、精々おとなしくしておれ。			……逆賊のわりに、よい判断だ。では、決闘の日時については、追って使者を出す。それまで、精々おとなしくしておれ。			去りし日々の告白							
待って、お母さん……！			待って、お母さん……！			去りし日々の告白							
……母と呼ぶなと言っただろう。穢れた血の娘め、貴様に家族などはない。			……母と呼ぶなと言っただろう。穢れた血の娘め、貴様に家族などはない。			去りし日々の告白							
……リエル。今、あいつに何て言った。お前、家族はいないんじゃなかったのか。			……リエル。今、あいつに何て言った。お前、家族はいないんじゃなかったのか。			去りし日々の告白							
お母さん、牢屋に入れた私に、もう娘じゃないって……家族だった記憶は消せって、言ったから……。だから…………。			お母さん、牢屋に入れた私に、もう娘じゃないって……家族だった記憶は消せって、言ったから……。だから…………。			去りし日々の告白							
お前ッ……！それを、どうして早く言わなかった！忘れろといわれて、馬鹿正直に従ったのか！？			お前ッ……！それを、どうして早く言わなかった！忘れろといわれて、馬鹿正直に従ったのか！？			去りし日々の告白							
あの女は……お前の実の母親はッ……！神殿騎士を差し向けて、お前を殺そうとしているんだぞ！！			あの女は……お前の実の母親はッ……！神殿騎士を差し向けて、お前を殺そうとしているんだぞ！！			去りし日々の告白							
……ッ…………。			……ッ…………。			去りし日々の告白							
クソ！　クソッ……！どこまで……腐っていやがる…………！！			クソ！　クソッ……！どこまで……腐っていやがる…………！！			去りし日々の告白							
すまん、Forename。少し、頭を冷やす時間をくれ。今後のことは、そのあとだ……。			すまん、Forename。少し、頭を冷やす時間をくれ。今後のことは、そのあとだ……。			去りし日々の告白							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に良い報せがあるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に良い報せがあるようだ。			継がれる挑戦							
レヴェヴァが治療活動の依頼を受けたという。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァが治療活動の依頼を受けたという。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「レヴェヴァ」と話そう。			継がれる挑戦							
レヴェヴァと話した。テイルフェザーの「負傷した猟師」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			レヴェヴァと話した。テイルフェザーの「負傷した猟師」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			継がれる挑戦							
負傷した猟師たちを癒した。テイルフェザーにいる「レヴェヴァ」と話そう。			負傷した猟師たちを癒した。テイルフェザーにいる「レヴェヴァ」と話そう。			継がれる挑戦							
レヴェヴァと話した。高地ドラヴァニアのチョコボの森南西にいる「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァと話した。高地ドラヴァニアのチョコボの森南西にいる「レヴェヴァ」と話そう。			継がれる挑戦							
レヴェヴァと話し、シャーレアンの刺客を排除した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァと話し、シャーレアンの刺客を排除した。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」と話そう。			継がれる挑戦							
ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァは、罪人となる覚悟でイシュガルドに来ていたことがわかった。レヴェヴァを助けるため、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが58以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァは、罪人となる覚悟でイシュガルドに来ていたことがわかった。レヴェヴァを助けるため、占星術の修練に励もう。※占星術師のレベルが58以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			継がれる挑戦							
テイルフェザーのレヴェヴァと話す			テイルフェザーのレヴェヴァと話す			継がれる挑戦							
負傷した猟師にアスペクト・ベネフィクをする			負傷した猟師にアスペクト・ベネフィクをする			継がれる挑戦							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			継がれる挑戦							
レヴェヴァと再度話す			レヴェヴァと再度話す			継がれる挑戦							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			継がれる挑戦							
襲撃者を倒せ！			襲撃者を倒せ！			継がれる挑戦							
ごきげんよう、Forenameさん。あれからレヴェヴァ師は、各地で精力的に治療活動を続けておられます。			ごきげんよう、Forenameさん。あれからレヴェヴァ師は、各地で精力的に治療活動を続けておられます。			継がれる挑戦							
そして、なんと今回、「テイルフェザー」の猟師たちから、治療活動の依頼をされたのです……これは大いなる前進ですよ！ぜひ我々も行って、レヴェヴァ師に協力しましょう。			そして、なんと今回、「テイルフェザー」の猟師たちから、治療活動の依頼をされたのです……これは大いなる前進ですよ！ぜひ我々も行って、レヴェヴァ師に協力しましょう。			継がれる挑戦							
さっそく、私たちも合流して、準備を手伝いましょう。			さっそく、私たちも合流して、準備を手伝いましょう。			継がれる挑戦							
Forename、よく来てくれた。自主的な治療活動を進めてきたが、求めに応じて赴くのは、今回が初めてだ。			Forename、よく来てくれた。自主的な治療活動を進めてきたが、求めに応じて赴くのは、今回が初めてだ。			継がれる挑戦							
占星術が少しずつ受け入れられ始めた証……。汝らも、協力をよろしく頼む。さっそく「負傷した猟師」を癒してやってくれ。			占星術が少しずつ受け入れられ始めた証……。汝らも、協力をよろしく頼む。さっそく「負傷した猟師」を癒してやってくれ。			継がれる挑戦							
さっそく「負傷した猟師」を癒してやってくれ。			さっそく「負傷した猟師」を癒してやってくれ。			継がれる挑戦							
占星魔法の癒しの効果をお見せしましょう。			占星魔法の癒しの効果をお見せしましょう。			継がれる挑戦							
イタタタ……。			イタタタ……。			継がれる挑戦							
魔法のことは良くわからんが、この恩は忘れないぜ！			魔法のことは良くわからんが、この恩は忘れないぜ！			継がれる挑戦							
つらくて、しゃべるのもきついんだ……。			つらくて、しゃべるのもきついんだ……。			継がれる挑戦							
ありがとよ、占星術の癒しもなかなかだな。			ありがとよ、占星術の癒しもなかなかだな。			継がれる挑戦							
俺は、もうだめかもしれない……。			俺は、もうだめかもしれない……。			継がれる挑戦							
かたじけない……おかげで助かりました。			かたじけない……おかげで助かりました。			継がれる挑戦							
どうやら、これで全員治療したようですね。			どうやら、これで全員治療したようですね。			継がれる挑戦							
そちらも終わったようだな。癒やしを要する者、すべてを治療できたようだ。			そちらも終わったようだな。癒やしを要する者、すべてを治療できたようだ。			継がれる挑戦							
ええ、特に重篤な者もおらず安心しましたよ。ですが、皆、治療活動には感謝するものの、さほど占星魔法には興味がない様子ですね。			ええ、特に重篤な者もおらず安心しましたよ。ですが、皆、治療活動には感謝するものの、さほど占星魔法には興味がない様子ですね。			継がれる挑戦							
彼らは、あくまでも猟師……占星術を学ぶために、我らを招いた訳ではあるまい。さて、わしは少し空でも見上げ、今後について考えるとしよう。			彼らは、あくまでも猟師……占星術を学ぶために、我らを招いた訳ではあるまい。さて、わしは少し空でも見上げ、今後について考えるとしよう。			継がれる挑戦							
Forenameさんとカンプランは、レヴェヴァ師に同行願います。私は、集落内を一巡りして、最後の確認をしてきます。			Forenameさんとカンプランは、レヴェヴァ師に同行願います。私は、集落内を一巡りして、最後の確認をしてきます。			継がれる挑戦							
来たか、Forenameも空をみるといい。幼きころから、行き詰った時は空を見上げては、昼も夜も変わらず、天にある星々に思いを馳せたものだ。			来たか、Forenameも空をみるといい。幼きころから、行き詰った時は空を見上げては、昼も夜も変わらず、天にある星々に思いを馳せたものだ。			継がれる挑戦							
星が、父上とわしを繋いでくれる気がしてな……。例の日記を読んだのだが、父上も同じ事をしていて、やはり父娘だと、うれしくなったものだ……。			星が、父上とわしを繋いでくれる気がしてな……。例の日記を読んだのだが、父上も同じ事をしていて、やはり父娘だと、うれしくなったものだ……。			継がれる挑戦							
……父親思いの健気な嬢ちゃんだこと。なのになぜ、父親の仇に知識を授けようとするのだ？野蛮人の末路を観察し、記録を残すことの方が有益だろうに。			……父親思いの健気な嬢ちゃんだこと。なのになぜ、父親の仇に知識を授けようとするのだ？野蛮人の末路を観察し、記録を残すことの方が有益だろうに。			継がれる挑戦							
現れたか……「占星術師」は、運命を切り開く存在……。暗い未来を予見したならば、それを避ける術を伝え、ともに運命に抗うのが「占星術師」の使命だ！			現れたか……「占星術師」は、運命を切り開く存在……。暗い未来を予見したならば、それを避ける術を伝え、ともに運命に抗うのが「占星術師」の使命だ！			継がれる挑戦							
これまでの行動は、我が主の「個人的な善意」だったが、正式に議会決議が下れば、話は変わる……。本国から精鋭が送り込まれんだから！			これまでの行動は、我が主の「個人的な善意」だったが、正式に議会決議が下れば、話は変わる……。本国から精鋭が送り込まれんだから！			継がれる挑戦							
大事になる前に、決着を付けようじゃないか。こっちとしても失敗続きじゃ、面目が立たないもんでね！多少、痛い目見せる覚悟で、やらせてもらうよ！			大事になる前に、決着を付けようじゃないか。こっちとしても失敗続きじゃ、面目が立たないもんでね！多少、痛い目見せる覚悟で、やらせてもらうよ！			継がれる挑戦							
皆のもの、愚かな占星術師たちを黙らせろ……！			皆のもの、愚かな占星術師たちを黙らせろ……！			継がれる挑戦							
わしは、この地で、運命を切り開くと決めたのだ！			わしは、この地で、運命を切り開くと決めたのだ！			継がれる挑戦							
ええい、しぶとい嬢ちゃんだね……！仕方ない、総員かかれ！			ええい、しぶとい嬢ちゃんだね……！仕方ない、総員かかれ！			継がれる挑戦							
くっ、まだ、これほどの伏兵がいたとは……！？まずいな……さすがに、これは多勢に無勢……。			くっ、まだ、これほどの伏兵がいたとは……！？まずいな……さすがに、これは多勢に無勢……。			継がれる挑戦							
俺たちも加勢するぜ！あんたたちにゃ、世話になったからな！			俺たちも加勢するぜ！あんたたちにゃ、世話になったからな！			継がれる挑戦							
ええい、聞き分けのない娘だ、こうなったら容赦しないよ！			ええい、聞き分けのない娘だ、こうなったら容赦しないよ！			継がれる挑戦							
くっ、「占星術師」の力量を見誤ったか……。			くっ、「占星術師」の力量を見誤ったか……。			継がれる挑戦							
申し訳ございません、後は頼みます……。			申し訳ございません、後は頼みます……。			継がれる挑戦							
くっ、こんなところで命運が尽きるとは……。			くっ、こんなところで命運が尽きるとは……。			継がれる挑戦							
皆さん、ご無事でしたか……！レヴェヴァ師が襲われているらしいという話を聞き、遅ればせながら、駆けつけました。			皆さん、ご無事でしたか……！レヴェヴァ師が襲われているらしいという話を聞き、遅ればせながら、駆けつけました。			継がれる挑戦							
ここにいる皆のお陰で、襲撃者を撃退できた。……本当に感謝する。			ここにいる皆のお陰で、襲撃者を撃退できた。……本当に感謝する。			継がれる挑戦							
(-テイルフェザーの猟師-)いいってことよ。一緒に戦ってみて、占星魔法ってのが、イシュガルドの占星術と別物だってよくわかったぜ！			(-テイルフェザーの猟師-)いいってことよ。一緒に戦ってみて、占星魔法ってのが、イシュガルドの占星術と別物だってよくわかったぜ！			継がれる挑戦							
(-テイルフェザーの猟師-)皇都の友人たちにも、この話を聞かせてやらなきゃな。それじゃ、気を付けて帰るんだぞ？　じゃあな！			(-テイルフェザーの猟師-)皇都の友人たちにも、この話を聞かせてやらなきゃな。それじゃ、気を付けて帰るんだぞ？　じゃあな！			継がれる挑戦							
レヴェヴァ師……聞きましたか？彼らは占星魔法を、心の底から受け入れてくれている。やはり、運命は動き始めているのですよ！			レヴェヴァ師……聞きましたか？彼らは占星魔法を、心の底から受け入れてくれている。やはり、運命は動き始めているのですよ！			継がれる挑戦							
ああ、この勢いを止めてなるものか。たとえ、シャーレアン本国から強制帰国命令が下ろうとな。			ああ、この勢いを止めてなるものか。たとえ、シャーレアン本国から強制帰国命令が下ろうとな。			継がれる挑戦							
強制帰国命令ですって……？			強制帰国命令ですって……？			継がれる挑戦							
……つまり、占星魔法はシャーレアンで編み出された知識。議会の決議次第では、それを伝えることすら罪になる……そういうことですか？			……つまり、占星魔法はシャーレアンで編み出された知識。議会の決議次第では、それを伝えることすら罪になる……そういうことですか？			継がれる挑戦							
左様、お祖父様も罪人となる覚悟で、協力してくれた。証をForenameに譲られたのも、かような事情があったのだ。			左様、お祖父様も罪人となる覚悟で、協力してくれた。証をForenameに譲られたのも、かような事情があったのだ。			継がれる挑戦							
それほどの覚悟で……改めて感謝します、レヴェヴァ師。なればこそ、お祖父様の想いに報いるためにも、志をなさねばなりませんね……！			それほどの覚悟で……改めて感謝します、レヴェヴァ師。なればこそ、お祖父様の想いに報いるためにも、志をなさねばなりませんね……！			継がれる挑戦							
ああ、そのとおりだ……そこで、わしは決めた。しばしテイルフェザーに残り、治療活動を続ける。汝らは皇都に戻り、引き続き修練を積んでくれ。			ああ、そのとおりだ……そこで、わしは決めた。しばしテイルフェザーに残り、治療活動を続ける。汝らは皇都に戻り、引き続き修練を積んでくれ。			継がれる挑戦							
Forenameさん、お疲れさまです。テイルフェザーでは、大きな前進がありました。レヴェヴァ師を狙う襲撃者たちも、撃退できましたしね。			Forenameさん、お疲れさまです。テイルフェザーでは、大きな前進がありました。レヴェヴァ師を狙う襲撃者たちも、撃退できましたしね。			継がれる挑戦							
ですが、シャーレアンの「哲学者議会」の動向次第では、レヴェヴァ師が、また狙われる可能性があります。			ですが、シャーレアンの「哲学者議会」の動向次第では、レヴェヴァ師が、また狙われる可能性があります。			継がれる挑戦							
そのときに、レヴェヴァ師の力となれるよう……どうか、引き続き、修練をお願いいたします。			そのときに、レヴェヴァ師の力となれるよう……どうか、引き続き、修練をお願いいたします。			継がれる挑戦							
雲霧街のアルフィノは、引き続き聞きこみをするつもりだ。			雲霧街のアルフィノは、引き続き聞きこみをするつもりだ。			ツケの回収							
アルフィノから、ジブリオンに話を聞いてみるよう頼まれた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。			アルフィノから、ジブリオンに話を聞いてみるよう頼まれた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。			ツケの回収							
ジブリオンと話した。使いをやれば、「長耳」のヒントをくれるらしい。イシュガルドの宝杖通りにいる「たくましい猟師」と話そう。			ジブリオンと話した。使いをやれば、「長耳」のヒントをくれるらしい。イシュガルドの宝杖通りにいる「たくましい猟師」と話そう。			ツケの回収							
たくましい猟師から新鮮な香草を受け取った。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に「新鮮な香草」を渡そう。			たくましい猟師から新鮮な香草を受け取った。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に「新鮮な香草」を渡そう。			ツケの回収							
ジブリオンに新鮮な香草を渡した。彼は渡した新鮮な香草を使って、スパイスワインを作るらしい。そのスパイスワインを土産に、「長耳」に繋がる過去を持つふたりから、昔話を聞けと言うが……。			ジブリオンに新鮮な香草を渡した。彼は渡した新鮮な香草を使って、スパイスワインを作るらしい。そのスパイスワインを土産に、「長耳」に繋がる過去を持つふたりから、昔話を聞けと言うが……。			ツケの回収							
ジブリオンと話す			ジブリオンと話す			ツケの回収							
宝杖通りのたくましい猟師と話す			宝杖通りのたくましい猟師と話す			ツケの回収							
忘れられた騎士亭のジブリオンに新鮮な香草を渡す			忘れられた騎士亭のジブリオンに新鮮な香草を渡す			ツケの回収							
私は、ひきつづき雲霧街で聞き込みを続けるよ。君は「忘れられた騎士亭」に戻り、ジブリオン氏から、話を聞いてみてくれないかい？			私は、ひきつづき雲霧街で聞き込みを続けるよ。君は「忘れられた騎士亭」に戻り、ジブリオン氏から、話を聞いてみてくれないかい？			ツケの回収							
酒場のマスターなら、周辺地域にも明るいだろう。もしかしたら、「長耳」に繋がる話が聞けるかもしれない。しばらくしたら私も酒場に赴くから、そこで合流しよう。			酒場のマスターなら、周辺地域にも明るいだろう。もしかしたら、「長耳」に繋がる話が聞けるかもしれない。しばらくしたら私も酒場に赴くから、そこで合流しよう。			ツケの回収							
密かに勉強してきた「マンダヴィル流交渉術」で、情報を集めまくるでっす！			密かに勉強してきた「マンダヴィル流交渉術」で、情報を集めまくるでっす！			ツケの回収							
ほう、「長耳」を探しているだと？……いいか姉さん兄さん、上手く酒場を経営する秘訣はな、無闇やたらに客の話を、他人に漏らさないことさ。			ほう、「長耳」を探しているだと？……いいか姉さん兄さん、上手く酒場を経営する秘訣はな、無闇やたらに客の話を、他人に漏らさないことさ。			ツケの回収							
自分の情報が筒抜けになっちまうような店で、安心して酔うことなんてできんだろ？			自分の情報が筒抜けになっちまうような店で、安心して酔うことなんてできんだろ？			ツケの回収							
だが、人と人とを結びつけるのも、酒場の魅力ではある。お前さんたちが、俺たちイシュガルドの民のために、働いてくれてるって話も聞いてるしな。			だが、人と人とを結びつけるのも、酒場の魅力ではある。お前さんたちが、俺たちイシュガルドの民のために、働いてくれてるって話も聞いてるしな。			ツケの回収							
姉さん兄さんにやる気があるなら、特別にヒントくらいは、教えてやってもいいぜ。使いをやってくれるなら……な。			姉さん兄さんにやる気があるなら、特別にヒントくらいは、教えてやってもいいぜ。使いをやってくれるなら……な。			ツケの回収							
なに、上層の「宝杖通り」にいる「たくましい猟師」から、「新鮮な香草」を受け取ってきてくれるだけでいい。酒代のツケ代わりに、採ってきてもらう約束をしているんだ。			なに、上層の「宝杖通り」にいる「たくましい猟師」から、「新鮮な香草」を受け取ってきてくれるだけでいい。酒代のツケ代わりに、採ってきてもらう約束をしているんだ。			ツケの回収							
姉さん兄さんにやる気があるなら、特別にヒントくらいは、教えてやってもいいぜ。使いをやってくれるなら……な。			姉さん兄さんにやる気があるなら、特別にヒントくらいは、教えてやってもいいぜ。使いをやってくれるなら……な。			ツケの回収							
なに、上層の「宝杖通り」にいる「たくましい猟師」から、「新鮮な香草」を受け取ってきてくれるだけでいい。酒代のツケ代わりに、採ってきてもらう約束をしているんだ。			なに、上層の「宝杖通り」にいる「たくましい猟師」から、「新鮮な香草」を受け取ってきてくれるだけでいい。酒代のツケ代わりに、採ってきてもらう約束をしているんだ。			ツケの回収							
……ジブリオンからの使いだと？さっそく、ツケの回収に人を寄こしたってわけかい。			……ジブリオンからの使いだと？さっそく、ツケの回収に人を寄こしたってわけかい。			ツケの回収							
頼まれていた香草は、ちゃんと採ってきたぜ。寒冷化したクルザスじゃ、もう採れない貴重な品だからな。無駄に使うんじゃないぞ……。			頼まれていた香草は、ちゃんと採ってきたぜ。寒冷化したクルザスじゃ、もう採れない貴重な品だからな。無駄に使うんじゃないぞ……。			ツケの回収							
おう、「新鮮な香草」は受け取れたか？お前さんにも必要になる品なんだからよ。			おう、「新鮮な香草」は受け取れたか？お前さんにも必要になる品なんだからよ。			ツケの回収							
よしよし、これでいい。材料さえあれば、後は俺の仕事さ。これを使って、スパイスワインを作ってやる。			よしよし、これでいい。材料さえあれば、後は俺の仕事さ。これを使って、スパイスワインを作ってやる。			ツケの回収							
それを、これから伝えるふたりに届けてやんな。どちらも「長耳」に繋がる過去を持つ人物さ。土産を持って、昔話を聞いてこい。			それを、これから伝えるふたりに届けてやんな。どちらも「長耳」に繋がる過去を持つ人物さ。土産を持って、昔話を聞いてこい。			ツケの回収							
レヴナンツトールのリディルロナは、腕利きのギャザラーである冒険者に耳寄りな情報を伝えたいようだ。			レヴナンツトールのリディルロナは、腕利きのギャザラーである冒険者に耳寄りな情報を伝えたいようだ。			生命、精選、もうひとつの答え							
リディルロナから、「精選」について聞いた。詳しい話を聞きたいならと、ココサム宛の紹介状を書いてもらった。中央ザナラーンの狼煙の丘にいる「ココサム」に「ココサム宛ての紹介状」を渡そう。			リディルロナから、「精選」について聞いた。詳しい話を聞きたいならと、ココサム宛の紹介状を書いてもらった。中央ザナラーンの狼煙の丘にいる「ココサム」に「ココサム宛ての紹介状」を渡そう。			生命、精選、もうひとつの答え							
ココサムから「精選」を伝授してもらった。どうやら、素材のエーテルからクリスタルを生み出す技術のようだ。上手く使いこなしていこう。			ココサムから「精選」を伝授してもらった。どうやら、素材のエーテルからクリスタルを生み出す技術のようだ。上手く使いこなしていこう。			生命、精選、もうひとつの答え							
狼煙の丘のココサムにココサム宛ての紹介状を渡す			狼煙の丘のココサムにココサム宛ての紹介状を渡す			生命、精選、もうひとつの答え							
一流を超えた超一流のギャザラーである冒険者様に、とても耳寄りなお話がございます。……「精選」について、ご存知でしょうか？			一流を超えた超一流のギャザラーである冒険者様に、とても耳寄りなお話がございます。……「精選」について、ご存知でしょうか？			生命、精選、もうひとつの答え							
今回も、冒険者様に耳寄りな情報をお持ちしました。……「精選」について、ご存知でしょうか？			今回も、冒険者様に耳寄りな情報をお持ちしました。……「精選」について、ご存知でしょうか？			生命、精選、もうひとつの答え							
冒険者様のような優れたギャザラーにとって、とても耳寄りなお話がございます。……「精選」について、ご存知でしょうか？			冒険者様のような優れたギャザラーにとって、とても耳寄りなお話がございます。……「精選」について、ご存知でしょうか？			生命、精選、もうひとつの答え							
「精選」とは、採集した素材に潜むエーテルを凝縮し、結晶化させることで、クリスタルを生みだす新技術でございます。			「精選」とは、採集した素材に潜むエーテルを凝縮し、結晶化させることで、クリスタルを生みだす新技術でございます。			生命、精選、もうひとつの答え							
詳しくは、「精選」技術を編み出した、「狼煙の丘」の「ココサム」様からお聞きください。この「紹介状」をお渡しすれば、喜んで教えてくださりましょう。			詳しくは、「精選」技術を編み出した、「狼煙の丘」の「ココサム」様からお聞きください。この「紹介状」をお渡しすれば、喜んで教えてくださりましょう。			生命、精選、もうひとつの答え							
詳しくは、「精選」技術を編み出した、「狼煙の丘」の「ココサム」様からお聞きください。この「紹介状」をお渡しすれば、喜んで教えてくださりましょう。			詳しくは、「精選」技術を編み出した、「狼煙の丘」の「ココサム」様からお聞きください。この「紹介状」をお渡しすれば、喜んで教えてくださりましょう。			生命、精選、もうひとつの答え							
よう、アンタか！マテリアの合成を頼みに来たのかい？え、違う？　俺に用だって？			よう、アンタか！マテリアの合成を頼みに来たのかい？え、違う？　俺に用だって？			生命、精選、もうひとつの答え							
素材にやどりし～　イノチのチカラ～。結晶かわりて　かがやきはなつ～っと。……ん、なんだいアンタ？　俺に用だって？			素材にやどりし～　イノチのチカラ～。結晶かわりて　かがやきはなつ～っと。……ん、なんだいアンタ？　俺に用だって？			生命、精選、もうひとつの答え							
……コイツは、リディルロナさんからの紹介状。「精選」技術を教えてくれだって！？いいぜ、いいぜ、手取り足取り教えてやるよ！			……コイツは、リディルロナさんからの紹介状。「精選」技術を教えてくれだって！？いいぜ、いいぜ、手取り足取り教えてやるよ！			生命、精選、もうひとつの答え							
「精選」ってのは、マテリア技術のちょっとした応用だ。採集した素材が内包するエーテルを抜き出して結晶化……つまり、クリスタルにするのさ！			「精選」ってのは、マテリア技術のちょっとした応用だ。採集した素材が内包するエーテルを抜き出して結晶化……つまり、クリスタルにするのさ！			生命、精選、もうひとつの答え							
自慢じゃねえが、「精選」はかなり便利だと思うぜ。ただ、いろいろと、ままならないトコロもあってな。一番大きいのが、「精選」できる素材が限られるってことだ。			自慢じゃねえが、「精選」はかなり便利だと思うぜ。ただ、いろいろと、ままならないトコロもあってな。一番大きいのが、「精選」できる素材が限られるってことだ。			生命、精選、もうひとつの答え							
簡単に言えば、「収集品」として出せるような、希少性を持った素材じゃないと、結晶化しないんだよ。……内包するエーテル量が鍵だと思うが、その辺りは研究中さ。			簡単に言えば、「収集品」として出せるような、希少性を持った素材じゃないと、結晶化しないんだよ。……内包するエーテル量が鍵だと思うが、その辺りは研究中さ。			生命、精選、もうひとつの答え							
ともかく、論より証拠だ……。「精選」技術を伝授してやるから、試してみてくれ。この新技術を使って、市場に活況を作り出してやろうぜ！			ともかく、論より証拠だ……。「精選」技術を伝授してやるから、試してみてくれ。この新技術を使って、市場に活況を作り出してやろうぜ！			生命、精選、もうひとつの答え							
「精選」を行えるようになりました！「収集品」となった素材を使用して、さまざまなクリスタルを作りだすことができます。			「精選」を行えるようになりました！「収集品」となった素材を使用して、さまざまなクリスタルを作りだすことができます。			生命、精選、もうひとつの答え							
なお、「精選」に使用した素材は失われるため、「精選」を行う際は、ご注意ください。			なお、「精選」に使用した素材は失われるため、「精選」を行う際は、ご注意ください。			生命、精選、もうひとつの答え							
また、入手できるアイテムはランダムであり、クリスタルのほかにも、貴重な素材を得られる場合もあります。			また、入手できるアイテムはランダムであり、クリスタルのほかにも、貴重な素材を得られる場合もあります。			生命、精選、もうひとつの答え							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に話したいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に話したいことがあるようだ。			挽回！ 敗者の真実							
スカイスチール機工房と、ステファニヴィアンに内乱予備罪の嫌疑がかかり、工房封鎖の危機に見舞われた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			スカイスチール機工房と、ステファニヴィアンに内乱予備罪の嫌疑がかかり、工房封鎖の危機に見舞われた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話した。イシュガルドの下層で忘れられた騎士亭にいる「セレスト」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。イシュガルドの下層で忘れられた騎士亭にいる「セレスト」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
セレストと話した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			セレストと話した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話した。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「ステファニヴィアン」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話した。テイルフェザーの北にいる「怪しげな男」と話そう。			ステファニヴィアンと話した。テイルフェザーの北にいる「怪しげな男」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
怪しげな男と話したところ、襲ってきたので、これを討伐した。テイルフェザーの北にいる「フレードゥー」を救助しよう。			怪しげな男と話したところ、襲ってきたので、これを討伐した。テイルフェザーの北にいる「フレードゥー」を救助しよう。			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥーを救助した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			フレードゥーを救助した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話した。ゼーメル家の悪事を立証することができた。工房の嫌疑が正式に晴れるまで、新たな銃術の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが58以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。ゼーメル家の悪事を立証することができた。工房の嫌疑が正式に晴れるまで、新たな銃術の腕を磨いておこう。※機工士のレベルが58以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			挽回！ 敗者の真実							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			挽回！ 敗者の真実							
忘れられた騎士亭でセレストと話す			忘れられた騎士亭でセレストと話す			挽回！ 敗者の真実							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			挽回！ 敗者の真実							
テイルフェザーのステファニヴィアンと話す			テイルフェザーのステファニヴィアンと話す			挽回！ 敗者の真実							
怪しげな男と話す			怪しげな男と話す			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥーを救助する			フレードゥーを救助する			挽回！ 敗者の真実							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			挽回！ 敗者の真実							
よく来てくれた、Forename。新しい銃術も、使いこなせているようだね。			よく来てくれた、Forename。新しい銃術も、使いこなせているようだね。			挽回！ 敗者の真実							
(-厳めしい声-)ステファニヴィアン卿は、おられるか！？貴殿が管轄する「スカイスチール機工房」に、内乱予備罪の嫌疑ありと告発が成された！			(-厳めしい声-)ステファニヴィアン卿は、おられるか！？貴殿が管轄する「スカイスチール機工房」に、内乱予備罪の嫌疑ありと告発が成された！			挽回！ 敗者の真実							
内乱予備罪だって！？待ってくれ……まったく身に覚えがないんだが？			内乱予備罪だって！？待ってくれ……まったく身に覚えがないんだが？			挽回！ 敗者の真実							
この工房に出入りする平民に武器を支給し、雲霧街で発砲騒ぎを起こさせたという告発があったのだ。			この工房に出入りする平民に武器を支給し、雲霧街で発砲騒ぎを起こさせたという告発があったのだ。			挽回！ 敗者の真実							
ああ……ジョイの父上を連れ戻しに行った時か……。			ああ……ジョイの父上を連れ戻しに行った時か……。			挽回！ 敗者の真実							
これにより、しばしの間、工房を監視下に置くこととする。期間中に疑いを晴らせぬようなら、工房の閉鎖……および、関係者の投獄もあり得ると心得よ！			これにより、しばしの間、工房を監視下に置くこととする。期間中に疑いを晴らせぬようなら、工房の閉鎖……および、関係者の投獄もあり得ると心得よ！			挽回！ 敗者の真実							
くっ、やられた……。俺たちがジョイの父上を助け出すことすらも、テダルグランシュの想定内だったということか！？			くっ、やられた……。俺たちがジョイの父上を助け出すことすらも、テダルグランシュの想定内だったということか！？			挽回！ 敗者の真実							
なるほど、その手で来たか……。しかし、お上に目を付けられたとあっちゃ、お先は真っ暗だな。このまま行けば、工房の閉鎖も時間の問題だろうよ。			なるほど、その手で来たか……。しかし、お上に目を付けられたとあっちゃ、お先は真っ暗だな。このまま行けば、工房の閉鎖も時間の問題だろうよ。			挽回！ 敗者の真実							
そんなことさせない、対策を考える……！			そんなことさせない、対策を考える……！			挽回！ 敗者の真実							
お上に目を付けられたとあっちゃ、お先は真っ暗だな。このまま行けば、工房の閉鎖も時間の問題だろうよ。			お上に目を付けられたとあっちゃ、お先は真っ暗だな。このまま行けば、工房の閉鎖も時間の問題だろうよ。			挽回！ 敗者の真実							
お言葉ですが……雲霧街での発砲は、監禁された父を助け出すためのもの……。それを理由に内乱予備罪だなんて、濡れ衣もいいところです！			お言葉ですが……雲霧街での発砲は、監禁された父を助け出すためのもの……。それを理由に内乱予備罪だなんて、濡れ衣もいいところです！			挽回！ 敗者の真実							
あの気取った貴族め、ここまで仕掛けていたとは……。			あの気取った貴族め、ここまで仕掛けていたとは……。			挽回！ 敗者の真実							
いつの時代も、「やっていないことの証明」は難しい……。むしろ、テダルグランシュ側の罪の証拠を提出して、告発し返す方が上策だな。			いつの時代も、「やっていないことの証明」は難しい……。むしろ、テダルグランシュ側の罪の証拠を提出して、告発し返す方が上策だな。			挽回！ 敗者の真実							
敵は狡猾だから、難しいだろう……。おっと、指南役の契約を逸脱するから、俺は手伝わないぞ。			敵は狡猾だから、難しいだろう……。おっと、指南役の契約を逸脱するから、俺は手伝わないぞ。			挽回！ 敗者の真実							
その契約も、そろそろ終わる。工房がどうなろうと、俺は次の場所に行くだけだ。			その契約も、そろそろ終わる。工房がどうなろうと、俺は次の場所に行くだけだ。			挽回！ 敗者の真実							
指南役は、相変わらずつれないですねぇ……。あっしは、誘拐騒ぎとゼーメル家の繋がりを探ってみやす。忘れられた騎士亭にいるんで、手伝いをよこしてください。			指南役は、相変わらずつれないですねぇ……。あっしは、誘拐騒ぎとゼーメル家の繋がりを探ってみやす。忘れられた騎士亭にいるんで、手伝いをよこしてください。			挽回！ 敗者の真実							
工房がなくなってしまっては、困ります！ジョイも聞き込みに行ってみます！			工房がなくなってしまっては、困ります！ジョイも聞き込みに行ってみます！			挽回！ 敗者の真実							
ジョイも、自発的に動いてくれるようになって頼もしいよ。俺は工房に残って、監視の目を引きつけておこう。すまないが、君はセレストを手伝ってくれ。			ジョイも、自発的に動いてくれるようになって頼もしいよ。俺は工房に残って、監視の目を引きつけておこう。すまないが、君はセレストを手伝ってくれ。			挽回！ 敗者の真実							
いつの時代も、「やっていないことの証明」は難しい……。むしろ、テダルグランシュ側の罪の証拠を提出して、告発し返す方が上策だな。			いつの時代も、「やっていないことの証明」は難しい……。むしろ、テダルグランシュ側の罪の証拠を提出して、告発し返す方が上策だな。			挽回！ 敗者の真実							
わざわざ出向いてもらって、すみやせん。監視されてる工房じゃ、こっちの動きが敵に筒抜け……。ここなら平民が多いし、何かと動きやすいんでさぁ。			わざわざ出向いてもらって、すみやせん。監視されてる工房じゃ、こっちの動きが敵に筒抜け……。ここなら平民が多いし、何かと動きやすいんでさぁ。			挽回！ 敗者の真実							
ジョイの父を監禁していた男を覚えてやすか？フレードゥーという名なんですが、工房に入って以来、熱心に銃術を学んでいたものの、数日前から姿を消してます……。			ジョイの父を監禁していた男を覚えてやすか？フレードゥーという名なんですが、工房に入って以来、熱心に銃術を学んでいたものの、数日前から姿を消してます……。			挽回！ 敗者の真実							
ヤツの棲家を訪れたところ、賊に襲われた形跡がありやした。手がかりは、不自然に落ちていたチョコボの羽根だけ……。			ヤツの棲家を訪れたところ、賊に襲われた形跡がありやした。手がかりは、不自然に落ちていたチョコボの羽根だけ……。			挽回！ 敗者の真実							
あっしの見立てじゃ、この羽根は野生のチョコボのものです。足が付くことを嫌い、都市外の荒くれ者を雇って、フレードゥーを襲わせた可能性がありやす。			あっしの見立てじゃ、この羽根は野生のチョコボのものです。足が付くことを嫌い、都市外の荒くれ者を雇って、フレードゥーを襲わせた可能性がありやす。			挽回！ 敗者の真実							
……すると、賊はテイルフェザーから来た連中かもしれやせん。工房長に話して、調査を進めてみてください。あっしは、都市内での調査を続けます。			……すると、賊はテイルフェザーから来た連中かもしれやせん。工房長に話して、調査を進めてみてください。あっしは、都市内での調査を続けます。			挽回！ 敗者の真実							
……なるほど、事情はわかった。フレードゥーに金を掴ませたヤツを辿れば、ゼーメル家の関与を証明できるかもしれないな。			……なるほど、事情はわかった。フレードゥーに金を掴ませたヤツを辿れば、ゼーメル家の関与を証明できるかもしれないな。			挽回！ 敗者の真実							
では、俺たちも、さっそく調べに行くとするか。高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」で落ち合おう。			では、俺たちも、さっそく調べに行くとするか。高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」で落ち合おう。			挽回！ 敗者の真実							
高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」で落ち合おう。			高地ドラヴァニアの「テイルフェザー」で落ち合おう。			挽回！ 敗者の真実							
来たか、Forename……。さっそく猟師たちに話を聞いてみたんだが、どうやら、フレードゥーらしき男を連れた一団がいるらしい。			来たか、Forename……。さっそく猟師たちに話を聞いてみたんだが、どうやら、フレードゥーらしき男を連れた一団がいるらしい。			挽回！ 敗者の真実							
俺たちは、南の方を探してみる。君は、北の方を調べてくれるか？怪しい者がいたら、声をかけてみるんだ。			俺たちは、南の方を探してみる。君は、北の方を調べてくれるか？怪しい者がいたら、声をかけてみるんだ。			挽回！ 敗者の真実							
ちっ……貴様、見たな！？野郎ども、こいつをやっちまえ！			ちっ……貴様、見たな！？野郎ども、こいつをやっちまえ！			挽回！ 敗者の真実							
なぜ、あなたがここに……！？			なぜ、あなたがここに……！？			挽回！ 敗者の真実							
ああ……助かりました……。一度ならず二度までも、ありがとうございます。			ああ……助かりました……。一度ならず二度までも、ありがとうございます。			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥー、無事だったか？行方知れずになったと聞いて、驚いたぞ。……いったい、何があったんだ？			フレードゥー、無事だったか？行方知れずになったと聞いて、驚いたぞ。……いったい、何があったんだ？			挽回！ 敗者の真実							
工房長……すみません！ねぐらに戻ったところを、連中に襲われまして……脅されて、神殿騎士様の前で偽証しちまいました……。			工房長……すみません！ねぐらに戻ったところを、連中に襲われまして……脅されて、神殿騎士様の前で偽証しちまいました……。			挽回！ 敗者の真実							
告発に協力するよう強要されたんだな？脅されたのなら仕方ない、証言を訂正してくれればいいさ。それよりも、ゼーメル家との繋がりを示す証拠はないか？			告発に協力するよう強要されたんだな？脅されたのなら仕方ない、証言を訂正してくれればいいさ。それよりも、ゼーメル家との繋がりを示す証拠はないか？			挽回！ 敗者の真実							
これは「ゼーメル家の印章」か……。フレードゥーを襲った連中が持っていたとなると、これを使って皇都に出入りしていれば、有力な証拠になる。			これは「ゼーメル家の印章」か……。フレードゥーを襲った連中が持っていたとなると、これを使って皇都に出入りしていれば、有力な証拠になる。			挽回！ 敗者の真実							
工房長、本当にすみません……。脅されていたとはいえ、俺は恩を仇で返しちまいました……。……もう工房には戻れねぇ。			工房長、本当にすみません……。脅されていたとはいえ、俺は恩を仇で返しちまいました……。……もう工房には戻れねぇ。			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥー、気にするな。俺としては、工房に戻ってきてくれた方が、数倍助かるよ。			フレードゥー、気にするな。俺としては、工房に戻ってきてくれた方が、数倍助かるよ。			挽回！ 敗者の真実							
貴族のような財や権力を持たずとも、「機工士」としての技術を学ぶことで、自立できる……。俺は、工房をそんな場所にしていきたいのだ。			貴族のような財や権力を持たずとも、「機工士」としての技術を学ぶことで、自立できる……。俺は、工房をそんな場所にしていきたいのだ。			挽回！ 敗者の真実							
「機工士」の銃は、竜だけじゃなくて、自由を縛る枷をも撃ち抜けるんですよ。ジョイにできたんですから、フレードゥーさんもできます！			「機工士」の銃は、竜だけじゃなくて、自由を縛る枷をも撃ち抜けるんですよ。ジョイにできたんですから、フレードゥーさんもできます！			挽回！ 敗者の真実							
いっしょに、『竜を討つ槍となり、皇都を護る盾となる』……そんな「機工士」を目指しましょう……！			いっしょに、『竜を討つ槍となり、皇都を護る盾となる』……そんな「機工士」を目指しましょう……！			挽回！ 敗者の真実							
うう……みんな、ありがてぇ……。今度こそ、がんばり抜いてみせます……！			うう……みんな、ありがてぇ……。今度こそ、がんばり抜いてみせます……！			挽回！ 敗者の真実							
間違えるのは、仕方ない。その経験を糧に、うまくいくまで、何度でもやり直せばいい。さあ、工房へ帰ろう！			間違えるのは、仕方ない。その経験を糧に、うまくいくまで、何度でもやり直せばいい。さあ、工房へ帰ろう！			挽回！ 敗者の真実							
Forename……。今回も協力してくれて、ありがとう。集まった証拠は、まとめて神殿騎士団に提出しておいたよ。			Forename……。今回も協力してくれて、ありがとう。集まった証拠は、まとめて神殿騎士団に提出しておいたよ。			挽回！ 敗者の真実							
フレードゥーも証言を訂正してくれたおかげで、神殿騎士団に、テダルグランシュの悪事も立証できた。			フレードゥーも証言を訂正してくれたおかげで、神殿騎士団に、テダルグランシュの悪事も立証できた。			挽回！ 敗者の真実							
俺たちの嫌疑を取り下げる手続きも始まったようだから、嫌疑は、いずれ完全に晴れるだろう。			俺たちの嫌疑を取り下げる手続きも始まったようだから、嫌疑は、いずれ完全に晴れるだろう。			挽回！ 敗者の真実							
それまでは、さらなる鍛練に励むようにって、指南役から、君への伝言を頼まれたよ。			それまでは、さらなる鍛練に励むようにって、指南役から、君への伝言を頼まれたよ。			挽回！ 敗者の真実							
忘れられた騎士亭のジブリオンは、とある女性にスパイスワインを届けてほしいようだ。			忘れられた騎士亭のジブリオンは、とある女性にスパイスワインを届けてほしいようだ。			悲しき昔話							
ジブリオンから、ハイリサというヒューラン族の女性にスパイスワインを届け、話を聞くよう言われた。イシュガルドのゼーメル伯爵邸東にいる「ハイリサ」に「特製スパイスワイン」を渡そう。			ジブリオンから、ハイリサというヒューラン族の女性にスパイスワインを届け、話を聞くよう言われた。イシュガルドのゼーメル伯爵邸東にいる「ハイリサ」に「特製スパイスワイン」を渡そう。			悲しき昔話							
ハイリサから、平民女性の悲しい恋の話を聞いた。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に報告しよう。			ハイリサから、平民女性の悲しい恋の話を聞いた。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に報告しよう。			悲しき昔話							
ジブリオンに報告した。話を聞いてきた冒険者に、ジブリオンは平民女性の子どもの現在について示唆した。はたして、彼女の子どもは今なにをしているのだろうか……？			ジブリオンに報告した。話を聞いてきた冒険者に、ジブリオンは平民女性の子どもの現在について示唆した。はたして、彼女の子どもは今なにをしているのだろうか……？			悲しき昔話							
ゼーメル伯爵邸東のハイリサに特製スパイスワインを渡す			ゼーメル伯爵邸東のハイリサに特製スパイスワインを渡す			悲しき昔話							
忘れられた騎士亭のジブリオンに報告			忘れられた騎士亭のジブリオンに報告			悲しき昔話							
よし、「特製スパイスワイン」が用意できたぜ。これを届けるべき人物のうち、ひとりの名は「ハイリサ」。ヒューラン族の女性だ。			よし、「特製スパイスワイン」が用意できたぜ。これを届けるべき人物のうち、ひとりの名は「ハイリサ」。ヒューラン族の女性だ。			悲しき昔話							
「イシュガルド上層」の「ゼーメル伯爵邸」の近くにある、さる貴族の屋敷で、使用人として働いている。彼女の昔話を、よくよく聞いてみるといい。			「イシュガルド上層」の「ゼーメル伯爵邸」の近くにある、さる貴族の屋敷で、使用人として働いている。彼女の昔話を、よくよく聞いてみるといい。			悲しき昔話							
それを届けるべき人物のうち、ひとりの名は「ハイリサ」。ヒューラン族の女性だ。			それを届けるべき人物のうち、ひとりの名は「ハイリサ」。ヒューラン族の女性だ。			悲しき昔話							
「イシュガルド上層」の「ゼーメル伯爵邸」の近くにある、さる貴族の屋敷で、使用人として働いている。彼女の昔話を、よくよく聞いてみるといい。			「イシュガルド上層」の「ゼーメル伯爵邸」の近くにある、さる貴族の屋敷で、使用人として働いている。彼女の昔話を、よくよく聞いてみるといい。			悲しき昔話							
はい、私が「ハイリサ」ですが…………何かご用ですか？			はい、私が「ハイリサ」ですが…………何かご用ですか？			悲しき昔話							
こ、このワインの香り……間違いないわ……。あの子が得意だった、香草入りの「特製スパイスワイン」ね！			こ、このワインの香り……間違いないわ……。あの子が得意だった、香草入りの「特製スパイスワイン」ね！			悲しき昔話							
……そう、あの子について調べているの。20年ほど前かしら……貧しい平民だった私とあの子は、さる男爵家に使用人として雇われたの。			……そう、あの子について調べているの。20年ほど前かしら……貧しい平民だった私とあの子は、さる男爵家に使用人として雇われたの。			悲しき昔話							
男爵様は、緋色の瞳と長い耳が素敵な美男子でね。あの子は、密やかな恋心を抱いていたわ……。男爵様が独り身だったこともあり、ある意味で恋は成就した。			男爵様は、緋色の瞳と長い耳が素敵な美男子でね。あの子は、密やかな恋心を抱いていたわ……。男爵様が独り身だったこともあり、ある意味で恋は成就した。			悲しき昔話							
でも、男爵様は本気ではなかったのね。平民であるあの子が、身ごもったことを知ると、すぐさま屋敷から追い出してしまったんだもの……。			でも、男爵様は本気ではなかったのね。平民であるあの子が、身ごもったことを知ると、すぐさま屋敷から追い出してしまったんだもの……。			悲しき昔話							
数年の後、彼女が亡くなったという話を伝え聞いたわ。もしも、あの子の子どもが生きているとしたら、もう立派な歳になっているでしょうね。			数年の後、彼女が亡くなったという話を伝え聞いたわ。もしも、あの子の子どもが生きているとしたら、もう立派な歳になっているでしょうね。			悲しき昔話							
数年の後、彼女が亡くなったという話を伝え聞いたわ。もしも、あの子の子どもが生きているとしたら、もう立派な歳になっているでしょうね。			数年の後、彼女が亡くなったという話を伝え聞いたわ。もしも、あの子の子どもが生きているとしたら、もう立派な歳になっているでしょうね。			悲しき昔話							
どうやら、悲しい恋物語を聞いてきたようだな。貴族の美男子に恋をした使用人の女……そして、女を弄んで捨てた男……。			どうやら、悲しい恋物語を聞いてきたようだな。貴族の美男子に恋をした使用人の女……そして、女を弄んで捨てた男……。			悲しき昔話							
さて、その間に生まれた子は、今どこで、何をやっているんだろうな？			さて、その間に生まれた子は、今どこで、何をやっているんだろうな？			悲しき昔話							
忘れられた騎士亭のジブリオンは、とある男性にスパイスワインを届けてほしいようだ。			忘れられた騎士亭のジブリオンは、とある男性にスパイスワインを届けてほしいようだ。			懐かしき香り							
ジブリオンから、ジェラルジュというエレゼン族の男性にスパイスワインを届け、話を聞くよう言われた。イシュガルドの雲霧街にいる「ジェラルジュ」に「特製スパイスワイン」を渡そう。			ジブリオンから、ジェラルジュというエレゼン族の男性にスパイスワインを届け、話を聞くよう言われた。イシュガルドの雲霧街にいる「ジェラルジュ」に「特製スパイスワイン」を渡そう。			懐かしき香り							
ジェラルジュから、彼の友人だったヒューラン族の女性と、その娘の話を聞いた。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に報告しよう。			ジェラルジュから、彼の友人だったヒューラン族の女性と、その娘の話を聞いた。忘れられた騎士亭の「ジブリオン」に報告しよう。			懐かしき香り							
ジブリオンに報告した。ジェラルジュの友人は、ジブリオンたちにとって憧れの女性だったらしい。では、彼女の娘はどうなのだろうか……？			ジブリオンに報告した。ジェラルジュの友人は、ジブリオンたちにとって憧れの女性だったらしい。では、彼女の娘はどうなのだろうか……？			懐かしき香り							
ジェラルジュに特製スパイスワインを渡す			ジェラルジュに特製スパイスワインを渡す			懐かしき香り							
ジブリオンに報告			ジブリオンに報告			懐かしき香り							
次に「特製スパイスワイン」を届けるべき人物を教えよう。名前は「ジェラルジュ」、エレゼン族の男だ。			次に「特製スパイスワイン」を届けるべき人物を教えよう。名前は「ジェラルジュ」、エレゼン族の男だ。			懐かしき香り							
清貧を貫く立派な修道士でな。「雲霧街」で下層民に炊き出しをしたり、奉仕活動をしている。どんな過去を語るのか、よく耳を傾けるこった。			清貧を貫く立派な修道士でな。「雲霧街」で下層民に炊き出しをしたり、奉仕活動をしている。どんな過去を語るのか、よく耳を傾けるこった。			懐かしき香り							
その「特製スパイスワイン」を届けるべき人物を教えよう。名前は「ジェラルジュ」、エレゼン族の男だ。			その「特製スパイスワイン」を届けるべき人物を教えよう。名前は「ジェラルジュ」、エレゼン族の男だ。			懐かしき香り							
清貧を貫く立派な修道士でな。「雲霧街」で下層民に炊き出しをしたり、奉仕活動をしている。どんな過去を語るのか、よく耳を傾けるこった。			清貧を貫く立派な修道士でな。「雲霧街」で下層民に炊き出しをしたり、奉仕活動をしている。どんな過去を語るのか、よく耳を傾けるこった。			懐かしき香り							
……私に差し入れですって？これはまた、奇特な方がいらっしゃったものです。			……私に差し入れですって？これはまた、奇特な方がいらっしゃったものです。			懐かしき香り							
おやおや、懐かしい人の事を思い出してしまいますね。この香りは、友人が作ったスパイスワインそのもの……。いやはや、懐かしい……。			おやおや、懐かしい人の事を思い出してしまいますね。この香りは、友人が作ったスパイスワインそのもの……。いやはや、懐かしい……。			懐かしき香り							
彼女は、女一人で娘を育てるため、来る日も来る日も必死で働き、貧民への炊き出しをする、私の手伝いまでしてくれていたのです。大変に心根の優しい方でありました……。			彼女は、女一人で娘を育てるため、来る日も来る日も必死で働き、貧民への炊き出しをする、私の手伝いまでしてくれていたのです。大変に心根の優しい方でありました……。			懐かしき香り							
彼女の娘が、貧しい仲間たちから頼られているのも、母の教えを正しく受け継いだからなのでしょうね。			彼女の娘が、貧しい仲間たちから頼られているのも、母の教えを正しく受け継いだからなのでしょうね。			懐かしき香り							
……もう何年も前に亡くなったというのに、この香りを嗅ぐと、黒髪が美しいヒューラン族の彼女を、鮮やかに思い出しますよ。			……もう何年も前に亡くなったというのに、この香りを嗅ぐと、黒髪が美しいヒューラン族の彼女を、鮮やかに思い出しますよ。			懐かしき香り							
……もう何年も前に亡くなったというのに、この香りを嗅ぐと、黒髪が美しいヒューラン族の彼女を、鮮やかに思い出しますよ。			……もう何年も前に亡くなったというのに、この香りを嗅ぐと、黒髪が美しいヒューラン族の彼女を、鮮やかに思い出しますよ。			懐かしき香り							
帰ってきたようだな……。もうわかっているかと思うが、あのスパイスワインのレシピは、ジェラルジュの友人でもあった女性から教わったものだ。			帰ってきたようだな……。もうわかっているかと思うが、あのスパイスワインのレシピは、ジェラルジュの友人でもあった女性から教わったものだ。			懐かしき香り							
黒髪が綺麗な美人で、俺たちにとっては憧れの女性だったよ。さて、その血を受け継いだ娘は、どうなんだろうな？			黒髪が綺麗な美人で、俺たちにとっては憧れの女性だったよ。さて、その血を受け継いだ娘は、どうなんだろうな？			懐かしき香り							
忘れられた騎士亭のジブリオンは、最後のヒントを与えようとしているようだ。			忘れられた騎士亭のジブリオンは、最後のヒントを与えようとしているようだ。			長耳の行方							
ジブリオンから話を聞いた。緋色の瞳と長い耳が素敵なエレゼン族の貴族と、黒髪が美しいヒューラン族の平民女性の娘が「長耳」なのだろうか？もう一度、イシュガルドの雲霧街で、事情を知っていそうな住民を探そう。			ジブリオンから話を聞いた。緋色の瞳と長い耳が素敵なエレゼン族の貴族と、黒髪が美しいヒューラン族の平民女性の娘が「長耳」なのだろうか？もう一度、イシュガルドの雲霧街で、事情を知っていそうな住民を探そう。			長耳の行方							
雲霧街の女から話を聞いた。どうやら、緋色の瞳と黒髪を持つ混血の女性が「長耳」で間違いなさそうだ。忘れられた騎士亭にいる「アルフィノ」に報告しよう。			雲霧街の女から話を聞いた。どうやら、緋色の瞳と黒髪を持つ混血の女性が「長耳」で間違いなさそうだ。忘れられた騎士亭にいる「アルフィノ」に報告しよう。			長耳の行方							
アルフィノに「長耳」の容姿について報告した。居場所はわからなかったが、これで情報収集が前進したのは間違いないはずだ。			アルフィノに「長耳」の容姿について報告した。居場所はわからなかったが、これで情報収集が前進したのは間違いないはずだ。			長耳の行方							
雲霧街で聞きこみをする			雲霧街で聞きこみをする			長耳の行方							
アルフィノに報告			アルフィノに報告			長耳の行方							
お前さんは、ふたりの人物から、ある母娘に関する昔話を聞いてきたはずだ。			お前さんは、ふたりの人物から、ある母娘に関する昔話を聞いてきたはずだ。			長耳の行方							
姉さん兄さんが探しているのは「長耳」だったな？もちろん、すでに亡くなっている母親は「長耳」ではない。……そもそも、彼女は耳が短いヒューラン族だ。			姉さん兄さんが探しているのは「長耳」だったな？もちろん、すでに亡くなっている母親は「長耳」ではない。……そもそも、彼女は耳が短いヒューラン族だ。			長耳の行方							
緋色の瞳と長い耳が素敵な、エレゼン族の貴族。黒髪が美しい、ヒューラン族の平民女性……。その間に生まれた娘は、果たして……。			緋色の瞳と長い耳が素敵な、エレゼン族の貴族。黒髪が美しい、ヒューラン族の平民女性……。その間に生まれた娘は、果たして……。			長耳の行方							
さあて、俺の話はここまでだ。後は自分で、聞き込みでも何でもしてみるこったな。			さあて、俺の話はここまでだ。後は自分で、聞き込みでも何でもしてみるこったな。			長耳の行方							
あんたもしつこい女男だね……。「長耳」のエレゼン族なんて、そこら中にいるだろ？			あんたもしつこい女男だね……。「長耳」のエレゼン族なんて、そこら中にいるだろ？			長耳の行方							
何と答える？			何と答える？			長耳の行方							
緋色の瞳と黒髪の混血女性を探している			緋色の瞳と黒髪の混血女性を探している			長耳の行方							
黒色の瞳と赤髪の混血女性を探している			黒色の瞳と赤髪の混血女性を探している			長耳の行方							
答えない			答えない			長耳の行方							
へぇ……なるほどね。それなりに、お勉強してきたってわけだ。……とはいえ、悪いけど「彼女」の居場所は教えられないよ。			へぇ……なるほどね。それなりに、お勉強してきたってわけだ。……とはいえ、悪いけど「彼女」の居場所は教えられないよ。			長耳の行方							
信用できない奴に、仲間の情報は売れないってことさ。さあ、あんたもお仲間のところに戻るこったね。			信用できない奴に、仲間の情報は売れないってことさ。さあ、あんたもお仲間のところに戻るこったね。			長耳の行方							
誰だい、そりゃ？あたしは、そんな女を知らないよ。			誰だい、そりゃ？あたしは、そんな女を知らないよ。			長耳の行方							
……用がないなら、どっかに行っとくれ。			……用がないなら、どっかに行っとくれ。			長耳の行方							
やぁ、Forename。そっちは「長耳」について、何か情報は得られたかい？			やぁ、Forename。そっちは「長耳」について、何か情報は得られたかい？			長耳の行方							
エレゼン族の貴族と、ヒューラン族の平民との間に、生まれた混血の女性らしいということか……。			エレゼン族の貴族と、ヒューラン族の平民との間に、生まれた混血の女性らしいということか……。			長耳の行方							
居場所がわからなかったのは残念だが、緋色の瞳に黒髪という外見は、有力な情報のようだね。ありがとう、Forename。			居場所がわからなかったのは残念だが、緋色の瞳に黒髪という外見は、有力な情報のようだね。ありがとう、Forename。			長耳の行方							
