テイルフェザーのエルヴォワは、とても面倒そうな案件を抱えているようだ。			テイルフェザーのエルヴォワは、とても面倒そうな案件を抱えているようだ。			口より手を							
エルヴォワは、先輩に魔物討伐を依頼されたようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森の南東にある高台で、「チョコボトラップ」を3体討伐しよう。			エルヴォワは、先輩に魔物討伐を依頼されたようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森の南東にある高台で、「チョコボトラップ」を3体討伐しよう。			口より手を							
チョコボトラップを討伐した。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			チョコボトラップを討伐した。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			口より手を							
エルヴォワに報告した。報酬は、先輩への報告後にもらえるようだ。テイルフェザーの「オ・ベン・ティア」に、エルヴォワと一緒に成果を報告しよう。			エルヴォワに報告した。報酬は、先輩への報告後にもらえるようだ。テイルフェザーの「オ・ベン・ティア」に、エルヴォワと一緒に成果を報告しよう。			口より手を							
オ・ベン・ティアに報告した。エルヴォワがもらったのはご褒美でなく、次の指示書だったようだ。テイルフェザーの元の場所で、「エルヴォワ」と合流しよう。			オ・ベン・ティアに報告した。エルヴォワがもらったのはご褒美でなく、次の指示書だったようだ。テイルフェザーの元の場所で、「エルヴォワ」と合流しよう。			口より手を							
エルヴォワと合流した。彼はオ・ベン・ティアから雑用をまたしても任されたことに、とても不満を感じているようだが……。			エルヴォワと合流した。彼はオ・ベン・ティアから雑用をまたしても任されたことに、とても不満を感じているようだが……。			口より手を							
チョコボの森の南東でチョコボトラップを討伐			チョコボの森の南東でチョコボトラップを討伐			口より手を							
エルヴォワに報告			エルヴォワに報告			口より手を							
オ・ベン・ティアに報告			オ・ベン・ティアに報告			口より手を							
エルヴォワと合流			エルヴォワと合流			口より手を							
あなた、冒険者さんっすよね……？ちょっとお願いしたいことがあるんすけど、頼まれてくれませんか？			あなた、冒険者さんっすよね……？ちょっとお願いしたいことがあるんすけど、頼まれてくれませんか？			口より手を							
チョコボを襲う、「チョコボトラップ」って魔物がいるんす。先輩たちが、まめに駆除してるんすけど、さっき、南東にあるキャンプの高台に現れちゃったみたいで……。			チョコボを襲う、「チョコボトラップ」って魔物がいるんす。先輩たちが、まめに駆除してるんすけど、さっき、南東にあるキャンプの高台に現れちゃったみたいで……。			口より手を							
そしたら、ひどいんすよ。相方の先輩が、俺に「魔物を狩ってこい」って言ったんです。そんなの、チョコボ猟師の仕事じゃないっすよ……。			そしたら、ひどいんすよ。相方の先輩が、俺に「魔物を狩ってこい」って言ったんです。そんなの、チョコボ猟師の仕事じゃないっすよ……。			口より手を							
でも、冒険者さんはそういうの得意っすよね？少しなら報酬も出せますから、代わりにやってくれません？			でも、冒険者さんはそういうの得意っすよね？少しなら報酬も出せますから、代わりにやってくれません？			口より手を							
ありがとうっす！魔物が出た高台は、ここから南東に行くとあります。お礼はするんで、よろしくお願いしやっす！			ありがとうっす！魔物が出た高台は、ここから南東に行くとあります。お礼はするんで、よろしくお願いしやっす！			口より手を							
魔物が出た高台は、ここから南東に行くとあります。お礼はするんで、よろしくお願いしやっす！			魔物が出た高台は、ここから南東に行くとあります。お礼はするんで、よろしくお願いしやっす！			口より手を							
あ、冒険者さん！チョコボトラップの駆除をやってくれたんっすね！			あ、冒険者さん！チョコボトラップの駆除をやってくれたんっすね！			口より手を							
ほんっとうにありがとうございまっす！じゃ、さっそく先輩に報告しにいってきまっす！			ほんっとうにありがとうございまっす！じゃ、さっそく先輩に報告しにいってきまっす！			口より手を							
ああ、報酬はあとで渡しますね！よかった、俺がやらずに済んだ～！いやっほ～う！			ああ、報酬はあとで渡しますね！よかった、俺がやらずに済んだ～！いやっほ～う！			口より手を							
……あっ、冒険者さん。これから、報告するんっすから、報酬はそのあとで！			……あっ、冒険者さん。これから、報告するんっすから、報酬はそのあとで！			口より手を							
先輩！　頼まれた駆除をやってきやした！マジで、すげぇ大変だったっす。でも、ちゃ～んとやってきたっすよ！			先輩！　頼まれた駆除をやってきやした！マジで、すげぇ大変だったっす。でも、ちゃ～んとやってきたっすよ！			口より手を							
……あっ、冒険者さん。今、報告中なんっすから、報酬はまだ……。			……あっ、冒険者さん。今、報告中なんっすから、報酬はまだ……。			口より手を							
ん、どうかしたか？報酬……とか言わなかったか？			ん、どうかしたか？報酬……とか言わなかったか？			口より手を							
い、いやいや！なんでもないっすよ、空耳じゃないっすか～？あはは……。			い、いやいや！なんでもないっすよ、空耳じゃないっすか～？あはは……。			口より手を							
まぁ、思ったより早かったな。それじゃあ……こっちも頼む、ホイ。			まぁ、思ったより早かったな。それじゃあ……こっちも頼む、ホイ。			口より手を							
……これ、また雑用の指示書！？猟以外の仕事は、やりたくないっすよ～！			……これ、また雑用の指示書！？猟以外の仕事は、やりたくないっすよ～！			口より手を							
ぐだぐだとうるせぇな。口動かしてる暇あるなら、さっさと行ってこい！指示書には、3つ指示を書いてあるからな！			ぐだぐだとうるせぇな。口動かしてる暇あるなら、さっさと行ってこい！指示書には、3つ指示を書いてあるからな！			口より手を							
はぁ……了解っす……。			はぁ……了解っす……。			口より手を							
それにしても、エルヴォワのやつ、思ったより早かったな。本当にちゃんとやってきたんだろうな……？			それにしても、エルヴォワのやつ、思ったより早かったな。本当にちゃんとやってきたんだろうな……？			口より手を							
ったく……信じらんねーよ、何なんだよまったく……。マジでありえねーっつうの……。			ったく……信じらんねーよ、何なんだよまったく……。マジでありえねーっつうの……。			口より手を							
……あぁ、そういや報酬をお渡ししてなかったっすね。すいませんっした、これをどーぞ。どうも、ありがとうございました～！			……あぁ、そういや報酬をお渡ししてなかったっすね。すいませんっした、これをどーぞ。どうも、ありがとうございました～！			口より手を							
は～、次の雑用指示書……それも3つかあ。見るの、いやだなぁ。			は～、次の雑用指示書……それも3つかあ。見るの、いやだなぁ。			口より手を							
テイルフェザーのエルヴォワは、先輩から任された仕事を押しつける気満々のようだ。			テイルフェザーのエルヴォワは、先輩から任された仕事を押しつける気満々のようだ。			見慣れぬ魔物							
エルヴォワが先輩に依頼されたのは、見慣れない魔物の討伐だったようだ。魔物についての情報を探るため、高地ドラヴァニアのチョコボの森の東にあるキャンプで、「ゲナレ」と話そう。			エルヴォワが先輩に依頼されたのは、見慣れない魔物の討伐だったようだ。魔物についての情報を探るため、高地ドラヴァニアのチョコボの森の東にあるキャンプで、「ゲナレ」と話そう。			見慣れぬ魔物							
ゲナレによれば、大きな蜘蛛のような魔物を見かけたという。チョコボの森の東にあるキャンプ付近を見回り、現れた魔物を討伐しよう。			ゲナレによれば、大きな蜘蛛のような魔物を見かけたという。チョコボの森の東にあるキャンプ付近を見回り、現れた魔物を討伐しよう。			見慣れぬ魔物							
魔物を発見し、討伐した。テイルフェザーで「エルヴォワ」に報告しよう。			魔物を発見し、討伐した。テイルフェザーで「エルヴォワ」に報告しよう。			見慣れぬ魔物							
エルヴォワに報告した。エルヴォワは依頼の危険さに驚き、先輩が自分を嫌っているのではないかと疑い始めたようだ……。			エルヴォワに報告した。エルヴォワは依頼の危険さに驚き、先輩が自分を嫌っているのではないかと疑い始めたようだ……。			見慣れぬ魔物							
ゲナレと話す			ゲナレと話す			見慣れぬ魔物							
魔物を討伐			魔物を討伐			見慣れぬ魔物							
エルヴォワに報告			エルヴォワに報告			見慣れぬ魔物							
はあ……気が進まないけど、先輩の雑用指示書を見るかぁ。どれどれ……？			はあ……気が進まないけど、先輩の雑用指示書を見るかぁ。どれどれ……？			見慣れぬ魔物							
「東にあるキャンプ付近で、見慣れない魔物の報告があった。　放っておいて面倒になったら困る、駆除してこい」……。			「東にあるキャンプ付近で、見慣れない魔物の報告があった。　放っておいて面倒になったら困る、駆除してこい」……。			見慣れぬ魔物							
……あ～あ、やっぱり雑用かよ。いつになったら、チョコボ狩りをさせてくれるんだ。こういうのは、優秀な冒険者さんに……ね？			……あ～あ、やっぱり雑用かよ。いつになったら、チョコボ狩りをさせてくれるんだ。こういうのは、優秀な冒険者さんに……ね？			見慣れぬ魔物							
お願いしまっす！　お礼は勿論しまっす！これ、やってきてもらえませんか？			お願いしまっす！　お礼は勿論しまっす！これ、やってきてもらえませんか？			見慣れぬ魔物							
ここから東に行ったところに、キャンプがあります。魔物の情報は、そこのゲナレさんに聞くといいっす！冒険者さん、よろしくお願いしやっす！			ここから東に行ったところに、キャンプがあります。魔物の情報は、そこのゲナレさんに聞くといいっす！冒険者さん、よろしくお願いしやっす！			見慣れぬ魔物							
ここから東に行ったところに、キャンプがあります。冒険者さん、よろしくお願いしやっす！			ここから東に行ったところに、キャンプがあります。冒険者さん、よろしくお願いしやっす！			見慣れぬ魔物							
……見慣れない魔物を探しているんですか？そういえば、大きい蜘蛛みたいな魔物を、北で見かけました。			……見慣れない魔物を探しているんですか？そういえば、大きい蜘蛛みたいな魔物を、北で見かけました。			見慣れぬ魔物							
駆除しようと思ったら、オ・ベン・ティアさんが割り込んできて、「俺の後輩にやらせるから、お前はやらないでくれ～」……って言ってきたんです、なんででしょうね？			駆除しようと思ったら、オ・ベン・ティアさんが割り込んできて、「俺の後輩にやらせるから、お前はやらないでくれ～」……って言ってきたんです、なんででしょうね？			見慣れぬ魔物							
大きい蜘蛛みたいな魔物を、北で見かけましたよ。			大きい蜘蛛みたいな魔物を、北で見かけましたよ。			見慣れぬ魔物							
あ、冒険者さん！魔物の駆除、どうでしたか！？			あ、冒険者さん！魔物の駆除、どうでしたか！？			見慣れぬ魔物							
蜘蛛みたいな魔物……うっわ、気持ち悪ぅ……。ってか、ゲナレさんが言っていたことが本当なら、先輩はわざわざ、そいつを俺に倒させようとしてた……？			蜘蛛みたいな魔物……うっわ、気持ち悪ぅ……。ってか、ゲナレさんが言っていたことが本当なら、先輩はわざわざ、そいつを俺に倒させようとしてた……？			見慣れぬ魔物							
……もしかして俺、先輩から嫌われてるんっすかね？			……もしかして俺、先輩から嫌われてるんっすかね？			見慣れぬ魔物							
まぁ、それは置いとくとして……。代わりに討伐してくれて、ありがとうございました～！			まぁ、それは置いとくとして……。代わりに討伐してくれて、ありがとうございました～！			見慣れぬ魔物							
カーラインカフェのタタルは、何やら話したいことがあるようだ。			カーラインカフェのタタルは、何やら話したいことがあるようだ。			ヤ・シュトラ							
タタルは、ヤ・シュトラの回復を待つ間に、彼女への贈り物を用意したいそうだ。その仕上げに使用する品を、受け取ってきてほしいと頼まれた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」、グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			タタルは、ヤ・シュトラの回復を待つ間に、彼女への贈り物を用意したいそうだ。その仕上げに使用する品を、受け取ってきてほしいと頼まれた。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」、グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			ヤ・シュトラ							
ふたりのギルドマスターと話し、タタルが依頼した品を受け取った。カーラインカフェのタタルに、「革細工師ギルドの革袋」と「幻術士ギルドの布袋」を渡そう。			ふたりのギルドマスターと話し、タタルが依頼した品を受け取った。カーラインカフェのタタルに、「革細工師ギルドの革袋」と「幻術士ギルドの布袋」を渡そう。			ヤ・シュトラ							
タタルに受け取った品を渡した。ともにヤ・シュトラの様子を見にいったところ、彼女の意識は回復していた。装いも新たに復帰したヤ・シュトラは、エーテル学の権威であるマトーヤの知恵を借りれば、エーテルラムを完成させられるかもしれないと言う。マトーヤとは、いったい何者だろうか……？			タタルに受け取った品を渡した。ともにヤ・シュトラの様子を見にいったところ、彼女の意識は回復していた。装いも新たに復帰したヤ・シュトラは、エーテル学の権威であるマトーヤの知恵を借りれば、エーテルラムを完成させられるかもしれないと言う。マトーヤとは、いったい何者だろうか……？			ヤ・シュトラ							
革細工師ギルドのゲヴァと話す			革細工師ギルドのゲヴァと話す			ヤ・シュトラ							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			ヤ・シュトラ							
タタルに受け取った品を渡す			タタルに受け取った品を渡す			ヤ・シュトラ							
ヤ・シュトラさんは、旅館「とまり木」のお部屋で、お休みになっていまっす。まだ、意識が戻らないようでっすが……。			ヤ・シュトラさんは、旅館「とまり木」のお部屋で、お休みになっていまっす。まだ、意識が戻らないようでっすが……。			ヤ・シュトラ							
でも、私も精一杯、看病のお手伝いをしてまっすし、ヤ・ミトラさんや幻術士さんたちも、ついていてくれまっす。……きっと、きっと大丈夫でっす！			でも、私も精一杯、看病のお手伝いをしてまっすし、ヤ・ミトラさんや幻術士さんたちも、ついていてくれまっす。……きっと、きっと大丈夫でっす！			ヤ・シュトラ							
Forenameさん。ヤ・シュトラさんの意識が戻ったら、お帰りなさいの贈り物をしたいのでっす。			Forenameさん。ヤ・シュトラさんの意識が戻ったら、お帰りなさいの贈り物をしたいのでっす。			ヤ・シュトラ							
いつか帰ってくると信じて、前々から準備していたのでっす。ほとんど出来上がっているのでっすが、最後の仕上げに使うものが、まだ届いていないのでっす。			いつか帰ってくると信じて、前々から準備していたのでっす。ほとんど出来上がっているのでっすが、最後の仕上げに使うものが、まだ届いていないのでっす。			ヤ・シュトラ							
お手数でっすが、「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」さんと、「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」さんから、依頼しておいた品を貰ってきてほしいのでっす！			お手数でっすが、「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」さんと、「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」さんから、依頼しておいた品を貰ってきてほしいのでっす！			ヤ・シュトラ							
私は、これから「不語仙の座卓」に赴いて、改めて三重の幻術皇の方々にお礼を伝えてくるよ。			私は、これから「不語仙の座卓」に赴いて、改めて三重の幻術皇の方々にお礼を伝えてくるよ。			ヤ・シュトラ							
お手数でっすが、「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」さんと、「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」さんから、依頼しておいた品を貰ってきてほしいのでっす！			お手数でっすが、「革細工師ギルド」の「ゲヴァ」さんと、「幻術士ギルド」の「エ・スミ・ヤン」さんから、依頼しておいた品を貰ってきてほしいのでっす！			ヤ・シュトラ							
すぐに宿に戻って、姉の看病をするつもりよ。学んできた幻術の知識をすべて使ってね。			すぐに宿に戻って、姉の看病をするつもりよ。学んできた幻術の知識をすべて使ってね。			ヤ・シュトラ							
Forenameじゃないか。革細工師としての仕事でも探しにきたのか？……ほう、タタルからの依頼の品を受け取りに？			Forenameじゃないか。革細工師としての仕事でも探しにきたのか？……ほう、タタルからの依頼の品を受け取りに？			ヤ・シュトラ							
革細工師ギルドに何の用だい？注文なら、受付のランダルに言っとくれ。……ほう、タタルからの依頼の品を受け取りに？			革細工師ギルドに何の用だい？注文なら、受付のランダルに言っとくれ。……ほう、タタルからの依頼の品を受け取りに？			ヤ・シュトラ							
お客様としての来訪だったのかい。そりゃ、失礼したね……例の品ならできているよ。代金は先払いで貰っているから、持って行きな。			お客様としての来訪だったのかい。そりゃ、失礼したね……例の品ならできているよ。代金は先払いで貰っているから、持って行きな。			ヤ・シュトラ							
しかし、タタルの奴、あんな奇妙なキメラ生物の皮革を、いったいどこで手に入れたのやら……。注文どおりに加工するのには、苦労させられたよ。			しかし、タタルの奴、あんな奇妙なキメラ生物の皮革を、いったいどこで手に入れたのやら……。注文どおりに加工するのには、苦労させられたよ。			ヤ・シュトラ							
しかし、タタルの奴、あんな奇妙なキメラ生物の皮革を、いったいどこで手に入れたのやら……。注文どおりに加工するのには、苦労させられたよ。			しかし、タタルの奴、あんな奇妙なキメラ生物の皮革を、いったいどこで手に入れたのやら……。注文どおりに加工するのには、苦労させられたよ。			ヤ・シュトラ							
幻術士Forenameではありませんか。その後も変わりないようですね。今日は、いったいどのような御用向きでしょう？			幻術士Forenameではありませんか。その後も変わりないようですね。今日は、いったいどのような御用向きでしょう？			ヤ・シュトラ							
ここは幻術士たちの瞑想の場……。今日は、いったいどのような御用向きでしょう？			ここは幻術士たちの瞑想の場……。今日は、いったいどのような御用向きでしょう？			ヤ・シュトラ							
ほう、タタル嬢からの依頼の件ですね？借り受けた品は、森の清流で清め、精霊たちの加護を得られるよう、祈りを捧げておきました。			ほう、タタル嬢からの依頼の件ですね？借り受けた品は、森の清流で清め、精霊たちの加護を得られるよう、祈りを捧げておきました。			ヤ・シュトラ							
さあ、受け取ってください。しかし、これを使いこなすのは至難の業ですよ。幻術士ギルドを束ねる私でさえ、苦労しそうな品ですから。			さあ、受け取ってください。しかし、これを使いこなすのは至難の業ですよ。幻術士ギルドを束ねる私でさえ、苦労しそうな品ですから。			ヤ・シュトラ							
しかし、これを使いこなすのは至難の業ですよ。幻術士ギルドを束ねる私でさえ、苦労しそうな品ですから。			しかし、これを使いこなすのは至難の業ですよ。幻術士ギルドを束ねる私でさえ、苦労しそうな品ですから。			ヤ・シュトラ							
Forenameさん！お願いした件はどうでっすか？			Forenameさん！お願いした件はどうでっすか？			ヤ・シュトラ							
ありがとうございまっす！さすがは、エオルゼアを代表する革細工師の技でっす！私が用意しておいた衣装との組み合わせも、ばっちりでっす！			ありがとうございまっす！さすがは、エオルゼアを代表する革細工師の技でっす！私が用意しておいた衣装との組み合わせも、ばっちりでっす！			ヤ・シュトラ							
それに幻術士ギルドにお願いした物も、間に合って良かったでっす！			それに幻術士ギルドにお願いした物も、間に合って良かったでっす！			ヤ・シュトラ							
これで、贈り物が用意できまっした！フフフ……きっと喜んでくれまっすよ！あとは、ヤ・シュトラさんの意識が戻ってくれれば……。			これで、贈り物が用意できまっした！フフフ……きっと喜んでくれまっすよ！あとは、ヤ・シュトラさんの意識が戻ってくれれば……。			ヤ・シュトラ							
ヤ・シュトラさんには、今、ヤ・ミトラさんがついていてくれてまっす。私たちも様子を見に行きまっしょう。			ヤ・シュトラさんには、今、ヤ・ミトラさんがついていてくれてまっす。私たちも様子を見に行きまっしょう。			ヤ・シュトラ							
カヌ・エ様たち、三重の幻術皇の方々には、しっかりと礼を伝えてきたよ。何から何まで、世話になりっぱなしだね。			カヌ・エ様たち、三重の幻術皇の方々には、しっかりと礼を伝えてきたよ。何から何まで、世話になりっぱなしだね。			ヤ・シュトラ							
テイルフェザーのエルヴォワは、先輩から任された仕事を丸投げするつもりのようだ。			テイルフェザーのエルヴォワは、先輩から任された仕事を丸投げするつもりのようだ。			森の清掃							
エルヴォワに、ゴミ拾いの雑用を丸投げされた。高地ドラヴァニアの、チョコボの森の北東にあるキャンプで「エムベル」と話そう。			エルヴォワに、ゴミ拾いの雑用を丸投げされた。高地ドラヴァニアの、チョコボの森の北東にあるキャンプで「エムベル」と話そう。			森の清掃							
エムベルと話した。問題のゴミを捨てたのは、猟師くずれの無法な連中のようだ。チョコボの森の北東にあるキャンプ付近で「荒くれの無法者」と話し、襲われたら懲らしめよう。			エムベルと話した。問題のゴミを捨てたのは、猟師くずれの無法な連中のようだ。チョコボの森の北東にあるキャンプ付近で「荒くれの無法者」と話し、襲われたら懲らしめよう。			森の清掃							
荒くれの無法者が呼んだ仲間を倒した。チョコボの森の北東にあるキャンプ付近で、「荒くれの無法者」を問いつめよう。			荒くれの無法者が呼んだ仲間を倒した。チョコボの森の北東にあるキャンプ付近で、「荒くれの無法者」を問いつめよう。			森の清掃							
荒くれの無法者を問いつめ、ゴミ掃除を命じた。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			荒くれの無法者を問いつめ、ゴミ掃除を命じた。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			森の清掃							
エルヴォワに報告した。エルヴォワは、雑用ばかり押しつける先輩の真意がつかめず、納得がいかないようだ。			エルヴォワに報告した。エルヴォワは、雑用ばかり押しつける先輩の真意がつかめず、納得がいかないようだ。			森の清掃							
エムベルと話す			エムベルと話す			森の清掃							
荒くれの無法者と話し、襲われたら討伐			荒くれの無法者と話し、襲われたら討伐			森の清掃							
荒くれの無法者と再度話す			荒くれの無法者と再度話す			森の清掃							
エルヴォワに報告			エルヴォワに報告			森の清掃							
はぁ……先輩は、俺に何をやれって言うんだぁ？			はぁ……先輩は、俺に何をやれって言うんだぁ？			森の清掃							
「北東のキャンプ周辺に、多数のゴミが落ちていた。　拾って片付けてこい」……。			「北東のキャンプ周辺に、多数のゴミが落ちていた。　拾って片付けてこい」……。			森の清掃							
なるほどね、ゴミ拾いね～！って、俺は森のゴミ拾いをしにきたんじゃねえっての！俺は、猟師なの！			なるほどね、ゴミ拾いね～！って、俺は森のゴミ拾いをしにきたんじゃねえっての！俺は、猟師なの！			森の清掃							
……冒険者さん、ちょっとお時間あったりしませんか？例によって、片付け、お願いできませんか？			……冒険者さん、ちょっとお時間あったりしませんか？例によって、片付け、お願いできませんか？			森の清掃							
ありがとうっす！キャンプは、ここから北東に行ったところにあります。詳細は、猟師のエムベルさんに聞くといいっす！			ありがとうっす！キャンプは、ここから北東に行ったところにあります。詳細は、猟師のエムベルさんに聞くといいっす！			森の清掃							
キャンプは、ここから北東に行ったところにあります。詳細は、猟師のエムベルさんに聞くといいっす！			キャンプは、ここから北東に行ったところにあります。詳細は、猟師のエムベルさんに聞くといいっす！			森の清掃							
あぁ、ゴミのことか……。しょうがねぇから拾っておこうかと思ったら、オ・ベン・ティアに止められてさ、放置したままだぞ。			あぁ、ゴミのことか……。しょうがねぇから拾っておこうかと思ったら、オ・ベン・ティアに止められてさ、放置したままだぞ。			森の清掃							
大方、チョコボを求めてやってきた無法者の連中が、置き去りにしたものだろう。最近、この辺りでよく見かけるからな……。			大方、チョコボを求めてやってきた無法者の連中が、置き去りにしたものだろう。最近、この辺りでよく見かけるからな……。			森の清掃							
もし、無法者らしきやつを見つけたら、声をかけて正体を確かめてくれ。刃向かうようなら、懲らしめてくれて構わんぞ。			もし、無法者らしきやつを見つけたら、声をかけて正体を確かめてくれ。刃向かうようなら、懲らしめてくれて構わんぞ。			森の清掃							
ついでに、そいつにゴミ掃除もさせちまえばいいさ。よろしく頼むぜ。			ついでに、そいつにゴミ掃除もさせちまえばいいさ。よろしく頼むぜ。			森の清掃							
もし、無法者らしき奴を見つけたら、声をかけて正体を確かめてくれ。刃向かうようなら、懲らしめてくれて構わんぞ。			もし、無法者らしき奴を見つけたら、声をかけて正体を確かめてくれ。刃向かうようなら、懲らしめてくれて構わんぞ。			森の清掃							
貴様、テイルフェザーの連中か？口うるさいことを言うと、ブチのめすぞ！			貴様、テイルフェザーの連中か？口うるさいことを言うと、ブチのめすぞ！			森の清掃							
お前たち、やっちまいな……！！			お前たち、やっちまいな……！！			森の清掃							
や、や、やめてくれ、降参だ！もう二度と悪さはしねぇ！だから、命だけは……！			や、や、やめてくれ、降参だ！もう二度と悪さはしねぇ！だから、命だけは……！			森の清掃							
……へっ、ゴミを片付けておくように？わ、わかりました、すぐに片付けておきます！！すいませんでした～！			……へっ、ゴミを片付けておくように？わ、わかりました、すぐに片付けておきます！！すいませんでした～！			森の清掃							
ゴミは、すぐに片付けておきます。すいませんでした～！			ゴミは、すぐに片付けておきます。すいませんでした～！			森の清掃							
あ、冒険者さん！ゴミはどうでしたか？			あ、冒険者さん！ゴミはどうでしたか？			森の清掃							
……はぁ、マジでゴミ拾いだったんっすね。実は、ゴミじゃなくて撒き餌に群がるチョコボが……なんて、少し期待しちゃった俺がバカみたいっす。			……はぁ、マジでゴミ拾いだったんっすね。実は、ゴミじゃなくて撒き餌に群がるチョコボが……なんて、少し期待しちゃった俺がバカみたいっす。			森の清掃							
しかも、無法者を懲らしめるなんて、俺には無理っすよ！ってか、なんで雑用を俺に押し付けてくるんだろ。そんなことより、狩りを教えてくれよ……。			しかも、無法者を懲らしめるなんて、俺には無理っすよ！ってか、なんで雑用を俺に押し付けてくるんだろ。そんなことより、狩りを教えてくれよ……。			森の清掃							
あっ、愚痴っちゃってすんません！こちら、お礼っす……ゴミ拾い、おつかれっした！			あっ、愚痴っちゃってすんません！こちら、お礼っす……ゴミ拾い、おつかれっした！			森の清掃							
テイルフェザーにいるエルヴォワは、先輩から任された仕事をそのまま渡すつもりのようだ。			テイルフェザーにいるエルヴォワは、先輩から任された仕事をそのまま渡すつもりのようだ。			いけない罠							
エルヴォワに、またしても雑用を任された。高地ドラヴァニアの、チョコボの森の北にあるキャンプで「テイルフェザーの猟師」から話を聞こう。			エルヴォワに、またしても雑用を任された。高地ドラヴァニアの、チョコボの森の北にあるキャンプで「テイルフェザーの猟師」から話を聞こう。			いけない罠							
テイルフェザーの猟師に、トラバサミの危険性について教わった。チョコボの森の北にあるキャンプ付近を捜索し、妨害を退けて、「トラバサミ」を3つ撤去しよう。			テイルフェザーの猟師に、トラバサミの危険性について教わった。チョコボの森の北にあるキャンプ付近を捜索し、妨害を退けて、「トラバサミ」を3つ撤去しよう。			いけない罠							
トラバサミを撤去した。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			トラバサミを撤去した。テイルフェザーの「エルヴォワ」に報告しよう。			いけない罠							
エルヴォワに報告した。エルヴォワは、後輩である自分に危険が及ぶような仕事だったことに驚き、先輩への不信を感じているようだ。			エルヴォワに報告した。エルヴォワは、後輩である自分に危険が及ぶような仕事だったことに驚き、先輩への不信を感じているようだ。			いけない罠							
テイルフェザーの猟師と話す			テイルフェザーの猟師と話す			いけない罠							
妨害を退けトラバサミを撤去			妨害を退けトラバサミを撤去			いけない罠							
エルヴォワに報告			エルヴォワに報告			いけない罠							
んっと、先輩にあたえられた雑用は……？			んっと、先輩にあたえられた雑用は……？			いけない罠							
「北にある、無人のキャンプ付近で、　トラバサミの発見報告があった、撤去してこい」……。			「北にある、無人のキャンプ付近で、　トラバサミの発見報告があった、撤去してこい」……。			いけない罠							
……だから、猟師の俺がやる必要あんのかよ！？こういうのは、優秀な冒険者さんに頼むもんだろ！！			……だから、猟師の俺がやる必要あんのかよ！？こういうのは、優秀な冒険者さんに頼むもんだろ！！			いけない罠							
って、あれあれー、冒険者さんじゃないっすか～！時間あったりします？……撤去、お願いできます？			って、あれあれー、冒険者さんじゃないっすか～！時間あったりします？……撤去、お願いできます？			いけない罠							
ありがとうっす！ここから北に行ったところに、キャンプはあります。詳しい情報は、「テイルフェザーの猟師」に聞くといいっす！			ありがとうっす！ここから北に行ったところに、キャンプはあります。詳しい情報は、「テイルフェザーの猟師」に聞くといいっす！			いけない罠							
ここから北に行ったところに、キャンプはあります。詳しい情報は、「テイルフェザーの猟師」に聞くといいっす！			ここから北に行ったところに、キャンプはあります。詳しい情報は、「テイルフェザーの猟師」に聞くといいっす！			いけない罠							
トラバサミを探しているって？ああ、それなら俺も撤去しようとしたんだが……。オ・ベン・ティアに止められたから、そのままにしてあるぜ。			トラバサミを探しているって？ああ、それなら俺も撤去しようとしたんだが……。オ・ベン・ティアに止められたから、そのままにしてあるぜ。			いけない罠							
早いとこ撤去したかったのに、自分の後輩にやらせるから、手を出すなって言うんだぜ？いったい、何のつもりだろうか。			早いとこ撤去したかったのに、自分の後輩にやらせるから、手を出すなって言うんだぜ？いったい、何のつもりだろうか。			いけない罠							
……まあ、おまえが来てくれて助かった。騎乗獣としてのチョコボにとって、脚はまさに生命線だ。だから、脚を傷める罠を狩りに使うのは厳禁なんだよ。			……まあ、おまえが来てくれて助かった。騎乗獣としてのチョコボにとって、脚はまさに生命線だ。だから、脚を傷める罠を狩りに使うのは厳禁なんだよ。			いけない罠							
トラバサミを使った狩りをするのは、無法者の連中だ。あいつらには、掟も何も通用しねぇんだ。			トラバサミを使った狩りをするのは、無法者の連中だ。あいつらには、掟も何も通用しねぇんだ。			いけない罠							
さあ、トラバサミはこの辺に3つあるぜ。無法者が現れるかもしれないから、注意するこったな。			さあ、トラバサミはこの辺に3つあるぜ。無法者が現れるかもしれないから、注意するこったな。			いけない罠							
さあ、トラバサミはこの辺に3つあるぜ。無法者が現れるかもしれないから、注意するこったな。			さあ、トラバサミはこの辺に3つあるぜ。無法者が現れるかもしれないから、注意するこったな。			いけない罠							
勝手に撤去をするな！			勝手に撤去をするな！			いけない罠							
お、撤去できましたか！いやぁ～、よかったよかった！			お、撤去できましたか！いやぁ～、よかったよかった！			いけない罠							
……えっ、無法者の連中に襲われたんっすか！？そんな危険な仕事、俺にやらせようとするなんて……ひっでぇ先輩だなぁ、マジで……。			……えっ、無法者の連中に襲われたんっすか！？そんな危険な仕事、俺にやらせようとするなんて……ひっでぇ先輩だなぁ、マジで……。			いけない罠							
普通の先輩は、かわいい後輩に、そんな危険なことさせないっすよねぇ！？あ、お礼をどうぞ……どうも、ありがとうでした！			普通の先輩は、かわいい後輩に、そんな危険なことさせないっすよねぇ！？あ、お礼をどうぞ……どうも、ありがとうでした！			いけない罠							
テイルフェザーのエルヴォワは、オ・ベン・ティアに物申しにいこうとしているようだ。			テイルフェザーのエルヴォワは、オ・ベン・ティアに物申しにいこうとしているようだ。			生かされているんだ							
エルヴォワは、雑用ばかり申し付ける先輩に抗議に向かった。彼を追って、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「オ・ベン・ティア」と話そう。			エルヴォワは、雑用ばかり申し付ける先輩に抗議に向かった。彼を追って、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「オ・ベン・ティア」と話そう。			生かされているんだ							
エルヴォワがオ・ベン・ティアに話そうとしたところ、オ・ベン・ティアは無法者を追って、テイルフェザーの外に行ってしまった。テイルフェザーの北西のチョコボの森で「エルヴォワ」を探し、困っていたら救助しよう。			エルヴォワがオ・ベン・ティアに話そうとしたところ、オ・ベン・ティアは無法者を追って、テイルフェザーの外に行ってしまった。テイルフェザーの北西のチョコボの森で「エルヴォワ」を探し、困っていたら救助しよう。			生かされているんだ							
無法者に襲われていたエルヴォワを救助した。オ・ベン・ティアを追って、チョコボの森をさらに北西に向かった「エルヴォワ」と合流しよう。			無法者に襲われていたエルヴォワを救助した。オ・ベン・ティアを追って、チョコボの森をさらに北西に向かった「エルヴォワ」と合流しよう。			生かされているんだ							
エルヴォワは、オ・ベン・ティアがチョコボと猟師の共存について深い考えを持っていたことに、感銘を受けたようだ。ようやく、猟師としての一歩を踏み出したエルヴォワ。雑用を冒険者に丸投げしていたことは先輩にバレてしまったようだが、彼の今後の成長に期待しよう。			エルヴォワは、オ・ベン・ティアがチョコボと猟師の共存について深い考えを持っていたことに、感銘を受けたようだ。ようやく、猟師としての一歩を踏み出したエルヴォワ。雑用を冒険者に丸投げしていたことは先輩にバレてしまったようだが、彼の今後の成長に期待しよう。			生かされているんだ							
オ・ベン・ティアと話す			オ・ベン・ティアと話す			生かされているんだ							
チョコボの森でエルヴォワを探し、困っていたら救助			チョコボの森でエルヴォワを探し、困っていたら救助			生かされているんだ							
エルヴォワと合流			エルヴォワと合流			生かされているんだ							
これで、先輩の雑用指示書にあった仕事は、全部やったはず……。			これで、先輩の雑用指示書にあった仕事は、全部やったはず……。			生かされているんだ							
あーあ、先輩のこと、バリバリの猟師だと思って尊敬してたのに！雑用ばっかさせられるなんて思わなかったっすよ！			あーあ、先輩のこと、バリバリの猟師だと思って尊敬してたのに！雑用ばっかさせられるなんて思わなかったっすよ！			生かされているんだ							
……ちょっと、先輩のところに行ってきます！今まで我慢してたけど、もう限界っすわ！			……ちょっと、先輩のところに行ってきます！今まで我慢してたけど、もう限界っすわ！			生かされているんだ							
今まで我慢してたけど、もう限界っすわ！今日という今日は、言わせてもらいますよ！			今まで我慢してたけど、もう限界っすわ！今日という今日は、言わせてもらいますよ！			生かされているんだ							
…………くっそ、あの野郎ども！			…………くっそ、あの野郎ども！			生かされているんだ							
ちょっと先輩！俺、話したいことがあるんっすけど！今日という今日は、言わせてもらいますよ！			ちょっと先輩！俺、話したいことがあるんっすけど！今日という今日は、言わせてもらいますよ！			生かされているんだ							
あ……！？　悪りぃが、それどころじゃねーんだ！無法者共が、ここの北西に現れたって情報が入った！すぐに始末しねぇと！			あ……！？　悪りぃが、それどころじゃねーんだ！無法者共が、ここの北西に現れたって情報が入った！すぐに始末しねぇと！			生かされているんだ							
無法者が！？って先輩が行くんっすか！？ちょっと、俺の話は終わってないっすよ……！			無法者が！？って先輩が行くんっすか！？ちょっと、俺の話は終わってないっすよ……！			生かされているんだ							
人の話、聞いてねぇ……！無法者がウロついてるんじゃ、危ないっすからね。冒険者さん、一緒に行ってくれませんか？			人の話、聞いてねぇ……！無法者がウロついてるんじゃ、危ないっすからね。冒険者さん、一緒に行ってくれませんか？			生かされているんだ							
死ねぇ！			死ねぇ！			生かされているんだ							
はぁ……はぁ……ありがとうっす……。飛び出したあとに気づいたんですけど、俺、猟はともかく、人を相手に戦った経験はないもんで……。			はぁ……はぁ……ありがとうっす……。飛び出したあとに気づいたんですけど、俺、猟はともかく、人を相手に戦った経験はないもんで……。			生かされているんだ							
さ、もう目的地はすぐそこっす、気をつけながら、向かいましょう！			さ、もう目的地はすぐそこっす、気をつけながら、向かいましょう！			生かされているんだ							
くっそ……あの野郎ども、どこにいやがる！？			くっそ……あの野郎ども、どこにいやがる！？			生かされているんだ							
ふぅ、着いたー！			ふぅ、着いたー！			生かされているんだ							
くっそ、逃げられたか。あのクソ野郎どもが……！			くっそ、逃げられたか。あのクソ野郎どもが……！			生かされているんだ							
先輩、あの無法者たちのこと、マジ嫌ってますよね？なんでそんなに嫌うんっすか？何か、嫌がらせでもされたりしたんっすか？			先輩、あの無法者たちのこと、マジ嫌ってますよね？なんでそんなに嫌うんっすか？何か、嫌がらせでもされたりしたんっすか？			生かされているんだ							
……あいつらみたいに、後先考えない猟を続けていけば、どうなると思う？			……あいつらみたいに、後先考えない猟を続けていけば、どうなると思う？			生かされているんだ							
チョコボの数が、減る？それは困るっす、俺たちの仕事がなくなっちゃうっす。			チョコボの数が、減る？それは困るっす、俺たちの仕事がなくなっちゃうっす。			生かされているんだ							
……そうだ、俺らはチョコボを狩ってる。だが同時に、俺らはチョコボに生かされてるんだ。			……そうだ、俺らはチョコボを狩ってる。だが同時に、俺らはチョコボに生かされてるんだ。			生かされているんだ							
猟師は、狩りばかりが仕事じゃねぇ。森の秩序を守り、それを乱すものを排除するのも仕事だ。そんなこともわからねぇやつは、さっきの無法者と同じだ。			猟師は、狩りばかりが仕事じゃねぇ。森の秩序を守り、それを乱すものを排除するのも仕事だ。そんなこともわからねぇやつは、さっきの無法者と同じだ。			生かされているんだ							
えっ……。先輩、そんなしっかりした考え持ってたんすね……！			えっ……。先輩、そんなしっかりした考え持ってたんすね……！			生かされているんだ							
俺、マジ感激っす！そっか、森の秩序を守るのも、猟師の仕事なんっすね？あっ……もしかして……あの紙の雑用も、それで……！？			俺、マジ感激っす！そっか、森の秩序を守るのも、猟師の仕事なんっすね？あっ……もしかして……あの紙の雑用も、それで……！？			生かされているんだ							
マ、マジか～、そうだったのか～！それを知ってたら、冒険者さんに任せなかったのに～！			マ、マジか～、そうだったのか～！それを知ってたら、冒険者さんに任せなかったのに～！			生かされているんだ							
……は？お前いま、何つった？さては、俺があたえた仕事、自分でやらねぇで……。			……は？お前いま、何つった？さては、俺があたえた仕事、自分でやらねぇで……。			生かされているんだ							
…………あ！いや、え～っと、それは、そのっすね……。			…………あ！いや、え～っと、それは、そのっすね……。			生かされているんだ							
す、すいませんっした～！！			す、すいませんっした～！！			生かされているんだ							
豊穣神祭壇のアルフィノは、カヌ・エ・センナとの面会に向かいたいようだ。			豊穣神祭壇のアルフィノは、カヌ・エ・センナとの面会に向かいたいようだ。			地脈を彷徨い							
アルフィノと話した。グリダニアの不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」と話そう。不語仙の座卓へは、旧市街の豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。			アルフィノと話した。グリダニアの不語仙の座卓にいる「カヌ・エ・センナ」と話そう。不語仙の座卓へは、旧市街の豊穣神祭壇にいる「物静かな道士」が案内してくれるようだ。			地脈を彷徨い							
カヌ・エ・センナが協力を申し出てくれた。森の大精霊に、ヤ・シュトラを認識してもらうためには、彼女によく似たエーテルを提示する必要がありそうだ。豊穣神祭壇の「タタル」から、ヤ・シュトラの妹について聞こう。			カヌ・エ・センナが協力を申し出てくれた。森の大精霊に、ヤ・シュトラを認識してもらうためには、彼女によく似たエーテルを提示する必要がありそうだ。豊穣神祭壇の「タタル」から、ヤ・シュトラの妹について聞こう。			地脈を彷徨い							
タタルは、ヤ・シュトラの妹であるヤ・ミトラが、近くに滞在中らしいと語った。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			タタルは、ヤ・シュトラの妹であるヤ・ミトラが、近くに滞在中らしいと語った。グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			地脈を彷徨い							
ヤ・ミトラの協力も取りつけた冒険者たちは、エバーシェイドで森の大精霊にヤ・シュトラの行方を問うた。三重の幻術皇による儀式の結果、地脈を彷徨っていたヤ・シュトラの救出に成功。意識を失ったままのヤ・シュトラは、すぐにカーラインカフェの宿屋へと運び込まれた。グリダニアのカーラインカフェにいる「タタル」と話そう。			ヤ・ミトラの協力も取りつけた冒険者たちは、エバーシェイドで森の大精霊にヤ・シュトラの行方を問うた。三重の幻術皇による儀式の結果、地脈を彷徨っていたヤ・シュトラの救出に成功。意識を失ったままのヤ・シュトラは、すぐにカーラインカフェの宿屋へと運び込まれた。グリダニアのカーラインカフェにいる「タタル」と話そう。			地脈を彷徨い							
タタルと話した。救出成功に安心した彼女は、涙を流して喜ぶのだった。			タタルと話した。救出成功に安心した彼女は、涙を流して喜ぶのだった。			地脈を彷徨い							
不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			不語仙の座卓のカヌ・エ・センナと話す			地脈を彷徨い							
タタルと話す			タタルと話す			地脈を彷徨い							
ヤ・ミトラと話す			ヤ・ミトラと話す			地脈を彷徨い							
タタルと話す			タタルと話す			地脈を彷徨い							
カヌ・エ様への面会は、すでに申請してある。ありがたいことに「不語仙の座卓」でお会いくださるそうだ。「物静かな道士」に声をかけ、案内してもらおう。			カヌ・エ様への面会は、すでに申請してある。ありがたいことに「不語仙の座卓」でお会いくださるそうだ。「物静かな道士」に声をかけ、案内してもらおう。			地脈を彷徨い							
カヌ・エ様への面会は、すでに申請してある。ありがたいことに「不語仙の座卓」でお会いくださるそうだ。「物静かな道士」に声をかけ、案内してもらおう。			カヌ・エ様への面会は、すでに申請してある。ありがたいことに「不語仙の座卓」でお会いくださるそうだ。「物静かな道士」に声をかけ、案内してもらおう。			地脈を彷徨い							
ヤ・シュトラさん……必ず見つけ出してみせるでっす！			ヤ・シュトラさん……必ず見つけ出してみせるでっす！			地脈を彷徨い							
カヌ・エ様との面会か。それでは「不語仙の座卓」に案内いたそう。			カヌ・エ様との面会か。それでは「不語仙の座卓」に案内いたそう。			地脈を彷徨い							
「不語仙の座卓」に移動しますか？			「不語仙の座卓」に移動しますか？			地脈を彷徨い							
はい			はい			地脈を彷徨い							
いいえ			いいえ			地脈を彷徨い							
ようこそ、おいでくださいました。何やら、緊急のお話があるとか……。			ようこそ、おいでくださいました。何やら、緊急のお話があるとか……。			地脈を彷徨い							
急な訪問となったことをお許しください。再び、ご協力を願いたく伺いました。……私たちの仲間の生死に関わることなのです。			急な訪問となったことをお許しください。再び、ご協力を願いたく伺いました。……私たちの仲間の生死に関わることなのです。			地脈を彷徨い							
事情は、わかりました……。ヤ・シュトラさんは、今も黒衣森の地脈を、エーテル体となって彷徨い続けているのですね。			事情は、わかりました……。ヤ・シュトラさんは、今も黒衣森の地脈を、エーテル体となって彷徨い続けているのですね。			地脈を彷徨い							
もしそれが本当だとすれば、アルフィノ殿がお考えのとおり、森の大精霊に尋ねる以外、行方を知る方法はないでしょう。			もしそれが本当だとすれば、アルフィノ殿がお考えのとおり、森の大精霊に尋ねる以外、行方を知る方法はないでしょう。			地脈を彷徨い							
ヤ・シュトラさんの妹さんは、確か「ヤ・ミトラ」というお名前だったはずでっす……。Forenameさんのお知り合いでっすか！			ヤ・シュトラさんの妹さんは、確か「ヤ・ミトラ」というお名前だったはずでっす……。Forenameさんのお知り合いでっすか！			地脈を彷徨い							
ヤ・シュトラさんの妹さんは、確か「ヤ・ミトラ」というお名前だったはずでっす……。聖コイナク財団の一員として、活動されているそうでっす。			ヤ・シュトラさんの妹さんは、確か「ヤ・ミトラ」というお名前だったはずでっす……。聖コイナク財団の一員として、活動されているそうでっす。			地脈を彷徨い							
私が集めた情報によれば、現在は研究の一環で、グリダニアに滞在中のようでっす。「アプカル滝」にいるらしいので、会いに行くでっす！			私が集めた情報によれば、現在は研究の一環で、グリダニアに滞在中のようでっす。「アプカル滝」にいるらしいので、会いに行くでっす！			地脈を彷徨い							
あら、何かご用かしら？……お連れさんと一緒に話した方がいい内容なのね？じゃあ、ここで待っているわ。			あら、何かご用かしら？……お連れさんと一緒に話した方がいい内容なのね？じゃあ、ここで待っているわ。			地脈を彷徨い							
グリダニアに彼女の親類が滞在しているとは、何と幸運なのだろう。さっそく、会いに行こうではないか。			グリダニアに彼女の親類が滞在しているとは、何と幸運なのだろう。さっそく、会いに行こうではないか。			地脈を彷徨い							
カヌ・エ様は、精霊と対話するための準備に入られた。貴殿も、準備を進めるとよろしかろう。			カヌ・エ様は、精霊と対話するための準備に入られた。貴殿も、準備を進めるとよろしかろう。			地脈を彷徨い							
あら、Forenameじゃない。いったい今日は、何の用かしら？えっと……そちらの方々は……？			あら、Forenameじゃない。いったい今日は、何の用かしら？えっと……そちらの方々は……？			地脈を彷徨い							
あら、私に何かご用かしら？そちらの方々も、あなたのお仲間？			あら、私に何かご用かしら？そちらの方々も、あなたのお仲間？			地脈を彷徨い							
お初にお目にかかります、ヤ・ミトラさん。私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。こちらはタタル・タル嬢です。			お初にお目にかかります、ヤ・ミトラさん。私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。こちらはタタル・タル嬢です。			地脈を彷徨い							
まぁ、姉の……シュトラの同志だったのね。「暁の血盟」のことは聞いているわ。			まぁ、姉の……シュトラの同志だったのね。「暁の血盟」のことは聞いているわ。			地脈を彷徨い							
クリスタルブレイブに追われているらしいと聞いていたから、心配になって、私も財団の仲間を通じて探していたの。			クリスタルブレイブに追われているらしいと聞いていたから、心配になって、私も財団の仲間を通じて探していたの。			地脈を彷徨い							
それにしても、禁術を使うなんて……無茶をして……。ともかく状況はわかったわ、教えてくれてありがとう。もちろん、協力させていただきます。			それにしても、禁術を使うなんて……無茶をして……。ともかく状況はわかったわ、教えてくれてありがとう。もちろん、協力させていただきます。			地脈を彷徨い							
腹違いとはいえ、私たちは実の姉妹……その魂を構成するエーテルの色合いは似ているはずよ。さっそく、エバーシェイドに向かいましょう。			腹違いとはいえ、私たちは実の姉妹……その魂を構成するエーテルの色合いは似ているはずよ。さっそく、エバーシェイドに向かいましょう。			地脈を彷徨い							
うっ、うっ、うっ……。ヤ・シュトラさんの顔を見たら……安心して……。			うっ、うっ、うっ……。ヤ・シュトラさんの顔を見たら……安心して……。			地脈を彷徨い							
とにかく見つかって、良かったでっす……。本当に、良かったでっす……。			とにかく見つかって、良かったでっす……。本当に、良かったでっす……。			地脈を彷徨い							
あとは、ヤ・シュトラの意識が戻ってくれればよいのだが……。			あとは、ヤ・シュトラの意識が戻ってくれればよいのだが……。			地脈を彷徨い							
すぐに宿に戻って、姉の看病をするつもりよ。学んできた幻術の知識をすべて使ってね。			すぐに宿に戻って、姉の看病をするつもりよ。学んできた幻術の知識をすべて使ってね。			地脈を彷徨い							
チョコボの森のオ・ベン・ティアは、雑用を丸投げしたエルヴォワに呆れているようだ。			チョコボの森のオ・ベン・ティアは、雑用を丸投げしたエルヴォワに呆れているようだ。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアと話をしていたところ、何者かの悲鳴らしき声が聞こえた。チョコボの森で、悲鳴の主を探そう。			オ・ベン・ティアと話をしていたところ、何者かの悲鳴らしき声が聞こえた。チョコボの森で、悲鳴の主を探そう。			猟師の落とし前							
悲鳴の主は、キ・ヤンターだった。テイルフェザーを追放されたボリコワンの襲撃に遭い、相方の熟練猟師ヒュードが大怪我を負っていた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーに戻り、「オ・ベン・ティア」らと合流しよう。			悲鳴の主は、キ・ヤンターだった。テイルフェザーを追放されたボリコワンの襲撃に遭い、相方の熟練猟師ヒュードが大怪我を負っていた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーに戻り、「オ・ベン・ティア」らと合流しよう。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアらと合流した。ジゾルのヒナチョコボがボリコワンに奪われたことがわかり、新米ふたりとオ・ベン・ティアがボリコワンを捕えに向かってしまった。テイルフェザーに残った「ルーパル」に、対応を相談しよう。			オ・ベン・ティアらと合流した。ジゾルのヒナチョコボがボリコワンに奪われたことがわかり、新米ふたりとオ・ベン・ティアがボリコワンを捕えに向かってしまった。テイルフェザーに残った「ルーパル」に、対応を相談しよう。			猟師の落とし前							
ルーパルに、オ・ベン・ティアたちを追いかけるよう頼まれた。テイルフェザーの北に向かった「オ・ベン・ティア」と合流しよう。			ルーパルに、オ・ベン・ティアたちを追いかけるよう頼まれた。テイルフェザーの北に向かった「オ・ベン・ティア」と合流しよう。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアと合流したところ、待ち伏せしていた無法者が現れた。妨害を退け、「オ・ベン・ティア」を救助しよう。			オ・ベン・ティアと合流したところ、待ち伏せしていた無法者が現れた。妨害を退け、「オ・ベン・ティア」を救助しよう。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアを救助したところ、ボリコワンを捕まえにいったキ・ヤンターとエルヴォワを追ってほしいと頼まれた。さらに北に向かったキ・ヤンターとエルヴォワを追い、「ボリコワン」の居場所を探しだそう。			オ・ベン・ティアを救助したところ、ボリコワンを捕まえにいったキ・ヤンターとエルヴォワを追ってほしいと頼まれた。さらに北に向かったキ・ヤンターとエルヴォワを追い、「ボリコワン」の居場所を探しだそう。			猟師の落とし前							
ボリコワンを発見した。新米のキ・ヤンターとエルヴォワは、見事ボリコワンを捕らえていたが、ヒナチョコボの救出はならなかった……。テイルフェザーの「ルーパル」に、顛末を報告しよう。			ボリコワンを発見した。新米のキ・ヤンターとエルヴォワは、見事ボリコワンを捕らえていたが、ヒナチョコボの救出はならなかった……。テイルフェザーの「ルーパル」に、顛末を報告しよう。			猟師の落とし前							
ルーパルに報告した。事件は、キレイ事ばかりでは終わらなかった。だが、ふたりの新米猟師には、チョコボたちへの感謝の気持ちがしっかりと根づいている……。先輩猟師たちはそのことを救いとして、それぞれの仕事に戻っていくのだった。			ルーパルに報告した。事件は、キレイ事ばかりでは終わらなかった。だが、ふたりの新米猟師には、チョコボたちへの感謝の気持ちがしっかりと根づいている……。先輩猟師たちはそのことを救いとして、それぞれの仕事に戻っていくのだった。			猟師の落とし前							
悲鳴の主を探す			悲鳴の主を探す			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアと合流			オ・ベン・ティアと合流			猟師の落とし前							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアと合流			オ・ベン・ティアと合流			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアを救助			オ・ベン・ティアを救助			猟師の落とし前							
ボリコワンを探す			ボリコワンを探す			猟師の落とし前							
ルーパルに報告			ルーパルに報告			猟師の落とし前							
先輩、そんなに真面目に森のことを考えてたなんて。俺、マジ反省っす……。			先輩、そんなに真面目に森のことを考えてたなんて。俺、マジ反省っす……。			猟師の落とし前							
まったく、エルヴォワの野郎。まさか自分でやらずにあんたに任せてたとは……。……ん？			まったく、エルヴォワの野郎。まさか自分でやらずにあんたに任せてたとは……。……ん？			猟師の落とし前							
……誰かの声が聞こえなかったか？悲鳴のように聞こえたんだが……。北東の方角だな、ちょっと行ってみるか。			……誰かの声が聞こえなかったか？悲鳴のように聞こえたんだが……。北東の方角だな、ちょっと行ってみるか。			猟師の落とし前							
ちょ、ちょっと先輩……！冒険者さん、俺らも追いかけましょう！			ちょ、ちょっと先輩……！冒険者さん、俺らも追いかけましょう！			猟師の落とし前							
……チッ。俺としたことがな……。			……チッ。俺としたことがな……。			猟師の落とし前							
なっ、何があったんだよ、ヒュード！			なっ、何があったんだよ、ヒュード！			猟師の落とし前							
ヒュードさんって……熟練の猟師の方ですよね！？それが、どうしてこんな……！			ヒュードさんって……熟練の猟師の方ですよね！？それが、どうしてこんな……！			猟師の落とし前							
ぼ、冒険者さん！？助けて、ヒュードさんが怪我を……！			ぼ、冒険者さん！？助けて、ヒュードさんが怪我を……！			猟師の落とし前							
チッ……俺としたことがな。ひよっこに、ダセェところ見られちまった……。			チッ……俺としたことがな。ひよっこに、ダセェところ見られちまった……。			猟師の落とし前							
ボリコワンの野郎が、突然、ヤンターを矢で射ってきてな。とっさに庇ったんだが、このザマだ……。			ボリコワンの野郎が、突然、ヤンターを矢で射ってきてな。とっさに庇ったんだが、このザマだ……。			猟師の落とし前							
ボリコワンだって！？いや……それより、ひでぇ怪我だぞ！とりあえず、テイルフェザーに戻ろう。			ボリコワンだって！？いや……それより、ひでぇ怪我だぞ！とりあえず、テイルフェザーに戻ろう。			猟師の落とし前							
冒険者さんの力が、また必要になるかもしれません。……テイルフェザーで待ってます。			冒険者さんの力が、また必要になるかもしれません。……テイルフェザーで待ってます。			猟師の落とし前							
……話は聞いた。ヒュードはベッドで休ませたよ。ったく、やっかいなことになっちまったな。			……話は聞いた。ヒュードはベッドで休ませたよ。ったく、やっかいなことになっちまったな。			猟師の落とし前							
まさか、あのボリコワンが戻ってくるなんてね……。			まさか、あのボリコワンが戻ってくるなんてね……。			猟師の落とし前							
ボリコワン……嫌なやつだって噂は聞いてたっす！			ボリコワン……嫌なやつだって噂は聞いてたっす！			猟師の落とし前							
うう……うう……。ヤンターさんに助けてもらわなきゃ……。			うう……うう……。ヤンターさんに助けてもらわなきゃ……。			猟師の落とし前							
ボリコワンか……。このテイルフェザーを追い出されたクソ野郎だな？さて、どうしたもんか……。			ボリコワンか……。このテイルフェザーを追い出されたクソ野郎だな？さて、どうしたもんか……。			猟師の落とし前							
……ボリコワンのやつめ、追放処分ぐらいじゃ甘かったか！			……ボリコワンのやつめ、追放処分ぐらいじゃ甘かったか！			猟師の落とし前							
うぅ……。			うぅ……。			猟師の落とし前							
あれっ、ジゾルがなんでここにいるの？普通に混ざってたから、気づかなかった！久しぶり……って、なんだか元気なさそうだけど、どうしたの？			あれっ、ジゾルがなんでここにいるの？普通に混ざってたから、気づかなかった！久しぶり……って、なんだか元気なさそうだけど、どうしたの？			猟師の落とし前							
うぅぅ、聞いてくださいよぉ！ヤンターさんたちに、ヒナチョコボを見せようと思って、久しぶりにテイルフェザーに来たんですけど……。			うぅぅ、聞いてくださいよぉ！ヤンターさんたちに、ヒナチョコボを見せようと思って、久しぶりにテイルフェザーに来たんですけど……。			猟師の落とし前							
道中で、見知らぬ強面の男に会って……。そしたらそいつ、「喰ったら旨そうだな」って言って、僕のヒナチョコボを拐っていったんです！			道中で、見知らぬ強面の男に会って……。そしたらそいつ、「喰ったら旨そうだな」って言って、僕のヒナチョコボを拐っていったんです！			猟師の落とし前							
そいつは、去り際にこうも言ってました。「ルーパルとヤンターに伝えろ。　北西のキャンプでお前らを待つ、これは復讐だ」って……。			そいつは、去り際にこうも言ってました。「ルーパルとヤンターに伝えろ。　北西のキャンプでお前らを待つ、これは復讐だ」って……。			猟師の落とし前							
……間違いなく、ボリコワンね。テイルフェザーから追放されたことを、逆恨みしているんだわ！			……間違いなく、ボリコワンね。テイルフェザーから追放されたことを、逆恨みしているんだわ！			猟師の落とし前							
ちょっ……待てよ！ノコノコ行ったら、そいつの思う壺だっつーの！			ちょっ……待てよ！ノコノコ行ったら、そいつの思う壺だっつーの！			猟師の落とし前							
ばっかやろう！新米だけで、勝手に行動しやがるんじゃねぇ！くそっ……ルーパル、お前はジゾルを頼む！			ばっかやろう！新米だけで、勝手に行動しやがるんじゃねぇ！くそっ……ルーパル、お前はジゾルを頼む！			猟師の落とし前							
うぅ……僕のヒナチョコボ……。			うぅ……僕のヒナチョコボ……。			猟師の落とし前							
オ・ベン・ティアがついてるとはいえ、あのヒュードが不覚を取った相手だ……！あいつらだけで、本当に大丈夫なのか？			オ・ベン・ティアがついてるとはいえ、あのヒュードが不覚を取った相手だ……！あいつらだけで、本当に大丈夫なのか？			猟師の落とし前							
やっぱり不安だ。冒険者さん、あいつらに加勢してやってくれ！			やっぱり不安だ。冒険者さん、あいつらに加勢してやってくれ！			猟師の落とし前							
冒険者さん、あいつらに加勢してやってくれ！			冒険者さん、あいつらに加勢してやってくれ！			猟師の落とし前							
ボリコワンのやつ、また……！			ボリコワンのやつ、また……！			猟師の落とし前							
せ、先輩……先輩、大丈夫っすか！？			せ、先輩……先輩、大丈夫っすか！？			猟師の落とし前							
あの野郎……仲間を引き連れて、待ち伏せしてやがったぜ……。			あの野郎……仲間を引き連れて、待ち伏せしてやがったぜ……。			猟師の落とし前							
気をつけろ、まだいるぞ！ヤンター、エルヴォワ、お前たちは先に進め！			気をつけろ、まだいるぞ！ヤンター、エルヴォワ、お前たちは先に進め！			猟師の落とし前							
……ボリコワン、絶対に捕まえてみせる！			……ボリコワン、絶対に捕まえてみせる！			猟師の落とし前							
雑魚は後回しだ！			雑魚は後回しだ！			猟師の落とし前							
熟練者から殺せ！			熟練者から殺せ！			猟師の落とし前							
こんなみっともねぇ姿を、後輩に晒すとは情けねぇ。後輩は、先輩の背中を見て育つっていうのによ……。			こんなみっともねぇ姿を、後輩に晒すとは情けねぇ。後輩は、先輩の背中を見て育つっていうのによ……。			猟師の落とし前							
ヤンターとエルヴォワは、ボリコワンを捕まえにいった。ふたりだけじゃ心配だ……様子を見にいってくれ！			ヤンターとエルヴォワは、ボリコワンを捕まえにいった。ふたりだけじゃ心配だ……様子を見にいってくれ！			猟師の落とし前							
ヤンターとエルヴォワは、ボリコワンを捕まえにいった。ふたりだけじゃ心配だ……様子を見に行ってくれ！			ヤンターとエルヴォワは、ボリコワンを捕まえにいった。ふたりだけじゃ心配だ……様子を見に行ってくれ！			猟師の落とし前							
やってやったぜ、この腐れ外道が……！			やってやったぜ、この腐れ外道が……！			猟師の落とし前							
…………話を聞こうか。			…………話を聞こうか。			猟師の落とし前							
くっそ……てめぇらみてぇな、新米のガキどもにやられるなんてな……！			くっそ……てめぇらみてぇな、新米のガキどもにやられるなんてな……！			猟師の落とし前							
……で、あなた、ジゾルのヒナチョコボはどうしたの？			……で、あなた、ジゾルのヒナチョコボはどうしたの？			猟師の落とし前							
ヘッ！　あいつに言ったとおりにしてやったよ。旨そうだったから、ちょうどついさっき揚げたところさ！			ヘッ！　あいつに言ったとおりにしてやったよ。旨そうだったから、ちょうどついさっき揚げたところさ！			猟師の落とし前							
ハハッ、泣けよ……喚けよ！偽善者ども！			ハハッ、泣けよ……喚けよ！偽善者ども！			猟師の落とし前							
何が「卵を獲るな、抱卵中のチョコボを殺すな」だ！普段はチョコボを狩って、それで生活してるくせに！			何が「卵を獲るな、抱卵中のチョコボを殺すな」だ！普段はチョコボを狩って、それで生活してるくせに！			猟師の落とし前							
俺もお前らも、やってることは一緒だろ！？結局、チョコボを生活の糧だとしか考えてねえんだろ？			俺もお前らも、やってることは一緒だろ！？結局、チョコボを生活の糧だとしか考えてねえんだろ？			猟師の落とし前							
なぁ、偽善者ども！俺を追い出したのは、チョコボが可哀想だからじゃなくて、俺の実力に嫉妬しただけなんじゃねぇのか！？			なぁ、偽善者ども！俺を追い出したのは、チョコボが可哀想だからじゃなくて、俺の実力に嫉妬しただけなんじゃねぇのか！？			猟師の落とし前							
……いただきます。			……いただきます。			猟師の落とし前							
な、何で食ってんだよ……。可哀想じゃねえのか！？			な、何で食ってんだよ……。可哀想じゃねえのか！？			猟師の落とし前							
……これが、敬意よ。私たちは、命の犠牲の上で生きている。動物を、植物を、生きるための糧として利用しているんだ。			……これが、敬意よ。私たちは、命の犠牲の上で生きている。動物を、植物を、生きるための糧として利用しているんだ。			猟師の落とし前							
だからこそ、すべての犠牲に感謝している。遊ぶための狩りなんてしないよ。いたずらに奪われる命なんて、あっちゃいけない！			だからこそ、すべての犠牲に感謝している。遊ぶための狩りなんてしないよ。いたずらに奪われる命なんて、あっちゃいけない！			猟師の落とし前							
でも、あなたは違う。あなたは無駄な殺生をし、私たちが守る森の秩序を乱した。偽善者以下の……ただの、クズね。			でも、あなたは違う。あなたは無駄な殺生をし、私たちが守る森の秩序を乱した。偽善者以下の……ただの、クズね。			猟師の落とし前							
俺らはチョコボを狩ってるが、同時に、俺らはチョコボに生かされてる。……ここに来たからこそ、学んだことさ。			俺らはチョコボを狩ってるが、同時に、俺らはチョコボに生かされてる。……ここに来たからこそ、学んだことさ。			猟師の落とし前							
さて……私は、ジゾルのところに行って、ことの顛末について報告してくるわ。			さて……私は、ジゾルのところに行って、ことの顛末について報告してくるわ。			猟師の落とし前							
俺は、この腐れ外道を連行するよ。			俺は、この腐れ外道を連行するよ。			猟師の落とし前							
そう、わかった。じゃあ冒険者さん、ルーパルへの報告はお願い！			そう、わかった。じゃあ冒険者さん、ルーパルへの報告はお願い！			猟師の落とし前							
エルヴォワが迷惑をかけたな。			エルヴォワが迷惑をかけたな。			猟師の落とし前							
ヤンターの助けになってくれて、ありがとうな。			ヤンターの助けになってくれて、ありがとうな。			猟師の落とし前							
ありがとう、君のお陰で大事にならずに済んだよ。			ありがとう、君のお陰で大事にならずに済んだよ。			猟師の落とし前							
ボリコワンのやつをどうしたかって？あいつは、もう弓を引くことはできないだろうな。まぁ、なんというか……「落とし前はつけた」ってやつだ。			ボリコワンのやつをどうしたかって？あいつは、もう弓を引くことはできないだろうな。まぁ、なんというか……「落とし前はつけた」ってやつだ。			猟師の落とし前							
ジゾルは落ち込んでいたが、帰ったよ。アイツを待ってるチョコボが、まだほかにいる。いちいち落ち込んでられないはずだ。			ジゾルは落ち込んでいたが、帰ったよ。アイツを待ってるチョコボが、まだほかにいる。いちいち落ち込んでられないはずだ。			猟師の落とし前							
……キレイ事じゃ、腹は満たせねぇ。俺たちは、誰よりもそれを知っている。			……キレイ事じゃ、腹は満たせねぇ。俺たちは、誰よりもそれを知っている。			猟師の落とし前							
まぁ、新人たちも、それをわかったようで嬉しいよ。きっといい猟師になるだろう。			まぁ、新人たちも、それをわかったようで嬉しいよ。きっといい猟師になるだろう。			猟師の落とし前							
さてと……俺はそろそろ、この場からオサラバするぜ。出来のわりぃ「相方」の面倒を、みねぇといけねぇんでな。冒険者にはいろいろ世話かけちまったな、ありがとうよ。			さてと……俺はそろそろ、この場からオサラバするぜ。出来のわりぃ「相方」の面倒を、みねぇといけねぇんでな。冒険者にはいろいろ世話かけちまったな、ありがとうよ。			猟師の落とし前							
怪我も治ったし、俺も行くとしよう。見守ってねえと不安でしょうがねえ奴を、「相方」にしちまったからな。			怪我も治ったし、俺も行くとしよう。見守ってねえと不安でしょうがねえ奴を、「相方」にしちまったからな。			猟師の落とし前							
冒険者さん、改めて礼を言わせてくれ。本当に、ありがとう！			冒険者さん、改めて礼を言わせてくれ。本当に、ありがとう！			猟師の落とし前							
カーラインカフェのヤ・シュトラは、マトーヤという人物のことを教えてくれるようだ。			カーラインカフェのヤ・シュトラは、マトーヤという人物のことを教えてくれるようだ。			いざ、シャーレアンへ							
ヤ・シュトラの話によると、廃墟となったシャーレアンで、マトーヤはひとり隠遁生活を営んでいるそうだ。シャーレアンへ行くために、まずはイシュガルドへ戻ろう。イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にいる「アルフィノ」と話そう。			ヤ・シュトラの話によると、廃墟となったシャーレアンで、マトーヤはひとり隠遁生活を営んでいるそうだ。シャーレアンへ行くために、まずはイシュガルドへ戻ろう。イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にいる「アルフィノ」と話そう。			いざ、シャーレアンへ							
タタルとイシュガルドで別れ、冒険者たちは低地ドラヴァニアへ向かう。最初の目的地はテイルフェザーだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			タタルとイシュガルドで別れ、冒険者たちは低地ドラヴァニアへ向かう。最初の目的地はテイルフェザーだ。高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			いざ、シャーレアンへ							
テイルフェザーに到着した。低地ドラヴァニアまでもうすぐだ。			テイルフェザーに到着した。低地ドラヴァニアまでもうすぐだ。			いざ、シャーレアンへ							
イシュガルドのアルフィノと話す			イシュガルドのアルフィノと話す			いざ、シャーレアンへ							
テイルフェザー付近のヤ・シュトラと話す			テイルフェザー付近のヤ・シュトラと話す			いざ、シャーレアンへ							
「マトーヤ」というのは、私の師匠にあたる人。魔法研究が進んだ学術都市「シャーレアン」においても、この人ありと謳われた老賢者よ。			「マトーヤ」というのは、私の師匠にあたる人。魔法研究が進んだ学術都市「シャーレアン」においても、この人ありと謳われた老賢者よ。			いざ、シャーレアンへ							
ただし、かなり偏屈な人でね……。自分の意見は決して曲げない、頑固者と言ったところかしら。			ただし、かなり偏屈な人でね……。自分の意見は決して曲げない、頑固者と言ったところかしら。			いざ、シャーレアンへ							
15年前、ガレマール帝国のアラミゴ侵攻を受けて、シャーレアンの住民が、北洋の本国に「大撤収」したときも、最後まで抵抗したくらいなんだから……。			15年前、ガレマール帝国のアラミゴ侵攻を受けて、シャーレアンの住民が、北洋の本国に「大撤収」したときも、最後まで抵抗したくらいなんだから……。			いざ、シャーレアンへ							
結局、住人が去って廃墟と化した廃都「シャーレアン」の側で、今もなお、ひとり隠居生活を続けているわ。			結局、住人が去って廃墟と化した廃都「シャーレアン」の側で、今もなお、ひとり隠居生活を続けているわ。			いざ、シャーレアンへ							
となると、次の目的地は「低地ドラヴァニア」か……。私にとっては、15年ぶりの生まれ故郷への再訪になるな。			となると、次の目的地は「低地ドラヴァニア」か……。私にとっては、15年ぶりの生まれ故郷への再訪になるな。			いざ、シャーレアンへ							
私たち兄妹は、低地ドラヴァニアの植民都市で生まれ、その後、「大撤収」とともに、北洋諸島の本国に渡ったんだ。以後、廃都を訪れる機会がなくてね。			私たち兄妹は、低地ドラヴァニアの植民都市で生まれ、その後、「大撤収」とともに、北洋諸島の本国に渡ったんだ。以後、廃都を訪れる機会がなくてね。			いざ、シャーレアンへ							
では、アルフィノ様の15年ぶりの里帰りのついでに、頑固者の老婆の説得に行きましょう。			では、アルフィノ様の15年ぶりの里帰りのついでに、頑固者の老婆の説得に行きましょう。			いざ、シャーレアンへ							
おいおい、それじゃあ目的が逆じゃないか。ともかく長旅になることは確かだ……。ひとまず「イシュガルド」に戻り、計画を立てるとしよう。			おいおい、それじゃあ目的が逆じゃないか。ともかく長旅になることは確かだ……。ひとまず「イシュガルド」に戻り、計画を立てるとしよう。			いざ、シャーレアンへ							
ふっふん、ヤ・シュトラさんの新装備、お似合いでっす！苦労して裁縫の勉強をしたかいがありまっした！			ふっふん、ヤ・シュトラさんの新装備、お似合いでっす！苦労して裁縫の勉強をしたかいがありまっした！			いざ、シャーレアンへ							
マトーヤ……。かつてそのような賢者がいたと、聞いたことはあるが……。			マトーヤ……。かつてそのような賢者がいたと、聞いたことはあるが……。			いざ、シャーレアンへ							
私たちの次の目的地は、「低地ドラヴァニア」の廃都「シャーレアン」だ。隠居しておられる「マトーヤ」老を訪ねるためにね。			私たちの次の目的地は、「低地ドラヴァニア」の廃都「シャーレアン」だ。隠居しておられる「マトーヤ」老を訪ねるためにね。			いざ、シャーレアンへ							
しかし、かの地へと向かうためには、「高地ドラヴァニア」を、西へ横断しなければならない。長く、過酷な旅になるだろう。			しかし、かの地へと向かうためには、「高地ドラヴァニア」を、西へ横断しなければならない。長く、過酷な旅になるだろう。			いざ、シャーレアンへ							
そこで、タタルにはイシュガルドに残り、引き続き、行方不明者の情報収集に当たってもらいたい。			そこで、タタルにはイシュガルドに残り、引き続き、行方不明者の情報収集に当たってもらいたい。			いざ、シャーレアンへ							
了解でっす！			了解でっす！			いざ、シャーレアンへ							
廃都「シャーレアン」に向かうのは、私とヤ・シュトラ、Forenameの3人だ。まずは、道中となる「テイルフェザー」を目指そう。			廃都「シャーレアン」に向かうのは、私とヤ・シュトラ、Forenameの3人だ。まずは、道中となる「テイルフェザー」を目指そう。			いざ、シャーレアンへ							
ヤ・シュトラさんを見つけることができたんでっす。きっと、ほかの皆さんとも再会できまっすよ！			ヤ・シュトラさんを見つけることができたんでっす。きっと、ほかの皆さんとも再会できまっすよ！			いざ、シャーレアンへ							
ここが皇都「イシュガルド」なのね。感慨深くはあるけど、旅を急がないと……。街を探訪するのは、またの機会にするわ。			ここが皇都「イシュガルド」なのね。感慨深くはあるけど、旅を急がないと……。街を探訪するのは、またの機会にするわ。			いざ、シャーレアンへ							
さすがに、地脈帰りの身体に、長旅は堪えるわね。でも、だいぶ調子が戻ってきたわ。			さすがに、地脈帰りの身体に、長旅は堪えるわね。でも、だいぶ調子が戻ってきたわ。			いざ、シャーレアンへ							
廃都「シャーレアン」に着くまでには、本調子に戻してみせるわよ。			廃都「シャーレアン」に着くまでには、本調子に戻してみせるわよ。			いざ、シャーレアンへ							
以前、ここを訪れたときは、君に加えて、イゼルとエスティニアン殿がいた。少し前のことなのに、懐かしくすら感じるよ。			以前、ここを訪れたときは、君に加えて、イゼルとエスティニアン殿がいた。少し前のことなのに、懐かしくすら感じるよ。			いざ、シャーレアンへ							
不浄の三塔のグリンカムビは、辛そうな唸りをあげている。			不浄の三塔のグリンカムビは、辛そうな唸りをあげている。			空腹のイライラ							
グリンカムビの話を聞いた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近で、「ゴールデン・バンダースナッチ」を討伐し、「バンダースナッチの生肉」を3つ入手しよう。			グリンカムビの話を聞いた。高地ドラヴァニアの悲嘆の飛泉付近で、「ゴールデン・バンダースナッチ」を討伐し、「バンダースナッチの生肉」を3つ入手しよう。			空腹のイライラ							
バンダースナッチの生肉を入手した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に「バンダースナッチの生肉」を渡そう。			バンダースナッチの生肉を入手した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に「バンダースナッチの生肉」を渡そう。			空腹のイライラ							
グリンカムビにバンダースナッチの生肉を渡した。バンダースナッチの生肉を食して空腹を満たすことで、彼女も落ち着きを取り戻すだろう。			グリンカムビにバンダースナッチの生肉を渡した。バンダースナッチの生肉を食して空腹を満たすことで、彼女も落ち着きを取り戻すだろう。			空腹のイライラ							
ゴールデン・バンダースナッチからバンダースナッチの生肉を入手			ゴールデン・バンダースナッチからバンダースナッチの生肉を入手			空腹のイライラ							
グリンカムビにバンダースナッチの生肉を渡す			グリンカムビにバンダースナッチの生肉を渡す			空腹のイライラ							
腹が減った……あぁ、腹が減ってしまってしょうがない！タマゴを温め続けるためには、体力がいるっていうのに……。……悪いけど、新鮮な肉でも取ってきてくれないかい？			腹が減った……あぁ、腹が減ってしまってしょうがない！タマゴを温め続けるためには、体力がいるっていうのに……。……悪いけど、新鮮な肉でも取ってきてくれないかい？			空腹のイライラ							
悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			空腹のイライラ							
悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			空腹のイライラ							
悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			悲嘆の飛泉の辺りに棲む「ゴールデン・バンダースナッチ」は、この辺りでは一番に美味いからねぇ。わかったら、「バンダースナッチの生肉」を3匹分ほど頼んだよ。			空腹のイライラ							
……いい香りだ、ありがとうね。タマゴを温めるのはヒマでねぇ……時々、苛ついてしまうのさ。空腹も満たされれば、少しは落ち着くはずだよ。			……いい香りだ、ありがとうね。タマゴを温めるのはヒマでねぇ……時々、苛ついてしまうのさ。空腹も満たされれば、少しは落ち着くはずだよ。			空腹のイライラ							
テイルフェザーのマルスシャンは、悔しそうに顔をしかめている。			テイルフェザーのマルスシャンは、悔しそうに顔をしかめている。			横取りは許さない							
マルスシャンは、チョコボを横取りする熊を倒したいようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「指定地点」に「チョコボのモモ肉」を置こう。			マルスシャンは、チョコボを横取りする熊を倒したいようだ。高地ドラヴァニアのチョコボの森で、「指定地点」に「チョコボのモモ肉」を置こう。			横取りは許さない							
指定地点にチョコボのモモ肉を置いた。チョコボの森の「指定地点」で待機し、「ジャイアント・ゴールドベアー」が現れたら討伐しよう。			指定地点にチョコボのモモ肉を置いた。チョコボの森の「指定地点」で待機し、「ジャイアント・ゴールドベアー」が現れたら討伐しよう。			横取りは許さない							
ジャイアント・ゴールドベアーを討伐した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			ジャイアント・ゴールドベアーを討伐した。テイルフェザーの「マルスシャン」に報告しよう。			横取りは許さない							
ジャイアント・ゴールドベアーを倒したことをマルスシャンに報告した。これで、今後は捕まえたチョコボを横取りされることもないだろう。			ジャイアント・ゴールドベアーを倒したことをマルスシャンに報告した。これで、今後は捕まえたチョコボを横取りされることもないだろう。			横取りは許さない							
指定地点にチョコボのモモ肉を置く			指定地点にチョコボのモモ肉を置く			横取りは許さない							
指定地点で待機しジャイアント・ゴールドベアーを討伐			指定地点で待機しジャイアント・ゴールドベアーを討伐			横取りは許さない							
マルスシャンに報告			マルスシャンに報告			横取りは許さない							
まったく、面白くない話だ……怒りたくもなるさ。せっかく獲ったチョコボを、横取りされてるんだからな！あの熊を懲らしめてくれるってなら、喜んで依頼するよ。			まったく、面白くない話だ……怒りたくもなるさ。せっかく獲ったチョコボを、横取りされてるんだからな！あの熊を懲らしめてくれるってなら、喜んで依頼するよ。			横取りは許さない							
奴は警戒心が強いが、この「チョコボのモモ肉」を仕掛けて、離れたところから様子をみていれば、きっと現れるはずさ。それじゃ、よろしく頼むぜ。			奴は警戒心が強いが、この「チョコボのモモ肉」を仕掛けて、離れたところから様子をみていれば、きっと現れるはずさ。それじゃ、よろしく頼むぜ。			横取りは許さない							
奴は警戒心が強いが、この「チョコボのモモ肉」を仕掛けて、離れたところから様子をみていれば、きっと現れるはずさ。それじゃ、よろしく頼むぜ。			奴は警戒心が強いが、この「チョコボのモモ肉」を仕掛けて、離れたところから様子をみていれば、きっと現れるはずさ。それじゃ、よろしく頼むぜ。			横取りは許さない							
おお、やってくれたのか！？しかし、あいつを易々倒すとは流石だな。これで今後は横取りされることもないだろう、ありがとな！			おお、やってくれたのか！？しかし、あいつを易々倒すとは流石だな。これで今後は横取りされることもないだろう、ありがとな！			横取りは許さない							
ヴァスの塚のイダテンは、冒険者を期待の眼差しで見ているようだ。			ヴァスの塚のイダテンは、冒険者を期待の眼差しで見ているようだ。			先制攻撃！							
イダテンは、グナースの塚のグナース族が攻めてくるのを知ったようだ。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「ロス・ファイアドローン」、「ロス・スチールドローン」、「ロス・カルティベーター」のいずれかを4体討伐しよう。			イダテンは、グナースの塚のグナース族が攻めてくるのを知ったようだ。高地ドラヴァニアのグナースの塚で、「ロス・ファイアドローン」、「ロス・スチールドローン」、「ロス・カルティベーター」のいずれかを4体討伐しよう。			先制攻撃！							
グナース兵を討伐した。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			グナース兵を討伐した。ヴァスの塚の「イダテン」に報告しよう。			先制攻撃！							
先制攻撃したことを、イダテンに報告した。稀にではあるが、「分かたれし者」にも「意思の囁き」を掴むことができる者がおり、そこから掴んだ機密を利用すれば、不意を打てるようだ。			先制攻撃したことを、イダテンに報告した。稀にではあるが、「分かたれし者」にも「意思の囁き」を掴むことができる者がおり、そこから掴んだ機密を利用すれば、不意を打てるようだ。			先制攻撃！							
グナース兵を討伐			グナース兵を討伐			先制攻撃！							
イダテンに報告			イダテンに報告			先制攻撃！							
シシシ……とんでもない情報を手に入れた。どうやら、「グナースの塚」の奴らが攻めてくるようだ。……まだ準備段階みたいだがな。			シシシ……とんでもない情報を手に入れた。どうやら、「グナースの塚」の奴らが攻めてくるようだ。……まだ準備段階みたいだがな。			先制攻撃！							
狩人よ、先制攻撃して、出鼻を挫いてくれないか。「ロス」と名乗る戦士階級の奴を、4体ほど討ち倒せば、奴らのもくろみも頓挫するだろう。			狩人よ、先制攻撃して、出鼻を挫いてくれないか。「ロス」と名乗る戦士階級の奴を、4体ほど討ち倒せば、奴らのもくろみも頓挫するだろう。			先制攻撃！							
狩人よ、先制攻撃して、出鼻を挫いてくれないか。「ロス」と名乗る戦士階級の奴を、4体ほど討ち倒せば、奴らのもくろみも頓挫するだろう。			狩人よ、先制攻撃して、出鼻を挫いてくれないか。「ロス」と名乗る戦士階級の奴を、4体ほど討ち倒せば、奴らのもくろみも頓挫するだろう。			先制攻撃！							
シシシ……上手くいったみたいだな。先制攻撃されて、奴らも驚いただろう。感謝するぞ、狩人よ。			シシシ……上手くいったみたいだな。先制攻撃されて、奴らも驚いただろう。感謝するぞ、狩人よ。			先制攻撃！							
我ら「分かたれし者」は、精神感応の力が弱く、「繋がりし者たち」と精神が連結されていない……。			我ら「分かたれし者」は、精神感応の力が弱く、「繋がりし者たち」と精神が連結されていない……。			先制攻撃！							
だが、稀にではあるが、奴らの「意思の囁き」を掴む者がいる……。そうして掴んだ機密を利用すれば、不意を打てるのだ！			だが、稀にではあるが、奴らの「意思の囁き」を掴む者がいる……。そうして掴んだ機密を利用すれば、不意を打てるのだ！			先制攻撃！							
忘れられた騎士亭のタタルは、冒険者に確認したいことがあるようだ。			忘れられた騎士亭のタタルは、冒険者に確認したいことがあるようだ。			エーテルを辿って							
タタルは、賢人たちと別れたシラディハ水道の捜索を、ピピンに頼んでいたようだ。その報告を聞くため、ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ピピン」と話そう。			タタルは、賢人たちと別れたシラディハ水道の捜索を、ピピンに頼んでいたようだ。その報告を聞くため、ウルダハの不滅隊：作戦本部にいる「ピピン」と話そう。			エーテルを辿って							
ピピンと話した。不滅隊は、シラディハ水道でヤ・シュトラの杖を発見していた。ウリエンジェは、ヤ・シュトラが禁呪であるエンシェント・テレポを使って転移したことを見抜いた。現場でエーテル痕を調べ、転移先の手がかりを得たい。中央ザナラーンのシラディハ遺跡で「ウリエンジェ」と話そう。			ピピンと話した。不滅隊は、シラディハ水道でヤ・シュトラの杖を発見していた。ウリエンジェは、ヤ・シュトラが禁呪であるエンシェント・テレポを使って転移したことを見抜いた。現場でエーテル痕を調べ、転移先の手がかりを得たい。中央ザナラーンのシラディハ遺跡で「ウリエンジェ」と話そう。			エーテルを辿って							
ウリエンジェの調べによると、ヤ・シュトラは黒衣森の地脈を彷徨っている可能性が高いようだ。彼女を助けるため、カヌ・エ・センナの協力を仰ぐことになった。グリダニアの豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。			ウリエンジェの調べによると、ヤ・シュトラは黒衣森の地脈を彷徨っている可能性が高いようだ。彼女を助けるため、カヌ・エ・センナの協力を仰ぐことになった。グリダニアの豊穣神祭壇にいる「アルフィノ」と話そう。			エーテルを辿って							
アルフィノと話した。はたして、カヌ・エ・センナの力を借りることができるだろうか？			アルフィノと話した。はたして、カヌ・エ・センナの力を借りることができるだろうか？			エーテルを辿って							
不滅隊：作戦本部のピピンと話す			不滅隊：作戦本部のピピンと話す			エーテルを辿って							
シラディハ遺跡のウリエンジェと話す			シラディハ遺跡のウリエンジェと話す			エーテルを辿って							
グリダニアのアルフィノと話す			グリダニアのアルフィノと話す			エーテルを辿って							
Forenameさん。先日の「戦勝祝賀会」から脱出したとき、「シラディハ水道」を利用したそうでっすね？			Forenameさん。先日の「戦勝祝賀会」から脱出したとき、「シラディハ水道」を利用したそうでっすね？			エーテルを辿って							
その話を聞いた私は、不滅隊のピピン・タルピン少闘将に連絡して、地下水道の徹底的な捜索を、お願いしていたのでっす。			その話を聞いた私は、不滅隊のピピン・タルピン少闘将に連絡して、地下水道の徹底的な捜索を、お願いしていたのでっす。			エーテルを辿って							
なるほど……君が最後まで一緒だったのは、ミンフィリア、ヤ・シュトラ、サンクレッドの3人だったね？			なるほど……君が最後まで一緒だったのは、ミンフィリア、ヤ・シュトラ、サンクレッドの3人だったね？			エーテルを辿って							
もしかして、彼らの行方がわかったのかい？			もしかして、彼らの行方がわかったのかい？			エーテルを辿って							
まだわからないでっす……。でも、「ピピン・タルピン少闘将」から報告があるので、不滅隊の作戦本部まで来てほしいと連絡があったのでっす！			まだわからないでっす……。でも、「ピピン・タルピン少闘将」から報告があるので、不滅隊の作戦本部まで来てほしいと連絡があったのでっす！			エーテルを辿って							
なんらかの手がかりを掴んだということか……。よし、すぐに皆で「ウルダハ」に向かおう！ウリエンジェにも、来てもらわなくてはね。			なんらかの手がかりを掴んだということか……。よし、すぐに皆で「ウルダハ」に向かおう！ウリエンジェにも、来てもらわなくてはね。			エーテルを辿って							
はいでっす！			はいでっす！			エーテルを辿って							
タタルがいてくれて助かるよ。地道な仕事だけれど、彼女の情報支援があればこそ、私たちも動けるのだから。			タタルがいてくれて助かるよ。地道な仕事だけれど、彼女の情報支援があればこそ、私たちも動けるのだから。			エーテルを辿って							
忽然と消えたる同志たちの行方……必ずや、見つけ出さねばなりません。			忽然と消えたる同志たちの行方……必ずや、見つけ出さねばなりません。			エーテルを辿って							
ご協力感謝します、ピピン少闘将。			ご協力感謝します、ピピン少闘将。			エーテルを辿って							
水くさいことを言う。君たちは、義父やナナモ様を救ってくれた恩人だ。これくらいのことは、協力のうちにも入らんさ。			水くさいことを言う。君たちは、義父やナナモ様を救ってくれた恩人だ。これくらいのことは、協力のうちにも入らんさ。			エーテルを辿って							
そ、それで、捜索の結果はどうでっすか？			そ、それで、捜索の結果はどうでっすか？			エーテルを辿って							
うむ、タタル女史からの要請を受け、不滅隊で「シラディハ水道」の大規模な捜索を行った。ところが、地下の一区画が、丸ごとつぶれていてね。			うむ、タタル女史からの要請を受け、不滅隊で「シラディハ水道」の大規模な捜索を行った。ところが、地下の一区画が、丸ごとつぶれていてね。			エーテルを辿って							
そこで、アマジナ鉱山社にも協力を依頼し、瓦礫の撤去を行ったが……。見つかったのは、青い制服姿の遺体だけだった。			そこで、アマジナ鉱山社にも協力を依頼し、瓦礫の撤去を行ったが……。見つかったのは、青い制服姿の遺体だけだった。			エーテルを辿って							
クリスタルブレイブの追っ手たちか……。			クリスタルブレイブの追っ手たちか……。			エーテルを辿って							
一方で賢人たちの遺体は発見されていない。唯一、現場で見つかったのが……これだ。			一方で賢人たちの遺体は発見されていない。唯一、現場で見つかったのが……これだ。			エーテルを辿って							
ヤ・シュトラさんの杖でっす！			ヤ・シュトラさんの杖でっす！			エーテルを辿って							
やはりそうか……。			やはりそうか……。			エーテルを辿って							
失礼、ピピン殿……その杖を貸していただけますか？			失礼、ピピン殿……その杖を貸していただけますか？			エーテルを辿って							
このエーテル痕は……やはり……。僅かにですが、特殊な魔法を使用した痕跡が残っています。			このエーテル痕は……やはり……。僅かにですが、特殊な魔法を使用した痕跡が残っています。			エーテルを辿って							
特殊な魔法……？			特殊な魔法……？			エーテルを辿って							
えぇ、シャーレアンに伝わる禁術のひとつ……古の強制転送魔法「エンシェント・テレポ」。テレポの原形にして、地脈利用の先駆けとなった偉大な魔法です。			えぇ、シャーレアンに伝わる禁術のひとつ……古の強制転送魔法「エンシェント・テレポ」。テレポの原形にして、地脈利用の先駆けとなった偉大な魔法です。			エーテルを辿って							
瞬時に肉体をエーテル化して強制的に地脈に乗せるため、長い詠唱を必要とせず、転送を成し遂げる。たとえ、戦いの最中であったとしても……。			瞬時に肉体をエーテル化して強制的に地脈に乗せるため、長い詠唱を必要とせず、転送を成し遂げる。たとえ、戦いの最中であったとしても……。			エーテルを辿って							
ヤ・シュトラは、その魔法で逃げ延びたということか！これは朗報だぞ！			ヤ・シュトラは、その魔法で逃げ延びたということか！これは朗報だぞ！			エーテルを辿って							
……事は、そう簡単ではありません。なぜ、この優れた魔法が禁術とされたのか……。			……事は、そう簡単ではありません。なぜ、この優れた魔法が禁術とされたのか……。			エーテルを辿って							
それは、術者の制御が完全には行き届かぬゆえ……。見知らぬ土地であっても、運良く流れ着くこともあれば、永遠に地脈を彷徨うことになることも……。			それは、術者の制御が完全には行き届かぬゆえ……。見知らぬ土地であっても、運良く流れ着くこともあれば、永遠に地脈を彷徨うことになることも……。			エーテルを辿って							
そ、そんな……。じゃあ、ヤ・シュトラさんは……。			そ、そんな……。じゃあ、ヤ・シュトラさんは……。			エーテルを辿って							
まずは、彼女がどの方角へと流されたのか、大まかにでも知ることが先決……。エーテル痕を頼りに、転送魔法の始点から探り出しましょう。			まずは、彼女がどの方角へと流されたのか、大まかにでも知ることが先決……。エーテル痕を頼りに、転送魔法の始点から探り出しましょう。			エーテルを辿って							
……わかった。では、水道の出口に当たる「シラディハ遺跡」に向かおう。ピピン少闘将、情報の提供、ありがとうございました。			……わかった。では、水道の出口に当たる「シラディハ遺跡」に向かおう。ピピン少闘将、情報の提供、ありがとうございました。			エーテルを辿って							
お仲間が無事に見つかることを願っている。			お仲間が無事に見つかることを願っている。			エーテルを辿って							
義父が復権してから、こちらもバタバタしていてね。これくらいの協力しかできずに申し訳ない。また、何かあれば連絡してくれ。			義父が復権してから、こちらもバタバタしていてね。これくらいの協力しかできずに申し訳ない。また、何かあれば連絡してくれ。			エーテルを辿って							
ここに来ると、嫌でも思い出すよ。あの日の出来事をね……。			ここに来ると、嫌でも思い出すよ。あの日の出来事をね……。			エーテルを辿って							
遺体が見つからなかったってことは、やっぱり、希望があるってことでっすよね？			遺体が見つからなかったってことは、やっぱり、希望があるってことでっすよね？			エーテルを辿って							
それでは、エーテル痕を探すとしましょう。かなりの時間が経過していますが、微かな痕跡ならば、見つけることも適いましょう……。			それでは、エーテル痕を探すとしましょう。かなりの時間が経過していますが、微かな痕跡ならば、見つけることも適いましょう……。			エーテルを辿って							
捉えました……。大規模な破壊魔法のあと、確かに強制転送したようです。転送痕跡は、北東へと続いています……。			捉えました……。大規模な破壊魔法のあと、確かに強制転送したようです。転送痕跡は、北東へと続いています……。			エーテルを辿って							
この地脈の流れが行き着く先は……精霊と樹冠に抱かれし、黒き森……。			この地脈の流れが行き着く先は……精霊と樹冠に抱かれし、黒き森……。			エーテルを辿って							
黒衣森かっ！			黒衣森かっ！			エーテルを辿って							
えぇ、おそらく。しかし、双蛇党からはヤ・シュトラ嬢を発見したとの情報は、寄せられてはおりません……すなわち…………。			えぇ、おそらく。しかし、双蛇党からはヤ・シュトラ嬢を発見したとの情報は、寄せられてはおりません……すなわち…………。			エーテルを辿って							
くっ……まだ、黒衣森を巡る地脈の中を、彷徨い続けている可能性が高いということか……。			くっ……まだ、黒衣森を巡る地脈の中を、彷徨い続けている可能性が高いということか……。			エーテルを辿って							
地脈とは、大地を巡るエーテルの奔流。その中に留まり続ければ、魂を形作るエーテルが溶け、やがて自我を失うのは必定……急がねばなりません。			地脈とは、大地を巡るエーテルの奔流。その中に留まり続ければ、魂を形作るエーテルが溶け、やがて自我を失うのは必定……急がねばなりません。			エーテルを辿って							
よし、Forename、タタル。グリダニアに向かい、カヌ・エ様に協力を仰ごう。ウリエンジェ、君は引き続き、ほかの面々の捜索を続けてくれ。			よし、Forename、タタル。グリダニアに向かい、カヌ・エ様に協力を仰ごう。ウリエンジェ、君は引き続き、ほかの面々の捜索を続けてくれ。			エーテルを辿って							
黒衣森の地脈を探るには、精霊と対話できる角尊の協力が不可欠だ。力を貸してくれるといいのだが……。			黒衣森の地脈を探るには、精霊と対話できる角尊の協力が不可欠だ。力を貸してくれるといいのだが……。			エーテルを辿って							
ヤ・シュトラさん……必ず見つけ出してみせるでっす！			ヤ・シュトラさん……必ず見つけ出してみせるでっす！			エーテルを辿って							
雲霧街のブリクトは、沈んだ顔をしている。			雲霧街のブリクトは、沈んだ顔をしている。			小さな命の小さな願い							
ブリクトによると、盗人少女のオゾリーが、路上で凍え死んでいたらしい。イシュガルドの「忘れられた騎士亭」や「雲霧街」で、彼女の死の手がかりになるものを探そう。			ブリクトによると、盗人少女のオゾリーが、路上で凍え死んでいたらしい。イシュガルドの「忘れられた騎士亭」や「雲霧街」で、彼女の死の手がかりになるものを探そう。			小さな命の小さな願い							
忘れられた騎士亭と雲霧街で、オゾリーの死の手がかりを得た。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			忘れられた騎士亭と雲霧街で、オゾリーの死の手がかりを得た。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			小さな命の小さな願い							
ブリクトから、オゾリーの弔いを頼まれた。彼女が焦がれていたアバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにある「指定地点」に、「薄汚れた麻袋」を置こう。			ブリクトから、オゾリーの弔いを頼まれた。彼女が焦がれていたアバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにある「指定地点」に、「薄汚れた麻袋」を置こう。			小さな命の小さな願い							
キャンプ・クラウドトップに薄汚れた麻袋を置いた。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			キャンプ・クラウドトップに薄汚れた麻袋を置いた。雲霧街の「ブリクト」に報告しよう。			小さな命の小さな願い							
ブリクトによると、イシュガルドにはまだ多くの歪みと悲しみが満ちているという。だが彼は、いつかかならずその悲しみも終わるだろうと希望を持っていた。			ブリクトによると、イシュガルドにはまだ多くの歪みと悲しみが満ちているという。だが彼は、いつかかならずその悲しみも終わるだろうと希望を持っていた。			小さな命の小さな願い							
酔っ払った騎兵と話す			酔っ払った騎兵と話す			小さな命の小さな願い							
オゾリーの荷物置き場を探す			オゾリーの荷物置き場を探す			小さな命の小さな願い							
ブリクトに報告			ブリクトに報告			小さな命の小さな願い							
キャンプ・クラウドトップの指定地点に薄汚れた麻袋を置く			キャンプ・クラウドトップの指定地点に薄汚れた麻袋を置く			小さな命の小さな願い							
雲霧街のブリクトに報告			雲霧街のブリクトに報告			小さな命の小さな願い							
冒険者よ、覚えておるかの。以前、オゾリーという盗人少女がおっただろう？……可哀想なことに、今朝がた、路上で凍え死んでおったよ。			冒険者よ、覚えておるかの。以前、オゾリーという盗人少女がおっただろう？……可哀想なことに、今朝がた、路上で凍え死んでおったよ。			小さな命の小さな願い							
しかし、どうも不可解だと思ってしまっての……。褒められた行為ではないにしろ、盗みの技術はある子だった。			しかし、どうも不可解だと思ってしまっての……。褒められた行為ではないにしろ、盗みの技術はある子だった。			小さな命の小さな願い							
だったら、一夜の暖を取るぐらいの薪は買えたはずなんだが……。なぜ、それをしなかったのだろうか？			だったら、一夜の暖を取るぐらいの薪は買えたはずなんだが……。なぜ、それをしなかったのだろうか？			小さな命の小さな願い							
お前さん、悪いが……あの子が居座っていた酒場や、荷物置き場を調べて、死の手がかりを探してもらえんか？……どうにも不憫での。			お前さん、悪いが……あの子が居座っていた酒場や、荷物置き場を調べて、死の手がかりを探してもらえんか？……どうにも不憫での。			小さな命の小さな願い							
お前さん、悪いが……あの子が居座っていた酒場や、荷物置き場を調べて、死の手がかりを探してもらえんか？……どうにも不憫での。			お前さん、悪いが……あの子が居座っていた酒場や、荷物置き場を調べて、死の手がかりを探してもらえんか？……どうにも不憫での。			小さな命の小さな願い							
……盗人少女？　確か、一度話したことがあるな。その時は、そんな名で呼ばれてなかったけどさ。			……盗人少女？　確か、一度話したことがあるな。その時は、そんな名で呼ばれてなかったけどさ。			小さな命の小さな願い							
俺がキャンプ・クラウドトップから戻ったばかりで、あっちがいかに暇かを、愚痴ってたときだったかな？急に話に食いついてきたんだ。			俺がキャンプ・クラウドトップから戻ったばかりで、あっちがいかに暇かを、愚痴ってたときだったかな？急に話に食いついてきたんだ。			小さな命の小さな願い							
暇な時は畑を耕してたとか、他愛もないことを話してたが、いろいろ聞いてくるから面倒になっちまってな。適当に話を切ったのさ。			暇な時は畑を耕してたとか、他愛もないことを話してたが、いろいろ聞いてくるから面倒になっちまってな。適当に話を切ったのさ。			小さな命の小さな願い							
暇な時は畑を耕してたとか、他愛もないことを話してたが、いろいろ聞いてくるから面倒になっちまってな。適当に話を切ったのさ。			暇な時は畑を耕してたとか、他愛もないことを話してたが、いろいろ聞いてくるから面倒になっちまってな。適当に話を切ったのさ。			小さな命の小さな願い							
「薄汚れた麻袋」を見つけた。中には、小銭と、よれよれの紙切れが入っている……。紙切れは、アバラシア雲海での任務の徴募のチラシのようだ。			「薄汚れた麻袋」を見つけた。中には、小銭と、よれよれの紙切れが入っている……。紙切れは、アバラシア雲海での任務の徴募のチラシのようだ。			小さな命の小さな願い							
……そうか、手間をかけさせたの。あの子は、アバラシア雲海に、行きたかっただけなのかもしれぬな……。			……そうか、手間をかけさせたの。あの子は、アバラシア雲海に、行きたかっただけなのかもしれぬな……。			小さな命の小さな願い							
ドラゴン族に両親を殺されていることもあってか、先の襲撃でも尋常じゃなく怯えておった。……ドラゴン族の居ないかの地に、憧れを抱いていたのだろう。			ドラゴン族に両親を殺されていることもあってか、先の襲撃でも尋常じゃなく怯えておった。……ドラゴン族の居ないかの地に、憧れを抱いていたのだろう。			小さな命の小さな願い							
いくら資金を貯めておっても、凍え死んだら何もならんのに……。……少女の願いを聞いてやることもできないとは、つくづく無力だと感じてしまうの……。			いくら資金を貯めておっても、凍え死んだら何もならんのに……。……少女の願いを聞いてやることもできないとは、つくづく無力だと感じてしまうの……。			小さな命の小さな願い							
お前さん、その「薄汚れた麻袋」を、キャンプ・クラウドトップに持っていき、あの子を弔ってやってくれんか……。			お前さん、その「薄汚れた麻袋」を、キャンプ・クラウドトップに持っていき、あの子を弔ってやってくれんか……。			小さな命の小さな願い							
お前さん、その「薄汚れた麻袋」を、キャンプ・クラウドトップに持っていき、あの子を弔ってやってくれんか……。			お前さん、その「薄汚れた麻袋」を、キャンプ・クラウドトップに持っていき、あの子を弔ってやってくれんか……。			小さな命の小さな願い							
薄汚れた麻袋を置いた。少女の笑い声が聞こえた気がした……。			薄汚れた麻袋を置いた。少女の笑い声が聞こえた気がした……。			小さな命の小さな願い							
弔ってくれたか……ありがとう。あの子も、少しはうかばれるだろう。			弔ってくれたか……ありがとう。あの子も、少しはうかばれるだろう。			小さな命の小さな願い							
この国はまだ、多くの歪みと悲しみに満ちている。だが、いつか必ず雪解けがやってくるはずだ。……そう信じておるよ。			この国はまだ、多くの歪みと悲しみに満ちている。だが、いつか必ず雪解けがやってくるはずだ。……そう信じておるよ。			小さな命の小さな願い							
イシュガルド・ランディングのアルフィノは、話したいことがあるようだ。			イシュガルド・ランディングのアルフィノは、話したいことがあるようだ。			機工師の見解							
これまでの出来事を、関係者一同に報告することになった。神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			これまでの出来事を、関係者一同に報告することになった。神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			機工師の見解							
アイメリクたちと話した。シドの見解では、魔大陸の防御フィールドを突破するために、エーテルで作られた衝角……すなわち、エーテルラムが必要らしい。エーテルラムの製造には、エーテル学の知識を持つ専門家が不可欠だ。折よく、タタルが尋ね人の手がかりを得たらしい。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」と話そう。			アイメリクたちと話した。シドの見解では、魔大陸の防御フィールドを突破するために、エーテルで作られた衝角……すなわち、エーテルラムが必要らしい。エーテルラムの製造には、エーテル学の知識を持つ専門家が不可欠だ。折よく、タタルが尋ね人の手がかりを得たらしい。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」と話そう。			機工師の見解							
タタルから、朗報があると告げられた。エーテル学の専門家についても解決できるというが……？			タタルから、朗報があると告げられた。エーテル学の専門家についても解決できるというが……？			機工師の見解							
神殿騎士団総長室のアイメリクと話す			神殿騎士団総長室のアイメリクと話す			機工師の見解							
タタルと話す			タタルと話す			機工師の見解							
「魔大陸」を覆っていた、魔法障壁のようなもの……。……おそらく、例の「魔大陸の鍵」には、あれを突破できる仕掛けがあったのだろう。			「魔大陸」を覆っていた、魔法障壁のようなもの……。……おそらく、例の「魔大陸の鍵」には、あれを突破できる仕掛けがあったのだろう。			機工師の見解							
いずれにせよ、対策を練らねば「魔大陸」に侵入できない。まずは「神殿騎士団本部」に赴き、「アイメリク」卿を始め、関係者を集めて報告しよう。			いずれにせよ、対策を練らねば「魔大陸」に侵入できない。まずは「神殿騎士団本部」に赴き、「アイメリク」卿を始め、関係者を集めて報告しよう。			機工師の見解							
「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、総長室に案内してもらえるはずだ。さあ、行こう。			「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、総長室に案内してもらえるはずだ。さあ、行こう。			機工師の見解							
しばらくは、修理のために、ビッグスやウェッジと徹夜生活になりそうだぜ。			しばらくは、修理のために、ビッグスやウェッジと徹夜生活になりそうだぜ。			機工師の見解							
「魔大陸」……新皇帝ヴァリスが、新造戦艦を投入してまで、求めるのもわかる話だ。			「魔大陸」……新皇帝ヴァリスが、新造戦艦を投入してまで、求めるのもわかる話だ。			機工師の見解							
……コイツは無事ッス？			……コイツは無事ッス？			機工師の見解							
修理の事を考えると、頭は痛いが……命あっての何とやらと考えるしかないな。			修理の事を考えると、頭は痛いが……命あっての何とやらと考えるしかないな。			機工師の見解							
アイメリク総長との面会ですか？それでは、こちらにどうぞ！			アイメリク総長との面会ですか？それでは、こちらにどうぞ！			機工師の見解							
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			機工師の見解							
はい			はい			機工師の見解							
いいえ			いいえ			機工師の見解							
「魔大陸」……。あれは決して放置できるものではない。			「魔大陸」……。あれは決して放置できるものではない。			機工師の見解							
古代アラグ文明の遺産……か。まったく、やっかいな代物を残してくれたものだ。			古代アラグ文明の遺産……か。まったく、やっかいな代物を残してくれたものだ。			機工師の見解							
ガレマール帝国が動いたとなると、事態は複雑化し兼ねない……。			ガレマール帝国が動いたとなると、事態は複雑化し兼ねない……。			機工師の見解							
よくぞ無事に戻られた。未だ悲しみは晴れぬが、心配は無用……。息子に誇れるよう、私も微力ながら働くつもりだ。			よくぞ無事に戻られた。未だ悲しみは晴れぬが、心配は無用……。息子に誇れるよう、私も微力ながら働くつもりだ。			機工師の見解							
シド殿、飛空艇の改装に必要なものがあれば、何でも言ってくれて構わない。			シド殿、飛空艇の改装に必要なものがあれば、何でも言ってくれて構わない。			機工師の見解							
皆さん、ご無事で何よりでっす！教皇の追撃は、もう終わったでっすか？			皆さん、ご無事で何よりでっす！教皇の追撃は、もう終わったでっすか？			機工師の見解							
……ま、「魔大陸」……怖いところでっす……。よく無事に帰ってきてくれまっした。			……ま、「魔大陸」……怖いところでっす……。よく無事に帰ってきてくれまっした。			機工師の見解							
でもでも、こちらには朗報がありまっす！もしかしたら、エーテル学の専門家の問題も、解決するかもでっす！			でもでも、こちらには朗報がありまっす！もしかしたら、エーテル学の専門家の問題も、解決するかもでっす！			機工師の見解							
タタルがいてくれて助かるよ。地道な仕事だけれど、彼女の情報支援があればこそ、私たちも動けるのだから。			タタルがいてくれて助かるよ。地道な仕事だけれど、彼女の情報支援があればこそ、私たちも動けるのだから。			機工師の見解							
フォルタン伯爵邸付近のアルフィノは、悲しみの中で成すべきことを考えているようだ。			フォルタン伯爵邸付近のアルフィノは、悲しみの中で成すべきことを考えているようだ。			真の変革							
アルフィノと話し、アイメリクに会いに行くことになった。神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			アルフィノと話し、アイメリクに会いに行くことになった。神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			真の変革							
アイメリクとの面会中に「超える力」が発動し、アイメリクと教皇トールダン7世が会話している場面が見えた。教皇トールダン7世は、イシュガルドに真の変革をもたらすと言うが……。アイメリクたちは、蒼天騎士たちの異様な力を、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」によるものと推測。「暁の血盟」としても、オルシュファンの友としても、見逃すわけにはいかなくなった。一致団結し、蒼天騎士と教皇トールダン7世を追おう。			アイメリクとの面会中に「超える力」が発動し、アイメリクと教皇トールダン7世が会話している場面が見えた。教皇トールダン7世は、イシュガルドに真の変革をもたらすと言うが……。アイメリクたちは、蒼天騎士たちの異様な力を、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」によるものと推測。「暁の血盟」としても、オルシュファンの友としても、見逃すわけにはいかなくなった。一致団結し、蒼天騎士と教皇トールダン7世を追おう。			真の変革							
神殿騎士団総長室のアイメリクと話す			神殿騎士団総長室のアイメリクと話す			真の変革							
今はただ、できることをするだけか……。タタル、君は「忘れられた騎士亭」に戻って、引き続き、情報収集を頼む……。			今はただ、できることをするだけか……。タタル、君は「忘れられた騎士亭」に戻って、引き続き、情報収集を頼む……。			真の変革							
Forename。我々は、「神殿騎士団本部」へ行こう。「アイメリク」卿が心配だ……。			Forename。我々は、「神殿騎士団本部」へ行こう。「アイメリク」卿が心配だ……。			真の変革							
うっ……うっ……。こんなの、悲しすぎまっす……。			うっ……うっ……。こんなの、悲しすぎまっす……。			真の変革							
アイメリク様も、かなり落ち込んでいてな……。			アイメリク様も、かなり落ち込んでいてな……。			真の変革							
こんな時、どう振る舞えばいいのか……私にはわからないよ……。			こんな時、どう振る舞えばいいのか……私にはわからないよ……。			真の変革							
……蒼天騎士の連中め。			……蒼天騎士の連中め。			真の変革							
Forename殿、アルフィノ殿……「暁の血盟」に依頼したいことがある。			Forename殿、アルフィノ殿……「暁の血盟」に依頼したいことがある。			真の変革							
蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」の力を得た、教皇と蒼天騎士たちの追撃……ですね？			蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」の力を得た、教皇と蒼天騎士たちの追撃……ですね？			真の変革							
そのとおりだ。これがイシュガルドの内政問題に端を発していることは、重々承知のうえ……当然、断る権利はある。			そのとおりだ。これがイシュガルドの内政問題に端を発していることは、重々承知のうえ……当然、断る権利はある。			真の変革							
どう答える？			どう答える？			真の変革							
教皇「トールダン7世」を追う			教皇「トールダン7世」を追う			真の変革							
オルシュファンの仇を討つ			オルシュファンの仇を討つ			真の変革							
答えない			答えない			真の変革							
ありがとう、Forename殿……。蛮神問題と口にすれば断れぬと知りながらも、君の力に頼らねばならぬ、私の非力さを許してほしい……。			ありがとう、Forename殿……。蛮神問題と口にすれば断れぬと知りながらも、君の力に頼らねばならぬ、私の非力さを許してほしい……。			真の変革							
そうか……君はオルシュファン卿を……。いや、すまない……立ち入った事を聞くつもりはないのだ。申し出を受けてくれて、助かるよ……ありがとう。			そうか……君はオルシュファン卿を……。いや、すまない……立ち入った事を聞くつもりはないのだ。申し出を受けてくれて、助かるよ……ありがとう。			真の変革							
……心に葛藤があることは、わかっているつもりだ。蛮神問題と口にすれば断れぬと知りながらも、君の力に頼らねばならぬ、私の非力さを許してほしい……。			……心に葛藤があることは、わかっているつもりだ。蛮神問題と口にすれば断れぬと知りながらも、君の力に頼らねばならぬ、私の非力さを許してほしい……。			真の変革							
蛮神に挑むのは、「暁の血盟」の大きな役割……。私も持てる力のかぎり、Forenameを支援します。			蛮神に挑むのは、「暁の血盟」の大きな役割……。私も持てる力のかぎり、Forenameを支援します。			真の変革							
ありがとう、アルフィノ殿。悔しいが、教皇が去った今、私は皇都を動くことができない。教皇不在の政治的空白を、埋めなくてはならないのだ。			ありがとう、アルフィノ殿。悔しいが、教皇が去った今、私は皇都を動くことができない。教皇不在の政治的空白を、埋めなくてはならないのだ。			真の変革							
生まれた時より、正教の教えを受けてきた民にとって、「教皇」とは「父」も同然の存在……。その教皇が消えたとなれば、動揺は大きいだろう。			生まれた時より、正教の教えを受けてきた民にとって、「教皇」とは「父」も同然の存在……。その教皇が消えたとなれば、動揺は大きいだろう。			真の変革							
私は、フォルタン伯爵をはじめとする有力な大貴族に加え、平民の実力者たちにも協力を要請し、国をまとめるつもりだ。			私は、フォルタン伯爵をはじめとする有力な大貴族に加え、平民の実力者たちにも協力を要請し、国をまとめるつもりだ。			真の変革							
邪竜「ニーズヘッグ」が堕ちたとはいえ、眷属の竜たちすべてが死した訳ではなく、情勢は危うい。エスティニアン、ルキア……私に力を貸してくれ。			邪竜「ニーズヘッグ」が堕ちたとはいえ、眷属の竜たちすべてが死した訳ではなく、情勢は危うい。エスティニアン、ルキア……私に力を貸してくれ。			真の変革							
言われるまでもない……。蒼の竜騎士として、残るドラゴン族の脅威から、全力で皇都を守り抜くと誓おう。			言われるまでもない……。蒼の竜騎士として、残るドラゴン族の脅威から、全力で皇都を守り抜くと誓おう。			真の変革							
「暁の血盟」の支援は、お任せください。			「暁の血盟」の支援は、お任せください。			真の変革							
Forename殿、アルフィノ殿。現状の情報について、共有したいことがある。この後、いいだろうか。			Forename殿、アルフィノ殿。現状の情報について、共有したいことがある。この後、いいだろうか。			真の変革							
行こう、Forename！「暁の血盟」として、新たな蛮神を追うんだ！			行こう、Forename！「暁の血盟」として、新たな蛮神を追うんだ！			真の変革							
アイメリク総長に御用ですか？取り次ぎますので、こちらへどうぞ……。			アイメリク総長に御用ですか？取り次ぎますので、こちらへどうぞ……。			真の変革							
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			真の変革							
はい			はい			真の変革							
いいえ			いいえ			真の変革							
ブルーウィンドウのシドは、冒険者の準備が整うのを待っているようだ。			ブルーウィンドウのシドは、冒険者の準備が整うのを待っているようだ。			己が信念を胸に							
エンタープライズ号で、一行は「魔大陸」を目指した。その道程で、ルキアの素性が明らかになる。彼女はガレアン人であり、かつて冒険者たちが倒したガイウスの配下、リウィアの姉であった。その後、魔大陸に接近したエンタープライズ号だったが、魔法障壁に阻まれ、イシュガルドへの帰還を余儀なくされた。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。			エンタープライズ号で、一行は「魔大陸」を目指した。その道程で、ルキアの素性が明らかになる。彼女はガレアン人であり、かつて冒険者たちが倒したガイウスの配下、リウィアの姉であった。その後、魔大陸に接近したエンタープライズ号だったが、魔法障壁に阻まれ、イシュガルドへの帰還を余儀なくされた。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。			己が信念を胸に							
シドと話した。魔大陸の魔法障壁によって、エンタープライズ号は大きな損傷を受けたらしい。修理のために、しばらくの時間と、彼らの睡眠時間が犠牲になるようだ……。			シドと話した。魔大陸の魔法障壁によって、エンタープライズ号は大きな損傷を受けたらしい。修理のために、しばらくの時間と、彼らの睡眠時間が犠牲になるようだ……。			己が信念を胸に							
シドと話す			シドと話す			己が信念を胸に							
さあ、教皇たちを追撃だ！			さあ、教皇たちを追撃だ！			己が信念を胸に							
教皇座乗艇「ソレイユ号」の進路から、「魔大陸」の位置は割り出し済みだ！			教皇座乗艇「ソレイユ号」の進路から、「魔大陸」の位置は割り出し済みだ！			己が信念を胸に							
あの時、上空は北西の風が吹いていたッス。となれば、船体はこっちに流されて、そこから光が指したから……「魔大陸」がどの辺りにあるか、わかったッス！			あの時、上空は北西の風が吹いていたッス。となれば、船体はこっちに流されて、そこから光が指したから……「魔大陸」がどの辺りにあるか、わかったッス！			己が信念を胸に							
「魔大陸」……いったい、どんなところなのだ……。			「魔大陸」……いったい、どんなところなのだ……。			己が信念を胸に							
「魔大陸の鍵」からの光が指した方向……それに、あの時の風の流れから、「魔大陸」の位置は押さえてあるぜ。Forename、準備はいいな？			「魔大陸の鍵」からの光が指した方向……それに、あの時の風の流れから、「魔大陸」の位置は押さえてあるぜ。Forename、準備はいいな？			己が信念を胸に							
それじゃ、「エンタープライズ」に乗ってくれ。「魔大陸」とやらを、拝みに行こうじゃないか！			それじゃ、「エンタープライズ」に乗ってくれ。「魔大陸」とやらを、拝みに行こうじゃないか！			己が信念を胸に							
やれやれ、どうにか帰ってこれたな……。「エンタープライズ」も見てくれはそうでもないが、内部機関の方に、かなりの損傷を受けちまった。			やれやれ、どうにか帰ってこれたな……。「エンタープライズ」も見てくれはそうでもないが、内部機関の方に、かなりの損傷を受けちまった。			己が信念を胸に							
しばらくは、修理のために、ビッグスやウェッジと徹夜生活になりそうだぜ。			しばらくは、修理のために、ビッグスやウェッジと徹夜生活になりそうだぜ。			己が信念を胸に							
肝を冷やしたよ……。シドの操縦技量に助けられたが、あやうく、雲海の底に消えるところだったね。			肝を冷やしたよ……。シドの操縦技量に助けられたが、あやうく、雲海の底に消えるところだったね。			己が信念を胸に							
「魔大陸」……新皇帝ヴァリスが、新造戦艦を投入してまで、求めるのもわかる話だ。			「魔大陸」……新皇帝ヴァリスが、新造戦艦を投入してまで、求めるのもわかる話だ。			己が信念を胸に							
……コイツは無事ッス？			……コイツは無事ッス？			己が信念を胸に							
修理の事を考えると、頭は痛いが……命あっての何とやらと考えるしかないな。			修理の事を考えると、頭は痛いが……命あっての何とやらと考えるしかないな。			己が信念を胸に							
聖大厩舎の休憩所のエルミアンスは、人々を元気づけたいようだ。			聖大厩舎の休憩所のエルミアンスは、人々を元気づけたいようだ。			温かいスープ							
エルミアンスは、人々を元気づけるために、料理をふるまいたいようだ。イシュガルドの聖徒門付近の「怒れる神殿騎士」、エーテライト・プラザ付近の「悲しみの未亡人」、雲霧街の「腹を空かせた少年」、フォルタン伯爵邸付近の「フォルタン家の騎兵」に、「熱々のスープ」を見せよう。			エルミアンスは、人々を元気づけるために、料理をふるまいたいようだ。イシュガルドの聖徒門付近の「怒れる神殿騎士」、エーテライト・プラザ付近の「悲しみの未亡人」、雲霧街の「腹を空かせた少年」、フォルタン伯爵邸付近の「フォルタン家の騎兵」に、「熱々のスープ」を見せよう。			温かいスープ							
イシュガルドの人々に熱々のスープを見せ、聖大厩舎の休憩所に集まるよう伝えた。聖大厩舎の休憩所の「エルミアンス」に報告しよう。			イシュガルドの人々に熱々のスープを見せ、聖大厩舎の休憩所に集まるよう伝えた。聖大厩舎の休憩所の「エルミアンス」に報告しよう。			温かいスープ							
エルミアンスは、スープを飲んだ人々の表情がほぐれてきたのを見て、満足したようだ。怒りや悲しみに飲まれそうになったときは、エルミアンスがふるまった、温かいスープのことを思い出すといいだろう。			エルミアンスは、スープを飲んだ人々の表情がほぐれてきたのを見て、満足したようだ。怒りや悲しみに飲まれそうになったときは、エルミアンスがふるまった、温かいスープのことを思い出すといいだろう。			温かいスープ							
怒れる神殿騎士に熱々のスープを見せる			怒れる神殿騎士に熱々のスープを見せる			温かいスープ							
悲しみの未亡人に熱々のスープを見せる			悲しみの未亡人に熱々のスープを見せる			温かいスープ							
腹を空かせた少年に熱々のスープを見せる			腹を空かせた少年に熱々のスープを見せる			温かいスープ							
フォルタン伯爵邸付近のフォルタン家の騎兵に熱々のスープを見せる			フォルタン伯爵邸付近のフォルタン家の騎兵に熱々のスープを見せる			温かいスープ							
エルミアンスに報告			エルミアンスに報告			温かいスープ							
まったく、どこもかしこも暗い顔ばかりだね。そりゃ、最近は、暗い話題とか悲しい出来事が多いから、仕方ないかもしれないけどさ。			まったく、どこもかしこも暗い顔ばかりだね。そりゃ、最近は、暗い話題とか悲しい出来事が多いから、仕方ないかもしれないけどさ。			温かいスープ							
なにか、前を見るきっかけが必要かね……。仕方ない！　私が料理の腕を振るおうじゃないか！ちょいと手伝ってくれないかい？			なにか、前を見るきっかけが必要かね……。仕方ない！　私が料理の腕を振るおうじゃないか！ちょいと手伝ってくれないかい？			温かいスープ							
沈んでる人や怒ってる人に、この「熱々のスープ」を見せて、「食べたいなら、ここにこい」って、伝えまわっておくれよ。お腹がふくれれば、気持ちも前向きにもなるってもんさ！			沈んでる人や怒ってる人に、この「熱々のスープ」を見せて、「食べたいなら、ここにこい」って、伝えまわっておくれよ。お腹がふくれれば、気持ちも前向きにもなるってもんさ！			温かいスープ							
沈んでる人や怒ってる人に、この「熱々のスープ」を見せて、「食べたいなら、ここにこい」って、伝えまわっておくれよ。お腹がふくれれば、気持ちも前向きにもなるってもんさ！			沈んでる人や怒ってる人に、この「熱々のスープ」を見せて、「食べたいなら、ここにこい」って、伝えまわっておくれよ。お腹がふくれれば、気持ちも前向きにもなるってもんさ！			温かいスープ							
くそっ！この頑固者がよぉ！			くそっ！この頑固者がよぉ！			温かいスープ							
まったく……愚痴を言っても、解決はせぬだろう。			まったく……愚痴を言っても、解決はせぬだろう。			温かいスープ							
規制を守らねば、治安は守れぬであろう！！			規制を守らねば、治安は守れぬであろう！！			温かいスープ							
その規制が押しつけなんじゃねぇのかって！！わかりきったことをグチグチと……！			その規制が押しつけなんじゃねぇのかって！！わかりきったことをグチグチと……！			温かいスープ							
なにをっ……！？			なにをっ……！？			温かいスープ							
大体、そちらが……ん？　いい匂いだな……。			大体、そちらが……ん？　いい匂いだな……。			温かいスープ							
言い争ってたら、腹が減っちまったよ。休憩所に行けば食わせてもらえるのか？			言い争ってたら、腹が減っちまったよ。休憩所に行けば食わせてもらえるのか？			温かいスープ							
……私も、腹が減ったようだ。少し邪魔することにしよう。			……私も、腹が減ったようだ。少し邪魔することにしよう。			温かいスープ							
住み慣れたファルコンネストからは追い出されて……。夫は戦争で亡くしてしまって……。……どうして私は生きているのだろう。			住み慣れたファルコンネストからは追い出されて……。夫は戦争で亡くしてしまって……。……どうして私は生きているのだろう。			温かいスープ							
……あら？　いい匂いね。どんなに悲しくても、お腹は減るみたい……。ちょっと行ってみようかしら。			……あら？　いい匂いね。どんなに悲しくても、お腹は減るみたい……。ちょっと行ってみようかしら。			温かいスープ							
寒い……。……おなかすいた……。…………もう、辛い……。			寒い……。……おなかすいた……。…………もう、辛い……。			温かいスープ							
おいしそう……でも、僕、何も持ってないから。え？　休憩所にいけばもらえるの？行く！　すぐに行くよ！			おいしそう……でも、僕、何も持ってないから。え？　休憩所にいけばもらえるの？行く！　すぐに行くよ！			温かいスープ							
戦いは、いつまで続くんだろうな……。ここまでして命をかける意味があるのか？			戦いは、いつまで続くんだろうな……。ここまでして命をかける意味があるのか？			温かいスープ							
何を言ってるんだ。戦うことこそが我らの使命ではないのか。			何を言ってるんだ。戦うことこそが我らの使命ではないのか。			温かいスープ							
……それはわかっているさ。でもよ、正直、嫌になるときもあるんだ……。			……それはわかっているさ。でもよ、正直、嫌になるときもあるんだ……。			温かいスープ							
え？　スープ？……そうだな、食事ぐらい美味しいものを食べたいな。			え？　スープ？……そうだな、食事ぐらい美味しいものを食べたいな。			温かいスープ							
聖大厩舎の近くの休憩所か？わかった、行ってくる。			聖大厩舎の近くの休憩所か？わかった、行ってくる。			温かいスープ							
やぁ、おかえり。人を集めてきてくれて、ありがとうね！ご覧のとおり、みんなの顔もほぐれてきたってもんさ。			やぁ、おかえり。人を集めてきてくれて、ありがとうね！ご覧のとおり、みんなの顔もほぐれてきたってもんさ。			温かいスープ							
怒っていようが、悲しんでいようが、辛くて耐え難かろうが、最後は笑ってたほうがいいだろ？これはただのスープだけど、体と同時に、心も温めるのさ。			怒っていようが、悲しんでいようが、辛くて耐え難かろうが、最後は笑ってたほうがいいだろ？これはただのスープだけど、体と同時に、心も温めるのさ。			温かいスープ							
さて……あんたも、一杯どうだい？あんたも、いろいろ大変なことを抱え込んでいる顔だよ。たまには一息ついて、自分をいたわることも大事さ。			さて……あんたも、一杯どうだい？あんたも、いろいろ大変なことを抱え込んでいる顔だよ。たまには一息ついて、自分をいたわることも大事さ。			温かいスープ							
忘れられた騎士亭付近のヒルダは、話したいことがあるようだ。			忘れられた騎士亭付近のヒルダは、話したいことがあるようだ。			ただ盟友のため							
ルキアの作戦で、ヒルダたちが四大名家の騎兵団を抑えている間に、冒険者たちが教皇庁へ突入することとなった。忘れられた騎士亭付近の「ルキア」と話そう。			ルキアの作戦で、ヒルダたちが四大名家の騎兵団を抑えている間に、冒険者たちが教皇庁へ突入することとなった。忘れられた騎士亭付近の「ルキア」と話そう。			ただ盟友のため							
ルキアたちがアイメリク救出へ向かい、冒険者は教皇トールダン7世を抑えることになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「神殿騎士団の従騎士」と話そう。			ルキアたちがアイメリク救出へ向かい、冒険者は教皇トールダン7世を抑えることになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「神殿騎士団の従騎士」と話そう。			ただ盟友のため							
神殿騎士団の従騎士と話した。「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			神殿騎士団の従騎士と話した。「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ただ盟友のため							
「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略した。イシュガルドの上層に戻ろう。			「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略した。イシュガルドの上層に戻ろう。			ただ盟友のため							
蒼天騎士たちを撃退し、アイメリクの救出にも成功した。しかし、教皇トールダン7世は飛空艇に乗って撤退。それを阻止しようとした冒険者とオルシュファンだったが、蒼天騎士の一撃により、オルシュファンの盾が砕けた。オルシュファンは、友を守り、最期までその笑顔を願って、暮れゆく空のもとに散った。グランド・ホプロンの「神殿騎士団の従騎士」と話そう。			蒼天騎士たちを撃退し、アイメリクの救出にも成功した。しかし、教皇トールダン7世は飛空艇に乗って撤退。それを阻止しようとした冒険者とオルシュファンだったが、蒼天騎士の一撃により、オルシュファンの盾が砕けた。オルシュファンは、友を守り、最期までその笑顔を願って、暮れゆく空のもとに散った。グランド・ホプロンの「神殿騎士団の従騎士」と話そう。			ただ盟友のため							
神殿騎士団の従騎士と話した。教皇庁から帰還した仲間たちは、フォルタン伯爵邸に向かったそうだ。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」へ向かおう。			神殿騎士団の従騎士と話した。教皇庁から帰還した仲間たちは、フォルタン伯爵邸に向かったそうだ。イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」へ向かおう。			ただ盟友のため							
フォルタン伯爵は、冒険者に教皇を追うよう頼んだ。今後のことを、アルフィノと相談しなければ……。フォルタン伯爵邸付近の「アルフィノ」と話そう。			フォルタン伯爵は、冒険者に教皇を追うよう頼んだ。今後のことを、アルフィノと相談しなければ……。フォルタン伯爵邸付近の「アルフィノ」と話そう。			ただ盟友のため							
アルフィノと話した。友の死の悲しみに、今は、言葉もない……。			アルフィノと話した。友の死の悲しみに、今は、言葉もない……。			ただ盟友のため							
ルキアと話す			ルキアと話す			ただ盟友のため							
グランド・ホプロンの神殿騎士団の従騎士と話す			グランド・ホプロンの神殿騎士団の従騎士と話す			ただ盟友のため							
「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略する			「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略する			ただ盟友のため							
神殿騎士団の従騎士と話す			神殿騎士団の従騎士と話す			ただ盟友のため							
フォルタン伯爵邸に向かう			フォルタン伯爵邸に向かう			ただ盟友のため							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ただ盟友のため							
しかし、アンタたちも、いいところに来たものさ。アタシたちは、教皇庁や貴族たちに対抗しようと、以前から時間をかけて、密かに準備を進めていたんだ。			しかし、アンタたちも、いいところに来たものさ。アタシたちは、教皇庁や貴族たちに対抗しようと、以前から時間をかけて、密かに準備を進めていたんだ。			ただ盟友のため							
……だけどね、ひとつ勘違いしてることがあるよ。アタシたちは、先の異端者騒ぎには関わっちゃいない。			……だけどね、ひとつ勘違いしてることがあるよ。アタシたちは、先の異端者騒ぎには関わっちゃいない。			ただ盟友のため							
ほう……では、いったい誰が、皇都「イシュガルド」に異端者を招き込んだというのだ？			ほう……では、いったい誰が、皇都「イシュガルド」に異端者を招き込んだというのだ？			ただ盟友のため							
大審門や聖徒門を守ってるのは、アンタたち神殿騎士団だろ？その門兵たちを動かして、門を開けさせられる奴となれば、教皇令を持ち出せる蒼天騎士団だけ……違うかい？			大審門や聖徒門を守ってるのは、アンタたち神殿騎士団だろ？その門兵たちを動かして、門を開けさせられる奴となれば、教皇令を持ち出せる蒼天騎士団だけ……違うかい？			ただ盟友のため							
大方、異端者もろとも反乱分子を皆殺しって魂胆だろうさ。……だからこそ、アタシたちはこらえて、息を潜めていたんだけどね。			大方、異端者もろとも反乱分子を皆殺しって魂胆だろうさ。……だからこそ、アタシたちはこらえて、息を潜めていたんだけどね。			ただ盟友のため							
しかし、アイメリク卿が予想外の動きを見せた。そこで、神殿騎士団が抵抗組織と結びつかぬよう、先手を打ったということか……。			しかし、アイメリク卿が予想外の動きを見せた。そこで、神殿騎士団が抵抗組織と結びつかぬよう、先手を打ったということか……。			ただ盟友のため							
まぁ、そんなところだろうね。ともかく、もう後戻りはできないんだ。アタシたちも力を貸すが……作戦はあるのかい？			まぁ、そんなところだろうね。ともかく、もう後戻りはできないんだ。アタシたちも力を貸すが……作戦はあるのかい？			ただ盟友のため							
ヒルダと言ったな……。単刀直入に聞くが、四大名家の騎兵団にも、お前たちの仲間がいるな？			ヒルダと言ったな……。単刀直入に聞くが、四大名家の騎兵団にも、お前たちの仲間がいるな？			ただ盟友のため							
……ご明察。知ってたのかい？			……ご明察。知ってたのかい？			ただ盟友のため							
いや、確証はなかった。だが、お前たちの抵抗組織は、平民だけで構成されている。そして、騎兵団の「兵」もまた、徴用された平民たちだ。			いや、確証はなかった。だが、お前たちの抵抗組織は、平民だけで構成されている。そして、騎兵団の「兵」もまた、徴用された平民たちだ。			ただ盟友のため							
貴族に命じられるまま、戦いに赴くことを嫌う……お前たちの思想は、元々、その「兵」から出たものだろう。ならば、考えずともわかることだ。			貴族に命じられるまま、戦いに赴くことを嫌う……お前たちの思想は、元々、その「兵」から出たものだろう。ならば、考えずともわかることだ。			ただ盟友のため							
頼みたいことは、ただひとつ。四大名家の騎兵団の動きを、内側から抑えてほしい。			頼みたいことは、ただひとつ。四大名家の騎兵団の動きを、内側から抑えてほしい。			ただ盟友のため							
騎兵団に所属している仲間たちに、ボイコットをさせようっていうんだね？			騎兵団に所属している仲間たちに、ボイコットをさせようっていうんだね？			ただ盟友のため							
そうか、四大名家を封じれば、教皇が動かせる戦力は、神殿騎士団の約半数と、蒼天騎士団のみということになる！戦力差は五分……いや、こちらが有利なほどだ！			そうか、四大名家を封じれば、教皇が動かせる戦力は、神殿騎士団の約半数と、蒼天騎士団のみということになる！戦力差は五分……いや、こちらが有利なほどだ！			ただ盟友のため							
……できそうか？			……できそうか？			ただ盟友のため							
ヘッ、もちろんだ！騎兵団に潜伏中の仲間に連絡し、手はずを整えよう。			ヘッ、もちろんだ！騎兵団に潜伏中の仲間に連絡し、手はずを整えよう。			ただ盟友のため							
そうと決まれば、いざ「イシュガルド教皇庁」へ！我らが盟友、アイメリク卿を救出するのだ！			そうと決まれば、いざ「イシュガルド教皇庁」へ！我らが盟友、アイメリク卿を救出するのだ！			ただ盟友のため							
ああ、その上で、イシュガルドの歴史を歪めてきた、教皇「トールダン7世」を排除する！			ああ、その上で、イシュガルドの歴史を歪めてきた、教皇「トールダン7世」を排除する！			ただ盟友のため							
なんとか撃退できたが……やはり、神殿騎士団の一部は教皇側に付いたか……。			なんとか撃退できたが……やはり、神殿騎士団の一部は教皇側に付いたか……。			ただ盟友のため							
ご無事でなによりでっす！それにしても、あの蒼天騎士……何だか物凄く気持ち悪かったでっす。			ご無事でなによりでっす！それにしても、あの蒼天騎士……何だか物凄く気持ち悪かったでっす。			ただ盟友のため							
お前ら、やるじゃねぇか！			お前ら、やるじゃねぇか！			ただ盟友のため							
蒼天騎士をブチのめすなんてよ……。見ていて最高にスカッとしたぜ！！			蒼天騎士をブチのめすなんてよ……。見ていて最高にスカッとしたぜ！！			ただ盟友のため							
乗り込む前に一戦交えることになるとは……。これで相手も、防備を固めることになるだろう。			乗り込む前に一戦交えることになるとは……。これで相手も、防備を固めることになるだろう。			ただ盟友のため							
先ほどの蒼天騎士は、シャリベル卿……苛烈な異端審問で功績を挙げたゲス野郎だ。			先ほどの蒼天騎士は、シャリベル卿……苛烈な異端審問で功績を挙げたゲス野郎だ。			ただ盟友のため							
どうやら、ヒルダたちの勢力は、あなどれない組織力を持っているようだ。			どうやら、ヒルダたちの勢力は、あなどれない組織力を持っているようだ。			ただ盟友のため							
心強い味方でっす！			心強い味方でっす！			ただ盟友のため							
ひとっ走り、騎兵団の仲間のところに、行ってくるとするかな！			ひとっ走り、騎兵団の仲間のところに、行ってくるとするかな！			ただ盟友のため							
ヘヘヘ……震えてきやがったぜ。			ヘヘヘ……震えてきやがったぜ。			ただ盟友のため							
必ずや、アイメリク卿を救い出してみせよう！			必ずや、アイメリク卿を救い出してみせよう！			ただ盟友のため							
ボイコットの方は任せておきな。こういう時に備えて、いろいろと手を打ってあるんだ。			ボイコットの方は任せておきな。こういう時に備えて、いろいろと手を打ってあるんだ。			ただ盟友のため							
ヒルダたちが時間を稼いでいる間に、アイメリク様を救出し、教皇の身柄を確保できるかどうかで勝敗が決まる。目標のどちらも、決して欠かせないぞ。			ヒルダたちが時間を稼いでいる間に、アイメリク様を救出し、教皇の身柄を確保できるかどうかで勝敗が決まる。目標のどちらも、決して欠かせないぞ。			ただ盟友のため							
私はエスティニアン殿と合流の上、教皇庁の地下監房を目指し、アイメリク様を探し出す。			私はエスティニアン殿と合流の上、教皇庁の地下監房を目指し、アイメリク様を探し出す。			ただ盟友のため							
Forename殿とアルフィノ殿は、オルシュファン卿らと共に、教皇庁の最上階を目指してくれ。教皇「トールダン7世」を抑えてもらいたい。			Forename殿とアルフィノ殿は、オルシュファン卿らと共に、教皇庁の最上階を目指してくれ。教皇「トールダン7世」を抑えてもらいたい。			ただ盟友のため							
もちろん蒼天騎士が立ちはだかるだろうが、それが狙いでもある……。その隙に、私たちはアイメリク様を救い出し、後に合流しよう。			もちろん蒼天騎士が立ちはだかるだろうが、それが狙いでもある……。その隙に、私たちはアイメリク様を救い出し、後に合流しよう。			ただ盟友のため							
突入口は、すでに我が方が抑えている故、安心してくれ。「グランド・ホプロン」の「神殿騎士団の従騎士」の案内に、従ってくれればいい……それでは、行動開始だ！			突入口は、すでに我が方が抑えている故、安心してくれ。「グランド・ホプロン」の「神殿騎士団の従騎士」の案内に、従ってくれればいい……それでは、行動開始だ！			ただ盟友のため							
Forename様ですね。ルキア様の部隊は、すでに別の侵入口より、地下監房へ向かいました。			Forename様ですね。ルキア様の部隊は、すでに別の侵入口より、地下監房へ向かいました。			ただ盟友のため							
さあ、お急ぎください！「イシュガルド教皇庁」へ突入する準備は、よろしいですか？			さあ、お急ぎください！「イシュガルド教皇庁」へ突入する準備は、よろしいですか？			ただ盟友のため							
さあ、お急ぎください！			さあ、お急ぎください！			ただ盟友のため							
なにやら、大作戦の予感……。どうか、お気をつけてくださいでっす！			なにやら、大作戦の予感……。どうか、お気をつけてくださいでっす！			ただ盟友のため							
お疲れさまです、Forename様。皆様は「フォルタン家の屋敷」に向かわれました……。屋敷の方へお戻りになってください……。			お疲れさまです、Forename様。皆様は「フォルタン家の屋敷」に向かわれました……。屋敷の方へお戻りになってください……。			ただ盟友のため							
お疲れさまです、Forename様。皆様は「フォルタン家の屋敷」に向かわれました……。屋敷の方へお戻りになってください……。			お疲れさまです、Forename様。皆様は「フォルタン家の屋敷」に向かわれました……。屋敷の方へお戻りになってください……。			ただ盟友のため							
お待ちしておりました、Forename様。皆様、すでにお集まりです！急ぎ、お入りください……！			お待ちしておりました、Forename様。皆様、すでにお集まりです！急ぎ、お入りください……！			ただ盟友のため							
……なんと言い表せばいいかわからない。フォルタン伯爵の後ろ姿を見ていたら、胸が張り裂けそうだった……。			……なんと言い表せばいいかわからない。フォルタン伯爵の後ろ姿を見ていたら、胸が張り裂けそうだった……。			ただ盟友のため							
オルシュファン卿は、ウルダハを追われ、気落ちしていた私を受け入れてくれたばかりか、力強く励ましてくださった……。			オルシュファン卿は、ウルダハを追われ、気落ちしていた私を受け入れてくれたばかりか、力強く励ましてくださった……。			ただ盟友のため							
常に前向きで、揺るぎなき信念を持つ、まさしく「騎士」の鑑のような人物であった……。			常に前向きで、揺るぎなき信念を持つ、まさしく「騎士」の鑑のような人物であった……。			ただ盟友のため							
君にとっては、格別な友人でもあっただろう……。……すまない……私の言葉など無用だな……。			君にとっては、格別な友人でもあっただろう……。……すまない……私の言葉など無用だな……。			ただ盟友のため							
……オルシュファン様………………。			……オルシュファン様………………。			ただ盟友のため							
まさか……そんな………………。			まさか……そんな………………。			ただ盟友のため							
うっ……うっ……。こんなの、悲しすぎまっす……。			うっ……うっ……。こんなの、悲しすぎまっす……。			ただ盟友のため							
神殿騎士団本部のルキアは、伝えたい情報があるようだ。			神殿騎士団本部のルキアは、伝えたい情報があるようだ。			新たな蛮神を追って							
教皇トールダン7世が向かったのは、アバラシア雲海の高空層らしい。高空層へ行くには、シドの力を借りる必要がある。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「シド」と話そう。			教皇トールダン7世が向かったのは、アバラシア雲海の高空層らしい。高空層へ行くには、シドの力を借りる必要がある。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「シド」と話そう。			新たな蛮神を追って							
シドにこれまでのことを話した。ガイウスの一件を思い出し、アシエンが教皇トールダン7世に口添えしていたことを危険視するシド。冒険者たちのために、エンタープライズ号を出してくれるようだ。			シドにこれまでのことを話した。ガイウスの一件を思い出し、アシエンが教皇トールダン7世に口添えしていたことを危険視するシド。冒険者たちのために、エンタープライズ号を出してくれるようだ。			新たな蛮神を追って							
スカイスチール機工房のシドと話す			スカイスチール機工房のシドと話す			新たな蛮神を追って							
教皇と蒼天騎士たちを乗せた飛空艇は、東の空へと消えた。そこで私は直ちに、皇都上空を監視する監視所……「キャンプ・クラウドトップ」に確認してみたのだ。			教皇と蒼天騎士たちを乗せた飛空艇は、東の空へと消えた。そこで私は直ちに、皇都上空を監視する監視所……「キャンプ・クラウドトップ」に確認してみたのだ。			新たな蛮神を追って							
すると、当地を管轄するラニエット卿から、教皇座乗艇「ソレイユ号」の目撃情報が寄せられた。			すると、当地を管轄するラニエット卿から、教皇座乗艇「ソレイユ号」の目撃情報が寄せられた。			新たな蛮神を追って							
……では、教皇たちは「アバラシア雲海」にいると？			……では、教皇たちは「アバラシア雲海」にいると？			新たな蛮神を追って							
ああ、そう考えていいだろう。ラニエット卿からの報告によると「ソレイユ号」は、雲海北部に広がる高空層に向かったらしい。			ああ、そう考えていいだろう。ラニエット卿からの報告によると「ソレイユ号」は、雲海北部に広がる高空層に向かったらしい。			新たな蛮神を追って							
かの地は、バヌバヌ族の勢力が強く、ラニエット卿らアインハルト家の騎兵団は駐屯していない。危地に赴ける手段を探す必要がある。			かの地は、バヌバヌ族の勢力が強く、ラニエット卿らアインハルト家の騎兵団は駐屯していない。危地に赴ける手段を探す必要がある。			新たな蛮神を追って							
Forename、「シド」に事情を話して、「エンタープライズ号」を出してもらえないか聞いてみよう。			Forename、「シド」に事情を話して、「エンタープライズ号」を出してもらえないか聞いてみよう。			新たな蛮神を追って							
私の方でも、独自に支援体制を整えておく。……それでは頼んだぞ。			私の方でも、独自に支援体制を整えておく。……それでは頼んだぞ。			新たな蛮神を追って							
しかし、教皇を追うと言っても、どこに向かえばいいものやら……。			しかし、教皇を追うと言っても、どこに向かえばいいものやら……。			新たな蛮神を追って							
Forename、「シド」に事情を話して、「エンタープライズ号」を出してもらえないか聞いてみよう。			Forename、「シド」に事情を話して、「エンタープライズ号」を出してもらえないか聞いてみよう。			新たな蛮神を追って							
今にして思えば、建国十二騎士が備えたという聖なる力は、ラタトスクの眼を喰らったことで得たものだったのだな。……なんと穢れた力なのだ。			今にして思えば、建国十二騎士が備えたという聖なる力は、ラタトスクの眼を喰らったことで得たものだったのだな。……なんと穢れた力なのだ。			新たな蛮神を追って							
よぉ、おふたりさん。相変わらず、活躍しているようじゃないか。			よぉ、おふたりさん。相変わらず、活躍しているようじゃないか。			新たな蛮神を追って							
とてもではないが、活躍などと言える状況ではないよ……。ここイシュガルドに、新たな蛮神問題が発生したんだ。その過程で、大切な仲間を失ってしまった……。			とてもではないが、活躍などと言える状況ではないよ……。ここイシュガルドに、新たな蛮神問題が発生したんだ。その過程で、大切な仲間を失ってしまった……。			新たな蛮神を追って							
すまない……知らなかったとはいえ、配慮が足りなかったな。しかし、教皇が蛮神の力に、手を出すとは……。			すまない……知らなかったとはいえ、配慮が足りなかったな。しかし、教皇が蛮神の力に、手を出すとは……。			新たな蛮神を追って							
アシエンたちが教皇に接触していたことは、Forenameが掴んでいたんだがね……。何より気になるのは、「魔大陸」という言葉さ。			アシエンたちが教皇に接触していたことは、Forenameが掴んでいたんだがね……。何より気になるのは、「魔大陸」という言葉さ。			新たな蛮神を追って							
……そいつを聞いて、ガイウスを思い出したぜ。アシエンは奴に、古代アラグ帝国が作り上げた対蛮神兵器……「アルテマウェポン」の知識を授けていた。			……そいつを聞いて、ガイウスを思い出したぜ。アシエンは奴に、古代アラグ帝国が作り上げた対蛮神兵器……「アルテマウェポン」の知識を授けていた。			新たな蛮神を追って							
ガイウスは、その力を己の理想のために使ったが、結果として、エオルゼアを混沌の渦に叩き込んだ……。……アシエンどもの思惑どおりにな。			ガイウスは、その力を己の理想のために使ったが、結果として、エオルゼアを混沌の渦に叩き込んだ……。……アシエンどもの思惑どおりにな。			新たな蛮神を追って							
「魔大陸」が何を示すのかはわからない。だが、アシエンが教皇に授けた知識であるとすれば、とてつもない危険な力を秘めている可能性が高いだろう。			「魔大陸」が何を示すのかはわからない。だが、アシエンが教皇に授けた知識であるとすれば、とてつもない危険な力を秘めている可能性が高いだろう。			新たな蛮神を追って							
教皇を放ってはおけないってことは、よくわかったぜ……。よし、「エンタープライズ」を出してやる。			教皇を放ってはおけないってことは、よくわかったぜ……。よし、「エンタープライズ」を出してやる。			新たな蛮神を追って							
「イシュガルド・ランディング」に来てくれ。「アバラシア雲海」だろうが、どこだろうが運んでやるぜ！			「イシュガルド・ランディング」に来てくれ。「アバラシア雲海」だろうが、どこだろうが運んでやるぜ！			新たな蛮神を追って							
ブルーウィンドウのアルフィノは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ブルーウィンドウのアルフィノは、冒険者に話したいことがあるようだ。			北方より来たりし者							
アルフィノから、蛮神「ビスマルク」の討伐をバヌバヌ族に知らせようと提案された。オク・ズンドに向かった冒険者たちだったが、新皇帝ヴァリスに率いられた帝国軍本隊がオク・ズンドに侵攻していた。ガレマール帝国軍も、魔大陸を追っていたようだ。ルキアの援護により、どうにか犠牲が出る前に、ガレマール帝国軍を追い払うことができた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「アルフィノ」と話そう。			アルフィノから、蛮神「ビスマルク」の討伐をバヌバヌ族に知らせようと提案された。オク・ズンドに向かった冒険者たちだったが、新皇帝ヴァリスに率いられた帝国軍本隊がオク・ズンドに侵攻していた。ガレマール帝国軍も、魔大陸を追っていたようだ。ルキアの援護により、どうにか犠牲が出る前に、ガレマール帝国軍を追い払うことができた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「アルフィノ」と話そう。			北方より来たりし者							
アルフィノと話した。バヌバヌ族への報告はアルフィノに任せ、ブルーウィンドウの「シド」と合流しよう。			アルフィノと話した。バヌバヌ族への報告はアルフィノに任せ、ブルーウィンドウの「シド」と合流しよう。			北方より来たりし者							
シドと合流して、帝国軍のことを説明した。そこに、アルフィノと、魔導アーマーをともなったルキアも合流した。さあ、教皇を追って、魔大陸へ向かおう。			シドと合流して、帝国軍のことを説明した。そこに、アルフィノと、魔導アーマーをともなったルキアも合流した。さあ、教皇を追って、魔大陸へ向かおう。			北方より来たりし者							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			北方より来たりし者							
シドと話す			シドと話す			北方より来たりし者							
教皇たちは「魔大陸」へ向かったとみて間違いないだろう。シドたちが、急ぎ、追撃の準備を進めてくれるそうだ。その間、君がビスマルクを鎮めたことを、報告に行こうと思う。			教皇たちは「魔大陸」へ向かったとみて間違いないだろう。シドたちが、急ぎ、追撃の準備を進めてくれるそうだ。その間、君がビスマルクを鎮めたことを、報告に行こうと思う。			北方より来たりし者							
雲神が鎮まったとなれば、バヌバヌ族も喜ぶだろうしね。なにより、「オク・ズンド」の長老たちも、きっと心配しているはずさ。			雲神が鎮まったとなれば、バヌバヌ族も喜ぶだろうしね。なにより、「オク・ズンド」の長老たちも、きっと心配しているはずさ。			北方より来たりし者							
教皇たちを追うための準備は、俺たちに任せてくれ。お前さんはアルフィノと、バヌバヌ族の皆に、雲神討伐の報告に行ってきな。			教皇たちを追うための準備は、俺たちに任せてくれ。お前さんはアルフィノと、バヌバヌ族の皆に、雲神討伐の報告に行ってきな。			北方より来たりし者							
教皇座乗艇「ソレイユ号」の進路から、「魔大陸」の位置を割り出してみせるさ。			教皇座乗艇「ソレイユ号」の進路から、「魔大陸」の位置を割り出してみせるさ。			北方より来たりし者							
あの時、上空は北西の風が吹いていたッス。となれば、船体はこっちに流されて、そこから光が指したから……「魔大陸」がどの辺りにあるか、わかってきたッス！			あの時、上空は北西の風が吹いていたッス。となれば、船体はこっちに流されて、そこから光が指したから……「魔大陸」がどの辺りにあるか、わかってきたッス！			北方より来たりし者							
ヴァリス・ゾス・ガルヴァス……。新たに帝冠を手にしたガレマール帝国の新皇帝と、この雲海で対面することになろうとは……。			ヴァリス・ゾス・ガルヴァス……。新たに帝冠を手にしたガレマール帝国の新皇帝と、この雲海で対面することになろうとは……。			北方より来たりし者							
同行していた青鎧の将は、おそらくは軍団長クラス……。厄介だな、軍団が出てきているとなれば、どこまで帝国の手が伸びているか見当がつかない。			同行していた青鎧の将は、おそらくは軍団長クラス……。厄介だな、軍団が出てきているとなれば、どこまで帝国の手が伸びているか見当がつかない。			北方より来たりし者							
Forename。君は取って返し、「シド」と合流してくれないか。彼らの下に、帝国軍がやってこないともかぎらない。			Forename。君は取って返し、「シド」と合流してくれないか。彼らの下に、帝国軍がやってこないともかぎらない。			北方より来たりし者							
私は、バヌバヌ族の長老に、事のあらましを報告してから、ルキア殿と一緒に「エンタープライズ」に向かおう。			私は、バヌバヌ族の長老に、事のあらましを報告してから、ルキア殿と一緒に「エンタープライズ」に向かおう。			北方より来たりし者							
私は、バヌバヌ族の長老に、事のあらましを報告してから、ルキア殿と一緒に「エンタープライズ」に向かおう。			私は、バヌバヌ族の長老に、事のあらましを報告してから、ルキア殿と一緒に「エンタープライズ」に向かおう。			北方より来たりし者							
君たちの助けになればと、神殿騎士団の飛空艇で、コイツを運んできたんだが……。……詳しい事情は、後で話させてもらおう。			君たちの助けになればと、神殿騎士団の飛空艇で、コイツを運んできたんだが……。……詳しい事情は、後で話させてもらおう。			北方より来たりし者							
ア、アグリウス級が飛来したのを見たぞ。大丈夫だったのか？			ア、アグリウス級が飛来したのを見たぞ。大丈夫だったのか？			北方より来たりし者							
物凄い銃声が、ここまで聞こえたッス。や、やっぱり帝国軍ッスか？			物凄い銃声が、ここまで聞こえたッス。や、やっぱり帝国軍ッスか？			北方より来たりし者							
黒き鎧の者どもたち……。なんと、なんと、忌まわしいことか……。			黒き鎧の者どもたち……。なんと、なんと、忌まわしいことか……。			北方より来たりし者							
さっきのは、アグリウス級か……！？			さっきのは、アグリウス級か……！？			北方より来たりし者							
無事だったか、Forename！銃声が響いた後に、アグリウス級が降りてきたもんで、ビッグスやウェッジと、心配していたところだ。			無事だったか、Forename！銃声が響いた後に、アグリウス級が降りてきたもんで、ビッグスやウェッジと、心配していたところだ。			北方より来たりし者							
……クソッ、やはり帝国軍か！イシュガルド教皇に、アシエン、新皇帝……。よりにもよって、面倒な連中が集まったもんだな。			……クソッ、やはり帝国軍か！イシュガルド教皇に、アシエン、新皇帝……。よりにもよって、面倒な連中が集まったもんだな。			北方より来たりし者							
遅れてすまない。バヌバヌ族の長老には、事のあらましを報告してきた。ビスマルクを鎮めた件は、非常に喜んでいたよ。			遅れてすまない。バヌバヌ族の長老には、事のあらましを報告してきた。ビスマルクを鎮めた件は、非常に喜んでいたよ。			北方より来たりし者							
Forename。君には、よくよく礼を伝えてほしいとのことだ。			Forename。君には、よくよく礼を伝えてほしいとのことだ。			北方より来たりし者							
幸い、バヌバヌ族の村人たちには、大きな人的被害はなかったそうだ……。突然の侵攻で、ひどく怯えてはいたがな。			幸い、バヌバヌ族の村人たちには、大きな人的被害はなかったそうだ……。突然の侵攻で、ひどく怯えてはいたがな。			北方より来たりし者							
あの集落に「鍵」がないとわかった以上、帝国軍が、ふたたび襲う可能性は少ないだろう。シド、教皇追撃のための準備はどうだい？			あの集落に「鍵」がないとわかった以上、帝国軍が、ふたたび襲う可能性は少ないだろう。シド、教皇追撃のための準備はどうだい？			北方より来たりし者							
ああ、「エンタープライズ」の準備はバッチリだ。「ソレイユ号」の行き先……「魔大陸」の位置も押さえてある。さあ、出発しようぜ！			ああ、「エンタープライズ」の準備はバッチリだ。「ソレイユ号」の行き先……「魔大陸」の位置も押さえてある。さあ、出発しようぜ！			北方より来たりし者							
忘れられた騎士亭のアルフィノは、何か気がかりがあるようだ。			忘れられた騎士亭のアルフィノは、何か気がかりがあるようだ。			変革への一歩							
雲霧街で情報収集をしているタタルを、探すことになった。イシュガルドの雲霧街にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			雲霧街で情報収集をしているタタルを、探すことになった。イシュガルドの雲霧街にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			変革への一歩							
周囲を見渡してみたが、タタルは見つからなかった。別のところで探してみよう。雲霧街にある、2箇所目の「指定地点」で周囲を見渡そう。			周囲を見渡してみたが、タタルは見つからなかった。別のところで探してみよう。雲霧街にある、2箇所目の「指定地点」で周囲を見渡そう。			変革への一歩							
タタルを見つけたが、貧しい身なりの男たちに追われていた。助けに入ったところ、探していた「長耳」ことヒルダに出会った。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			タタルを見つけたが、貧しい身なりの男たちに追われていた。助けに入ったところ、探していた「長耳」ことヒルダに出会った。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			変革への一歩							
場所を変えて、ヒルダと話すことになった。忘れられた騎士亭の「ヒルダ」と話そう。			場所を変えて、ヒルダと話すことになった。忘れられた騎士亭の「ヒルダ」と話そう。			変革への一歩							
ヒルダに事情を伝えた。その最中、蒼天騎士シャリベルが襲ってきたため、冒険者たちはこれを撃退。駆けつけたルキアの話によると、アイメリクが異端疑惑で捕まり、蒼天騎士団が動き出したそうだ。話を聞いていたヒルダは、冒険者たちへの協力を申し出る。忘れられた騎士亭付近の「ヒルダ」と話そう。			ヒルダに事情を伝えた。その最中、蒼天騎士シャリベルが襲ってきたため、冒険者たちはこれを撃退。駆けつけたルキアの話によると、アイメリクが異端疑惑で捕まり、蒼天騎士団が動き出したそうだ。話を聞いていたヒルダは、冒険者たちへの協力を申し出る。忘れられた騎士亭付近の「ヒルダ」と話そう。			変革への一歩							
ヒルダと話した。「長耳」たる事情を、イシュガルドではよくある話と言い切ったヒルダ。彼女がイシュガルドの変革に協力してくれる理由が、そこにあるのかもしれない。			ヒルダと話した。「長耳」たる事情を、イシュガルドではよくある話と言い切ったヒルダ。彼女がイシュガルドの変革に協力してくれる理由が、そこにあるのかもしれない。			変革への一歩							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			変革への一歩							
2箇所目の指定地点で見渡す			2箇所目の指定地点で見渡す			変革への一歩							
ヒルダと話す			ヒルダと話す			変革への一歩							
忘れられた騎士亭のヒルダと話す			忘れられた騎士亭のヒルダと話す			変革への一歩							
ヒルダと話す			ヒルダと話す			変革への一歩							
君が得た情報を頼りに、「長耳」の捜索を続けよう。			君が得た情報を頼りに、「長耳」の捜索を続けよう。			変革への一歩							
……ところで、「タタル」を見かけなかったか？彼女も情報収集をしてくれているはずだが……心配だ、探してみよう。			……ところで、「タタル」を見かけなかったか？彼女も情報収集をしてくれているはずだが……心配だ、探してみよう。			変革への一歩							
ダメだ、こっちにはいないようだ。君は向こう側を探してみてくれ。			ダメだ、こっちにはいないようだ。君は向こう側を探してみてくれ。			変革への一歩							
周囲にタタルの姿はない……。ほかの場所を探してみよう。			周囲にタタルの姿はない……。ほかの場所を探してみよう。			変革への一歩							
ダメだ、向こう側を一通り見回ってみたが、タタルの姿はなかったよ……。いったい、どこに……。			ダメだ、向こう側を一通り見回ってみたが、タタルの姿はなかったよ……。いったい、どこに……。			変革への一歩							
ぎにゃああああ～！！！			ぎにゃああああ～！！！			変革への一歩							
い、いまのは！タタルじゃないか！！			い、いまのは！タタルじゃないか！！			変革への一歩							
何者かに追われている！？Forename、行くぞ！			何者かに追われている！？Forename、行くぞ！			変革への一歩							
こんな場所じゃ、落ち着いて話もできやしないね。ひとまず「忘れられた騎士亭」にでも行って、じっくり話を聞こうじゃないのさ。			こんな場所じゃ、落ち着いて話もできやしないね。ひとまず「忘れられた騎士亭」にでも行って、じっくり話を聞こうじゃないのさ。			変革への一歩							
どうやら彼女が噂の「長耳」のようだな……。			どうやら彼女が噂の「長耳」のようだな……。			変革への一歩							
自慢の「マンダヴィル交渉術」を使う間もなかったでっす。た、助かりまっした……。			自慢の「マンダヴィル交渉術」を使う間もなかったでっす。た、助かりまっした……。			変革への一歩							
俺は、お前らを信用してないからな！			俺は、お前らを信用してないからな！			変革への一歩							
ヒルダに指一本でも触れてみろ……シバき倒してやるぞ！			ヒルダに指一本でも触れてみろ……シバき倒してやるぞ！			変革への一歩							
ようやく交渉が始められるな。			ようやく交渉が始められるな。			変革への一歩							
ど、どうなることかと思ったでっす。今でも、心臓がバクバクしてるでっす……。			ど、どうなることかと思ったでっす。今でも、心臓がバクバクしてるでっす……。			変革への一歩							
……ん？ああ、この「長耳」が気になるのかい？			……ん？ああ、この「長耳」が気になるのかい？			変革への一歩							
その表情からすると、アタシの生まれにまつわる事情について、ある程度知っているようだね……。			その表情からすると、アタシの生まれにまつわる事情について、ある程度知っているようだね……。			変革への一歩							
貴族が使用人に手を出すなんてことは、皇都じゃ珍しくない。そして、身ごもった平民の女が、捨てられることも……。			貴族が使用人に手を出すなんてことは、皇都じゃ珍しくない。そして、身ごもった平民の女が、捨てられることも……。			変革への一歩							
そう、よくある「ありふれた話」なんだ……。平民は貴族に利用され、捨てられ、戦いに駆り出される。そんな現状を変えたくて、アタシは銃を取った。			そう、よくある「ありふれた話」なんだ……。平民は貴族に利用され、捨てられ、戦いに駆り出される。そんな現状を変えたくて、アタシは銃を取った。			変革への一歩							
もちろん、貴族だからと言って、全員がクソ野郎じゃないことくらい、わかってるよ。この銃を……戦う力をくれたのも貴族なんだからね。			もちろん、貴族だからと言って、全員がクソ野郎じゃないことくらい、わかってるよ。この銃を……戦う力をくれたのも貴族なんだからね。			変革への一歩							
もちろん、貴族だからと言って、全員がクソ野郎じゃないことくらい、わかってるよ。この銃をくれた奴のこと、アンタも知ってるんだろ？			もちろん、貴族だからと言って、全員がクソ野郎じゃないことくらい、わかってるよ。この銃をくれた奴のこと、アンタも知ってるんだろ？			変革への一歩							
……ま、しみったれた身の上話はここまでだ。イシュガルドを変えるため、やってやろうじゃないのさ。			……ま、しみったれた身の上話はここまでだ。イシュガルドを変えるため、やってやろうじゃないのさ。			変革への一歩							
なんとか撃退できたが……やはり、神殿騎士団の一部は教皇側に付いたか……。			なんとか撃退できたが……やはり、神殿騎士団の一部は教皇側に付いたか……。			変革への一歩							
ご無事でなによりでっす！それにしても、あの蒼天騎士……何だか物凄く気持ち悪かったでっす。			ご無事でなによりでっす！それにしても、あの蒼天騎士……何だか物凄く気持ち悪かったでっす。			変革への一歩							
お前ら、やるじゃねぇか！			お前ら、やるじゃねぇか！			変革への一歩							
蒼天騎士をブチのめすなんてよ……。見ていて最高にスカッとしたぜ！！			蒼天騎士をブチのめすなんてよ……。見ていて最高にスカッとしたぜ！！			変革への一歩							
乗り込む前に一戦交えることになるとは……。これで相手も、防備を固めることになるだろう。			乗り込む前に一戦交えることになるとは……。これで相手も、防備を固めることになるだろう。			変革への一歩							
先ほどの蒼天騎士は、シャリベル卿……苛烈な異端審問で功績を挙げたゲス野郎だ。			先ほどの蒼天騎士は、シャリベル卿……苛烈な異端審問で功績を挙げたゲス野郎だ。			変革への一歩							
蒼天騎士シャリベルを倒せ！			蒼天騎士シャリベルを倒せ！			変革への一歩							
蒼天騎士様、直々の登場とは恐れ入る！相手にとって不足はないよ！			蒼天騎士様、直々の登場とは恐れ入る！相手にとって不足はないよ！			変革への一歩							
少しばかり、遊んでアゲる……。さあ、神殿騎士の皆さん、教皇猊下への忠誠心を示しなサイ！			少しばかり、遊んでアゲる……。さあ、神殿騎士の皆さん、教皇猊下への忠誠心を示しなサイ！			変革への一歩							
シャリベル卿、我らも加勢いたします！			シャリベル卿、我らも加勢いたします！			変革への一歩							
チッ……ゾロゾロとよくもまぁ……！			チッ……ゾロゾロとよくもまぁ……！			変革への一歩							
まったく情けない子たちネェ……。アタシが力をあたえてアゲル……。			まったく情けない子たちネェ……。アタシが力をあたえてアゲル……。			変革への一歩							
心配になって来てみれば……蒼天騎士と神殿騎士が相手とは……！！			心配になって来てみれば……蒼天騎士と神殿騎士が相手とは……！！			変革への一歩							
オルシュファン卿！ありがたい、感謝する！			オルシュファン卿！ありがたい、感謝する！			変革への一歩							
おんやぁ……フォルタン家の私生児かイ？四大名家が教皇猊下に剣を向けるとは……面白いじゃナイ！			おんやぁ……フォルタン家の私生児かイ？四大名家が教皇猊下に剣を向けるとは……面白いじゃナイ！			変革への一歩							
詳しい話は後だ、たたみかけるよ！			詳しい話は後だ、たたみかけるよ！			変革への一歩							
新しい召喚法を試すときか！……来い、カーバンクル・ルビー！			新しい召喚法を試すときか！……来い、カーバンクル・ルビー！			変革への一歩							
くっ……私に、もう少し力があれば……。			くっ……私に、もう少し力があれば……。			変革への一歩							
チッ……ドブネズミが……。			チッ……ドブネズミが……。			変革への一歩							
蒼天騎士の力、ここまでとは……。			蒼天騎士の力、ここまでとは……。			変革への一歩							
スカイスチール機工房のアルフィノは、出発前にやりたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のアルフィノは、出発前にやりたいことがあるようだ。			いざ高空層へ							
アルフィノと話した。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。			アルフィノと話した。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。			いざ高空層へ							
シドと話した。彼らの準備は整っているようだ。イシュガルド・ランディングの「ウェッジ」と話し、「アバラシア雲海」の高空層へ向かおう。			シドと話した。彼らの準備は整っているようだ。イシュガルド・ランディングの「ウェッジ」と話し、「アバラシア雲海」の高空層へ向かおう。			いざ高空層へ							
ウェッジと話した。いざ、アバラシア雲海の高空層へ向かおう。			ウェッジと話した。いざ、アバラシア雲海の高空層へ向かおう。			いざ高空層へ							
アバラシア雲海の高空層に到着した。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「アルフィノ」と話そう。			アバラシア雲海の高空層に到着した。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「アルフィノ」と話そう。			いざ高空層へ							
アルフィノと話した。彼の話によると、高空層の浮島は、バヌバヌ族の勢力が強いそうだ。注意して、探索を開始しよう。			アルフィノと話した。彼の話によると、高空層の浮島は、バヌバヌ族の勢力が強いそうだ。注意して、探索を開始しよう。			いざ高空層へ							
イシュガルド・ランディングのシドと話す			イシュガルド・ランディングのシドと話す			いざ高空層へ							
ウェッジと話し、アバラシア雲海に向かう			ウェッジと話し、アバラシア雲海に向かう			いざ高空層へ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			いざ高空層へ							
よし、私は、タタルと情報共有をしてから向かう。ミンフィリアたち行方不明者の捜索の件もあるからね。			よし、私は、タタルと情報共有をしてから向かう。ミンフィリアたち行方不明者の捜索の件もあるからね。			いざ高空層へ							
君は「イシュガルド・ランディング」に向かい、一足先に、「シド」たちと合流しておいてほしい。			君は「イシュガルド・ランディング」に向かい、一足先に、「シド」たちと合流しておいてほしい。			いざ高空層へ							
きたか、Forename。ビッグスとウェッジにも声をかけておいた。こっちは準備完了だ、いつでも出せるぜ。			きたか、Forename。ビッグスとウェッジにも声をかけておいた。こっちは準備完了だ、いつでも出せるぜ。			いざ高空層へ							
後はアルフィノの到着を待てば……っと。			後はアルフィノの到着を待てば……っと。			いざ高空層へ							
タタルには事情を話し、留守を任せてきたよ。行方不明者の捜索については、ウルダハの不滅隊とも、連携して進めてくれているらしい。			タタルには事情を話し、留守を任せてきたよ。行方不明者の捜索については、ウルダハの不滅隊とも、連携して進めてくれているらしい。			いざ高空層へ							
「暁」の皆の行方については心配ではあるが、捜索はタタルやウリエンジェ、リオルたちに任せよう。私たちは、私たちができることをしなければね。			「暁」の皆の行方については心配ではあるが、捜索はタタルやウリエンジェ、リオルたちに任せよう。私たちは、私たちができることをしなければね。			いざ高空層へ							
よっしゃ、お客さん方、出発するぜ。準備ができたら、「ウェッジ」に声をかけて、「エンタープライズ」に乗ってくれ！			よっしゃ、お客さん方、出発するぜ。準備ができたら、「ウェッジ」に声をかけて、「エンタープライズ」に乗ってくれ！			いざ高空層へ							
話は親方から聞いたッス。どんな高空だって「エンタープライズ」で、送り届けてみせるッス！			話は親方から聞いたッス。どんな高空だって「エンタープライズ」で、送り届けてみせるッス！			いざ高空層へ							
聞いたぞ……オルシュファン卿のこともな……。無理だとは思うが……あまり落ち込まないでくれ。			聞いたぞ……オルシュファン卿のこともな……。無理だとは思うが……あまり落ち込まないでくれ。			いざ高空層へ							
「エンタープライズ」は、いつでも出せるッス。準備は万全ッスか？			「エンタープライズ」は、いつでも出せるッス。準備は万全ッスか？			いざ高空層へ							
「アバラシア雲海」の高空層へ向かいますか？			「アバラシア雲海」の高空層へ向かいますか？			いざ高空層へ							
はい			はい			いざ高空層へ							
いいえ			いいえ			いざ高空層へ							
あ、あなたの冒険のお手伝いを任された新人です！よっ、よろしくおねがいします……！……ジェシーさんに怒られないように、がんばらないと。			あ、あなたの冒険のお手伝いを任された新人です！よっ、よろしくおねがいします……！……ジェシーさんに怒られないように、がんばらないと。			いざ高空層へ							
ここが「アバラシア雲海」の高空層……。「キャンプ・クラウドトップ」よりも高い位置にあるのだな……。			ここが「アバラシア雲海」の高空層……。「キャンプ・クラウドトップ」よりも高い位置にあるのだな……。			いざ高空層へ							
ルキア殿の言葉によれば、この周辺の浮島は、バヌバヌ族の勢力がより強いという。彼らを無闇に刺激しないように、注意しなければね。			ルキア殿の言葉によれば、この周辺の浮島は、バヌバヌ族の勢力がより強いという。彼らを無闇に刺激しないように、注意しなければね。			いざ高空層へ							
イシュガルドに戻りたいときは、そこの社旗の側に立って連絡してくれ。回収して送り届けてやるからよ。			イシュガルドに戻りたいときは、そこの社旗の側に立って連絡してくれ。回収して送り届けてやるからよ。			いざ高空層へ							
それから、アバラシア雲海の高空層への移動は、「イシュガルド・ランディング」にいる、うちの社員に声をかければ、社用艇を出させるからな。			それから、アバラシア雲海の高空層への移動は、「イシュガルド・ランディング」にいる、うちの社員に声をかければ、社用艇を出させるからな。			いざ高空層へ							
オク・ズンドのアルフィノは、シドの作戦を実現させようとしている。			オク・ズンドのアルフィノは、シドの作戦を実現させようとしている。			魔大陸の鍵							
シドの作戦を実現させるには、エサとなる浮島が必要だ。オク・ズンドの「ソヌバヌ」に相談しよう。			シドの作戦を実現させるには、エサとなる浮島が必要だ。オク・ズンドの「ソヌバヌ」に相談しよう。			魔大陸の鍵							
ソヌバヌに話を持ちかけると、ズンドの浮島を貸してくれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「シド」に、浮島が用意できたことを知らせよう。			ソヌバヌに話を持ちかけると、ズンドの浮島を貸してくれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「シド」に、浮島が用意できたことを知らせよう。			魔大陸の鍵							
浮島のことを知らせに行くと、シドたちの準備はほぼ完了していた。冒険者も準備を整えて、ブルーウィンドウの「ウェッジ」と話そう。			浮島のことを知らせに行くと、シドたちの準備はほぼ完了していた。冒険者も準備を整えて、ブルーウィンドウの「ウェッジ」と話そう。			魔大陸の鍵							
ウェッジと話した。浮島を餌におびき寄せた、蛮神「ビスマルク」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ウェッジと話した。浮島を餌におびき寄せた、蛮神「ビスマルク」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			魔大陸の鍵							
蛮神「ビスマルク」を討伐した。アバラシア雲海に戻ろう。			蛮神「ビスマルク」を討伐した。アバラシア雲海に戻ろう。			魔大陸の鍵							
蛮神「ビスマルク」が落とした「魔大陸の鍵」を拾おうとしたところ、風属性の光のクリスタルが輝きを取り戻し、かすかだがハイデリンの声が聞こえてきた。そこに、教皇をともなって、新たなアシエンが出現。その力で動きを封じられた冒険者は、「魔大陸の鍵」を奪われてしまった。教皇たちは、鍵が放った光の指す方へと消えていった……。ブルーウィンドウの「アルフィノ」と話そう。			蛮神「ビスマルク」が落とした「魔大陸の鍵」を拾おうとしたところ、風属性の光のクリスタルが輝きを取り戻し、かすかだがハイデリンの声が聞こえてきた。そこに、教皇をともなって、新たなアシエンが出現。その力で動きを封じられた冒険者は、「魔大陸の鍵」を奪われてしまった。教皇たちは、鍵が放った光の指す方へと消えていった……。ブルーウィンドウの「アルフィノ」と話そう。			魔大陸の鍵							
アルフィノは、冒険者の帰還を喜んでいた。しかし、このままで終わるわけにはいかない。教皇を追わなければ……！			アルフィノは、冒険者の帰還を喜んでいた。しかし、このままで終わるわけにはいかない。教皇を追わなければ……！			魔大陸の鍵							
ソヌバヌと話す			ソヌバヌと話す			魔大陸の鍵							
シドと話す			シドと話す			魔大陸の鍵							
ウェッジと話す			ウェッジと話す			魔大陸の鍵							
蛮神「ビスマルク」を討伐			蛮神「ビスマルク」を討伐			魔大陸の鍵							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			魔大陸の鍵							
よし、作戦は決まった。ただし、シドが考案した手法を実現するには、ビスマルクを釣るためのエサとなる「浮島」が必要だ。			よし、作戦は決まった。ただし、シドが考案した手法を実現するには、ビスマルクを釣るためのエサとなる「浮島」が必要だ。			魔大陸の鍵							
ズンドの長老「ソヌバヌ」に相談してみよう。どうやら、彼らは蛮神の召喚には反対しているようだからね。協力してくれるよう、説得するんだ。			ズンドの長老「ソヌバヌ」に相談してみよう。どうやら、彼らは蛮神の召喚には反対しているようだからね。協力してくれるよう、説得するんだ。			魔大陸の鍵							
ズンドの長老「ソヌバヌ」に相談してみよう。どうやら、彼らは蛮神の召喚には反対しているようだからね。協力してくれるよう、説得するんだ。			ズンドの長老「ソヌバヌ」に相談してみよう。どうやら、彼らは蛮神の召喚には反対しているようだからね。協力してくれるよう、説得するんだ。			魔大陸の鍵							
俺は浮島牽引の準備をする。お前たちは、どうにかして作戦に使う浮島を用立ててくれ！こっちの準備ができ次第、北にフネを回しておくぜ。			俺は浮島牽引の準備をする。お前たちは、どうにかして作戦に使う浮島を用立ててくれ！こっちの準備ができ次第、北にフネを回しておくぜ。			魔大陸の鍵							
今や、今や、冷酷なるブンドと、雲神さまの勢いは、吹き荒れる北風のように、留まることをしらないのです……。困ったものだ、困ったものだ。			今や、今や、冷酷なるブンドと、雲神さまの勢いは、吹き荒れる北風のように、留まることをしらないのです……。困ったものだ、困ったものだ。			魔大陸の鍵							
雲神「ビスマルク」の件、我々に任せてはいただけませんか？			雲神「ビスマルク」の件、我々に任せてはいただけませんか？			魔大陸の鍵							
聞けば、雲神は争いなき海を求めて雲海を創り出し、浮島の数々を空へと引きあげたとか……。しかし、ブンドが呼び出した雲神は、浮島を喰らい尽くす勢い。			聞けば、雲神は争いなき海を求めて雲海を創り出し、浮島の数々を空へと引きあげたとか……。しかし、ブンドが呼び出した雲神は、浮島を喰らい尽くす勢い。			魔大陸の鍵							
我々は、天翔る船に浮島を牽かせ、雲神「ビスマルク」を導き、鎮めようと思います。どうか、小さな浮島ひとつを貸してはいただけないでしょうか。			我々は、天翔る船に浮島を牽かせ、雲神「ビスマルク」を導き、鎮めようと思います。どうか、小さな浮島ひとつを貸してはいただけないでしょうか。			魔大陸の鍵							
なんと、なんと、驚くべきことを！ヒトの勇者は、そのようなことを成せるというのか。			なんと、なんと、驚くべきことを！ヒトの勇者は、そのようなことを成せるというのか。			魔大陸の鍵							
なれば、なれば、雲海の平和のため、我らズンドは、柔らかな春風の如く協力せねばなるまい。ズンドの浮島ひとつを、お貸ししよう。			なれば、なれば、雲海の平和のため、我らズンドは、柔らかな春風の如く協力せねばなるまい。ズンドの浮島ひとつを、お貸ししよう。			魔大陸の鍵							
ありがとうございます、ズンドの長老よ！後ほど、お預かりに伺います。			ありがとうございます、ズンドの長老よ！後ほど、お預かりに伺います。			魔大陸の鍵							
よかった、シドたちに朗報を伝えることができそうだよ。さっそく、彼らのところに行こう。「エンタープライズ」は、北に停めてあるはずだ。			よかった、シドたちに朗報を伝えることができそうだよ。さっそく、彼らのところに行こう。「エンタープライズ」は、北に停めてあるはずだ。			魔大陸の鍵							
雲海の平和のため、我らズンドは、柔らかな春風の如く協力せねばなるまい。ズンドの浮島ひとつを、お貸ししよう。			雲海の平和のため、我らズンドは、柔らかな春風の如く協力せねばなるまい。ズンドの浮島ひとつを、お貸ししよう。			魔大陸の鍵							
ルキアに頼んで、対竜バリスタを用意させた。それに、万が一に備えて、魔導フィールド発生器も準備したぜ。			ルキアに頼んで、対竜バリスタを用意させた。それに、万が一に備えて、魔導フィールド発生器も準備したぜ。			魔大陸の鍵							
牽引に用いるのは、スカイスチール機工房製の鉄鎖。元々、ドラゴン族を拘束するための代物で、強度も十分だ。……あとは引っ張る「浮島」があれば、準備完了だ。			牽引に用いるのは、スカイスチール機工房製の鉄鎖。元々、ドラゴン族を拘束するための代物で、強度も十分だ。……あとは引っ張る「浮島」があれば、準備完了だ。			魔大陸の鍵							
その件については、長老のソヌバヌが、用立ててくれることになったよ。準備ができ次第、受け取りに行こう。			その件については、長老のソヌバヌが、用立ててくれることになったよ。準備ができ次第、受け取りに行こう。			魔大陸の鍵							
よっしゃ、作戦開始だ！Forename、蛮神に挑む準備ができたら、「ウェッジ」の奴に声をかけてくれ。			よっしゃ、作戦開始だ！Forename、蛮神に挑む準備ができたら、「ウェッジ」の奴に声をかけてくれ。			魔大陸の鍵							
あれやこれや、準備が多すぎて大変だったッス。でも、気合い入れていくッスよ！			あれやこれや、準備が多すぎて大変だったッス。でも、気合い入れていくッスよ！			魔大陸の鍵							
シドたちも、急だというのに、準備を進めてくれたようだ。さすがは「ガーロンド・アイアンワークス」……エオルゼア随一の技術者集団だ。			シドたちも、急だというのに、準備を進めてくれたようだ。さすがは「ガーロンド・アイアンワークス」……エオルゼア随一の技術者集団だ。			魔大陸の鍵							
よっしゃ、作戦開始だ！Forename、蛮神に挑む準備ができたら、「ウェッジ」の奴に声をかけてくれ。			よっしゃ、作戦開始だ！Forename、蛮神に挑む準備ができたら、「ウェッジ」の奴に声をかけてくれ。			魔大陸の鍵							
あれやこれや、準備が多すぎて大変だったッス。でも、気合い入れていくッスよ！			あれやこれや、準備が多すぎて大変だったッス。でも、気合い入れていくッスよ！			魔大陸の鍵							
オイラとアルフィノさんは身体が小さいから、船倉の機関室で、牽引装置の面倒を見る予定ッス。……ところで、もう準備はいいッスか？			オイラとアルフィノさんは身体が小さいから、船倉の機関室で、牽引装置の面倒を見る予定ッス。……ところで、もう準備はいいッスか？			魔大陸の鍵							
準備はいい？			準備はいい？			魔大陸の鍵							
はい			はい			魔大陸の鍵							
いいえ			いいえ			魔大陸の鍵							
それじゃあ、さっそくエサにする「浮島」を受け取って、「ビスマルク釣り」の開始ッス！ささ、「エンタープライズ」に乗ってくださいッス！			それじゃあ、さっそくエサにする「浮島」を受け取って、「ビスマルク釣り」の開始ッス！ささ、「エンタープライズ」に乗ってくださいッス！			魔大陸の鍵							
今回ばかりは、私も同行させてほしい。この作戦には、飛空艇が欠かせないからね。君の横では戦えなくとも、自分にできる役割を果たすよ。			今回ばかりは、私も同行させてほしい。この作戦には、飛空艇が欠かせないからね。君の横では戦えなくとも、自分にできる役割を果たすよ。			魔大陸の鍵							
蛮神のエーテル放射を浴びれば、俺たちはテンパードにされちまうからな。奴さんが現れたら、船倉に引っ込ませてもらうぜ。			蛮神のエーテル放射を浴びれば、俺たちはテンパードにされちまうからな。奴さんが現れたら、船倉に引っ込ませてもらうぜ。			魔大陸の鍵							
オイラとアルフィノさんは身体が小さいから、船倉の機関室で、牽引装置の面倒を見る予定ッス。			オイラとアルフィノさんは身体が小さいから、船倉の機関室で、牽引装置の面倒を見る予定ッス。			魔大陸の鍵							
お疲れさま、Forename。とにかく、君が無事でよかった……。			お疲れさま、Forename。とにかく、君が無事でよかった……。			魔大陸の鍵							
ウェッジとふたり、狭い船倉内の機関室にこもって、青燐機関と牽引装置を相手に格闘していたが、まったく生きた心地がしなかったよ。			ウェッジとふたり、狭い船倉内の機関室にこもって、青燐機関と牽引装置を相手に格闘していたが、まったく生きた心地がしなかったよ。			魔大陸の鍵							
それにしても、ここに来て新手のアシエンとは……。教皇たちに「魔大陸の鍵」を奪われたことは、想定外だったとしか言いようがない……。			それにしても、ここに来て新手のアシエンとは……。教皇たちに「魔大陸の鍵」を奪われたことは、想定外だったとしか言いようがない……。			魔大陸の鍵							
しかし、私たちは、まだ生きているし、アシエンや教皇に対して、立ち向かう意思も折れてはいない。諦めずに追撃しよう……！			しかし、私たちは、まだ生きているし、アシエンや教皇に対して、立ち向かう意思も折れてはいない。諦めずに追撃しよう……！			魔大陸の鍵							
よく戦い抜いたな、Forename。信じていたが相手はデカブツだ、少しハラハラしちまったぜ。くそ、浮島さえ牽引してなきゃ、教皇たちを逃さなかったのによ。			よく戦い抜いたな、Forename。信じていたが相手はデカブツだ、少しハラハラしちまったぜ。くそ、浮島さえ牽引してなきゃ、教皇たちを逃さなかったのによ。			魔大陸の鍵							
アルフィノさんは、意外と魔導技術に詳しいッス。重い浮島を引っ張って、悲鳴を上げてる青燐機関を、巧みに調整していたッス……ちょっと見直したッス。			アルフィノさんは、意外と魔導技術に詳しいッス。重い浮島を引っ張って、悲鳴を上げてる青燐機関を、巧みに調整していたッス……ちょっと見直したッス。			魔大陸の鍵							
さすがは、Surnameだ。あの巨大な蛮神を倒しちまうんだものな……。ウェッジの奴を無事に連れ帰ってくれて、ありがとうよ。			さすがは、Surnameだ。あの巨大な蛮神を倒しちまうんだものな……。ウェッジの奴を無事に連れ帰ってくれて、ありがとうよ。			魔大陸の鍵							
確かに、確かに……雲神さまが、お鎮まりになられたのを感じた！ヒトの勇者とは、なんと豪猛なことか！			確かに、確かに……雲神さまが、お鎮まりになられたのを感じた！ヒトの勇者とは、なんと豪猛なことか！			魔大陸の鍵							
ブルーウィンドウのアルフィノは、教皇捜索を開始したいようだ。			ブルーウィンドウのアルフィノは、教皇捜索を開始したいようだ。			教皇の行方							
アルフィノから、教皇や「ソレイユ号」を探しながら北へ進もうと提案された。ブルーウィンドウのアルフィノ付近にある印の上で、エモート「見わたす」をしよう。			アルフィノから、教皇や「ソレイユ号」を探しながら北へ進もうと提案された。ブルーウィンドウのアルフィノ付近にある印の上で、エモート「見わたす」をしよう。			教皇の行方							
周囲を見わたしたが、教皇たちは見つからなかった。ブルーウィンドウにある2箇所目の印の上で、エモート「見わたす」をしよう。			周囲を見わたしたが、教皇たちは見つからなかった。ブルーウィンドウにある2箇所目の印の上で、エモート「見わたす」をしよう。			教皇の行方							
周囲を見わたしたところ、ガレマール帝国軍が、バヌバヌ族の若者を囲んでいるのを発見した。冒険者とアルフィノは、ガレマール帝国軍を退け、バヌバヌ族の若者を救った。ブルーウィンドウの「ロヌバヌ」と話そう。			周囲を見わたしたところ、ガレマール帝国軍が、バヌバヌ族の若者を囲んでいるのを発見した。冒険者とアルフィノは、ガレマール帝国軍を退け、バヌバヌ族の若者を救った。ブルーウィンドウの「ロヌバヌ」と話そう。			教皇の行方							
ロヌバヌと話し、改めて自己紹介をされた。彼は、自分を助けてくれた冒険者たちに、深く感謝しているようだ。			ロヌバヌと話し、改めて自己紹介をされた。彼は、自分を助けてくれた冒険者たちに、深く感謝しているようだ。			教皇の行方							
アルフィノ付近の印の上で「見わたす」をする			アルフィノ付近の印の上で「見わたす」をする			教皇の行方							
2箇所目の印の上で「見わたす」をする			2箇所目の印の上で「見わたす」をする			教皇の行方							
ロヌバヌと話す			ロヌバヌと話す			教皇の行方							
ふむ、辺りを見回したかぎりでは、教皇座乗艇「ソレイユ号」の姿はないようだ……。道中、「見わたし」ながら、北の方へと進んでみよう。			ふむ、辺りを見回したかぎりでは、教皇座乗艇「ソレイユ号」の姿はないようだ……。道中、「見わたし」ながら、北の方へと進んでみよう。			教皇の行方							
バヌバヌ族との戦闘で、力を消耗したくはない。その姿を見かけたとしても、なるべく友好的にいこう。			バヌバヌ族との戦闘で、力を消耗したくはない。その姿を見かけたとしても、なるべく友好的にいこう。			教皇の行方							
イシュガルドに戻りたいときは、そこの社旗の側に立って連絡してくれ。回収して送り届けてやるからよ。			イシュガルドに戻りたいときは、そこの社旗の側に立って連絡してくれ。回収して送り届けてやるからよ。			教皇の行方							
それから、アバラシア雲海の高空層への移動は、「イシュガルド・ランディング」にいる、うちの社員に声をかければ、社用艇を出させるからな。			それから、アバラシア雲海の高空層への移動は、「イシュガルド・ランディング」にいる、うちの社員に声をかければ、社用艇を出させるからな。			教皇の行方							
辺りに、教皇たちや「ソレイユ号」の姿はないようだ……。			辺りに、教皇たちや「ソレイユ号」の姿はないようだ……。			教皇の行方							
この広い雲海で、教皇を見つけることなどできるのだろうか……。いや、弱気になっている場合ではないな。必ずや見つけ出す覚悟で臨もう！			この広い雲海で、教皇を見つけることなどできるのだろうか……。いや、弱気になっている場合ではないな。必ずや見つけ出す覚悟で臨もう！			教皇の行方							
ふむ、蒼天騎士の姿もなければ、教皇が乗る飛空艇「ソレイユ号」も見えないな……。			ふむ、蒼天騎士の姿もなければ、教皇が乗る飛空艇「ソレイユ号」も見えないな……。			教皇の行方							
(-バヌバヌらしき声-)おたすけ、おたすけ！			(-バヌバヌらしき声-)おたすけ、おたすけ！			教皇の行方							
な、なんだ！？バヌバヌ族の悲鳴のようだが……。Forename、行ってみよう。			な、なんだ！？バヌバヌ族の悲鳴のようだが……。Forename、行ってみよう。			教皇の行方							
あ、あれはッ！			あ、あれはッ！			教皇の行方							
ガレマール帝国軍だというのか！？しかし、なぜこんな場所に！			ガレマール帝国軍だというのか！？しかし、なぜこんな場所に！			教皇の行方							
ムッ、イシュガルドの兵か！？総員、あのふたりを捕らえるのだ！尋問して、教皇の行方を吐かせるぞ！			ムッ、イシュガルドの兵か！？総員、あのふたりを捕らえるのだ！尋問して、教皇の行方を吐かせるぞ！			教皇の行方							
くそっ、やるしかないか！Forename、応戦して、バヌバヌ族を助けるぞ！			くそっ、やるしかないか！Forename、応戦して、バヌバヌ族を助けるぞ！			教皇の行方							
これは、これは、本当に助かっただよ！吹き抜ける西風のように、感謝するだよ！			これは、これは、本当に助かっただよ！吹き抜ける西風のように、感謝するだよ！			教皇の行方							
オイラの名前は「ロヌバヌ」ね。善良なる旅のおヒトさま、お礼をさせてもらいたいだよ。ぜひ、ぜひ、感謝の気持ちを受け取るね！			オイラの名前は「ロヌバヌ」ね。善良なる旅のおヒトさま、お礼をさせてもらいたいだよ。ぜひ、ぜひ、感謝の気持ちを受け取るね！			教皇の行方							
やれやれ、遭遇戦だったが、無事に切り抜けられたね。しかし、ガレマール帝国軍まで進出してきているとは……。			やれやれ、遭遇戦だったが、無事に切り抜けられたね。しかし、ガレマール帝国軍まで進出してきているとは……。			教皇の行方							
なにっ、ガレマール帝国軍と遭遇しただって？ともかく無事で何よりだが……こちらも警戒しておく。奴らも飛空艇を使って、来ているはずだからな。			なにっ、ガレマール帝国軍と遭遇しただって？ともかく無事で何よりだが……こちらも警戒しておく。奴らも飛空艇を使って、来ているはずだからな。			教皇の行方							
帝国兵を倒してバヌバヌ族の若者を救え！			帝国兵を倒してバヌバヌ族の若者を救え！			教皇の行方							
奴らを捕らえろ！　重要な情報源だ、殺すなよ！			奴らを捕らえろ！　重要な情報源だ、殺すなよ！			教皇の行方							
まさか、ガレマール帝国の軍勢と鉢合わせるとは！			まさか、ガレマール帝国の軍勢と鉢合わせるとは！			教皇の行方							
エオルゼアの蛮人どもめ！我ら第VI軍団の恐ろしさを思い知るがいい！			エオルゼアの蛮人どもめ！我ら第VI軍団の恐ろしさを思い知るがいい！			教皇の行方							
何っ……増援部隊を呼んだというのか！？			何っ……増援部隊を呼んだというのか！？			教皇の行方							
おたすけ、おたすけ！　勘弁してほしいだよ！			おたすけ、おたすけ！　勘弁してほしいだよ！			教皇の行方							
痛いだよ、痛いだよ！			痛いだよ、痛いだよ！			教皇の行方							
しまった……すまない……Forename……。			しまった……すまない……Forename……。			教皇の行方							
もうダメ、もうダメ……オイラ……もう……死んでしまうだよ……。			もうダメ、もうダメ……オイラ……もう……死んでしまうだよ……。			教皇の行方							
クロムレックのズンド族の生贄は、冒険者に助けを求めている。			クロムレックのズンド族の生贄は、冒険者に助けを求めている。			生贄大脱走							
ズンド族の生贄から、体のしびれを取るパラナの妖薬をもらってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「アヌバヌ」と話そう。			ズンド族の生贄から、体のしびれを取るパラナの妖薬をもらってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「アヌバヌ」と話そう。			生贄大脱走							
パラナの妖薬を手に入れた。クロムレックの「ズンド族の生贄」に「パラナの妖薬」を使おう。			パラナの妖薬を手に入れた。クロムレックの「ズンド族の生贄」に「パラナの妖薬」を使おう。			生贄大脱走							
ズンド族の生贄にパラナの妖薬を飲ませると、次はサヌワを向かわせるよう頼んできてくれと頼まれた。オク・ズンドの「アヌバヌ」と話そう。			ズンド族の生贄にパラナの妖薬を飲ませると、次はサヌワを向かわせるよう頼んできてくれと頼まれた。オク・ズンドの「アヌバヌ」と話そう。			生贄大脱走							
アヌバヌに報告した。すぐにサヌワを向かわせるとのことだ。ズンド族の生贄が無事に救出されることを信じよう。			アヌバヌに報告した。すぐにサヌワを向かわせるとのことだ。ズンド族の生贄が無事に救出されることを信じよう。			生贄大脱走							
アヌバヌと話す			アヌバヌと話す			生贄大脱走							
ズンド族の生贄にパラナの妖薬を使う			ズンド族の生贄にパラナの妖薬を使う			生贄大脱走							
アヌバヌに報告			アヌバヌに報告			生贄大脱走							
あわわ、あわわ、旅のおヒト！お願い、お願い、助けてほしい！このままじゃ、生贄にされちゃうの。			あわわ、あわわ、旅のおヒト！お願い、お願い、助けてほしい！このままじゃ、生贄にされちゃうの。			生贄大脱走							
体が痺れて動けないから、逃げ出せない。「オク・ズンド」の「アヌバヌ」さまから、「パラナの妖薬」をもらってきてほしいの！			体が痺れて動けないから、逃げ出せない。「オク・ズンド」の「アヌバヌ」さまから、「パラナの妖薬」をもらってきてほしいの！			生贄大脱走							
体が痺れて動けないから、逃げ出せない。「オク・ズンド」の「アヌバヌ」さまから、「パラナの妖薬」をもらってきてほしいの！			体が痺れて動けないから、逃げ出せない。「オク・ズンド」の「アヌバヌ」さまから、「パラナの妖薬」をもらってきてほしいの！			生贄大脱走							
……なんと、なんと、それは大変だ！この「パラナの妖薬」を、飲ませてやっておくれ！よろしく、よろしく、頼む！			……なんと、なんと、それは大変だ！この「パラナの妖薬」を、飲ませてやっておくれ！よろしく、よろしく、頼む！			生贄大脱走							
……なんと、なんと、それは大変だ！この「パラナの妖薬」を、飲ませてやっておくれ！よろしく、よろしく、頼む！			……なんと、なんと、それは大変だ！この「パラナの妖薬」を、飲ませてやっておくれ！よろしく、よろしく、頼む！			生贄大脱走							
生贄は渡さぬ！			生贄は渡さぬ！			生贄大脱走							
ありがとう、ありがとう、とても楽になったよ。でも、でも、まだ痺れが残ってるみたい。			ありがとう、ありがとう、とても楽になったよ。でも、でも、まだ痺れが残ってるみたい。			生贄大脱走							
このまま、このまま、雲海に落ちる影のように隠れてるから、「アヌバヌ」さまに、サヌワをここまで向かわせるよう、頼んできてほしいの！			このまま、このまま、雲海に落ちる影のように隠れてるから、「アヌバヌ」さまに、サヌワをここまで向かわせるよう、頼んできてほしいの！			生贄大脱走							
このまま、このまま、雲海に落ちる影のように隠れてるから、「アヌバヌ」さまに、サヌワをここまで向かわせるよう、頼んできてほしいの！			このまま、このまま、雲海に落ちる影のように隠れてるから、「アヌバヌ」さまに、サヌワをここまで向かわせるよう、頼んできてほしいの！			生贄大脱走							
……なるほど、なるほど、了解した。すぐにサヌワを向かわせて、救出するとしよう。後は任されよ……お主に、大地がくれる恵みのごとき感謝を。			……なるほど、なるほど、了解した。すぐにサヌワを向かわせて、救出するとしよう。後は任されよ……お主に、大地がくれる恵みのごとき感謝を。			生贄大脱走							
オク・ブンド・ヴァナのズンド族の間諜は、冒険者に用があるようだ。			オク・ブンド・ヴァナのズンド族の間諜は、冒険者に用があるようだ。			間諜の言葉							
ズンド族の間諜から、部下の情報を長老へ伝えるよう頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、3人の「隠れ潜むズンド族」を探そう。			ズンド族の間諜から、部下の情報を長老へ伝えるよう頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、3人の「隠れ潜むズンド族」を探そう。			間諜の言葉							
隠れ潜むズンド族から話を聞いた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			隠れ潜むズンド族から話を聞いた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			間諜の言葉							
情報をソヌバヌに伝えた。人が捕虜になっているという穏やかではない状況だが、ソヌバヌから今は自分に預けてほしいと頼まれた。			情報をソヌバヌに伝えた。人が捕虜になっているという穏やかではない状況だが、ソヌバヌから今は自分に預けてほしいと頼まれた。			間諜の言葉							
隠れ潜むズンド族を探す			隠れ潜むズンド族を探す			間諜の言葉							
ソヌバヌに報告			ソヌバヌに報告			間諜の言葉							
なんと、なんと、ヒトがいる！？こんなところで、旅のおヒトに会えるとは、恵まれし機会。			なんと、なんと、ヒトがいる！？こんなところで、旅のおヒトに会えるとは、恵まれし機会。			間諜の言葉							
実は、ブンドの情報を探っているのだが、知りうることを、一刻も早く「オク・ズンド」の長老に伝えたい。どうか、どうか、頼まれてくれないか？			実は、ブンドの情報を探っているのだが、知りうることを、一刻も早く「オク・ズンド」の長老に伝えたい。どうか、どうか、頼まれてくれないか？			間諜の言葉							
ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。			ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。			間諜の言葉							
ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。			ここの、ここの、付近に俺の部下が3人潜んでいる。雲間に流れる煙のように簡単には見つからないが、情報を聞き、長老「ソヌバヌ」に報告してほしい。			間諜の言葉							
お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。すごい、すごい、情報だ。ブンドはヒトを捕虜にしている。			お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。すごい、すごい、情報だ。ブンドはヒトを捕虜にしている。			間諜の言葉							
ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。しっかり、しっかり、伝えてくれよ。			ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。しっかり、しっかり、伝えてくれよ。			間諜の言葉							
お頭の言葉であるなら、話をしよう。ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。			お頭の言葉であるなら、話をしよう。ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。			間諜の言葉							
部下から情報を聞いたなら、一刻も早く「オク・ズンド」の長老……「ソヌバヌ」に伝えてほしい。			部下から情報を聞いたなら、一刻も早く「オク・ズンド」の長老……「ソヌバヌ」に伝えてほしい。			間諜の言葉							
お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。すごい、すごい、情報だ。ブンドはヒトを捕虜にしている。			お頭からの依頼とは、なるほど、なるほど、了解した。すごい、すごい、情報だ。ブンドはヒトを捕虜にしている。			間諜の言葉							
ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。しっかり、しっかり、伝えてくれよ。			ヒトがお頭の使いとなるなど、実に驚いた。どこかに、どこかに、捕虜がいるらしい。しっかり、しっかり、伝えてくれよ。			間諜の言葉							
お頭の言葉であるなら、話をしよう。ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。			お頭の言葉であるなら、話をしよう。ズンドが裏切らないか、見張っているブンドがいる。とても、とても、重要な情報だから気をつけろ。			間諜の言葉							
……なるほど、なるほど、状況は理解いたしました。ヒトの勇者よ、感謝いたします。持ち帰りし情報は、我らの今後をも左右しかねないもの。			……なるほど、なるほど、状況は理解いたしました。ヒトの勇者よ、感謝いたします。持ち帰りし情報は、我らの今後をも左右しかねないもの。			間諜の言葉							
嵐の前の穏やかな時間よりも猶予はないが、今は、今は、このソヌバヌに預けていただきたい。……しかし、黒き鎧の者どもを調べに行った者はまだ帰らぬか。			嵐の前の穏やかな時間よりも猶予はないが、今は、今は、このソヌバヌに預けていただきたい。……しかし、黒き鎧の者どもを調べに行った者はまだ帰らぬか。			間諜の言葉							
オク・ズンドのガヌバリは、とても怒っているようだ。			オク・ズンドのガヌバリは、とても怒っているようだ。			娘っ子を守れ							
ガヌバリからちょっかいをかけてくるブンド族を妨害するため、サヌワ・ブンドを倒すよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにいる「サヌワ・ブンド」を3体討伐しよう。			ガヌバリからちょっかいをかけてくるブンド族を妨害するため、サヌワ・ブンドを倒すよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにいる「サヌワ・ブンド」を3体討伐しよう。			娘っ子を守れ							
サヌワ・ブンドを討伐した。オク・ズンドの「ガヌバリ」に報告しよう。			サヌワ・ブンドを討伐した。オク・ズンドの「ガヌバリ」に報告しよう。			娘っ子を守れ							
ガヌバリに報告をした。雲海の移動に困っているブンド族を見て、怒りは治まったようだ。			ガヌバリに報告をした。雲海の移動に困っているブンド族を見て、怒りは治まったようだ。			娘っ子を守れ							
サヌワ・ブンドを討伐			サヌワ・ブンドを討伐			娘っ子を守れ							
ガヌバリに報告			ガヌバリに報告			娘っ子を守れ							
まったく、まったく、けしからんよ！ブンド族には困ったものよ！ズンド族の娘っ子がかわいそうよ！			まったく、まったく、けしからんよ！ブンド族には困ったものよ！ズンド族の娘っ子がかわいそうよ！			娘っ子を守れ							
旅のおヒトの手を貸してほしいよ。いたずらするブンド族を、懲らしめてやりたいのよ！でも、でも、直接攻撃してもダメなのよ。			旅のおヒトの手を貸してほしいよ。いたずらするブンド族を、懲らしめてやりたいのよ！でも、でも、直接攻撃してもダメなのよ。			娘っ子を守れ							
ブンド族の「サヌワ・ブンド」を3体ボコボコにするのよ！雲間を抜ける迅雷のような仕事をお願いよ。			ブンド族の「サヌワ・ブンド」を3体ボコボコにするのよ！雲間を抜ける迅雷のような仕事をお願いよ。			娘っ子を守れ							
ブンド族の「サヌワ・ブンド」を3体ボコボコにするのよ！雲間を抜ける迅雷のような仕事をお願いよ。			ブンド族の「サヌワ・ブンド」を3体ボコボコにするのよ！雲間を抜ける迅雷のような仕事をお願いよ。			娘っ子を守れ							
ありがとう、旅のおヒト！とっても、とっても、ブンド族慌ててたよ！暗雲が晴れたようにすっきりしたよ。			ありがとう、旅のおヒト！とっても、とっても、ブンド族慌ててたよ！暗雲が晴れたようにすっきりしたよ。			娘っ子を守れ							
これで、これで、しばらく悪さはできないはずよ。丸々太ってかわいらしい、ズンド族の娘っ子も安心よ。全部、全部、旅のおヒトのおかげよ。			これで、これで、しばらく悪さはできないはずよ。丸々太ってかわいらしい、ズンド族の娘っ子も安心よ。全部、全部、旅のおヒトのおかげよ。			娘っ子を守れ							
オク・ズンドのヒヌバリは、冒険者へ危険な頼みがあるようだ。			オク・ズンドのヒヌバリは、冒険者へ危険な頼みがあるようだ。			貢ぐ、奪う、蓄える							
ヒヌバリから、ズンド族の貢ぎ物を奪ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにある「ズンド族の貢ぎ物」を3個入手しよう。			ヒヌバリから、ズンド族の貢ぎ物を奪ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにある「ズンド族の貢ぎ物」を3個入手しよう。			貢ぐ、奪う、蓄える							
ズンド族の貢ぎ物を3個奪った。オク・ズンドの「ヒヌバリ」に「ズンド族の貢ぎ物」を渡そう。			ズンド族の貢ぎ物を3個奪った。オク・ズンドの「ヒヌバリ」に「ズンド族の貢ぎ物」を渡そう。			貢ぐ、奪う、蓄える							
ヒヌバリにズンド族の貢ぎ物を渡した。ズンド族はブンド族に貢物をすることで安全を買っているそうだ。しかし、その安全もブンド族の気分次第なので、貢物を奪い返し、蓄えておきたいというのが依頼の理由だった。			ヒヌバリにズンド族の貢ぎ物を渡した。ズンド族はブンド族に貢物をすることで安全を買っているそうだ。しかし、その安全もブンド族の気分次第なので、貢物を奪い返し、蓄えておきたいというのが依頼の理由だった。			貢ぐ、奪う、蓄える							
ズンド族の貢ぎ物を入手			ズンド族の貢ぎ物を入手			貢ぐ、奪う、蓄える							
ヒヌバリにズンド族の貢ぎ物を渡す			ヒヌバリにズンド族の貢ぎ物を渡す			貢ぐ、奪う、蓄える							
絶対に、絶対に、このままじゃいけないわ。雷雲を通り抜けるほどの愚かなことだけど、旅のおヒト、お願いがあるの。			絶対に、絶対に、このままじゃいけないわ。雷雲を通り抜けるほどの愚かなことだけど、旅のおヒト、お願いがあるの。			貢ぐ、奪う、蓄える							
「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			貢ぐ、奪う、蓄える							
すごく、すごく、危ないことだとわかってる。ただ……このままじゃ、ズンド族は滅びてしまうわ。			すごく、すごく、危ないことだとわかってる。ただ……このままじゃ、ズンド族は滅びてしまうわ。			貢ぐ、奪う、蓄える							
「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			貢ぐ、奪う、蓄える							
「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			「オク・ブンド・ヴァナ」に保管されている、「ズンド族の貢ぎ物」を奪ってきてほしい。とても、とても、全部は無理だけど、3つだけでも。			貢ぐ、奪う、蓄える							
本当に、本当に、取ってきてくれたのね。これで、これで、当面物資には困らないわ。ありがとう、ありがとう。			本当に、本当に、取ってきてくれたのね。これで、これで、当面物資には困らないわ。ありがとう、ありがとう。			貢ぐ、奪う、蓄える							
もともと、これはズンド族からの貢物。毎回、毎回、ブンド族から安全を買っているのよ。			もともと、これはズンド族からの貢物。毎回、毎回、ブンド族から安全を買っているのよ。			貢ぐ、奪う、蓄える							
それも、それも、ブンド族の気分次第。約束を破ることだって考えられるわ。だったら取り返して、蓄えておきたいの。			それも、それも、ブンド族の気分次第。約束を破ることだって考えられるわ。だったら取り返して、蓄えておきたいの。			貢ぐ、奪う、蓄える							
旅のおヒト、本当にありがとう。大地がくれる恵みのような感謝をしてるわ。			旅のおヒト、本当にありがとう。大地がくれる恵みのような感謝をしてるわ。			貢ぐ、奪う、蓄える							
オク・ズンドのアヌバヌは、怒りを露わにしている。			オク・ズンドのアヌバヌは、怒りを露わにしている。			父祖を称えよ							
アヌバヌからブンド・トーテムを破壊するよう頼まれた。アバラシア雲海のクロムレックにいる「ブンド・トーテム」を4体討伐しよう。			アヌバヌからブンド・トーテムを破壊するよう頼まれた。アバラシア雲海のクロムレックにいる「ブンド・トーテム」を4体討伐しよう。			父祖を称えよ							
ブンド・トーテムを4体討伐した。オク・ズンドの「アヌバヌ」に報告しよう。			ブンド・トーテムを4体討伐した。オク・ズンドの「アヌバヌ」に報告しよう。			父祖を称えよ							
アヌバヌに報告した。彼は、偉大な先祖の霊を称えるためのトーテム像を、戦いに使用したことが許せなかったようだ。			アヌバヌに報告した。彼は、偉大な先祖の霊を称えるためのトーテム像を、戦いに使用したことが許せなかったようだ。			父祖を称えよ							
ブンド・トーテムを討伐			ブンド・トーテムを討伐			父祖を称えよ							
アヌバヌに報告			アヌバヌに報告			父祖を称えよ							
……不浄な、不浄な、気配だ！ああ、まったくなんと愚かな行為なのだ！お主、手を貸してくれぬだろうか？			……不浄な、不浄な、気配だ！ああ、まったくなんと愚かな行為なのだ！お主、手を貸してくれぬだろうか？			父祖を称えよ							
場所は、場所は、「クロムレック」。哀れな「ブンド・トーテム」を4つ、破壊してほしい。よろしく、よろしく、頼む。			場所は、場所は、「クロムレック」。哀れな「ブンド・トーテム」を4つ、破壊してほしい。よろしく、よろしく、頼む。			父祖を称えよ							
場所は、場所は、「クロムレック」。哀れな「ブンド・トーテム」を4つ、破壊してほしい。よろしく、よろしく、頼む。			場所は、場所は、「クロムレック」。哀れな「ブンド・トーテム」を4つ、破壊してほしい。よろしく、よろしく、頼む。			父祖を称えよ							
……不浄な、不浄な、気配は消え去った。哀れなトーテム像を破壊してくれたか。感謝する、ヒトよ。			……不浄な、不浄な、気配は消え去った。哀れなトーテム像を破壊してくれたか。感謝する、ヒトよ。			父祖を称えよ							
偉大な、偉大な、先祖を称えるトーテム像を、まじないをかけて、戦に用いるなどしてはならんこと！雨雲を消し飛ばすに値するほど愚かな行為だ！			偉大な、偉大な、先祖を称えるトーテム像を、まじないをかけて、戦に用いるなどしてはならんこと！雨雲を消し飛ばすに値するほど愚かな行為だ！			父祖を称えよ							
どうか、どうか、ヒトよ。お主も、先祖をないがしろにする行為は慎んでほしい。			どうか、どうか、ヒトよ。お主も、先祖をないがしろにする行為は慎んでほしい。			父祖を称えよ							
オク・ブンド・ヴァナの囚われのズンド族は、冒険者に助けを求めている。			オク・ブンド・ヴァナの囚われのズンド族は、冒険者に助けを求めている。			帝国の枷							
囚われのズンド族は、帝国兵から枷の鍵を奪い、自分を解放してほしいようだ。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」を討伐しよう。			囚われのズンド族は、帝国兵から枷の鍵を奪い、自分を解放してほしいようだ。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」を討伐しよう。			帝国の枷							
討伐した帝国兵は枷の鍵を持っていなかった。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを討伐して、「枷の鍵」を入手しよう。			討伐した帝国兵は枷の鍵を持っていなかった。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを討伐して、「枷の鍵」を入手しよう。			帝国の枷							
枷の鍵を入手した。オク・ブンド・ヴァナの「囚われのズンド族」に「枷の鍵」を使おう。			枷の鍵を入手した。オク・ブンド・ヴァナの「囚われのズンド族」に「枷の鍵」を使おう。			帝国の枷							
囚われのズンド族を解放した。彼は、オク・ズンドへ帰っていった。アバラシア雲海のオク・ズンド入口付近にいる「救出されたズンド族」と話そう。			囚われのズンド族を解放した。彼は、オク・ズンドへ帰っていった。アバラシア雲海のオク・ズンド入口付近にいる「救出されたズンド族」と話そう。			帝国の枷							
救出されたズンド族と話した。彼は助けだしてくれた冒険者に、とても感謝したようだ。			救出されたズンド族と話した。彼は助けだしてくれた冒険者に、とても感謝したようだ。			帝国の枷							
帝国兵からまれに得られる枷の鍵を入手			帝国兵からまれに得られる枷の鍵を入手			帝国の枷							
囚われのズンド族に枷の鍵を使う			囚われのズンド族に枷の鍵を使う			帝国の枷							
オク・ズンド入口付近の救出されたズンド族と話す			オク・ズンド入口付近の救出されたズンド族と話す			帝国の枷							
旅のおヒト！？ようやく、ようやく、話の伝わりそうなヒトと会えた。どうか、どうか、助けてもらいたい。			旅のおヒト！？ようやく、ようやく、話の伝わりそうなヒトと会えた。どうか、どうか、助けてもらいたい。			帝国の枷							
黒い鎧のヒトの誰かが、「枷の鍵」を持っているのだよ。なんとか、なんとか、探し出して、どうか、どうか、助けてほしい！			黒い鎧のヒトの誰かが、「枷の鍵」を持っているのだよ。なんとか、なんとか、探し出して、どうか、どうか、助けてほしい！			帝国の枷							
黒い鎧のヒトの誰かが、「枷の鍵」を持っているのだよ。なんとか、なんとか、探し出して、どうか、どうか、助けてほしい！			黒い鎧のヒトの誰かが、「枷の鍵」を持っているのだよ。なんとか、なんとか、探し出して、どうか、どうか、助けてほしい！			帝国の枷							
枷の鍵を見つけてくれたのか！？とても、とても、助かった！吹き返す風のごとく、先に「オク・ズンド」に戻っているよ。			枷の鍵を見つけてくれたのか！？とても、とても、助かった！吹き返す風のごとく、先に「オク・ズンド」に戻っているよ。			帝国の枷							
これは、これは、助けてくれた旅のおヒト！さきほどは、とてもありがとう。大地がくれる恵みのごとく、感謝するよ！			これは、これは、助けてくれた旅のおヒト！さきほどは、とてもありがとう。大地がくれる恵みのごとく、感謝するよ！			帝国の枷							
……そうだ、そうだ、長老へ帰還の報告をしたら、旅のおヒトに、話があるみたいだったよ。気が向いたら声をかけてほしい。			……そうだ、そうだ、長老へ帰還の報告をしたら、旅のおヒトに、話があるみたいだったよ。気が向いたら声をかけてほしい。			帝国の枷							
オク・ズンドのアルフィノは、今後の方針について話したいようだ。			オク・ズンドのアルフィノは、今後の方針について話したいようだ。			白鯨の伝説							
アルフィノは、「魔大陸の鍵」を手に入れ、教皇たちの目的を阻害したいらしい。そのためには、蛮神「ビスマルク」の情報が必要だ。オク・ズンドの「ロヌバヌ」に相談しよう。			アルフィノは、「魔大陸の鍵」を手に入れ、教皇たちの目的を阻害したいらしい。そのためには、蛮神「ビスマルク」の情報が必要だ。オク・ズンドの「ロヌバヌ」に相談しよう。			白鯨の伝説							
ロヌバヌに相談すると、語り部のクヌバリに聞くといいと教えられた。しかし、クヌバリはとても礼儀にうるさいそうだ。オク・ズンドの「クヌバリ」に、エモート「お辞儀する」をしよう。			ロヌバヌに相談すると、語り部のクヌバリに聞くといいと教えられた。しかし、クヌバリはとても礼儀にうるさいそうだ。オク・ズンドの「クヌバリ」に、エモート「お辞儀する」をしよう。			白鯨の伝説							
クヌバリから、白鯨にまつわる神話を聞いた。神話に語られる「ビスマルク」は、雲海を創った心優しき神らしい。オク・ズンドの「アルフィノ」に報告しよう。			クヌバリから、白鯨にまつわる神話を聞いた。神話に語られる「ビスマルク」は、雲海を創った心優しき神らしい。オク・ズンドの「アルフィノ」に報告しよう。			白鯨の伝説							
アルフィノたちに報告した。シドが、浮島を使って蛮神「ビスマルク」をおびき寄せる方法を思いついた。危険な方法だが、シドとアルフィノの決意は固いようだ。シドの作戦に賭けてみよう。			アルフィノたちに報告した。シドが、浮島を使って蛮神「ビスマルク」をおびき寄せる方法を思いついた。危険な方法だが、シドとアルフィノの決意は固いようだ。シドの作戦に賭けてみよう。			白鯨の伝説							
ロヌバヌに相談			ロヌバヌに相談			白鯨の伝説							
クヌバリに「お辞儀する」をする			クヌバリに「お辞儀する」をする			白鯨の伝説							
アルフィノに報告			アルフィノに報告			白鯨の伝説							
教皇がアバラシア雲海を訪れた理由は、「魔大陸の鍵」であるとみて、間違いなさそうだね。これを先に入手できれば、彼らの目的を阻害できる。			教皇がアバラシア雲海を訪れた理由は、「魔大陸の鍵」であるとみて、間違いなさそうだね。これを先に入手できれば、彼らの目的を阻害できる。			白鯨の伝説							
だが、問題の鍵は、雲神「ビスマルク」の腹の中らしい……。それに、あの巨体に加え、雲海を自由に行き来されては……。まずは手分けして、ビスマルクに関する情報を集めてみよう。			だが、問題の鍵は、雲神「ビスマルク」の腹の中らしい……。それに、あの巨体に加え、雲海を自由に行き来されては……。まずは手分けして、ビスマルクに関する情報を集めてみよう。			白鯨の伝説							
雲神「ビスマルク」……どうやら、大喰らいの水神「リヴァイアサン」を凌ぐ、大食漢のようだ……。			雲神「ビスマルク」……どうやら、大喰らいの水神「リヴァイアサン」を凌ぐ、大食漢のようだ……。			白鯨の伝説							
雲神さまは、島を食べちゃうけど、たまにはいいこともするのだよ！			雲神さまは、島を食べちゃうけど、たまにはいいこともするのだよ！			白鯨の伝説							
「魔大陸の鍵」は、今や雲神「ビスマルク」の腹の中ときたもんだ。良かったのやら、悪かったのやら……。			「魔大陸の鍵」は、今や雲神「ビスマルク」の腹の中ときたもんだ。良かったのやら、悪かったのやら……。			白鯨の伝説							
我らバヌバヌ族に古より伝わる、魔を生む浮遊大陸……しかし、しかし、「魔大陸」は禁忌の地。語ることさえ禁じられた、おぞましい場所……。			我らバヌバヌ族に古より伝わる、魔を生む浮遊大陸……しかし、しかし、「魔大陸」は禁忌の地。語ることさえ禁じられた、おぞましい場所……。			白鯨の伝説							
雲神さまについて、知りたい？それなら、それなら、村外れのクヌバリさまに聞くといいね。神話語りをさせたらいちばんの語り部よ。			雲神さまについて、知りたい？それなら、それなら、村外れのクヌバリさまに聞くといいね。神話語りをさせたらいちばんの語り部よ。			白鯨の伝説							
しかし、しかし、気をつけるといいね。「クヌバリ」さまは、とても、とても、礼儀にこだわるよ。しっかり、「お辞儀」してから、話を聞くのがいいね。			しかし、しかし、気をつけるといいね。「クヌバリ」さまは、とても、とても、礼儀にこだわるよ。しっかり、「お辞儀」してから、話を聞くのがいいね。			白鯨の伝説							
しかし、しかし、気をつけるといいね。「クヌバリ」さまは、とても、とても、礼儀にこだわるよ。しっかり、「お辞儀」してから、話を聞くのがいいね。			しかし、しかし、気をつけるといいね。「クヌバリ」さまは、とても、とても、礼儀にこだわるよ。しっかり、「お辞儀」してから、話を聞くのがいいね。			白鯨の伝説							
ヒトは、無礼な生き物よな。「お辞儀」も知らんとみえよるわ……。			ヒトは、無礼な生き物よな。「お辞儀」も知らんとみえよるわ……。			白鯨の伝説							
これは、これは、礼儀正しいヒトもいたものだね。ワシは「クヌバリ」……大らかな「ズンド」の語り部よ。……ふむ、雲神さまについて知りたいと。			これは、これは、礼儀正しいヒトもいたものだね。ワシは「クヌバリ」……大らかな「ズンド」の語り部よ。……ふむ、雲神さまについて知りたいと。			白鯨の伝説							
よかろう、よかろう、心して聞くがいい。むかし、むかし、空に雲海がなかったころ……。海を泳ぐ鯨の群れに、白い身体を持つ子が生まれたそうな。			よかろう、よかろう、心して聞くがいい。むかし、むかし、空に雲海がなかったころ……。海を泳ぐ鯨の群れに、白い身体を持つ子が生まれたそうな。			白鯨の伝説							
しかし、しかし、黒き身体の鯨たちは、白き身体の鯨を蔑み、虐げ、ついに殺してしまったそうな。その姿を哀れんだ神々は、白鯨の魂を天で蘇らせたという。			しかし、しかし、黒き身体の鯨たちは、白き身体の鯨を蔑み、虐げ、ついに殺してしまったそうな。その姿を哀れんだ神々は、白鯨の魂を天で蘇らせたという。			白鯨の伝説							
神の力を得て蘇った白鯨は、雲をもくもくと吐き出して、争いなく泳げる雲の海を創ったそうな。こうして、こうして、白鯨は雲の神、雲神さまとなられたのだ。			神の力を得て蘇った白鯨は、雲をもくもくと吐き出して、争いなく泳げる雲の海を創ったそうな。こうして、こうして、白鯨は雲の神、雲神さまとなられたのだ。			白鯨の伝説							
心優しき雲神さまは、海に浮かぶ島々を、雲海に引きあげなされ、虐げられていた民を導いた。こうして、こうして、バヌバヌもまた、雲海の民となったのだ。			心優しき雲神さまは、海に浮かぶ島々を、雲海に引きあげなされ、虐げられていた民を導いた。こうして、こうして、バヌバヌもまた、雲海の民となったのだ。			白鯨の伝説							
しかし、しかし、「ブンド族」が呼び出した雲神さまは、ブンドどもの野心を写したかのように、荒々しい。浮島を食べなされる姿は、まこと、まこと、恐ろしいのだ。			しかし、しかし、「ブンド族」が呼び出した雲神さまは、ブンドどもの野心を写したかのように、荒々しい。浮島を食べなされる姿は、まこと、まこと、恐ろしいのだ。			白鯨の伝説							
「ブンド族」が呼び出した雲神さまは、ブンドどもの野心を写したかのように、荒々しい。浮島を食べなされる姿は、まこと、まこと、恐ろしいのだ。			「ブンド族」が呼び出した雲神さまは、ブンドどもの野心を写したかのように、荒々しい。浮島を食べなされる姿は、まこと、まこと、恐ろしいのだ。			白鯨の伝説							
……ふむ、君が聞いたというバヌバヌ族の神話では、雲神は、争いのない雲海を創りだした存在なのだね？			……ふむ、君が聞いたというバヌバヌ族の神話では、雲神は、争いのない雲海を創りだした存在なのだね？			白鯨の伝説							
そんな心優しい神が、クリスタルを得るために、浮島を喰らう蛮神になっちまうとは、なんとも皮肉な話だぜ。……アルフィノ、そっちは何か役立つ情報は掴めたか？			そんな心優しい神が、クリスタルを得るために、浮島を喰らう蛮神になっちまうとは、なんとも皮肉な話だぜ。……アルフィノ、そっちは何か役立つ情報は掴めたか？			白鯨の伝説							
それがさっぱりでね……。バヌバヌ族は、雲海での釣りが好きらしく、延々と「浮島釣り」の話を聞かされたよ……。			それがさっぱりでね……。バヌバヌ族は、雲海での釣りが好きらしく、延々と「浮島釣り」の話を聞かされたよ……。			白鯨の伝説							
……「浮島釣り」だと！？そうか、その手があるじゃないか！			……「浮島釣り」だと！？そうか、その手があるじゃないか！			白鯨の伝説							
先ほど、雲神「ビスマルク」は、帝国軍のアグリウス級の艦砲射撃を浴びた。そして、傷を癒やすため、浮島を喰ったのは見たな？			先ほど、雲神「ビスマルク」は、帝国軍のアグリウス級の艦砲射撃を浴びた。そして、傷を癒やすため、浮島を喰ったのは見たな？			白鯨の伝説							
だが、見たところ、その傷は完全には癒えていないようだった。手頃な大きさの浮島を「エンタープライズ」で牽引すれば、奴を「釣る」こともできるかもしれんぞ。			だが、見たところ、その傷は完全には癒えていないようだった。手頃な大きさの浮島を「エンタープライズ」で牽引すれば、奴を「釣る」こともできるかもしれんぞ。			白鯨の伝説							
浮島には、イシュガルド製の対竜バリスタを設置する。雲神が近づいてきたら、鉄鎖付きの銛を打ち込んで引き寄せ、直接攻撃に打って出るんだ。			浮島には、イシュガルド製の対竜バリスタを設置する。雲神が近づいてきたら、鉄鎖付きの銛を打ち込んで引き寄せ、直接攻撃に打って出るんだ。			白鯨の伝説							
なるほど……直接攻撃で的確に弱点を突けば、あの巨体を揺るがすこともできるかもしれない……。しかし、危険すぎる……。			なるほど……直接攻撃で的確に弱点を突けば、あの巨体を揺るがすこともできるかもしれない……。しかし、危険すぎる……。			白鯨の伝説							
今度は、一蓮托生だぜ。牽引する「エンタープライズ」の操縦やら何やらで、ついて行かざるを得ないんだからな。			今度は、一蓮托生だぜ。牽引する「エンタープライズ」の操縦やら何やらで、ついて行かざるを得ないんだからな。			白鯨の伝説							
Forenameも、命を賭けるんだ。私も同乗させてくれ。			Forenameも、命を賭けるんだ。私も同乗させてくれ。			白鯨の伝説							
フフ、いい覚悟だぜ……！			フフ、いい覚悟だぜ……！			白鯨の伝説							
よし、俺は浮島牽引用の準備をする。お前たちは、どうにかして作戦に使う浮島を用立ててくれ！こっちの準備ができ次第、北にフネを回しておくぜ。			よし、俺は浮島牽引用の準備をする。お前たちは、どうにかして作戦に使う浮島を用立ててくれ！こっちの準備ができ次第、北にフネを回しておくぜ。			白鯨の伝説							
まさか、雲神「ビスマルク」を、一度ならず、二度まで目撃することになるとはな。			まさか、雲神「ビスマルク」を、一度ならず、二度まで目撃することになるとはな。			白鯨の伝説							
オク・ズンドのソヌバヌは、冒険者を待っていたようだ。			オク・ズンドのソヌバヌは、冒険者を待っていたようだ。			カゴの中のヒト							
ソヌバヌからブンド族に人が3人捕まっていることを聞いた。アバラシア雲海で「囚われの薔薇騎兵」を探そう。			ソヌバヌからブンド族に人が3人捕まっていることを聞いた。アバラシア雲海で「囚われの薔薇騎兵」を探そう。			カゴの中のヒト							
囚われの薔薇騎兵を発見した。このことを、ラニエットに伝えなければ。ローズハウスの「ラニエット」と話そう。			囚われの薔薇騎兵を発見した。このことを、ラニエットに伝えなければ。ローズハウスの「ラニエット」と話そう。			カゴの中のヒト							
ラニエットに囚われの薔薇騎兵のことを伝えた。彼女は、直ちに救出部隊を送るつもりのようだ。			ラニエットに囚われの薔薇騎兵のことを伝えた。彼女は、直ちに救出部隊を送るつもりのようだ。			カゴの中のヒト							
囚われの薔薇騎兵を探す			囚われの薔薇騎兵を探す			カゴの中のヒト							
ラニエットと話す			ラニエットと話す			カゴの中のヒト							
これは、これは、ヒトの勇者……。あなたが伝えてくださったブンドの捕虜について、我らズンドの間諜が、より詳しい情報を伝えてきました。			これは、これは、ヒトの勇者……。あなたが伝えてくださったブンドの捕虜について、我らズンドの間諜が、より詳しい情報を伝えてきました。			カゴの中のヒト							
ブンドは、吊るしたカゴに、大地に根を張る草木のごとく、3人のヒトの捕虜を閉じ込めているとのこと。どうか捕虜を見つけ、然るべき方へ伝えていただきたい。			ブンドは、吊るしたカゴに、大地に根を張る草木のごとく、3人のヒトの捕虜を閉じ込めているとのこと。どうか捕虜を見つけ、然るべき方へ伝えていただきたい。			カゴの中のヒト							
我らズンドは、ブンドに表立ち逆らうわけにはいきません。しかし、しかし、見過ごすには酷というもの。ヒトの勇者よ、よろしくお願いします。			我らズンドは、ブンドに表立ち逆らうわけにはいきません。しかし、しかし、見過ごすには酷というもの。ヒトの勇者よ、よろしくお願いします。			カゴの中のヒト							
……そうだ、そうだ、長老へ帰還の報告をしたら、旅のおヒトに、話があるみたいだったよ。気が向いたら声をかけてほしい。			……そうだ、そうだ、長老へ帰還の報告をしたら、旅のおヒトに、話があるみたいだったよ。気が向いたら声をかけてほしい。			カゴの中のヒト							
ブンドは、吊るしたカゴに、大地に根を張る草木のごとく、3人のヒトの捕虜を閉じ込めているとのこと。どうか捕虜を見つけ、然るべき方へ伝えていただきたい。			ブンドは、吊るしたカゴに、大地に根を張る草木のごとく、3人のヒトの捕虜を閉じ込めているとのこと。どうか捕虜を見つけ、然るべき方へ伝えていただきたい。			カゴの中のヒト							
冒険者か！？　こんな醜態みせたくはなかったが、面目ない。ラニエット様に無事を伝えてくれ。……決して無理はしないようにともな。			冒険者か！？　こんな醜態みせたくはなかったが、面目ない。ラニエット様に無事を伝えてくれ。……決して無理はしないようにともな。			カゴの中のヒト							
無理をするな、ひとりでどうにかなるものでもないぞ。……大丈夫、すぐに殺されたりはしないだろう。			無理をするな、ひとりでどうにかなるものでもないぞ。……大丈夫、すぐに殺されたりはしないだろう。			カゴの中のヒト							
た、助けですか！？え……？　すぐには助けられない？では、ラニエット様に伝えてください、そうすればきっと……！			た、助けですか！？え……？　すぐには助けられない？では、ラニエット様に伝えてください、そうすればきっと……！			カゴの中のヒト							
ラニエット様に無事を伝えてくれ。……決して無理はしないようにともな。			ラニエット様に無事を伝えてくれ。……決して無理はしないようにともな。			カゴの中のヒト							
私の無事をラニエット様に伝えてほしい。すまないが、よろしく頼む。			私の無事をラニエット様に伝えてほしい。すまないが、よろしく頼む。			カゴの中のヒト							
ラニエット様に伝えてくれれば……きっと！よろしくお願いします！			ラニエット様に伝えてくれれば……きっと！よろしくお願いします！			カゴの中のヒト							
……なんと、捕虜が！？まさか仲間がブンド族に捕まっていようとは……。よし、ただちに救出部隊を送り込むとしよう。			……なんと、捕虜が！？まさか仲間がブンド族に捕まっていようとは……。よし、ただちに救出部隊を送り込むとしよう。			カゴの中のヒト							
ここはドラゴン族との戦いから外された者が寄せられる地だった。しかし、バヌバヌ族との抗争が激化することで、そうも言っていられなくなったようだな……。			ここはドラゴン族との戦いから外された者が寄せられる地だった。しかし、バヌバヌ族との抗争が激化することで、そうも言っていられなくなったようだな……。			カゴの中のヒト							
ズンドの族長、ソヌバヌ殿には感謝せねば……。そしてSurname殿……。あなたにも、いずれゆっくりと礼をしよう！			ズンドの族長、ソヌバヌ殿には感謝せねば……。そしてSurname殿……。あなたにも、いずれゆっくりと礼をしよう！			カゴの中のヒト							
ブルーウィンドウのロヌバヌは、お礼をしたいようだ。			ブルーウィンドウのロヌバヌは、お礼をしたいようだ。			大らかなズンド							
ロヌバヌは、助けてくれたお礼にと、大らかなズンドの村へ冒険者を案内したいようだ。彼の案内を受けるべきだろうか？ブルーウィンドウの「アルフィノ」と相談しよう。			ロヌバヌは、助けてくれたお礼にと、大らかなズンドの村へ冒険者を案内したいようだ。彼の案内を受けるべきだろうか？ブルーウィンドウの「アルフィノ」と相談しよう。			大らかなズンド							
アルフィノと相談した結果、ズンドの村へ行くことになった。アバラシア雲海のオク・ズンド付近にいる「ロヌバヌ」と話そう。			アルフィノと相談した結果、ズンドの村へ行くことになった。アバラシア雲海のオク・ズンド付近にいる「ロヌバヌ」と話そう。			大らかなズンド							
ロヌバヌと話した。その最中、ガレマール帝国のアグリウス級空中戦艦と、蛮神「ビスマルク」が戦う場面を目撃した。戦いで傷ついた蛮神「ビスマルク」は、浮島ごとクリスタルを食らったようだ。オク・ズンドの「ロヌバヌ」と話そう。			ロヌバヌと話した。その最中、ガレマール帝国のアグリウス級空中戦艦と、蛮神「ビスマルク」が戦う場面を目撃した。戦いで傷ついた蛮神「ビスマルク」は、浮島ごとクリスタルを食らったようだ。オク・ズンドの「ロヌバヌ」と話そう。			大らかなズンド							
ロヌバヌに案内され、ズンド族の長老ソヌバヌから話を聞いた。ソヌバヌによると、教皇たちは「魔大陸の鍵」を探していたらしい。しかし「魔大陸の鍵」は、鍵を封じた社島ごと、蛮神「ビスマルク」に食べられたのだそうだ。			ロヌバヌに案内され、ズンド族の長老ソヌバヌから話を聞いた。ソヌバヌによると、教皇たちは「魔大陸の鍵」を探していたらしい。しかし「魔大陸の鍵」は、鍵を封じた社島ごと、蛮神「ビスマルク」に食べられたのだそうだ。			大らかなズンド							
アルフィノに相談			アルフィノに相談			大らかなズンド							
ロヌバヌと話す			ロヌバヌと話す			大らかなズンド							
ロヌバヌと再度話す			ロヌバヌと再度話す			大らかなズンド							
とても、とても、ロヌバヌは喜んでいるだよ！旅のおヒトさまが助けてくれるとは、思わなかったね！			とても、とても、ロヌバヌは喜んでいるだよ！旅のおヒトさまが助けてくれるとは、思わなかったね！			大らかなズンド							
さあ、さあ、案内するね！大らかなズンドの村が、北にあるのだよ！			さあ、さあ、案内するね！大らかなズンドの村が、北にあるのだよ！			大らかなズンド							
やれやれ、遭遇戦だったが、無事に切り抜けられたね。しかし、ガレマール帝国軍まで進出してきているとは……。			やれやれ、遭遇戦だったが、無事に切り抜けられたね。しかし、ガレマール帝国軍まで進出してきているとは……。			大らかなズンド							
なにっ、ガレマール帝国軍と遭遇しただって？ともかく無事で何よりだが……こちらも警戒しておく。奴らも飛空艇を使って、来ているはずだからな。			なにっ、ガレマール帝国軍と遭遇しただって？ともかく無事で何よりだが……こちらも警戒しておく。奴らも飛空艇を使って、来ているはずだからな。			大らかなズンド							
妙な成り行きになってきたな……。ガレマール帝国の部隊も、教皇の行方を捜しているようだった。			妙な成り行きになってきたな……。ガレマール帝国の部隊も、教皇の行方を捜しているようだった。			大らかなズンド							
おそらく、先ほど助けたバヌバヌ族から、情報を引き出そうとしていたのだろうが……。			おそらく、先ほど助けたバヌバヌ族から、情報を引き出そうとしていたのだろうが……。			大らかなズンド							
ともかく、「ロヌバヌ」の招きを受けて見るとしよう。教皇の行方と、帝国軍の動向……詳しいことを尋ねてみる必要がありそうだ。			ともかく、「ロヌバヌ」の招きを受けて見るとしよう。教皇の行方と、帝国軍の動向……詳しいことを尋ねてみる必要がありそうだ。			大らかなズンド							
ここが、バヌバヌ族の集落か……。彼らは問答無用で襲ってくる様子はない……ようだ。頃合いをみて行ってみるとしよう。			ここが、バヌバヌ族の集落か……。彼らは問答無用で襲ってくる様子はない……ようだ。頃合いをみて行ってみるとしよう。			大らかなズンド							
よくぞ、よくぞ、おいでになったよ！ここが大いなるバヌバヌの、大らかなズンドの村ね！			よくぞ、よくぞ、おいでになったよ！ここが大いなるバヌバヌの、大らかなズンドの村ね！			大らかなズンド							
どうやら、ここにいる者たちは、以前に君が出会ったというバヌバヌ族とは違い、温厚のようだ。			どうやら、ここにいる者たちは、以前に君が出会ったというバヌバヌ族とは違い、温厚のようだ。			大らかなズンド							
それは、それは、当然のことね。冷酷なるブンドと、一緒にしてもらっては困るのだよ。			それは、それは、当然のことね。冷酷なるブンドと、一緒にしてもらっては困るのだよ。			大らかなズンド							
これは、これは、何事ね！？			これは、これは、何事ね！？			大らかなズンド							
ここにいたか……！			ここにいたか……！			大らかなズンド							
聞いてくれ！雲海の中で、帝国軍の巨大飛空戦艦が、蛮神と交戦してやがる。例の雲海を泳ぐ、獣型の蛮神だ！			聞いてくれ！雲海の中で、帝国軍の巨大飛空戦艦が、蛮神と交戦してやがる。例の雲海を泳ぐ、獣型の蛮神だ！			大らかなズンド							
雲神「ビスマルク」と帝国軍が！？			雲神「ビスマルク」と帝国軍が！？			大らかなズンド							
それは、それは、雲神さまね！？			それは、それは、雲神さまね！？			大らかなズンド							
砲撃で、傷ついてやがる……！			砲撃で、傷ついてやがる……！			大らかなズンド							
あれは……浮島のクリスタルを喰ったのか！？			あれは……浮島のクリスタルを喰ったのか！？			大らかなズンド							
ぬおおおおおん！まただ、まただ、浮島が食べられたね！これは、これは、一大事よ！			ぬおおおおおん！まただ、まただ、浮島が食べられたね！これは、これは、一大事よ！			大らかなズンド							
旅のおヒトさま、ズンドの長老さまに会ってほしいね！このまま雲神さまを放って置いたら、バヌバヌが住む島は、全部雲海の底に落ちちゃうだよ！			旅のおヒトさま、ズンドの長老さまに会ってほしいね！このまま雲神さまを放って置いたら、バヌバヌが住む島は、全部雲海の底に落ちちゃうだよ！			大らかなズンド							
一大事、一大事、これは一大事ね！さあ、さあ、はやく、長老さまに紹介するね！			一大事、一大事、これは一大事ね！さあ、さあ、はやく、長老さまに紹介するね！			大らかなズンド							
長老さま、長老さま！悪いヒトから、ロヌバヌを救ってくれた、良いヒトの勇者をお連れしましただよ！			長老さま、長老さま！悪いヒトから、ロヌバヌを救ってくれた、良いヒトの勇者をお連れしましただよ！			大らかなズンド							
これは、これは、歓迎せねばなるまいな！ロヌバヌを救ってくれたこと、島を潤す雨のように、感謝いたしましょう。			これは、これは、歓迎せねばなるまいな！ロヌバヌを救ってくれたこと、島を潤す雨のように、感謝いたしましょう。			大らかなズンド							
大いなるバヌバヌの、大らかなズンドの長老よ。お初にお目にかかります……私の名はアルフィノ。			大いなるバヌバヌの、大らかなズンドの長老よ。お初にお目にかかります……私の名はアルフィノ。			大らかなズンド							
我々は、雲海を荒らす者たちを追い、天駆ける船で、この地に参りました。			我々は、雲海を荒らす者たちを追い、天駆ける船で、この地に参りました。			大らかなズンド							
それは、それは、難儀なことを……。貴方がたが追っているのは、ロヌバヌらを襲った、黒き鎧の者どもでしょうか？			それは、それは、難儀なことを……。貴方がたが追っているのは、ロヌバヌらを襲った、黒き鎧の者どもでしょうか？			大らかなズンド							
いいえ……彼ら、ガレマール帝国の者も敵ではありますが……。			いいえ……彼ら、ガレマール帝国の者も敵ではありますが……。			大らかなズンド							
我らが追っているのは、年老いた人物に率いられた白き鎧の者たちです。見かけたことはありませんか？			我らが追っているのは、年老いた人物に率いられた白き鎧の者たちです。見かけたことはありませんか？			大らかなズンド							
あるぞ、あるぞ、白き鎧の者たちを見ただよ！			あるぞ、あるぞ、白き鎧の者たちを見ただよ！			大らかなズンド							
本当か……！？			本当か……！？			大らかなズンド							
確かに、確かに……輝く太陽に誓って申し上げるが、村の者たちが、幾人もそれらしきヒトを目撃しております。			確かに、確かに……輝く太陽に誓って申し上げるが、村の者たちが、幾人もそれらしきヒトを目撃しております。			大らかなズンド							
そうだ、そうだ、白き鎧の者たちは、「魔大陸の鍵」を探しにやって来ただよ！			そうだ、そうだ、白き鎧の者たちは、「魔大陸の鍵」を探しにやって来ただよ！			大らかなズンド							
ようやく、手がかりのお出ましか！			ようやく、手がかりのお出ましか！			大らかなズンド							
我らバヌバヌ族に古より伝わる、魔を生む浮遊大陸……しかし、しかし、「魔大陸」は禁忌の地。語ることさえ禁じられた、おぞましい場所……。			我らバヌバヌ族に古より伝わる、魔を生む浮遊大陸……しかし、しかし、「魔大陸」は禁忌の地。語ることさえ禁じられた、おぞましい場所……。			大らかなズンド							
だけど、だけど、安心するね！　鍵もうない！冷酷なるブンドが、鍵を封じた社島を、雲神さまに食べさせちゃったね！			だけど、だけど、安心するね！　鍵もうない！冷酷なるブンドが、鍵を封じた社島を、雲神さまに食べさせちゃったね！			大らかなズンド							
島ごと蛮神のエサにしちまったってことか……？……やれやれ、やってくれるぜ。			島ごと蛮神のエサにしちまったってことか……？……やれやれ、やってくれるぜ。			大らかなズンド							
確かに、確かに、ロヌバヌが申すとおりです。一氏族に過ぎなかったブンドは、雲神さまを招き、その力で多くの氏族を平らげました。			確かに、確かに、ロヌバヌが申すとおりです。一氏族に過ぎなかったブンドは、雲神さまを招き、その力で多くの氏族を平らげました。			大らかなズンド							
今や、今や、ほとんど全部の氏族が、冷酷なるブンドの傘下ね！雲神さまは、島を食べちゃうけど、たまにはいいこともするのだよ！			今や、今や、ほとんど全部の氏族が、冷酷なるブンドの傘下ね！雲神さまは、島を食べちゃうけど、たまにはいいこともするのだよ！			大らかなズンド							
あれが雲神「ビスマルク」……。			あれが雲神「ビスマルク」……。			大らかなズンド							
帝国軍もやってくれるぜ。蛮神相手にドンパチかましてくれるなんてよ！			帝国軍もやってくれるぜ。蛮神相手にドンパチかましてくれるなんてよ！			大らかなズンド							
オク・ズンドのコヌバヌは、何かを欲しているようだ。			オク・ズンドのコヌバヌは、何かを欲しているようだ。			懐かしのむき身							
コヌバヌから、カンパのむき身を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「ウィンドウ・ワモーラカンパ」から「カンパのむき身」を5個入手しよう。			コヌバヌから、カンパのむき身を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「ウィンドウ・ワモーラカンパ」から「カンパのむき身」を5個入手しよう。			懐かしのむき身							
カンパのむき身を5個入手した。オク・ズンドにいる「コヌバヌ」に「カンパのむき身」を渡そう。			カンパのむき身を5個入手した。オク・ズンドにいる「コヌバヌ」に「カンパのむき身」を渡そう。			懐かしのむき身							
コヌバヌにカンパのむき身を渡した。カンパのむき身は、美味しく懐かしい味がするらしい……。			コヌバヌにカンパのむき身を渡した。カンパのむき身は、美味しく懐かしい味がするらしい……。			懐かしのむき身							
ウィンドウ・ワモーラカンパからカンパのむき身を入手			ウィンドウ・ワモーラカンパからカンパのむき身を入手			懐かしのむき身							
コヌバヌにカンパのむき身を渡す			コヌバヌにカンパのむき身を渡す			懐かしのむき身							
なんと、なんと、舞い踊らねばならぬという時に、旅のおヒトに会うとは。雲海をさすらう風のような素晴らしき機会。			なんと、なんと、舞い踊らねばならぬという時に、旅のおヒトに会うとは。雲海をさすらう風のような素晴らしき機会。			懐かしのむき身							
頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			懐かしのむき身							
頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			懐かしのむき身							
頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			頼む、頼む、旅のおヒト。コヌバヌの代わりに「ワモーラカンパ」を倒し、「カンパのむき身」を5個ほど集めてくれないか。			懐かしのむき身							
すばらしい、すばらしい、とても助かった。舞い踊る前には、カンパを食して力をつけねばな！これで舞いも大いにキレよう！			すばらしい、すばらしい、とても助かった。舞い踊る前には、カンパを食して力をつけねばな！これで舞いも大いにキレよう！			懐かしのむき身							
カンパのむき身は、とても、とても、おいしい。懐かしいこの味、旅のおヒトは知らないのか？よければ、よければ、食べてみるか？			カンパのむき身は、とても、とても、おいしい。懐かしいこの味、旅のおヒトは知らないのか？よければ、よければ、食べてみるか？			懐かしのむき身							
オク・ズンドのガヌバリは、際限なく湧いてくる虫にうんざりしている。			オク・ズンドのガヌバリは、際限なく湧いてくる虫にうんざりしている。			渦巻く閃光のように							
ガヌバリから、ムシクイ草を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにある「ムシクイ草」を3個入手しよう。			ガヌバリから、ムシクイ草を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにある「ムシクイ草」を3個入手しよう。			渦巻く閃光のように							
ムシクイ草を3個入手した。オク・ズンドの「ガヌバリ」に「ムシクイ草」を渡そう。			ムシクイ草を3個入手した。オク・ズンドの「ガヌバリ」に「ムシクイ草」を渡そう。			渦巻く閃光のように							
ガヌバリにムシクイ草を渡した。これで湧いてきた虫を駆除すると意気込んでいた。			ガヌバリにムシクイ草を渡した。これで湧いてきた虫を駆除すると意気込んでいた。			渦巻く閃光のように							
ムシクイ草を入手			ムシクイ草を入手			渦巻く閃光のように							
ガヌバリにムシクイ草を渡す			ガヌバリにムシクイ草を渡す			渦巻く閃光のように							
はらっても、はらっても、虫が湧いてくるよ。これは、これは、大事件よ。			はらっても、はらっても、虫が湧いてくるよ。これは、これは、大事件よ。			渦巻く閃光のように							
旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			渦巻く閃光のように							
旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			渦巻く閃光のように							
旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			旅のおヒトにお願いよ。外敵を押しのける嵐のような「ムシクイ草」が必要よ。「ブルーウィンドウ」で3つ探してほしいのよ。			渦巻く閃光のように							
これよ、これよ、とっても重要なのよ。衛生的にも害虫駆除をしなきゃならないのよ。ありがとう、旅のおヒトよ。			これよ、これよ、とっても重要なのよ。衛生的にも害虫駆除をしなきゃならないのよ。ありがとう、旅のおヒトよ。			渦巻く閃光のように							
オク・ズンドのヒヌバリは、ナイフの切れ味に不満があるようだ。			オク・ズンドのヒヌバリは、ナイフの切れ味に不満があるようだ。			猛禽の切れ味							
ヒヌバリから、エンディミオンの爪を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「エンディミオン」から「エンディミオンの爪」を4個入手しよう。			ヒヌバリから、エンディミオンの爪を取ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「エンディミオン」から「エンディミオンの爪」を4個入手しよう。			猛禽の切れ味							
エンディミオンの爪を4個入手した。オク・ズンドの「ヒヌバリ」に「エンディミオンの爪」を渡そう。			エンディミオンの爪を4個入手した。オク・ズンドの「ヒヌバリ」に「エンディミオンの爪」を渡そう。			猛禽の切れ味							
ヒヌバリにエンディミオンの爪を渡した。猛禽の爪は肉を切るのに適しており、ナイフになるようだ。			ヒヌバリにエンディミオンの爪を渡した。猛禽の爪は肉を切るのに適しており、ナイフになるようだ。			猛禽の切れ味							
エンディミオンからエンディミオンの爪を入手			エンディミオンからエンディミオンの爪を入手			猛禽の切れ味							
ヒヌバリにエンディミオンの爪を渡す			ヒヌバリにエンディミオンの爪を渡す			猛禽の切れ味							
これは、これは、ナイフの切れ味がよくないわ。これでは効率が悪いのよ。お願い、お願い、旅のおヒト。			これは、これは、ナイフの切れ味がよくないわ。これでは効率が悪いのよ。お願い、お願い、旅のおヒト。			猛禽の切れ味							
この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			猛禽の切れ味							
この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			猛禽の切れ味							
この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			この辺りの「エンディミオン」から、「エンディミオンの爪」を取ってきてほしいの。そうね、そうね、数は4つほどよ。			猛禽の切れ味							
これよ、これよ、これがナイフになるの。猛禽の爪は、肉を切るのに適しているのよ。とても、とても、ありがとう。			これよ、これよ、これがナイフになるの。猛禽の爪は、肉を切るのに適しているのよ。とても、とても、ありがとう。			猛禽の切れ味							
ブルーウィンドウのグヌバヌは、儀式を通過するために冒険者を頼りたいようだ。			ブルーウィンドウのグヌバヌは、儀式を通過するために冒険者を頼りたいようだ。			一人前なこと							
グヌバヌの狩りを手伝うことになった。ブルーウィンドウの奥に向かった「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌの狩りを手伝うことになった。ブルーウィンドウの奥に向かった「グヌバヌ」と話そう。			一人前なこと							
グヌバヌと話し、なぜか冒険者が狩りを任された。ブルーウィンドウの「指定地点」で指笛を吹き、現れた「ツィナハレ・イニシエーター」を討伐して「ツィナハレのクチバシ」を入手しよう。			グヌバヌと話し、なぜか冒険者が狩りを任された。ブルーウィンドウの「指定地点」で指笛を吹き、現れた「ツィナハレ・イニシエーター」を討伐して「ツィナハレのクチバシ」を入手しよう。			一人前なこと							
ツィナハレのクチバシを入手した。ブルーウィンドウの「グヌバヌ」に「ツィナハレのクチバシ」を渡そう。			ツィナハレのクチバシを入手した。ブルーウィンドウの「グヌバヌ」に「ツィナハレのクチバシ」を渡そう。			一人前なこと							
グヌバヌに、ツィナハレのクチバシを渡した。これを司祭に献上すれば、儀式を通過できると言うが……。オク・ズンドに戻った「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌに、ツィナハレのクチバシを渡した。これを司祭に献上すれば、儀式を通過できると言うが……。オク・ズンドに戻った「グヌバヌ」と話そう。			一人前なこと							
グヌバヌは、司祭であるアヌバヌにツィナハレのクチバシを渡した。しかし、狩りをしたのが冒険者であることがバレて、儀式はやり直しになってしまったようだ。			グヌバヌは、司祭であるアヌバヌにツィナハレのクチバシを渡した。しかし、狩りをしたのが冒険者であることがバレて、儀式はやり直しになってしまったようだ。			一人前なこと							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			一人前なこと							
指定地点で指笛を吹き、現れたツィナハレ・イニシエーターからツィナハレのクチバシを入手			指定地点で指笛を吹き、現れたツィナハレ・イニシエーターからツィナハレのクチバシを入手			一人前なこと							
グヌバヌにツィナハレのクチバシを渡す			グヌバヌにツィナハレのクチバシを渡す			一人前なこと							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			一人前なこと							
さてと、さてと、儀式について説明するぞ。成人と認められるには、司祭さまに、「価値ある品」を献上すればいいんだぞ。			さてと、さてと、儀式について説明するぞ。成人と認められるには、司祭さまに、「価値ある品」を献上すればいいんだぞ。			一人前なこと							
みんなは狩りをしたり、釣りをしたり、自作の踊りを披露したりして、儀式を通過してるんだぞ～。まあ、僕は、どれも失敗したんだけど……。			みんなは狩りをしたり、釣りをしたり、自作の踊りを披露したりして、儀式を通過してるんだぞ～。まあ、僕は、どれも失敗したんだけど……。			一人前なこと							
でも、でも、どうすればいいか見当はついてるんだぞ！僕のお父さんは、強敵「ツィナハレ」を狩った証を献上して、儀式を通過したらしいんだぞ～。			でも、でも、どうすればいいか見当はついてるんだぞ！僕のお父さんは、強敵「ツィナハレ」を狩った証を献上して、儀式を通過したらしいんだぞ～。			一人前なこと							
僕もそれを手に入れたら、絶対に通過できるはずだぞ！だから、だから、狩りを手伝ってほしいんだぞ！「ツィナハレ」の狩場に案内するから、ついてきてね～！			僕もそれを手に入れたら、絶対に通過できるはずだぞ！だから、だから、狩りを手伝ってほしいんだぞ！「ツィナハレ」の狩場に案内するから、ついてきてね～！			一人前なこと							
ま、待ってた、待ってた！ここで、岩間を抜ける風みたいに「ヒュ～」って音を鳴らせば、「ツィナハレ」が現れるはずなんだぞ。			ま、待ってた、待ってた！ここで、岩間を抜ける風みたいに「ヒュ～」って音を鳴らせば、「ツィナハレ」が現れるはずなんだぞ。			一人前なこと							
そいつを狩った証として、「ツィナハレのクチバシ」を手に入れたら、僕に渡してほしいんだぞ～。			そいつを狩った証として、「ツィナハレのクチバシ」を手に入れたら、僕に渡してほしいんだぞ～。			一人前なこと							
……えっ、僕は何してるかって？もちろん、もちろん、見守ってるぞ！獲物を狙うグリフィンのように、カッコよく見守るぞぉ！			……えっ、僕は何してるかって？もちろん、もちろん、見守ってるぞ！獲物を狙うグリフィンのように、カッコよく見守るぞぉ！			一人前なこと							
ここで、岩間を抜ける風みたいに「ヒュ～」って音を鳴らせば、「ツィナハレ」が現れるはずなんだぞ。そいつを狩って、「ツィナハレのクチバシ」を手に入れてね！			ここで、岩間を抜ける風みたいに「ヒュ～」って音を鳴らせば、「ツィナハレ」が現れるはずなんだぞ。そいつを狩って、「ツィナハレのクチバシ」を手に入れてね！			一人前なこと							
ど、どうだった、どうだった？「ツィナハレのクチバシ」は手に入れられた！？			ど、どうだった、どうだった？「ツィナハレのクチバシ」は手に入れられた！？			一人前なこと							
おお、これこれ、さすがだぞ！さっそく司祭さまに見せにいこう。……へへっ、ようやく儀式を通過できるぞ～！			おお、これこれ、さすがだぞ！さっそく司祭さまに見せにいこう。……へへっ、ようやく儀式を通過できるぞ～！			一人前なこと							
どうも、どうも、司祭さま。儀式として、「価値ある品」を献上しにきたんだぞ。……はい、これ！			どうも、どうも、司祭さま。儀式として、「価値ある品」を献上しにきたんだぞ。……はい、これ！			一人前なこと							
いやはや、いやはや……。今回こそ、まともなものであろうな？何せお主はもう、8回目の儀式になるのだぞ……。			いやはや、いやはや……。今回こそ、まともなものであろうな？何せお主はもう、8回目の儀式になるのだぞ……。			一人前なこと							
……むむむ、これは「ツィナハレのクチバシ」か！まさか、お主が「ツィナハレ」を倒したというのか？			……むむむ、これは「ツィナハレのクチバシ」か！まさか、お主が「ツィナハレ」を倒したというのか？			一人前なこと							
嘘を言え、狩りどころか、イモの皮さえ剥けぬだろうに！おおかた、優秀な兄者の手を借りたのだろう。オキテを破ったらどうなるか、わかっておるな！？			嘘を言え、狩りどころか、イモの皮さえ剥けぬだろうに！おおかた、優秀な兄者の手を借りたのだろう。オキテを破ったらどうなるか、わかっておるな！？			一人前なこと							
ちょっと、ちょっと、待ってください司祭さま！僕は兄さんの手なんて、借りてない！こちらの「ヒト」の手を借りただけだぞ！			ちょっと、ちょっと、待ってください司祭さま！僕は兄さんの手なんて、借りてない！こちらの「ヒト」の手を借りただけだぞ！			一人前なこと							
ほらほら、「バヌバヌ族」の手じゃないでしょう？浮島の大岩よりも固いオキテを、破るわけないんだぞ！……ねっ？　ねっ？			ほらほら、「バヌバヌ族」の手じゃないでしょう？浮島の大岩よりも固いオキテを、破るわけないんだぞ！……ねっ？　ねっ？			一人前なこと							
ぐぬぬ……減らず口だけは一人前だ……。よし、オキテを破っていないことは認めてやろう。だが、儀式の通過とは認められぬ……やり直しだ！			ぐぬぬ……減らず口だけは一人前だ……。よし、オキテを破っていないことは認めてやろう。だが、儀式の通過とは認められぬ……やり直しだ！			一人前なこと							
えぇ～～～！？そんなぁ……。			えぇ～～～！？そんなぁ……。			一人前なこと							
オク・ズンドのグナバヌは、弟について悩んでいる。			オク・ズンドのグナバヌは、弟について悩んでいる。			彼の名はグヌバヌ							
グナバヌと話した。アバラシア雲海のオク・ズンドで、グヌバヌの居場所についての情報を集めよう。			グナバヌと話した。アバラシア雲海のオク・ズンドで、グヌバヌの居場所についての情報を集めよう。			彼の名はグヌバヌ							
オク・ズンドで聞きこみをしたところ、グヌバヌは村はずれでサボっているであろうことが判明した。オク・ズンド付近で「グヌバヌ」を探し出そう。見つけたら、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『コラ』と入力して、「グヌバヌ」を叱ろう。			オク・ズンドで聞きこみをしたところ、グヌバヌは村はずれでサボっているであろうことが判明した。オク・ズンド付近で「グヌバヌ」を探し出そう。見つけたら、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『コラ』と入力して、「グヌバヌ」を叱ろう。			彼の名はグヌバヌ							
グヌバヌを叱った。儀式の手伝いをしに来たことを伝えると、グヌバヌは、少しやる気を出したようだ。彼が儀式を通過するために、力を貸してあげよう。			グヌバヌを叱った。儀式の手伝いをしに来たことを伝えると、グヌバヌは、少しやる気を出したようだ。彼が儀式を通過するために、力を貸してあげよう。			彼の名はグヌバヌ							
グヌバヌの居場所について情報を集める			グヌバヌの居場所について情報を集める			彼の名はグヌバヌ							
オク・ズンド付近でグヌバヌを探し、チャットの「Say」モードで『コラ』と入力して叱る			オク・ズンド付近でグヌバヌを探し、チャットの「Say」モードで『コラ』と入力して叱る			彼の名はグヌバヌ							
これは、これは、善良そうなヒトではないか！こんなときに現れるとは、まさしく運命……我ら兄弟を救うために、天が遣わした使者に違いない！			これは、これは、善良そうなヒトではないか！こんなときに現れるとは、まさしく運命……我ら兄弟を救うために、天が遣わした使者に違いない！			彼の名はグヌバヌ							
実はな、我らズンド族が成人になるためには、とある「儀式」を乗り越えねばならぬのだ。だが、弟ときたら、この儀式を7回も失敗しておる。			実はな、我らズンド族が成人になるためには、とある「儀式」を乗り越えねばならぬのだ。だが、弟ときたら、この儀式を7回も失敗しておる。			彼の名はグヌバヌ							
次の8回目まで失敗となると、歴代最悪の記録……。ああ、我が一族は、雲海を巡る風のように、止むことなく末代まで笑われてしまうだろう！			次の8回目まで失敗となると、歴代最悪の記録……。ああ、我が一族は、雲海を巡る風のように、止むことなく末代まで笑われてしまうだろう！			彼の名はグヌバヌ							
できるなら弟に力を貸してやりたいが、「儀式に挑む者、バヌバヌ族の手を借りることを禁ずる」というオキテのせいで、兄は傍観するよりないのだ……。			できるなら弟に力を貸してやりたいが、「儀式に挑む者、バヌバヌ族の手を借りることを禁ずる」というオキテのせいで、兄は傍観するよりないのだ……。			彼の名はグヌバヌ							
だが、バヌバヌ族ではない「ヒト」の手助けならば、オキテ破りにはならぬはず！どうか、どうか、我が弟「グヌバヌ」を助けてほしい。			だが、バヌバヌ族ではない「ヒト」の手助けならば、オキテ破りにはならぬはず！どうか、どうか、我が弟「グヌバヌ」を助けてほしい。			彼の名はグヌバヌ							
……と頼んだはいいが、当の本人はどこへ行ったやら。すまぬが、集落の皆から「グヌバヌ」について聞き、奴を見つけるところから始めてはくれまいか？			……と頼んだはいいが、当の本人はどこへ行ったやら。すまぬが、集落の皆から「グヌバヌ」について聞き、奴を見つけるところから始めてはくれまいか？			彼の名はグヌバヌ							
当の本人はどこへ行ったやら……。すまぬが、集落の皆から「グヌバヌ」について聞き、奴を見つけるところから始めてはくれまいか？			当の本人はどこへ行ったやら……。すまぬが、集落の皆から「グヌバヌ」について聞き、奴を見つけるところから始めてはくれまいか？			彼の名はグヌバヌ							
なに、なに、グヌバヌを探している？あの子は、仕事からの逃げ足ばかりが速い、根性なしよ。どうせ、どうせ、今もサボっているに違いないよ！			なに、なに、グヌバヌを探している？あの子は、仕事からの逃げ足ばかりが速い、根性なしよ。どうせ、どうせ、今もサボっているに違いないよ！			彼の名はグヌバヌ							
どうした、どうした、グヌバヌの居場所をお探しか？あいつなら、風に舞い散る木の葉のように、村はずれをフラフラしておるだろうよ。			どうした、どうした、グヌバヌの居場所をお探しか？あいつなら、風に舞い散る木の葉のように、村はずれをフラフラしておるだろうよ。			彼の名はグヌバヌ							
ああ、ああ、グヌバヌね。また仕事を放り出して、木陰で休んでいるんじゃない？見かけたら、思いっきり「コラ！」って叱ってあげて。			ああ、ああ、グヌバヌね。また仕事を放り出して、木陰で休んでいるんじゃない？見かけたら、思いっきり「コラ！」って叱ってあげて。			彼の名はグヌバヌ							
どうせ、どうせ、今もサボっているに違いないよ！			どうせ、どうせ、今もサボっているに違いないよ！			彼の名はグヌバヌ							
あいつなら、風に舞い散る木の葉のように、村はずれをフラフラしておるだろうよ。			あいつなら、風に舞い散る木の葉のように、村はずれをフラフラしておるだろうよ。			彼の名はグヌバヌ							
グヌバヌを見かけたら、思いっきり「コラ！」って叱ってあげて。			グヌバヌを見かけたら、思いっきり「コラ！」って叱ってあげて。			彼の名はグヌバヌ							
なんだ、なんだ、邪魔しないでよう。僕は、大事な仕事のことを考えてるんだぞ。……ふわぁ～、面倒くさいなぁ。			なんだ、なんだ、邪魔しないでよう。僕は、大事な仕事のことを考えてるんだぞ。……ふわぁ～、面倒くさいなぁ。			彼の名はグヌバヌ							
グヌバヌを叱る必要がありそうだ……。			グヌバヌを叱る必要がありそうだ……。			彼の名はグヌバヌ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『コラ』を含む好きな言葉を入力し、グヌバヌを叱りましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『コラ』を含む好きな言葉を入力し、グヌバヌを叱りましょう。			彼の名はグヌバヌ							
わわ！　ご、ごめんなさい～！すぐに仕事に戻りま…………って、あれ？あなたは、どちらさまで？			わわ！　ご、ごめんなさい～！すぐに仕事に戻りま…………って、あれ？あなたは、どちらさまで？			彼の名はグヌバヌ							
なんだぁ、急に叱られてびっくりしちゃったぞ～。兄さんに言われて、儀式の手伝いをしに来てくれたのかぁ！			なんだぁ、急に叱られてびっくりしちゃったぞ～。兄さんに言われて、儀式の手伝いをしに来てくれたのかぁ！			彼の名はグヌバヌ							
うれしい、うれしい！どうせ失敗するから、どう逃げようか考えてたけど、ヒトに手伝わせるなんて、やっぱり兄さんは頭がいいぞ！			うれしい、うれしい！どうせ失敗するから、どう逃げようか考えてたけど、ヒトに手伝わせるなんて、やっぱり兄さんは頭がいいぞ！			彼の名はグヌバヌ							
それじゃ、儀式を通過するために、がんばろ～う！これからよろしく頼むぞ、Forename！			それじゃ、儀式を通過するために、がんばろ～う！これからよろしく頼むぞ、Forename！			彼の名はグヌバヌ							
コラ			コラ			彼の名はグヌバヌ							
オク・ズンドのグヌバヌは、儀式を通過する方法をさらに思案しているようだ。			オク・ズンドのグヌバヌは、儀式を通過する方法をさらに思案しているようだ。			価値あるもの							
グヌバヌのために、サヌワを捕まえることになった。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌのために、サヌワを捕まえることになった。アバラシア雲海のブルーウィンドウにいる「グヌバヌ」と話そう。			価値あるもの							
グヌバヌから、なめし革の手綱を預かった。ブルーウィンドウの「訓練されたサヌワ」に「なめし革の手綱」を使おう。			グヌバヌから、なめし革の手綱を預かった。ブルーウィンドウの「訓練されたサヌワ」に「なめし革の手綱」を使おう。			価値あるもの							
訓練されたサヌワに手綱を掛けた。ブルーウィンドウの「サヌワ」を鎮めて、グヌバヌが騎乗できるようにしよう。			訓練されたサヌワに手綱を掛けた。ブルーウィンドウの「サヌワ」を鎮めて、グヌバヌが騎乗できるようにしよう。			価値あるもの							
訓練されたサヌワを鎮めた。ブルーウィンドウにいる「グヌバヌ」に報告しよう。			訓練されたサヌワを鎮めた。ブルーウィンドウにいる「グヌバヌ」に報告しよう。			価値あるもの							
グヌバヌに報告したところ、怯えて走り去ってしまった。オク・ズンドに戻って、「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌに報告したところ、怯えて走り去ってしまった。オク・ズンドに戻って、「グヌバヌ」と話そう。			価値あるもの							
グヌバヌから、逃げたことを謝罪された。彼ははアヌバヌに、サヌワを手懐ける方法を冒険者に教えた心こそが「価値ある品」だと説明した。しかし、やはりアヌバヌは認めてくれないようだ……。			グヌバヌから、逃げたことを謝罪された。彼ははアヌバヌに、サヌワを手懐ける方法を冒険者に教えた心こそが「価値ある品」だと説明した。しかし、やはりアヌバヌは認めてくれないようだ……。			価値あるもの							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			価値あるもの							
訓練されたサヌワになめし革の手綱を使う			訓練されたサヌワになめし革の手綱を使う			価値あるもの							
訓練されたサヌワを鎮める			訓練されたサヌワを鎮める			価値あるもの							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			価値あるもの							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			価値あるもの							
さてと、さてと、次はどうしようかなぁ。ほかに思いつくのは、兄さんの真似をすることだけ……アレをやるのは嫌だけど、こうなったら仕方ないぞ……。			さてと、さてと、次はどうしようかなぁ。ほかに思いつくのは、兄さんの真似をすることだけ……アレをやるのは嫌だけど、こうなったら仕方ないぞ……。			価値あるもの							
……兄さんはね、僕らバヌバヌ族がよく乗る「サヌワ」の、すばらしい騎乗術を披露したんだぞ。			……兄さんはね、僕らバヌバヌ族がよく乗る「サヌワ」の、すばらしい騎乗術を披露したんだぞ。			価値あるもの							
僕だって……ふ、二重の虹くらい見事な騎乗術を持ってるぞ。ただ、自分の「サヌワ」を持ってないんだ……。だって、だって、捕まえるのが大変なんだもん！			僕だって……ふ、二重の虹くらい見事な騎乗術を持ってるぞ。ただ、自分の「サヌワ」を持ってないんだ……。だって、だって、捕まえるのが大変なんだもん！			価値あるもの							
あなたに「サヌワ」を捕まえてもらうくらいなら、司祭さまも許してくれるはずだぞ。必要な道具は持っていくから、ブンド族の集落の方へ来てね～。			あなたに「サヌワ」を捕まえてもらうくらいなら、司祭さまも許してくれるはずだぞ。必要な道具は持っていくから、ブンド族の集落の方へ来てね～。			価値あるもの							
「サヌワ」は、こちらを鋭く睨んでいる……。			「サヌワ」は、こちらを鋭く睨んでいる……。			価値あるもの							
どうも、どうも！サヌワの捕獲に必要な道具を持ってきたぞ。じゃ～ん、「なめし革の手綱」だぁ～！			どうも、どうも！サヌワの捕獲に必要な道具を持ってきたぞ。じゃ～ん、「なめし革の手綱」だぁ～！			価値あるもの							
野生の「サヌワ」を乗りこなすのは難しいんだぞ。だから、すでに訓練されたヤツに手綱を掛けてもらって、気ままな風のように、自由に乗りこなすんだぞ！			野生の「サヌワ」を乗りこなすのは難しいんだぞ。だから、すでに訓練されたヤツに手綱を掛けてもらって、気ままな風のように、自由に乗りこなすんだぞ！			価値あるもの							
騎乗術を披露するときに、乗ってるのが誰の「サヌワ」かなんて、関係ないでしょ？大丈夫、大丈夫、この計画は完璧だぞぉ！			騎乗術を披露するときに、乗ってるのが誰の「サヌワ」かなんて、関係ないでしょ？大丈夫、大丈夫、この計画は完璧だぞぉ！			価値あるもの							
ほら、誰かが訓練したサヌワが、あそこにいるぞ！さっそく「なめし革の手綱」を掛けてきてよ。……む、難しかったら、諦めてもいいけどね？			ほら、誰かが訓練したサヌワが、あそこにいるぞ！さっそく「なめし革の手綱」を掛けてきてよ。……む、難しかったら、諦めてもいいけどね？			価値あるもの							
野生の「サヌワ」を乗りこなすのは難しいんだぞ。だから、すでに訓練されたヤツに手綱をかけてもらって、気ままな風のように、自由に乗りこなすんだぞ！			野生の「サヌワ」を乗りこなすのは難しいんだぞ。だから、すでに訓練されたヤツに手綱をかけてもらって、気ままな風のように、自由に乗りこなすんだぞ！			価値あるもの							
ちょっと、うちの子に何をするの！？			ちょっと、うちの子に何をするの！？			価値あるもの							
あっち行って！			あっち行って！			価値あるもの							
「サヌワ」は、落ち着いたようだ。これなら、グヌバヌが騎乗できるかもしれない……。			「サヌワ」は、落ち着いたようだ。これなら、グヌバヌが騎乗できるかもしれない……。			価値あるもの							
どうだい、どうだい？怖くて目をつぶってたけど、「サヌワ」に手綱はかけられた？季節の変わり目の風くらい荒れてて、無理だったでしょ？			どうだい、どうだい？怖くて目をつぶってたけど、「サヌワ」に手綱はかけられた？季節の変わり目の風くらい荒れてて、無理だったでしょ？			価値あるもの							
……えっ！「サヌワ」に手綱を掛けて落ち着かせたの！？もう乗っても大丈夫ってこと！？			……えっ！「サヌワ」に手綱を掛けて落ち着かせたの！？もう乗っても大丈夫ってこと！？			価値あるもの							
えっと、えっと……ち、ちょっと、心の準備をするから待つんだぞ。訓練された「サヌワ」なら……こ、怖くないんだぞ……。			えっと、えっと……ち、ちょっと、心の準備をするから待つんだぞ。訓練された「サヌワ」なら……こ、怖くないんだぞ……。			価値あるもの							
……やっぱり、やっぱり、無理なんだぞぉ～！「サヌワ」の牙、すっごく怖いんだぞぉぉぉぉぉ～！！			……やっぱり、やっぱり、無理なんだぞぉ～！「サヌワ」の牙、すっごく怖いんだぞぉぉぉぉぉ～！！			価値あるもの							
Forename、逃げちゃって悪かったぞ。儀式の方は……平気、平気、大丈夫。司祭さまに、僕がうまく言ってみせるんだぞ！			Forename、逃げちゃって悪かったぞ。儀式の方は……平気、平気、大丈夫。司祭さまに、僕がうまく言ってみせるんだぞ！			価値あるもの							
……えへんっ！どうも、どうも、司祭さま。今度の今度こそ「価値ある品」を献上しにきたんだぞ！			……えへんっ！どうも、どうも、司祭さま。今度の今度こそ「価値ある品」を献上しにきたんだぞ！			価値あるもの							
これは、これは、グヌバヌよ。……何も持っていないようだが、何を献上すると言うのだ？			これは、これは、グヌバヌよ。……何も持っていないようだが、何を献上すると言うのだ？			価値あるもの							
わたくし、こちらのForenameに、「サヌワ」を手懐ける方法を教えてさしあげたんだぞ！			わたくし、こちらのForenameに、「サヌワ」を手懐ける方法を教えてさしあげたんだぞ！			価値あるもの							
旅のヒトに、果てなき空ほど寛大に知恵を貸す、やさしい、やさしい、グヌバヌの「心」！これこそ「価値ある品」なんだぞ！			旅のヒトに、果てなき空ほど寛大に知恵を貸す、やさしい、やさしい、グヌバヌの「心」！これこそ「価値ある品」なんだぞ！			価値あるもの							
むむむ……この、馬鹿もんッ！形がない「心」なぞ、どうやって献上するのだ！？そんなものは、認められん！！			むむむ……この、馬鹿もんッ！形がない「心」なぞ、どうやって献上するのだ！？そんなものは、認められん！！			価値あるもの							
そんな、そんな、形がなきゃ献上できないなんて！はじめて聞いたオキテだし、失敗をしたわけじゃないから、失格にはなりませんよね？			そんな、そんな、形がなきゃ献上できないなんて！はじめて聞いたオキテだし、失敗をしたわけじゃないから、失格にはなりませんよね？			価値あるもの							
はぁ……口ばかりが沸き立つ雲のごとき、グヌバヌよ……。確かに、お主の言うとおりではあるが……もう、次が本当に最後だからな。			はぁ……口ばかりが沸き立つ雲のごとき、グヌバヌよ……。確かに、お主の言うとおりではあるが……もう、次が本当に最後だからな。			価値あるもの							
オク・ズンドのグヌバヌは、儀式を通過する方法を思案しているようだ。			オク・ズンドのグヌバヌは、儀式を通過する方法を思案しているようだ。			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌから、踊って時間を稼ぐよう頼まれた。オク・ズンドの「アヌバヌ」に、エモート「踊る」をしよう。			グヌバヌから、踊って時間を稼ぐよう頼まれた。オク・ズンドの「アヌバヌ」に、エモート「踊る」をしよう。			司祭さまのヒミツ							
アヌバヌに踊りを披露した。再度、オク・ズンドの「アヌバヌ」に、エモート「踊る」をしよう。			アヌバヌに踊りを披露した。再度、オク・ズンドの「アヌバヌ」に、エモート「踊る」をしよう。			司祭さまのヒミツ							
冒険者が存分に踊りを披露すると、アヌバヌも踊りで応えてくれた。オク・ズンドにいる「グヌバヌ」に報告しよう。			冒険者が存分に踊りを披露すると、アヌバヌも踊りで応えてくれた。オク・ズンドにいる「グヌバヌ」に報告しよう。			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌに報告した。冒険者が時間を稼いでいる間に、グヌバヌは、アヌバヌが蓄えてた地野菜を借りてきたようだ。アヌバヌに地野菜を献上しにいった、オク・ズンドの「グヌバヌ」と話そう。			グヌバヌに報告した。冒険者が時間を稼いでいる間に、グヌバヌは、アヌバヌが蓄えてた地野菜を借りてきたようだ。アヌバヌに地野菜を献上しにいった、オク・ズンドの「グヌバヌ」と話そう。			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌの儀式を見守った。献上した地野菜が、アヌバヌの家から盗み出したものだとバレて、儀式を通過することはできなかった。ほかの手を考えることにしよう……。			グヌバヌの儀式を見守った。献上した地野菜が、アヌバヌの家から盗み出したものだとバレて、儀式を通過することはできなかった。ほかの手を考えることにしよう……。			司祭さまのヒミツ							
アヌバヌに「踊る」をする			アヌバヌに「踊る」をする			司祭さまのヒミツ							
アヌバヌに再度「踊る」をする			アヌバヌに再度「踊る」をする			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			司祭さまのヒミツ							
がっかり、がっかり、やり直しかぁ～。僕だけでツィナハレを狩るなんて無理だし、ほかの「価値ある品」を探さないと……。			がっかり、がっかり、やり直しかぁ～。僕だけでツィナハレを狩るなんて無理だし、ほかの「価値ある品」を探さないと……。			司祭さまのヒミツ							
……そうだ、そうだ！夜空を流れる星のように、ピカッときちゃったぞ！今度は、お母さんの真似をするんだぞ！			……そうだ、そうだ！夜空を流れる星のように、ピカッときちゃったぞ！今度は、お母さんの真似をするんだぞ！			司祭さまのヒミツ							
お母さんは、儀式を通過するために、貴重な地野菜を献上したって言ってたんだぞ。同じ野菜を献上すれば、僕も今度こそ通過できるはずだぞ！			お母さんは、儀式を通過するために、貴重な地野菜を献上したって言ってたんだぞ。同じ野菜を献上すれば、僕も今度こそ通過できるはずだぞ！			司祭さまのヒミツ							
だけど、だけど、今は時期はずれ……。濡れそぼったゲイラキャットくらい、細い野菜しかないぞ。うーん、どうしようかなぁ……。			だけど、だけど、今は時期はずれ……。濡れそぼったゲイラキャットくらい、細い野菜しかないぞ。うーん、どうしようかなぁ……。			司祭さまのヒミツ							
そうだ、そうだ、力を貸して！司祭さまに踊りを披露してほしいんだぞ！しばらく踊って時間を稼いだら、階段の下に来てね～。			そうだ、そうだ、力を貸して！司祭さまに踊りを披露してほしいんだぞ！しばらく踊って時間を稼いだら、階段の下に来てね～。			司祭さまのヒミツ							
はぁ……。グヌバヌのやつ、大丈夫だろうか……。			はぁ……。グヌバヌのやつ、大丈夫だろうか……。			司祭さまのヒミツ							
なんだ、なんだ、いったい何のつもりなのだ？			なんだ、なんだ、いったい何のつもりなのだ？			司祭さまのヒミツ							
なんと、なんと、不思議な動き！浮島に咲く珍しき花ほどに、目を引き付けてやまぬ踊りだ！もっと披露してはくれぬか！？			なんと、なんと、不思議な動き！浮島に咲く珍しき花ほどに、目を引き付けてやまぬ踊りだ！もっと披露してはくれぬか！？			司祭さまのヒミツ							
先ほどの踊りをまた見せてくれ、さぁ！			先ほどの踊りをまた見せてくれ、さぁ！			司祭さまのヒミツ							
違う、違う、先ほどの踊りが見たいのだ！			違う、違う、先ほどの踊りが見たいのだ！			司祭さまのヒミツ							
おぉ、おぉ！これぞヒトの踊りというわけか！いやはや、なかなかのものではないか……！			おぉ、おぉ！これぞヒトの踊りというわけか！いやはや、なかなかのものではないか……！			司祭さまのヒミツ							
我々は踊りを愛している。そして、踊りには踊りで返すのが礼儀である。			我々は踊りを愛している。そして、踊りには踊りで返すのが礼儀である。			司祭さまのヒミツ							
さあ、さあ、私の踊りもなかなかだぞ。隅から隅まで、ずずいっと見るがいい…………ハッ！			さあ、さあ、私の踊りもなかなかだぞ。隅から隅まで、ずずいっと見るがいい…………ハッ！			司祭さまのヒミツ							
ハッ、フン、ホッ！どうだ、どうだ、照りつける昼の陽のように情熱的であろう？ああ、久々の踊りは熱くなるな！			ハッ、フン、ホッ！どうだ、どうだ、照りつける昼の陽のように情熱的であろう？ああ、久々の踊りは熱くなるな！			司祭さまのヒミツ							
それに比べて、グヌバヌの踊りときたら……フンッ！2度目の儀式で見せられたが、まったく酷いものであった。……そういえば、奴はどこへ行ったのだ？			それに比べて、グヌバヌの踊りときたら……フンッ！2度目の儀式で見せられたが、まったく酷いものであった。……そういえば、奴はどこへ行ったのだ？			司祭さまのヒミツ							
ああ、久々に思い切り踊って、スッキリしたぞ。……そういえば、グヌバヌはどこへ行ったのだ？			ああ、久々に思い切り踊って、スッキリしたぞ。……そういえば、グヌバヌはどこへ行ったのだ？			司祭さまのヒミツ							
どうも、どうも！Forenameが踊って時間を稼いでくれたおかげで、バッチリうまくいったんだぞ！			どうも、どうも！Forenameが踊って時間を稼いでくれたおかげで、バッチリうまくいったんだぞ！			司祭さまのヒミツ							
実はね、司祭さまの家には、地野菜が蓄えられてるんだぞ。僕はコッソリ、それを借りてきたんだぞ！			実はね、司祭さまの家には、地野菜が蓄えられてるんだぞ。僕はコッソリ、それを借りてきたんだぞ！			司祭さまのヒミツ							
この野菜なら、やせ細ってないし、「価値ある品」だ。よしよし、これで僕も儀式を通過だぞ！			この野菜なら、やせ細ってないし、「価値ある品」だ。よしよし、これで僕も儀式を通過だぞ！			司祭さまのヒミツ							
……ぬ、盗んだんじゃないってば。ちょっと借りただけだぞ。さあ、さあ、司祭さまのところに行こう！			……ぬ、盗んだんじゃないってば。ちょっと借りただけだぞ。さあ、さあ、司祭さまのところに行こう！			司祭さまのヒミツ							
グヌバヌめ、またやって来たか。今度こそ、まともなものであろうな……？			グヌバヌめ、またやって来たか。今度こそ、まともなものであろうな……？			司祭さまのヒミツ							
どうも、どうも、司祭さま。今度こそ「価値のある品」を持参しました。……こちらですっ！			どうも、どうも、司祭さま。今度こそ「価値のある品」を持参しました。……こちらですっ！			司祭さまのヒミツ							
ふーむ、まるまる太った地野菜か。悪くはない、悪くはないが……何か、おかしい気がするぞ。			ふーむ、まるまる太った地野菜か。悪くはない、悪くはないが……何か、おかしい気がするぞ。			司祭さまのヒミツ							
……そうだ、今は地野菜の旬ではない！こんなまるまる太った地野菜が、採れるはずがないだろう！また嘘をつくだなんて、今度こそ失格だ！			……そうだ、今は地野菜の旬ではない！こんなまるまる太った地野菜が、採れるはずがないだろう！また嘘をつくだなんて、今度こそ失格だ！			司祭さまのヒミツ							
そんなぁ……。せっかく、司祭さまが奥さまに内緒で蓄えてた、へそくり地野菜を持ってきたのに…………。			そんなぁ……。せっかく、司祭さまが奥さまに内緒で蓄えてた、へそくり地野菜を持ってきたのに…………。			司祭さまのヒミツ							
……待て、待て、グヌバヌよ。お主がなぜ、私のへそくり地野菜を知っているのだ！？			……待て、待て、グヌバヌよ。お主がなぜ、私のへそくり地野菜を知っているのだ！？			司祭さまのヒミツ							
へへっ、さあ、なんででしょう～？でも失格なら仕方ない、奥さまに返しに行くんだぞ……。			へへっ、さあ、なんででしょう～？でも失格なら仕方ない、奥さまに返しに行くんだぞ……。			司祭さまのヒミツ							
ま、待つのだ、グヌバヌよ！……妻に黙っているのであれば、失格は取り消そう。ほかの「価値のある品」を持ってくるがよい。			ま、待つのだ、グヌバヌよ！……妻に黙っているのであれば、失格は取り消そう。ほかの「価値のある品」を持ってくるがよい。			司祭さまのヒミツ							
やったぁ！さすが司祭さま、お心が広いんだぞ～！			やったぁ！さすが司祭さま、お心が広いんだぞ～！			司祭さまのヒミツ							
オク・ズンドのグヌバヌは、いよいよ困っているようだ。			オク・ズンドのグヌバヌは、いよいよ困っているようだ。			黒き悪魔							
グヌバヌは、儀式の献上物に悩んでいるようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」に相談しよう。			グヌバヌは、儀式の献上物に悩んでいるようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」に相談しよう。			黒き悪魔							
グナバヌは、オク・ブンド・ヴァナに侵入し、ピカピカを盗んではどうかと提案した。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにいる「グヌバヌ」と話そう。			グナバヌは、オク・ブンド・ヴァナに侵入し、ピカピカを盗んではどうかと提案した。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにいる「グヌバヌ」と話そう。			黒き悪魔							
グヌバヌから、帝国兵の注意を引いてほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			グヌバヌから、帝国兵の注意を引いてほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			黒き悪魔							
帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			黒き悪魔							
グヌバヌから、再度帝国兵を倒してほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			グヌバヌから、再度帝国兵を倒してほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			黒き悪魔							
再度、帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			再度、帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			黒き悪魔							
グヌバヌから、さらに帝国兵を倒してほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			グヌバヌから、さらに帝国兵を倒してほしいと頼まれた。オク・ブンド・ヴァナで、「VIレギオン・トリアリウス」、「VIレギオン・ミュルミッロ」、「VIレギオン・ベスティアリウス」、「VIレギオン・ヴェリス」、「VIレギオン・イマギニファー」のいずれかを3体討伐しよう。			黒き悪魔							
さらに、帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			さらに、帝国兵を討伐した。オク・ブンド・ヴァナの「グヌバヌ」に報告しよう。			黒き悪魔							
グヌバヌは、無事に帝国軍から何かを盗み出せたようだ。オク・ズンドの「アヌバヌ」と話そう。			グヌバヌは、無事に帝国軍から何かを盗み出せたようだ。オク・ズンドの「アヌバヌ」と話そう。			黒き悪魔							
アヌバヌに声をかけ、グヌバヌが盗んできた品を見せた。「伝説の黒き悪魔」を従えたとされたグヌバヌは、儀式を通過することができたようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」に報告しよう。			アヌバヌに声をかけ、グヌバヌが盗んできた品を見せた。「伝説の黒き悪魔」を従えたとされたグヌバヌは、儀式を通過することができたようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」に報告しよう。			黒き悪魔							
グナバヌに、グヌバヌが儀式を通過したと報告し、感謝された。彼は兄として、怠惰な弟が少しずつでもしっかりしていくことを、願っているのであった……。			グナバヌに、グヌバヌが儀式を通過したと報告し、感謝された。彼は兄として、怠惰な弟が少しずつでもしっかりしていくことを、願っているのであった……。			黒き悪魔							
グナバヌと話す			グナバヌと話す			黒き悪魔							
グヌバヌと話す			グヌバヌと話す			黒き悪魔							
オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			黒き悪魔							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			黒き悪魔							
オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			黒き悪魔							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			黒き悪魔							
オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			オク・ブンド・ヴァナの帝国兵を討伐			黒き悪魔							
グヌバヌに報告			グヌバヌに報告			黒き悪魔							
アヌバヌと話す			アヌバヌと話す			黒き悪魔							
グナバヌに報告			グナバヌに報告			黒き悪魔							
ううん、ううん、いよいよ困ったなぁ。もう、なんにも案がでてこないんだぞ。			ううん、ううん、いよいよ困ったなぁ。もう、なんにも案がでてこないんだぞ。			黒き悪魔							
こうなったら、兄さんに相談してみるんだぞ。相談くらいなら、手を借りたことにはならないはずだし……Forenameも、一緒に来てほしいんだぞ！			こうなったら、兄さんに相談してみるんだぞ。相談くらいなら、手を借りたことにはならないはずだし……Forenameも、一緒に来てほしいんだぞ！			黒き悪魔							
さあさあ、一緒に兄さんに相談してみるんだぞ！			さあさあ、一緒に兄さんに相談してみるんだぞ！			黒き悪魔							
これは、これは、善良そうな旅のヒト！事情は、グヌバヌから聞いておる。弟がいろいろと世話になっているようで、かたじけない……。			これは、これは、善良そうな旅のヒト！事情は、グヌバヌから聞いておる。弟がいろいろと世話になっているようで、かたじけない……。			黒き悪魔							
グヌバヌよ、お前が自力でやったことといえば、司祭さまの家から地野菜を盗んだことだけか……。それにしても、よく盗めたな？			グヌバヌよ、お前が自力でやったことといえば、司祭さまの家から地野菜を盗んだことだけか……。それにしても、よく盗めたな？			黒き悪魔							
でしょ、でしょ、すごいでしょ！？コッソリ盗むのは得意なんだぞ。兄さんのおやつも、よくいただいてるんだぞぉ！			でしょ、でしょ、すごいでしょ！？コッソリ盗むのは得意なんだぞ。兄さんのおやつも、よくいただいてるんだぞぉ！			黒き悪魔							
いつの間にか減っておると思ったら、お前か！……まぁいい、今は置いておこう。そんなに盗みが得意なら、活かさない手はないな。			いつの間にか減っておると思ったら、お前か！……まぁいい、今は置いておこう。そんなに盗みが得意なら、活かさない手はないな。			黒き悪魔							
……東の「オク・ブンド・ヴァナ」の一角に、嵐を呼ぶ暗雲のごとき不吉な黒鎧どもが、陣取っておる。連中が持ちこみし、ピカピカの珍品……これを盗め、弟よ！			……東の「オク・ブンド・ヴァナ」の一角に、嵐を呼ぶ暗雲のごとき不吉な黒鎧どもが、陣取っておる。連中が持ちこみし、ピカピカの珍品……これを盗め、弟よ！			黒き悪魔							
そ、それって、前に村を襲った、「てーこくへい」っていう怖いヒトたちだろぉ！うーん、うーん……大丈夫かなぁ……。			そ、それって、前に村を襲った、「てーこくへい」っていう怖いヒトたちだろぉ！うーん、うーん……大丈夫かなぁ……。			黒き悪魔							
……うう、うう。怖いけど、これが最後の機会……。よし、わかった……僕はやるぞぉ！			……うう、うう。怖いけど、これが最後の機会……。よし、わかった……僕はやるぞぉ！			黒き悪魔							
で、でも、Forenameも一緒だぞ！？「てーこくへい」を引きつけてもらわなきゃ、盗めないし！……が、が、がんばるぞぉ～！			で、でも、Forenameも一緒だぞ！？「てーこくへい」を引きつけてもらわなきゃ、盗めないし！……が、が、がんばるぞぉ～！			黒き悪魔							
手間をかけて、すまぬ……。今度こそ、うまくいくといいのだが。			手間をかけて、すまぬ……。今度こそ、うまくいくといいのだが。			黒き悪魔							
Forename！　Forename！すっごく、すっごく、怖かった……。だけど僕、ひとりでここまで来れたんだぞ……！			Forename！　Forename！すっごく、すっごく、怖かった……。だけど僕、ひとりでここまで来れたんだぞ……！			黒き悪魔							
そ、それじゃあ、僕がピカピカを盗む間、「てーこくへい」の気を引いてほしいんだぞ。……そうだなぁ、3人くらい、倒しちゃって！			そ、それじゃあ、僕がピカピカを盗む間、「てーこくへい」の気を引いてほしいんだぞ。……そうだなぁ、3人くらい、倒しちゃって！			黒き悪魔							
ああ、ああ、巨大な渡り鳥に睨まれたときくらい、ドキドキしてきたんだぞ……。Forename、一緒にがんばろうね！			ああ、ああ、巨大な渡り鳥に睨まれたときくらい、ドキドキしてきたんだぞ……。Forename、一緒にがんばろうね！			黒き悪魔							
Forenameは、おもいっきり暴れて、「てーこくへい」たちの気を引いてほしいんだぞ。その間に、僕はピカピカを盗んでおくぞ……！			Forenameは、おもいっきり暴れて、「てーこくへい」たちの気を引いてほしいんだぞ。その間に、僕はピカピカを盗んでおくぞ……！			黒き悪魔							
すーはー、すーはー。深呼吸、深呼吸……。			すーはー、すーはー。深呼吸、深呼吸……。			黒き悪魔							
……って、Forename！？もう「てーこくへい」を倒しちゃったの！？僕、まだピカピカを盗めてないぞぉ……！			……って、Forename！？もう「てーこくへい」を倒しちゃったの！？僕、まだピカピカを盗めてないぞぉ……！			黒き悪魔							
い、今から盗みに行こうと思ってたんだ、本当だぞ。だから、もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきてよ！あと3人くらい倒しちゃって！			い、今から盗みに行こうと思ってたんだ、本当だぞ。だから、もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきてよ！あと3人くらい倒しちゃって！			黒き悪魔							
もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきてよ！僕、ピカピカを盗んでおくから……！			もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきてよ！僕、ピカピカを盗んでおくから……！			黒き悪魔							
やればできる……やればできるんだ……。			やればできる……やればできるんだ……。			黒き悪魔							
……って、Forename！？もう倒しちゃったの？だから、早いってばぁ！			……って、Forename！？もう倒しちゃったの？だから、早いってばぁ！			黒き悪魔							
ちょうど、今から行こうと思ってたところなんだぞ……！だから、もう一度「てーこくへい」の気を引いてきて！3人くらい、Forenameならいける、いける！			ちょうど、今から行こうと思ってたところなんだぞ……！だから、もう一度「てーこくへい」の気を引いてきて！3人くらい、Forenameならいける、いける！			黒き悪魔							
もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきて！Forenameならいける、いける！			もう一度、「てーこくへい」の気を引いてきて！Forenameならいける、いける！			黒き悪魔							
わ～い、やったぞ、やったぞ！Forenameが戦ってる一瞬の隙に、今度こそ、ピカピカを盗み出したんだ！			わ～い、やったぞ、やったぞ！Forenameが戦ってる一瞬の隙に、今度こそ、ピカピカを盗み出したんだ！			黒き悪魔							
これで、青空くらい晴れやかに、儀式を通過できること間違いなしだぞ！さっそく、司祭さまに見せにいくんだぞぉ！			これで、青空くらい晴れやかに、儀式を通過できること間違いなしだぞ！さっそく、司祭さまに見せにいくんだぞぉ！			黒き悪魔							
さあさあ、さあさあ！司祭さまに見せるんだぞ～！！			さあさあ、さあさあ！司祭さまに見せるんだぞ～！！			黒き悪魔							
グヌバヌよ、また来たか……。先に言ったとおり、今回が最後の機会だぞ。今度こそ、「価値ある品」を持ってきたのであろうな？			グヌバヌよ、また来たか……。先に言ったとおり、今回が最後の機会だぞ。今度こそ、「価値ある品」を持ってきたのであろうな？			黒き悪魔							
どうも、どうも、司祭さま！今回のものは、本当に本当に凄いんだぞ～。きっと、司祭さまも認めてくださるに違いありませんっ！			どうも、どうも、司祭さま！今回のものは、本当に本当に凄いんだぞ～。きっと、司祭さまも認めてくださるに違いありませんっ！			黒き悪魔							
えっへん！　えっへん！これは僕が、黒鎧の「てーこくへい」から盗み出した、でっかくて怖い……なんか……手です！			えっへん！　えっへん！これは僕が、黒鎧の「てーこくへい」から盗み出した、でっかくて怖い……なんか……手です！			黒き悪魔							
おぉ、おぉ、グヌバヌよ……！これは、実に驚くべきシロモノだ……。魔法で操るトーテムよりも、硬くて、強そうではないか！			おぉ、おぉ、グヌバヌよ……！これは、実に驚くべきシロモノだ……。魔法で操るトーテムよりも、硬くて、強そうではないか！			黒き悪魔							
そうか、これは言い伝えに聞く「伝説の黒き悪魔」だな！？それを従えるとは、畏れに羽根も開かんばかりの偉業！グヌバヌよ、儀式は通過……合格だ！			そうか、これは言い伝えに聞く「伝説の黒き悪魔」だな！？それを従えるとは、畏れに羽根も開かんばかりの偉業！グヌバヌよ、儀式は通過……合格だ！			黒き悪魔							
その偉業を讃え、お主のことをこう呼ぼう……。「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」と！			その偉業を讃え、お主のことをこう呼ぼう……。「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」と！			黒き悪魔							
やった、やった、合格だぁ～！それに「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」だって！浮島を貫く大樹よりも、カッコイイんだぞぉ～！			やった、やった、合格だぁ～！それに「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」だって！浮島を貫く大樹よりも、カッコイイんだぞぉ～！			黒き悪魔							
えらい、えらい！僕、本当にがんばったなぁ！もう、当分がんばるのはイヤなんだぞ……。			えらい、えらい！僕、本当にがんばったなぁ！もう、当分がんばるのはイヤなんだぞ……。			黒き悪魔							
……あっ、そうだ、そうだ！僕は「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」だったぞ！大変な仕事はこいつにお願いして、しばらく休も～っと！			……あっ、そうだ、そうだ！僕は「黒き悪魔を従えしグヌバヌ」だったぞ！大変な仕事はこいつにお願いして、しばらく休も～っと！			黒き悪魔							
グヌバヌは変わらぬなぁ……。お主、儀式の合格を、「グナバヌ」に報告してくれるか？兄として、誰よりも心配していたからな……。			グヌバヌは変わらぬなぁ……。お主、儀式の合格を、「グナバヌ」に報告してくれるか？兄として、誰よりも心配していたからな……。			黒き悪魔							
お主、儀式の合格を、「グナバヌ」に報告してくれるか？兄として、誰よりも心配していたからな……。			お主、儀式の合格を、「グナバヌ」に報告してくれるか？兄として、誰よりも心配していたからな……。			黒き悪魔							
えらい、えらい！僕、本当にがんばったなぁ！しばらく休憩しよ～っと。			えらい、えらい！僕、本当にがんばったなぁ！しばらく休憩しよ～っと。			黒き悪魔							
なんと、なんと！グヌバヌが、無事に儀式を通過できたのか！……ああ、感謝の言葉もない！			なんと、なんと！グヌバヌが、無事に儀式を通過できたのか！……ああ、感謝の言葉もない！			黒き悪魔							
怠惰な弟のことだ、儀式を乗り越えたからといって、すぐには立派な成人にならぬだろう。だが、儀式を通過した自信は、いつか次の行動に繋がるはず。			怠惰な弟のことだ、儀式を乗り越えたからといって、すぐには立派な成人にならぬだろう。だが、儀式を通過した自信は、いつか次の行動に繋がるはず。			黒き悪魔							
すべては、あなたがこの集落に来てくれたおかげだ！あなたを遣わした天に、心の底から感謝しよう！雲海に響き渡る雷鳴のようにな！			すべては、あなたがこの集落に来てくれたおかげだ！あなたを遣わした天に、心の底から感謝しよう！雲海に響き渡る雷鳴のようにな！			黒き悪魔							
