不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、現状に焦れているようだ。			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士は、現状に焦れているようだ。			残留する力をその身に							
ダンシング・ウルフ大闘士の方では進展がない一方、ヤ・ミトラが冒険者を探しているという。グリダニアのアプカルの滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ダンシング・ウルフ大闘士の方では進展がない一方、ヤ・ミトラが冒険者を探しているという。グリダニアのアプカルの滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			残留する力をその身に							
アシエンに対抗するため、蛮神の力を憑依させる召喚士の秘法「トランス」を修得することになった。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			アシエンに対抗するため、蛮神の力を憑依させる召喚士の秘法「トランス」を修得することになった。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			残留する力をその身に							
バハムートのトランスを修得するため、ダンシング・ウルフ大闘士に協力してもらい、カルテノー平原へ潜入することになった。ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」と話そう。			バハムートのトランスを修得するため、ダンシング・ウルフ大闘士に協力してもらい、カルテノー平原へ潜入することになった。ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」と話そう。			残留する力をその身に							
カルテノー平原へ忍び込んだ冒険者たちは、十二杯のアシエンと遭遇し、戦闘に入る。その戦闘の最中、冒険者はトランス・バハムートの修得に成功。その力を使い、十二杯のアシエンを撃退するのだった。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			カルテノー平原へ忍び込んだ冒険者たちは、十二杯のアシエンと遭遇し、戦闘に入る。その戦闘の最中、冒険者はトランス・バハムートの修得に成功。その力を使い、十二杯のアシエンを撃退するのだった。不滅隊：作戦本部の「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			残留する力をその身に							
アシエンの撃退には成功したが、逃走を許してしまった。いずれ決着をつける時が来るだろう。その時までに、トランスを自分のものにしておこう。※召喚士のレベルが60以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			アシエンの撃退には成功したが、逃走を許してしまった。いずれ決着をつける時が来るだろう。その時までに、トランスを自分のものにしておこう。※召喚士のレベルが60以上になると、不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフ大闘士から次の召喚士クエストを受注することができます。			残留する力をその身に							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			残留する力をその身に							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			残留する力をその身に							
ウルダハ・ランディングの特務隊の飛空兵と話す			ウルダハ・ランディングの特務隊の飛空兵と話す			残留する力をその身に							
不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			不滅隊：作戦本部のダンシング・ウルフと話す			残留する力をその身に							
戦いの中で「トランス」に覚醒しろ！			戦いの中で「トランス」に覚醒しろ！			残留する力をその身に							
エギを殲滅しろ！			エギを殲滅しろ！			残留する力をその身に							
訪ねてきてくれてすまんが、こちらは特に進展なしだ。トリスタンの兄貴は、しっかりと埋葬したよ……。かつての戦友たちを集めて、丁重に葬っておいた……。			訪ねてきてくれてすまんが、こちらは特に進展なしだ。トリスタンの兄貴は、しっかりと埋葬したよ……。かつての戦友たちを集めて、丁重に葬っておいた……。			残留する力をその身に							
あれから、クリスタルを狙った襲撃事件は減少している。黒いローブの男も現れてはいない……。もどかしいもんだな……。			あれから、クリスタルを狙った襲撃事件は減少している。黒いローブの男も現れてはいない……。もどかしいもんだな……。			残留する力をその身に							
そういえば、「ヤ・ミトラ」の嬢ちゃんには会ったか？どうも、お前を探しているようだったぞ。			そういえば、「ヤ・ミトラ」の嬢ちゃんには会ったか？どうも、お前を探しているようだったぞ。			残留する力をその身に							
そういえば、「ヤ・ミトラ」の嬢ちゃんには会ったか？どうも、お前を探しているようだったぞ。			そういえば、「ヤ・ミトラ」の嬢ちゃんには会ったか？どうも、お前を探しているようだったぞ。			残留する力をその身に							
ああ、Forename！良かった、ちょうどあなたを探していたの！			ああ、Forename！良かった、ちょうどあなたを探していたの！			残留する力をその身に							
「天使い」アシエン……その存在を消滅させるには、今よりも、もっと力をつけなければいけない。			「天使い」アシエン……その存在を消滅させるには、今よりも、もっと力をつけなければいけない。			残留する力をその身に							
そのために、いろいろと調べてみたの……。だいぶ研究も進んで、多くのことがわかってきたわ。……あなたが、「ラムウ・エギ」を召喚できなかった理由もね。			そのために、いろいろと調べてみたの……。だいぶ研究も進んで、多くのことがわかってきたわ。……あなたが、「ラムウ・エギ」を召喚できなかった理由もね。			残留する力をその身に							
召喚獣は、召喚士の命の源であるエーテルを別けて作られる、いわば、一種の魔法生命体……。			召喚獣は、召喚士の命の源であるエーテルを別けて作られる、いわば、一種の魔法生命体……。			残留する力をその身に							
人の命は、かぎりあるものよ。つまり、あなたの命から形作ることができる「エギ」にも、上限があったということ……それが、召喚失敗の原因……。			人の命は、かぎりあるものよ。つまり、あなたの命から形作ることができる「エギ」にも、上限があったということ……それが、召喚失敗の原因……。			残留する力をその身に							
でも、手がないわけじゃないわ。古代アラグ文明に生きた召喚士たちは、その制約に対する回答も導きだしていたのよ。			でも、手がないわけじゃないわ。古代アラグ文明に生きた召喚士たちは、その制約に対する回答も導きだしていたのよ。			残留する力をその身に							
高位の召喚士は、エーテルを「エギ」として分割せず、己の体内で燃焼させ、自分自身に蛮神の力を宿す、「トランス」という秘法を編み出していたというの！			高位の召喚士は、エーテルを「エギ」として分割せず、己の体内で燃焼させ、自分自身に蛮神の力を宿す、「トランス」という秘法を編み出していたというの！			残留する力をその身に							
私たちも、この「トランス」を試してみましょう！ただ、相手はアシエン……生半可な蛮神では力不足よ。……史上最大の蛮神「バハムート」ほどの力でなくては。			私たちも、この「トランス」を試してみましょう！ただ、相手はアシエン……生半可な蛮神では力不足よ。……史上最大の蛮神「バハムート」ほどの力でなくては。			残留する力をその身に							
あなたは「カルテノーの戦い」にも参加していた……。そう、第七霊災のあの日、消え去ったバハムートのエーテルを、身に浴びていたはずよ！			あなたは「カルテノーの戦い」にも参加していた……。そう、第七霊災のあの日、消え去ったバハムートのエーテルを、身に浴びていたはずよ！			残留する力をその身に							
第七霊災で消失したバハムートは、その強大なエーテルを、エオルゼア全土に霧散させたと考えられるわ……。そう、あなたも、バハムートのエーテルを浴びているはずよ！			第七霊災で消失したバハムートは、その強大なエーテルを、エオルゼア全土に霧散させたと考えられるわ……。そう、あなたも、バハムートのエーテルを浴びているはずよ！			残留する力をその身に							
あとは、バハムートの性質を強く宿す土地があれば……。その件で、「ダンシング・ウルフ大闘士」に相談があるの。さっそく「ウルダハ」に向かいましょう！			あとは、バハムートの性質を強く宿す土地があれば……。その件で、「ダンシング・ウルフ大闘士」に相談があるの。さっそく「ウルダハ」に向かいましょう！			残留する力をその身に							
アシエンを打倒する力「トランス」を修得するためには、ダンシング・ウルフ大闘士の協力が必要よ。「ウルダハ」に向かいましょう。			アシエンを打倒する力「トランス」を修得するためには、ダンシング・ウルフ大闘士の協力が必要よ。「ウルダハ」に向かいましょう。			残留する力をその身に							
バハムートのエーテルを宿す地に、なんとか侵入できそうよ。			バハムートのエーテルを宿す地に、なんとか侵入できそうよ。			残留する力をその身に							
やれやれ、この嬢ちゃんは、とんでもないことを思いつくもんだ。いきなり、バハムートのエーテルが濃く残る土地……すなわち「カルテノー平原」に入れさせろ、ときた！			やれやれ、この嬢ちゃんは、とんでもないことを思いつくもんだ。いきなり、バハムートのエーテルが濃く残る土地……すなわち「カルテノー平原」に入れさせろ、ときた！			残留する力をその身に							
あそこは、三国それぞれの利権が複雑に絡みあう法外戦区。一応、上に確認したが、内部に入る許可までは出なかった。不滅隊のランディングへの駐在許可だけは降りたがな。			あそこは、三国それぞれの利権が複雑に絡みあう法外戦区。一応、上に確認したが、内部に入る許可までは出なかった。不滅隊のランディングへの駐在許可だけは降りたがな。			残留する力をその身に							
……こうなりゃ、夜闇に紛れて潜入するしかない。準備ができたら、「ウルダハ・ランディング」へ来てくれ。「特務隊の飛空兵」が待機しているはずだ。			……こうなりゃ、夜闇に紛れて潜入するしかない。準備ができたら、「ウルダハ・ランディング」へ来てくれ。「特務隊の飛空兵」が待機しているはずだ。			残留する力をその身に							
「トランス」を修得できれば、大きな力になるわ。「特務隊の飛空兵」に話しかけて、カルテノー平原まで運んでもらいましょう。			「トランス」を修得できれば、大きな力になるわ。「特務隊の飛空兵」に話しかけて、カルテノー平原まで運んでもらいましょう。			残留する力をその身に							
平原に忍び込んで、バレたらクビ間違いなしだな……。いや、俺の元部下を利用してくれたアシエンどもに、報復してやるためだ……！			平原に忍び込んで、バレたらクビ間違いなしだな……。いや、俺の元部下を利用してくれたアシエンどもに、報復してやるためだ……！			残留する力をその身に							
飛空艇の出港許可は出ていますが、立ち入りが許されるのは、あくまでも不滅隊のランディング内のみです。決して、その外には出ないようお願いしますよ……。			飛空艇の出港許可は出ていますが、立ち入りが許されるのは、あくまでも不滅隊のランディング内のみです。決して、その外には出ないようお願いしますよ……。			残留する力をその身に							
ここがカルテノー平原……！なんて歪なエーテルなのかしら……。			ここがカルテノー平原……！なんて歪なエーテルなのかしら……。			残留する力をその身に							
Forename、さっさと終わらせましょう。バハムートの力を身に宿すイメージで……深く、瞑想するの……。			Forename、さっさと終わらせましょう。バハムートの力を身に宿すイメージで……深く、瞑想するの……。			残留する力をその身に							
そんな、どうして何も起きないの？あまり時間もないというのに……。			そんな、どうして何も起きないの？あまり時間もないというのに……。			残留する力をその身に							
(-？？？？-)まさか、バハムートの力を身に降ろそうとするとは……。それは貴様らには、過ぎた力だ……！			(-？？？？-)まさか、バハムートの力を身に降ろそうとするとは……。それは貴様らには、過ぎた力だ……！			残留する力をその身に							
混沌を呼ぶ力は必要だが、光の戦士の輝きが、これ以上増すのは看過できん……。この十二杯のアシエンが、葬り去ってくれよう！			混沌を呼ぶ力は必要だが、光の戦士の輝きが、これ以上増すのは看過できん……。この十二杯のアシエンが、葬り去ってくれよう！			残留する力をその身に							
チッ……まさか戦いの中で「トランス」に目覚めるとは！			チッ……まさか戦いの中で「トランス」に目覚めるとは！			残留する力をその身に							
……ここで戦い続けるのは、分が悪い……か。光の戦士よ……いずれ、決着をつけさせてもらうぞ！			……ここで戦い続けるのは、分が悪い……か。光の戦士よ……いずれ、決着をつけさせてもらうぞ！			残留する力をその身に							
ど、どうにか、退けることができたようね……。あなたの新たなる力のおかげよ。			ど、どうにか、退けることができたようね……。あなたの新たなる力のおかげよ。			残留する力をその身に							
第七霊災を引き起こした災いの龍神、バハムート。その力を、我が物としたのよ、Forename！			第七霊災を引き起こした災いの龍神、バハムート。その力を、我が物としたのよ、Forename！			残留する力をその身に							
無事、目的を達成できたわけだな。だが、ゆっくり喜んでいる時間はないぞ。もうすぐ夜明けだ、急いでランディングに戻ろう。			無事、目的を達成できたわけだな。だが、ゆっくり喜んでいる時間はないぞ。もうすぐ夜明けだ、急いでランディングに戻ろう。			残留する力をその身に							
なんとか、無事に帰ってこれたわね……。「ダンシング・ウルフ大闘士」は、「不滅隊：作戦本部」に戻っているはずよ。			なんとか、無事に帰ってこれたわね……。「ダンシング・ウルフ大闘士」は、「不滅隊：作戦本部」に戻っているはずよ。			残留する力をその身に							
なんとか、無事に帰ってこれたわね……。「ダンシング・ウルフ大闘士」は、先に「不滅隊：作戦本部」に戻っているはずよ。			なんとか、無事に帰ってこれたわね……。「ダンシング・ウルフ大闘士」は、先に「不滅隊：作戦本部」に戻っているはずよ。			残留する力をその身に							
まさか、アシエンが現れるなんてね……。もし、敵が私たちを監視しているのだとしたら……。			まさか、アシエンが現れるなんてね……。もし、敵が私たちを監視しているのだとしたら……。			残留する力をその身に							
……まずは、無事に生還できたことを喜ぼう。アシエンを撃退することにも成功したしな。			……まずは、無事に生還できたことを喜ぼう。アシエンを撃退することにも成功したしな。			残留する力をその身に							
あのアシエンにも「トランス」は有効だったわ。これは、大きな収穫と言えるでしょう！			あのアシエンにも「トランス」は有効だったわ。これは、大きな収穫と言えるでしょう！			残留する力をその身に							
うむ……だが、敵は撤退してしまった……！また、いずれ戦うことになるだろうな。			うむ……だが、敵は撤退してしまった……！また、いずれ戦うことになるだろうな。			残留する力をその身に							
ええ、そして、その日は遠くないはずよ……。今度こそ、アシエンを完全に消滅させるため、こちらも万全の備えをしておきましょう……！			ええ、そして、その日は遠くないはずよ……。今度こそ、アシエンを完全に消滅させるため、こちらも万全の備えをしておきましょう……！			残留する力をその身に							
お前にバハムートの力は渡さん……ここで死ね！			お前にバハムートの力は渡さん……ここで死ね！			残留する力をその身に							
なんてこった！まだ、準備ができちゃいないってのに！			なんてこった！まだ、準備ができちゃいないってのに！			残留する力をその身に							
戦いの中で「トランス」に覚醒するしかないわ！感覚を鋭くして、バハムートのエーテルを感じ取るのよ！			戦いの中で「トランス」に覚醒するしかないわ！感覚を鋭くして、バハムートのエーテルを感じ取るのよ！			残留する力をその身に							
まずは、こいつからだ……。焔神「イフリート」よ、貴様の獄炎で奴らを喰らえ！			まずは、こいつからだ……。焔神「イフリート」よ、貴様の獄炎で奴らを喰らえ！			残留する力をその身に							
Forename、感覚を研ぎ澄ませて！バハムートの「残留エーテル」が、どこかに感じられるはず！			Forename、感覚を研ぎ澄ませて！バハムートの「残留エーテル」が、どこかに感じられるはず！			残留する力をその身に							
色濃い「残留エーテル」を感じたら、そこで「瞑想」して、強くバハムートの姿をイメージするのよ！			色濃い「残留エーテル」を感じたら、そこで「瞑想」して、強くバハムートの姿をイメージするのよ！			残留する力をその身に							
ほう……ならば、すべてを切り裂く風の刃はどうかな……？いでよ、嵐神「ガルーダ」……！			ほう……ならば、すべてを切り裂く風の刃はどうかな……？いでよ、嵐神「ガルーダ」……！			残留する力をその身に							
クソッ！　また召喚しやがったか！これじゃあキリがないぞ！			クソッ！　また召喚しやがったか！これじゃあキリがないぞ！			残留する力をその身に							
Forename、イメージするの！龍神「バハムート」のような速さと翼を！！			Forename、イメージするの！龍神「バハムート」のような速さと翼を！！			残留する力をその身に							
さすがは光の戦士だ……しかし、いつまでもつかな？雄健たる岩神「タイタン」、我が呼び声に応えよ！			さすがは光の戦士だ……しかし、いつまでもつかな？雄健たる岩神「タイタン」、我が呼び声に応えよ！			残留する力をその身に							
ま、まだなのか、Forename！このままだとジリ貧だぞ！？			ま、まだなのか、Forename！このままだとジリ貧だぞ！？			残留する力をその身に							
その調子よ、Forename！ 研ぎ澄まされた感覚で、「残留エーテル」を感じ取って！			その調子よ、Forename！ 研ぎ澄まされた感覚で、「残留エーテル」を感じ取って！			残留する力をその身に							
貴様らの抵抗も見飽きたな……！光の戦士殿には、それ相応のもてなしが必要のようだ！			貴様らの抵抗も見飽きたな……！光の戦士殿には、それ相応のもてなしが必要のようだ！			残留する力をその身に							
倒したはずの「エギ」が……！くっ、それでもForenameなら、きっと……！			倒したはずの「エギ」が……！くっ、それでもForenameなら、きっと……！			残留する力をその身に							
3体同時とは……！これは、万事休すか……。			3体同時とは……！これは、万事休すか……。			残留する力をその身に							
「残留エーテル」を探して！「トランス」を修得しないかぎり、アシエンは倒せないわ！			「残留エーテル」を探して！「トランス」を修得しないかぎり、アシエンは倒せないわ！			残留する力をその身に							
な、何が起こったんだ！？			な、何が起こったんだ！？			残留する力をその身に							
この波動は……！まさか、「トランス」に成功したというのか！？			この波動は……！まさか、「トランス」に成功したというのか！？			残留する力をその身に							
これが「トランス」の力……。Forename、敵の「エギ」をなぎ払って！			これが「トランス」の力……。Forename、敵の「エギ」をなぎ払って！			残留する力をその身に							
すまん……持ちこたえられなかった……！			すまん……持ちこたえられなかった……！			残留する力をその身に							
Forename……「トランス」を……！あなたなら、できるわ……！			Forename……「トランス」を……！あなたなら、できるわ……！			残留する力をその身に							
レヴナンツトールのウィルトウェークは、相棒からの通信を待っているようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			レヴナンツトールのウィルトウェークは、相棒からの通信を待っているようだ。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ココロカヨワヌモノ							
失踪者が発見されたとの急報が入った。モードゥナの崩壊したキャンプで、現地の「チャネネ」と合流しよう。			失踪者が発見されたとの急報が入った。モードゥナの崩壊したキャンプで、現地の「チャネネ」と合流しよう。			ココロカヨワヌモノ							
失踪者は、以前捕縛した「近東風の若者」と同じ自失状態で発見された。さらに「失踪者と瓜ふたつの別の男性の遺体」が発見され、事態は混迷の度合いを深める。解決の手がかりを得るため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「失踪者の妹」に「失踪者の日記」を見せよう。			失踪者は、以前捕縛した「近東風の若者」と同じ自失状態で発見された。さらに「失踪者と瓜ふたつの別の男性の遺体」が発見され、事態は混迷の度合いを深める。解決の手がかりを得るため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーで「失踪者の妹」に「失踪者の日記」を見せよう。			ココロカヨワヌモノ							
失踪者の妹は、兄とそっくりの男性に心あたりはないという。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に報告し、「失踪者の日記」を返却しよう。			失踪者の妹は、兄とそっくりの男性に心あたりはないという。レヴナンツトールの「ウィルトウェーク」に報告し、「失踪者の日記」を返却しよう。			ココロカヨワヌモノ							
ウィルトウェークに報告した。事件の謎に迫るには、犯罪集団の一員とみられる、ララフェル族のならず者を自白に追い込むしかなさそうだ。犯行の有力な証拠となる錬金薬「剛力の竜薬」を製作し、レヴナンツトールの「チャネネ」に納品しよう。「剛力の竜薬」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ウィルトウェークに報告した。事件の謎に迫るには、犯罪集団の一員とみられる、ララフェル族のならず者を自白に追い込むしかなさそうだ。犯行の有力な証拠となる錬金薬「剛力の竜薬」を製作し、レヴナンツトールの「チャネネ」に納品しよう。「剛力の竜薬」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ココロカヨワヌモノ							
チャネネに剛力の竜薬を納品した。錬金薬を使えば犯行が可能だと証明され、ララフェル族のならず者は容疑を認めた。供述によると、失踪者と瓜ふたつの男性は、古代アラグの秘法により、元の男性とそっくりに作られた人造生命体「クローン」だという。ウィルトウェークらとともに事件の全貌を解き明かし、黒幕に裁きを下そう。※錬金術師のレベルが60以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			チャネネに剛力の竜薬を納品した。錬金薬を使えば犯行が可能だと証明され、ララフェル族のならず者は容疑を認めた。供述によると、失踪者と瓜ふたつの男性は、古代アラグの秘法により、元の男性とそっくりに作られた人造生命体「クローン」だという。ウィルトウェークらとともに事件の全貌を解き明かし、黒幕に裁きを下そう。※錬金術師のレベルが60以上になると、レヴナンツトールのウィルトウェークから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ココロカヨワヌモノ							
崩壊したキャンプでチャネネと合流			崩壊したキャンプでチャネネと合流			ココロカヨワヌモノ							
テイルフェザーの失踪者の妹に失踪者の日記を見せる			テイルフェザーの失踪者の妹に失踪者の日記を見せる			ココロカヨワヌモノ							
レヴナンツトールのウィルトウェークに失踪者の日記を渡す			レヴナンツトールのウィルトウェークに失踪者の日記を渡す			ココロカヨワヌモノ							
剛力の竜薬を製作チャネネに剛力の竜薬を納品			剛力の竜薬を製作チャネネに剛力の竜薬を納品			ココロカヨワヌモノ							
君のおかげで、犯罪集団の狙いが見えてきた！有力な情報の絞り込みも、ぐっとやりやすくなってな……チャネネとオレとで、寄せられた情報を精査しているところだ。			君のおかげで、犯罪集団の狙いが見えてきた！有力な情報の絞り込みも、ぐっとやりやすくなってな……チャネネとオレとで、寄せられた情報を精査しているところだ。			ココロカヨワヌモノ							
……チャネネか、どうした？なに、失踪者を乗せたチョコボ・キャリッジが見つかった！？わかった、準備ができ次第、オレも行く！			……チャネネか、どうした？なに、失踪者を乗せたチョコボ・キャリッジが見つかった！？わかった、準備ができ次第、オレも行く！			ココロカヨワヌモノ							
君も現場に立ち会ってくれ！場所はモードゥナの「崩壊したキャンプ」の南だ。現地で、チャネネと合流するぞ！			君も現場に立ち会ってくれ！場所はモードゥナの「崩壊したキャンプ」の南だ。現地で、チャネネと合流するぞ！			ココロカヨワヌモノ							
君も現場に立ち会ってくれ！場所はモードゥナの「崩壊したキャンプ」の南だ。現地で、チャネネと合流するぞ！			君も現場に立ち会ってくれ！場所はモードゥナの「崩壊したキャンプ」の南だ。現地で、チャネネと合流するぞ！			ココロカヨワヌモノ							
不審なチョコボ・キャリッジが発見された現場だ。うさんくさいモンばかり、ゾロゾロ出てきやがったぞ！			不審なチョコボ・キャリッジが発見された現場だ。うさんくさいモンばかり、ゾロゾロ出てきやがったぞ！			ココロカヨワヌモノ							
なんだテメェ！俺は被害者だっつってんだろ！			なんだテメェ！俺は被害者だっつってんだろ！			ココロカヨワヌモノ							
………………。			………………。			ココロカヨワヌモノ							
……さて、これがどういう状況かを説明するのは、骨が折れるね。まず怪しいチョコボ・キャリッジを見つけたって通報があったの。踏み込んで最初に見つけたのが、そのララフェル族のならず者。			……さて、これがどういう状況かを説明するのは、骨が折れるね。まず怪しいチョコボ・キャリッジを見つけたって通報があったの。踏み込んで最初に見つけたのが、そのララフェル族のならず者。			ココロカヨワヌモノ							
犯罪集団の構成員と睨んでるけど、本人は容疑を否認してる。さらに樽の中から、ヒューラン族の男性がふたり発見されたんだ。ひとりは、すでに亡くなってた……その遺体がそうだよ。			犯罪集団の構成員と睨んでるけど、本人は容疑を否認してる。さらに樽の中から、ヒューラン族の男性がふたり発見されたんだ。ひとりは、すでに亡くなってた……その遺体がそうだよ。			ココロカヨワヌモノ							
で、もうひとり見つかった失踪者は、そこにいるんだけど……			で、もうひとり見つかった失踪者は、そこにいるんだけど……			ココロカヨワヌモノ							
………………。			………………。			ココロカヨワヌモノ							
以前、捕縛した「近東風の若者」と同じ状態……。おまけにだ……なんと、この遺体と瓜ふたつの容姿ときた！			以前、捕縛した「近東風の若者」と同じ状態……。おまけにだ……なんと、この遺体と瓜ふたつの容姿ときた！			ココロカヨワヌモノ							
どうやら、拐われた失踪者のようなんだけど……双子のようにそっくりなふたりの男性が、ひとりは自失状態で、もうひとりは亡くなってる……もう、わけわかんないよ！			どうやら、拐われた失踪者のようなんだけど……双子のようにそっくりなふたりの男性が、ひとりは自失状態で、もうひとりは亡くなってる……もう、わけわかんないよ！			ココロカヨワヌモノ							
解決すべき事柄が一度に増えて、オレたちもてんやわんやだ！同じ姿の男性がなぜふたりいたのか……すまないが、君は、この謎の手がかりを追ってくれないか？			解決すべき事柄が一度に増えて、オレたちもてんやわんやだ！同じ姿の男性がなぜふたりいたのか……すまないが、君は、この謎の手がかりを追ってくれないか？			ココロカヨワヌモノ							
実は、遺体で発見された男性は、日記を持っていてな。彼には妹さんがいて、この時期は、高地ドラヴァニアの、「テイルフェザー」に出稼ぎにいっているようなんだ。			実は、遺体で発見された男性は、日記を持っていてな。彼には妹さんがいて、この時期は、高地ドラヴァニアの、「テイルフェザー」に出稼ぎにいっているようなんだ。			ココロカヨワヌモノ							
「失踪者の妹」に日記を見せて、話を聞いてみてほしい。……双子のお兄さんがいるのかどうかも、な。			「失踪者の妹」に日記を見せて、話を聞いてみてほしい。……双子のお兄さんがいるのかどうかも、な。			ココロカヨワヌモノ							
双子のようにそっくりなふたりの男性が、ひとりは自失状態で、もうひとりは亡くなってる……もう、わけわかんないよ！			双子のようにそっくりなふたりの男性が、ひとりは自失状態で、もうひとりは亡くなってる……もう、わけわかんないよ！			ココロカヨワヌモノ							
実は、遺体で発見された男性は、日記を持っていてな。彼には妹さんがいて、この時期は、高地ドラヴァニアの、「テイルフェザー」に出稼ぎにいっているようなんだ。			実は、遺体で発見された男性は、日記を持っていてな。彼には妹さんがいて、この時期は、高地ドラヴァニアの、「テイルフェザー」に出稼ぎにいっているようなんだ。			ココロカヨワヌモノ							
「失踪者の妹」に日記を見せて、話を聞いてみてほしい。……双子のお兄さんがいるのかどうかもな。			「失踪者の妹」に日記を見せて、話を聞いてみてほしい。……双子のお兄さんがいるのかどうかもな。			ココロカヨワヌモノ							
あんた、何さ？え……見てほしいものがある？			あんた、何さ？え……見てほしいものがある？			ココロカヨワヌモノ							
……兄貴が、遺体になって見つかった？そう……たしかに、あいつの日記に間違いないと思うよ。ひどく粗暴な兄貴で、ずいぶん前に縁を切ったけどさ。			……兄貴が、遺体になって見つかった？そう……たしかに、あいつの日記に間違いないと思うよ。ひどく粗暴な兄貴で、ずいぶん前に縁を切ったけどさ。			ココロカヨワヌモノ							
ハァ、兄貴とそっくりの男が同時に見つかったって？……双子？　あんなヤツ、ふたりもいてたまるかっての！この日記も返すよ、あんたらで好きに処分しな！			ハァ、兄貴とそっくりの男が同時に見つかったって？……双子？　あんなヤツ、ふたりもいてたまるかっての！この日記も返すよ、あんたらで好きに処分しな！			ココロカヨワヌモノ							
おかえり！……で、「失踪者の妹」には、会えたのかな？			おかえり！……で、「失踪者の妹」には、会えたのかな？			ココロカヨワヌモノ							
……なに、妹さんは、日記を受け取らなかった？形見の品だってのに、ずいぶん冷え切った関係なんだな。なら、オレが預かっておこう。			……なに、妹さんは、日記を受け取らなかった？形見の品だってのに、ずいぶん冷え切った関係なんだな。なら、オレが預かっておこう。			ココロカヨワヌモノ							
……そうか、男性に双子の兄弟はいなかったか。結局、失踪者と瓜ふたつの遺体の正体は、謎のままだ。あの、ならず者が容疑を認めりゃ、何か聞けそうだが……。			……そうか、男性に双子の兄弟はいなかったか。結局、失踪者と瓜ふたつの遺体の正体は、謎のままだ。あの、ならず者が容疑を認めりゃ、何か聞けそうだが……。			ココロカヨワヌモノ							
あの野郎が、チョコボ・キャリッジに、遺体の入っていた樽を積むのを見たという目撃者もいるんだが……非力なララフェル族には無理だって、本人は否認してやがってな。			あの野郎が、チョコボ・キャリッジに、遺体の入っていた樽を積むのを見たという目撃者もいるんだが……非力なララフェル族には無理だって、本人は否認してやがってな。			ココロカヨワヌモノ							
実際、無理だよ、空っぽの樽でさえ大変なんだから！あっ……でも、犯人は錬金術を使うのか……。もしかして、一時的に怪力になれる薬を使ったとか？			実際、無理だよ、空っぽの樽でさえ大変なんだから！あっ……でも、犯人は錬金術を使うのか……。もしかして、一時的に怪力になれる薬を使ったとか？			ココロカヨワヌモノ							
……聞いたことがあるな……たしか「剛力の竜薬」だ。Forename、製作を頼めないか？ララフェル族のチャネネに渡して、再現実験をしてみたい。			……聞いたことがあるな……たしか「剛力の竜薬」だ。Forename、製作を頼めないか？ララフェル族のチャネネに渡して、再現実験をしてみたい。			ココロカヨワヌモノ							
「剛力の竜薬」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			「剛力の竜薬」を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。			ココロカヨワヌモノ							
「剛力の竜薬」の製作を頼めないか？ララフェル族のチャネネに渡して、再現実験をしてみたい。			「剛力の竜薬」の製作を頼めないか？ララフェル族のチャネネに渡して、再現実験をしてみたい。			ココロカヨワヌモノ							
「剛力の竜薬」ができあがったら、さっそく、実験を始めるからね！			「剛力の竜薬」ができあがったら、さっそく、実験を始めるからね！			ココロカヨワヌモノ							
さあ、再現実験の開始といこう！大柄なヒューラン族の遺体が詰まった重い樽を、ララフェル族にも動かすことができるかどうか。			さあ、再現実験の開始といこう！大柄なヒューラン族の遺体が詰まった重い樽を、ララフェル族にも動かすことができるかどうか。			ココロカヨワヌモノ							
樽には遺体のかわりに、多量の水が張ってある。……チャネネ、「剛力の竜薬」は飲んだな？そこの樽を動かしてみろ！			樽には遺体のかわりに、多量の水が張ってある。……チャネネ、「剛力の竜薬」は飲んだな？そこの樽を動かしてみろ！			ココロカヨワヌモノ							
見てみて、私にも運べたよっ！錬金術ってすごいね！			見てみて、私にも運べたよっ！錬金術ってすごいね！			ココロカヨワヌモノ							
おい、そこの野郎！これと同じ要領で遺体を運んだろう！			おい、そこの野郎！これと同じ要領で遺体を運んだろう！			ココロカヨワヌモノ							
ちぇっ……ああ、そのとおりだよ！錬金術師のジイサンに雇われて、実行部隊をやってたのさ。……で、死体の処理を任されたはいいが、ヘマやってこのザマだ。			ちぇっ……ああ、そのとおりだよ！錬金術師のジイサンに雇われて、実行部隊をやってたのさ。……で、死体の処理を任されたはいいが、ヘマやってこのザマだ。			ココロカヨワヌモノ							
こうなったら全部話すから、俺を保護してくれ……！さもなきゃ雇い主が、口封じに俺を殺しにきちまう！			こうなったら全部話すから、俺を保護してくれ……！さもなきゃ雇い主が、口封じに俺を殺しにきちまう！			ココロカヨワヌモノ							
取引か……いいだろう。そのかわり、いますぐ話せ。なぜ現場に、瓜ふたつの姿の男性がふたりいた？			取引か……いいだろう。そのかわり、いますぐ話せ。なぜ現場に、瓜ふたつの姿の男性がふたりいた？			ココロカヨワヌモノ							
あ、あれは人造生命体……「クローン」というものらしい……。古代アラグ文明の秘法を再現し、拐った男とそっくりの男を、錬金術で創りだしたんだってよ。			あ、あれは人造生命体……「クローン」というものらしい……。古代アラグ文明の秘法を再現し、拐った男とそっくりの男を、錬金術で創りだしたんだってよ。			ココロカヨワヌモノ							
なあ、ちゃんと話したんだから、オレをかくまってくれよ！「他言すれば、お前にお前を殺させる」って、そう言われたんだ！あのジイサン、殺しなんて屁とも思っちゃいねえんだから！			なあ、ちゃんと話したんだから、オレをかくまってくれよ！「他言すれば、お前にお前を殺させる」って、そう言われたんだ！あのジイサン、殺しなんて屁とも思っちゃいねえんだから！			ココロカヨワヌモノ							
古代アラグの秘法……人造生命体「クローン」……だと……？			古代アラグの秘法……人造生命体「クローン」……だと……？			ココロカヨワヌモノ							
……ちっとばかし、ヤバそうなことになってきたな。こいつは、次も締めてかかる必要がありそうだぞ。			……ちっとばかし、ヤバそうなことになってきたな。こいつは、次も締めてかかる必要がありそうだぞ。			ココロカヨワヌモノ							
船着場の平屋のオボロは、家宝について新たな情報を手に入れたようだ。			船着場の平屋のオボロは、家宝について新たな情報を手に入れたようだ。			月夜の叢雲							
イシュガルドの豪商へ配送される道中に、最後の秘宝を奪還することになった。その準備として、睡魔の香の入手を任された。リムサ・ロミンサの西国際街商通りにいる「キョキョルン」に「睡魔の香の代金」を渡そう。			イシュガルドの豪商へ配送される道中に、最後の秘宝を奪還することになった。その準備として、睡魔の香の入手を任された。リムサ・ロミンサの西国際街商通りにいる「キョキョルン」に「睡魔の香の代金」を渡そう。			月夜の叢雲							
睡魔の香の買い付けに成功した直後、ユキを連れ戻しに来た井ノ国の者を発見した。身を隠したユキとアカギをおいておき、睡魔の香と、灰犬一家が使うプルトー香をすり替えなければ。リムサ・ロミンサの船着場にある「指定地点」に「睡魔の香」を置こう。			睡魔の香の買い付けに成功した直後、ユキを連れ戻しに来た井ノ国の者を発見した。身を隠したユキとアカギをおいておき、睡魔の香と、灰犬一家が使うプルトー香をすり替えなければ。リムサ・ロミンサの船着場にある「指定地点」に「睡魔の香」を置こう。			月夜の叢雲							
すり替えが完了した。船着場付近の「指定地点」で待機しよう。			すり替えが完了した。船着場付近の「指定地点」で待機しよう。			月夜の叢雲							
すり替えが上手く行ったのを確認した。あとは効果が出るのを待って、家宝を奪還するだけだ。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「ユキ」と話そう。			すり替えが上手く行ったのを確認した。あとは効果が出るのを待って、家宝を奪還するだけだ。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにいる「ユキ」と話そう。			月夜の叢雲							
運搬役が眠っている隙にユキが家宝を探すので、冒険者は見張りを行うことになった。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにある「指定地点」で待機して「灰犬一家」を討伐しよう。			運搬役が眠っている隙にユキが家宝を探すので、冒険者は見張りを行うことになった。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストにある「指定地点」で待機して「灰犬一家」を討伐しよう。			月夜の叢雲							
「灰犬一家」を討伐した。スモーキングウェイストの「オボロ」と話そう。			「灰犬一家」を討伐した。スモーキングウェイストの「オボロ」と話そう。			月夜の叢雲							
オボロと話した。そこに現れたレッドウェイに囚われた人質を守るため、ユキはレッドウェイについて行ってしまった。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			オボロと話した。そこに現れたレッドウェイに囚われた人質を守るため、ユキはレッドウェイについて行ってしまった。船着場の平屋の「オボロ」と話そう。			月夜の叢雲							
オボロと話した。彼は負傷したアカギの完治を待って、ユキの救出に向かうつもりだ。救出の時に備え、さらなる高みを目指して己を鍛えよう。※忍者のレベルが60以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと話した。彼は負傷したアカギの完治を待って、ユキの救出に向かうつもりだ。救出の時に備え、さらなる高みを目指して己を鍛えよう。※忍者のレベルが60以上になると、船着場の平屋のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			月夜の叢雲							
西国際街商通りのキョキョルンに睡魔の香の代金を渡す			西国際街商通りのキョキョルンに睡魔の香の代金を渡す			月夜の叢雲							
指定地点に睡魔の香を置く			指定地点に睡魔の香を置く			月夜の叢雲							
指定地点で待機			指定地点で待機			月夜の叢雲							
スモーキングウェイストのユキと話す			スモーキングウェイストのユキと話す			月夜の叢雲							
指定地点で待機して現れた灰犬一家を討伐			指定地点で待機して現れた灰犬一家を討伐			月夜の叢雲							
スモーキングウェイストのオボロと話す			スモーキングウェイストのオボロと話す			月夜の叢雲							
船着場の平屋のオボロと話す			船着場の平屋のオボロと話す			月夜の叢雲							
早く……早く家宝を取り戻さねば。			早く……早く家宝を取り戻さねば。			月夜の叢雲							
あー、屋根がある場所ってのは最高だぜ！			あー、屋根がある場所ってのは最高だぜ！			月夜の叢雲							
Forename、情報が入った。「灰犬一家」の略奪品オークションが行われたらしい。			Forename、情報が入った。「灰犬一家」の略奪品オークションが行われたらしい。			月夜の叢雲							
我々の追う「乱光包」は、イシュガルドに住む豪商が、「自宅まで無事に届けること」を条件に落札したようだ。昨今のユキ姫の動きに、落札者が怯えているのだろう。			我々の追う「乱光包」は、イシュガルドに住む豪商が、「自宅まで無事に届けること」を条件に落札したようだ。昨今のユキ姫の動きに、落札者が怯えているのだろう。			月夜の叢雲							
……では、その配送中を狙おう。相手が「灰犬一家」なら、こちらの望むところだ。だが、問題は奴らの警戒をどうかい潜るか、だな……。			……では、その配送中を狙おう。相手が「灰犬一家」なら、こちらの望むところだ。だが、問題は奴らの警戒をどうかい潜るか、だな……。			月夜の叢雲							
そういえば、以前Forenameが、「灰犬一家」は「プルトー香」を利用していると言っていたな。これを、眠りに誘う「睡魔の香」にすり替えるのはどうだ？			そういえば、以前Forenameが、「灰犬一家」は「プルトー香」を利用していると言っていたな。これを、眠りに誘う「睡魔の香」にすり替えるのはどうだ？			月夜の叢雲							
……忍びというのは、なんとも遠回しな道を選ぶものだな。なんだか、正々堂々としておらぬぞ。			……忍びというのは、なんとも遠回しな道を選ぶものだな。なんだか、正々堂々としておらぬぞ。			月夜の叢雲							
我々忍びは、任務の遂行が第一。「自分の命」を護った上で、「家宝の奪還」を行うには、戦いを減らすこの手こそが、一番の良策でござろう。			我々忍びは、任務の遂行が第一。「自分の命」を護った上で、「家宝の奪還」を行うには、戦いを減らすこの手こそが、一番の良策でござろう。			月夜の叢雲							
灰犬一家はラノシアを拠点に活動している組織だ。長旅の買い出しは、リムサ・ロミンサで行うはず。……ここは、ふた手にわかれて行動いたそう。			灰犬一家はラノシアを拠点に活動している組織だ。長旅の買い出しは、リムサ・ロミンサで行うはず。……ここは、ふた手にわかれて行動いたそう。			月夜の叢雲							
私とアカギ殿は、「灰犬一家」の輸送物資を探す。Forenameとユキ姫は、「睡魔の香」を手に入れてくれ。			私とアカギ殿は、「灰犬一家」の輸送物資を探す。Forenameとユキ姫は、「睡魔の香」を手に入れてくれ。			月夜の叢雲							
「睡魔の香」は、キョキョルンが取り扱っているはずだ。リムサ・ロミンサの「西国際街商通り」にいるから、話を聞いてみるといい。			「睡魔の香」は、キョキョルンが取り扱っているはずだ。リムサ・ロミンサの「西国際街商通り」にいるから、話を聞いてみるといい。			月夜の叢雲							
買い物なら、Forenameの助けはいらぬ！俺ひとりで行ってこよう。			買い物なら、Forenameの助けはいらぬ！俺ひとりで行ってこよう。			月夜の叢雲							
……やれやれ、変わっておらぬな。Forename、すぐにあとを追ってくれ。代金はこちらで用意しておいた、これをもっていけ。			……やれやれ、変わっておらぬな。Forename、すぐにあとを追ってくれ。代金はこちらで用意しておいた、これをもっていけ。			月夜の叢雲							
ったく、まーたひとりで行っちまった……。Forename殿、悪いが、姫様は頼んだぜ。			ったく、まーたひとりで行っちまった……。Forename殿、悪いが、姫様は頼んだぜ。			月夜の叢雲							
お主には忍びとしての務めがござろう？さあ、行け。			お主には忍びとしての務めがござろう？さあ、行け。			月夜の叢雲							
あ……Forename！あの……その……ハハ……。			あ……Forename！あの……その……ハハ……。			月夜の叢雲							
キョキョルン、困るっちゃ。このお客ちゃん、チャリチャリもってないっちゃ。			キョキョルン、困るっちゃ。このお客ちゃん、チャリチャリもってないっちゃ。			月夜の叢雲							
「睡魔の香」と、交換っちゃ？これこれ、よくよく眠れる、お香っちゃ。吸ったらその日は、ぐっすりスヤスヤっちゃ。			「睡魔の香」と、交換っちゃ？これこれ、よくよく眠れる、お香っちゃ。吸ったらその日は、ぐっすりスヤスヤっちゃ。			月夜の叢雲							
は……恥ずかしながら、持ち合わせがなくてな。……と、ともかく準備は整っただろう！？ア、アカギとオボロはまだか！？			は……恥ずかしながら、持ち合わせがなくてな。……と、ともかく準備は整っただろう！？ア、アカギとオボロはまだか！？			月夜の叢雲							
(-？？？？-)……いやはや、長い旅路だった。まさか、書き置き一枚残してひとりで旅立つとは……お母様がご存命だったら、卒倒なさっていますよ。			(-？？？？-)……いやはや、長い旅路だった。まさか、書き置き一枚残してひとりで旅立つとは……お母様がご存命だったら、卒倒なさっていますよ。			月夜の叢雲							
今の声は…………。			今の声は…………。			月夜の叢雲							
ユキ姫は、苦しむ民草を照らす太陽のような方。あの方を失ったら、「井ノ国」に未来はない……！なんとしても、連れて帰らねば！			ユキ姫は、苦しむ民草を照らす太陽のような方。あの方を失ったら、「井ノ国」に未来はない……！なんとしても、連れて帰らねば！			月夜の叢雲							
ゲッ！？　「井ノ国」の連中ではないか、俺を追ってきたのか！？か、家宝を取り返すまで帰らぬと書いておいたのに……まさか、こんなところまで追ってこられるとは……。			ゲッ！？　「井ノ国」の連中ではないか、俺を追ってきたのか！？か、家宝を取り返すまで帰らぬと書いておいたのに……まさか、こんなところまで追ってこられるとは……。			月夜の叢雲							
おっ、「睡魔の香」は手に入ったかい、ひめさ……。			おっ、「睡魔の香」は手に入ったかい、ひめさ……。			月夜の叢雲							
バカ、静かにしろ……！すぐに、ここを離れるぞ！			バカ、静かにしろ……！すぐに、ここを離れるぞ！			月夜の叢雲							
……え？　なに？？　なんで？？？？			……え？　なに？？　なんで？？？？			月夜の叢雲							
……「灰犬一家」は、「漁師ギルド」付近に荷を集めていた。買い物に出ている団員が戻らぬうちに、荷の中の「プルトー香」と「睡魔の香」を入れ替えるぞ。			……「灰犬一家」は、「漁師ギルド」付近に荷を集めていた。買い物に出ている団員が戻らぬうちに、荷の中の「プルトー香」と「睡魔の香」を入れ替えるぞ。			月夜の叢雲							
「灰犬一家」は、「漁師ギルド」付近に荷を集めていた。買い物に出ている団員が戻らぬうちに、荷の中の「プルトー香」と「睡魔の香」を入れ替えるぞ。			「灰犬一家」は、「漁師ギルド」付近に荷を集めていた。買い物に出ている団員が戻らぬうちに、荷の中の「プルトー香」と「睡魔の香」を入れ替えるぞ。			月夜の叢雲							
……ふぅ、これで買い出しは終わりか。目的地はイシュガルドなんだろう？ここからどうやって運ぶんだ？			……ふぅ、これで買い出しは終わりか。目的地はイシュガルドなんだろう？ここからどうやって運ぶんだ？			月夜の叢雲							
なんでも、黒衣森を避けたいそうだ。船で低地ドラヴァニアまで向かい、西回りで行くんだとよ。			なんでも、黒衣森を避けたいそうだ。船で低地ドラヴァニアまで向かい、西回りで行くんだとよ。			月夜の叢雲							
ドラヴァニアを抜けるのか……長旅だな。「スモーキングウェイスト」あたりで、休憩を入れるとしようぜ。そこでいつもどおり「プルトー香」を吸えば、あとは持つさ。			ドラヴァニアを抜けるのか……長旅だな。「スモーキングウェイスト」あたりで、休憩を入れるとしようぜ。そこでいつもどおり「プルトー香」を吸えば、あとは持つさ。			月夜の叢雲							
今回の荷物は、例の「盗人」が狙う代物らしい。警備の人数はいつも以上に多いからな……。盗人がきたら、返り討ちにしてやろうぜ。			今回の荷物は、例の「盗人」が狙う代物らしい。警備の人数はいつも以上に多いからな……。盗人がきたら、返り討ちにしてやろうぜ。			月夜の叢雲							
……よし、上手くいきそうだな。これで「睡魔の香」を間違えて吸えば終わりだ。さっそく「スモーキングウェイスト」というところに向かおうぜ！			……よし、上手くいきそうだな。これで「睡魔の香」を間違えて吸えば終わりだ。さっそく「スモーキングウェイスト」というところに向かおうぜ！			月夜の叢雲							
ドラヴァニアの地に向かったことはないが……Forename、現地の様子はわかるか？			ドラヴァニアの地に向かったことはないが……Forename、現地の様子はわかるか？			月夜の叢雲							
なるほど、それだけ聞けば充分だ。安心しろ、私もユキ姫も、エオルゼアまで旅して来た身。見知らぬ土地を歩くのは慣れている……現地で合流しよう。			なるほど、それだけ聞けば充分だ。安心しろ、私もユキ姫も、エオルゼアまで旅して来た身。見知らぬ土地を歩くのは慣れている……現地で合流しよう。			月夜の叢雲							
Forename、待ってたぞ！見ろ、奴らは気持ちよさそうに寝入っているようだ！オボロの策が、功を奏したな！			Forename、待ってたぞ！見ろ、奴らは気持ちよさそうに寝入っているようだ！オボロの策が、功を奏したな！			月夜の叢雲							
ただし、油断は禁物だ。休憩に入っていないヤツは、まだ香を嗅いでいない。これから戻ってくるかもしれないぞ。			ただし、油断は禁物だ。休憩に入っていないヤツは、まだ香を嗅いでいない。これから戻ってくるかもしれないぞ。			月夜の叢雲							
俺が、この大量の木箱から「乱光包」をさがしてる間、見張りをしていてくれないだろうか？賊が現れたら、倒してほしいのだ。			俺が、この大量の木箱から「乱光包」をさがしてる間、見張りをしていてくれないだろうか？賊が現れたら、倒してほしいのだ。			月夜の叢雲							
アカギとオボロには北と東を頼んでいるから、お前は南を頼む。見張りが終わったら、オボロたちと合流してくれ。			アカギとオボロには北と東を頼んでいるから、お前は南を頼む。見張りが終わったら、オボロたちと合流してくれ。			月夜の叢雲							
……何度も言うけど、お前の命が最優先だ！死にそうになったら、逃げてくれよ？			……何度も言うけど、お前の命が最優先だ！死にそうになったら、逃げてくれよ？			月夜の叢雲							
まったく、荷物が多すぎる……いったい、どこにあるのだ？			まったく、荷物が多すぎる……いったい、どこにあるのだ？			月夜の叢雲							
イテテ……やっぱり、俺は戦いにはむいてねぇ……。			イテテ……やっぱり、俺は戦いにはむいてねぇ……。			月夜の叢雲							
イテテテ……だから、俺が前線にたつのは厳しいって言っただろう？敵を前にすると、震えちまうんだよ……。			イテテテ……だから、俺が前線にたつのは厳しいって言っただろう？敵を前にすると、震えちまうんだよ……。			月夜の叢雲							
……このとおり、アカギ殿は負傷してしまったようだ。戻ったら治療をせねばならぬな。			……このとおり、アカギ殿は負傷してしまったようだ。戻ったら治療をせねばならぬな。			月夜の叢雲							
見つけた、最後の家宝「乱光包」だ！これを……これを持ち帰れば、「井ノ国」が復興するぞ！……うまくいく……全部うまくいくはずだ！			見つけた、最後の家宝「乱光包」だ！これを……これを持ち帰れば、「井ノ国」が復興するぞ！……うまくいく……全部うまくいくはずだ！			月夜の叢雲							
それはよかったと言いたいところではあるが……。妙な気配がする。……Forename、わかるか。			それはよかったと言いたいところではあるが……。妙な気配がする。……Forename、わかるか。			月夜の叢雲							
……敵の気配だ、気をつけろ。			……敵の気配だ、気をつけろ。			月夜の叢雲							
俺が見つけた、俺だけが見つけた……ウン。俺は煙草も酒も、もらい物には一切口を付けない……。だから、小細工は効かない……ウンウン。			俺が見つけた、俺だけが見つけた……ウン。俺は煙草も酒も、もらい物には一切口を付けない……。だから、小細工は効かない……ウンウン。			月夜の叢雲							
3人とゴミが一匹……。戦ってみるのもわるくない、ウン。だが、俺は冷静な男……そんな無茶はしない……。			3人とゴミが一匹……。戦ってみるのもわるくない、ウン。だが、俺は冷静な男……そんな無茶はしない……。			月夜の叢雲							
俺が姿を現したのは、交渉のため……。ラノシアにノコノコ現れた、「井ノ国」の連中を捕らえてある。殺されたくなければ、ユキ・ヤツルギは俺についてこい……。			俺が姿を現したのは、交渉のため……。ラノシアにノコノコ現れた、「井ノ国」の連中を捕らえてある。殺されたくなければ、ユキ・ヤツルギは俺についてこい……。			月夜の叢雲							
なんだと……！？			なんだと……！？			月夜の叢雲							
月に叢雲、花に風……か。万事、うまくはすすまないものだな。……Forename、オボロ、刃を納めろ。			月に叢雲、花に風……か。万事、うまくはすすまないものだな。……Forename、オボロ、刃を納めろ。			月夜の叢雲							
…………俺が行く。			…………俺が行く。			月夜の叢雲							
クク……アハハハ、アハハハハ！　勝った！！隠れ里の忍びを出し抜いた！　俺の勝ちだ、ウン！！！			クク……アハハハ、アハハハハ！　勝った！！隠れ里の忍びを出し抜いた！　俺の勝ちだ、ウン！！！			月夜の叢雲							
救出しようなどと考えるなよ！？妙な動きをすれば、ユキ・ヤツルギの命はないんだからな！アハハハハハハ！			救出しようなどと考えるなよ！？妙な動きをすれば、ユキ・ヤツルギの命はないんだからな！アハハハハハハ！			月夜の叢雲							
……アカギを頼む、さらばだ。			……アカギを頼む、さらばだ。			月夜の叢雲							
だ、ダメだ……ダメだ！頼む……追ってくれ、追って、姫様を助けてくれよ！お前らが行かないなら、俺が……ウグッ……！！			だ、ダメだ……ダメだ！頼む……追ってくれ、追って、姫様を助けてくれよ！お前らが行かないなら、俺が……ウグッ……！！			月夜の叢雲							
Forename、今は耐えろ。ユキ姫からの任務はひとつ、「アカギを頼む」だ……。それを守らぬことは許されぬ。			Forename、今は耐えろ。ユキ姫からの任務はひとつ、「アカギを頼む」だ……。それを守らぬことは許されぬ。			月夜の叢雲							
……3人で、レッドウェイと戦う手もあった。しかし、戦いの最中に奴に逃げられてしまったら、人質を傷つけられてしまうかもしれぬ。			……3人で、レッドウェイと戦う手もあった。しかし、戦いの最中に奴に逃げられてしまったら、人質を傷つけられてしまうかもしれぬ。			月夜の叢雲							
だからこそ、ユキ姫はひとり敵陣に乗り込む判断をした。……今、我々ができることは何もない。			だからこそ、ユキ姫はひとり敵陣に乗り込む判断をした。……今、我々ができることは何もない。			月夜の叢雲							
一旦、小屋に戻ろう……。私は負傷したアカギ殿を連れて帰る。			一旦、小屋に戻ろう……。私は負傷したアカギ殿を連れて帰る。			月夜の叢雲							
戻ったか、Forenameアカギ殿の治療に関しては、私が引き受けよう。「アカギを頼む」という指示は、彼が完治すれば完了となる。			戻ったか、Forenameアカギ殿の治療に関しては、私が引き受けよう。「アカギを頼む」という指示は、彼が完治すれば完了となる。			月夜の叢雲							
それが終わったら……ユキ姫を救出に行くぞ！なに、救出に来るなとは言われておらぬからな！			それが終わったら……ユキ姫を救出に行くぞ！なに、救出に来るなとは言われておらぬからな！			月夜の叢雲							
さぁ、それまでお主が為すべきことは、鍛錬のみ！忍びとしての使命を今一度考え、新たな境地を開眼せよ！そして、さらなる高みに上り詰めるのだ！			さぁ、それまでお主が為すべきことは、鍛錬のみ！忍びとしての使命を今一度考え、新たな境地を開眼せよ！そして、さらなる高みに上り詰めるのだ！			月夜の叢雲							
雲霧街のムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			雲霧街のムソウサイは、冒険者の到来を待っているようだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴが男女の身投げに心を痛めているという。下級貴族の息子、オンフランに仲を裂かれての心中らしい。イシュガルドの雲霧街で身投げの情報を集めよう。			モモジゴが男女の身投げに心を痛めているという。下級貴族の息子、オンフランに仲を裂かれての心中らしい。イシュガルドの雲霧街で身投げの情報を集めよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
雲霧街で情報を集めた。身投げには、不審な点が多いようだ。雲霧街の「ムソウサイ」に報告しよう。			雲霧街で情報を集めた。身投げには、不審な点が多いようだ。雲霧街の「ムソウサイ」に報告しよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
ムソウサイに報告したところ、モモジゴの悲鳴が聴こえた。悲鳴の方へ向かった、雲霧街の「ムソウサイ」と合流しよう。			ムソウサイに報告したところ、モモジゴの悲鳴が聴こえた。悲鳴の方へ向かった、雲霧街の「ムソウサイ」と合流しよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
ムソウサイと合流したところ、怯えた様子の貧民が現れ、モモジゴが見知らぬ男たちに連れ去られたと聞いた。ムソウサイは、オンフランの目撃情報を得ていたようだ。事情を聞くため、イシュガルドのラストヴィジルにいる「オンフラン」と話そう。			ムソウサイと合流したところ、怯えた様子の貧民が現れ、モモジゴが見知らぬ男たちに連れ去られたと聞いた。ムソウサイは、オンフランの目撃情報を得ていたようだ。事情を聞くため、イシュガルドのラストヴィジルにいる「オンフラン」と話そう。			皇都を惑わす心中の怪！							
オンフランと話した。男女の身投げの真相が判明した。彼が目をつけた女が、彼の父イドランシューの裏取引を目撃してしまったため、心中にみせかけて殺されたのだった。身投げを探っていたモモジゴも殺されるという。モモジゴを助け、悪を懲らしめるため、クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジで「モモジゴ」を探そう。※「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の「鷹の巣」を完了することで、「クルザス西部高地」へ行くことができるようになります。			オンフランと話した。男女の身投げの真相が判明した。彼が目をつけた女が、彼の父イドランシューの裏取引を目撃してしまったため、心中にみせかけて殺されたのだった。身投げを探っていたモモジゴも殺されるという。モモジゴを助け、悪を懲らしめるため、クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジで「モモジゴ」を探そう。※「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の「鷹の巣」を完了することで、「クルザス西部高地」へ行くことができるようになります。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴを見つけ、襲っていた雇われの騎兵を討伐した。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジにいる「モモジゴ」を救助しよう。			モモジゴを見つけ、襲っていた雇われの騎兵を討伐した。クルザス西部高地のブラックアイアン・ブリッジにいる「モモジゴ」を救助しよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴを救助した。男女を殺した殺人犯のイドランシューを成敗した。これにて、一件落着のようだが……ムソウサイは体の調子が悪そうだ。イシュガルドの雲霧街へ向かった「モモジゴ」と話そう。			モモジゴを救助した。男女を殺した殺人犯のイドランシューを成敗した。これにて、一件落着のようだが……ムソウサイは体の調子が悪そうだ。イシュガルドの雲霧街へ向かった「モモジゴ」と話そう。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴと話したところ、ムソウサイが倒れたようだ。彼は重い病気を抱えていて、もう長くはないという……。修行を怠ることなく、またモモジゴを訪ねよう。※侍のレベルが60以上になると、雲霧街のモモジゴから次の侍クエストを受注することができます。			モモジゴと話したところ、ムソウサイが倒れたようだ。彼は重い病気を抱えていて、もう長くはないという……。修行を怠ることなく、またモモジゴを訪ねよう。※侍のレベルが60以上になると、雲霧街のモモジゴから次の侍クエストを受注することができます。			皇都を惑わす心中の怪！							
雲霧街で情報を集める			雲霧街で情報を集める			皇都を惑わす心中の怪！							
ムソウサイに報告			ムソウサイに報告			皇都を惑わす心中の怪！							
ムソウサイと合流			ムソウサイと合流			皇都を惑わす心中の怪！							
ラストヴィジルのオンフランと話す			ラストヴィジルのオンフランと話す			皇都を惑わす心中の怪！							
ブラックアイアン・ブリッジでモモジゴを探す			ブラックアイアン・ブリッジでモモジゴを探す			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴを救助			モモジゴを救助			皇都を惑わす心中の怪！							
イシュガルドのモモジゴと話す			イシュガルドのモモジゴと話す			皇都を惑わす心中の怪！							
爺さんに寒くないのかって聞いたら、心頭滅却すれば雪もまた温しとか言うんだ。要は心の持ちようってことらしいけど……やせ我慢だよな？			爺さんに寒くないのかって聞いたら、心頭滅却すれば雪もまた温しとか言うんだ。要は心の持ちようってことらしいけど……やせ我慢だよな？			皇都を惑わす心中の怪！							
待ち侘びていたぞ、Forename殿。その風格、もはや、一人前の侍といったところか。			待ち侘びていたぞ、Forename殿。その風格、もはや、一人前の侍といったところか。			皇都を惑わす心中の怪！							
これまで3都市で悪を討ってきたこと、無駄ではなかったな。お主の成長、ワシも嬉しく思う。			これまで3都市で悪を討ってきたこと、無駄ではなかったな。お主の成長、ワシも嬉しく思う。			皇都を惑わす心中の怪！							
さて、この寒風吹きすさぶ都で、悪を探ってみたところ、モモジゴが、ある噂に大層心を痛めておるようだ。			さて、この寒風吹きすさぶ都で、悪を探ってみたところ、モモジゴが、ある噂に大層心を痛めておるようだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
聞くも涙、語るも涙の話さ……。西部高地で、貧民の恋人同士の身投げがあったんだ。			聞くも涙、語るも涙の話さ……。西部高地で、貧民の恋人同士の身投げがあったんだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
情報通のとある貴族の次男坊によるとだね。女の方が下級貴族の息子、オンフランに目をつけられ、無理やり仲を引き裂かれた挙句、心中したって噂なんだよ。			情報通のとある貴族の次男坊によるとだね。女の方が下級貴族の息子、オンフランに目をつけられ、無理やり仲を引き裂かれた挙句、心中したって噂なんだよ。			皇都を惑わす心中の怪！							
男女の仲を引き裂く奴なんて、俺は許せないね。なんとか、その貴族のボンボンを、懲らしめてやりたいんだ！			男女の仲を引き裂く奴なんて、俺は許せないね。なんとか、その貴族のボンボンを、懲らしめてやりたいんだ！			皇都を惑わす心中の怪！							
しかし、そのような噂だけで裁くわけにはいかん。まずは、「雲霧街」で身投げした男女のことを聞いてみよう。			しかし、そのような噂だけで裁くわけにはいかん。まずは、「雲霧街」で身投げした男女のことを聞いてみよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
この街は、身分の隔たりが著しいようだな。ひんがしの国もまた然り、あるまじき事態じゃ……。			この街は、身分の隔たりが著しいようだな。ひんがしの国もまた然り、あるまじき事態じゃ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
ああ、あのふたりは気の毒だったよ。でも、妙なのは、わざわざ西部高地で飛び降りたこと。身投げできる場所なんて、ここいらにいくらでもあるのにさ……。			ああ、あのふたりは気の毒だったよ。でも、妙なのは、わざわざ西部高地で飛び降りたこと。身投げできる場所なんて、ここいらにいくらでもあるのにさ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
身投げ？　いや、あれは怪しいね。アタシはその男女のことを、よく知ってるんだけど、仲を引き裂かれたくらいで、心中するようなふたりじゃないよ。			身投げ？　いや、あれは怪しいね。アタシはその男女のことを、よく知ってるんだけど、仲を引き裂かれたくらいで、心中するようなふたりじゃないよ。			皇都を惑わす心中の怪！							
例の心中の件か……。オンフランに目を付けられたのが運のつきさ。なんせ彼は、強欲で有名なイドランシューの息子だからね。			例の心中の件か……。オンフランに目を付けられたのが運のつきさ。なんせ彼は、強欲で有名なイドランシューの息子だからね。			皇都を惑わす心中の怪！							
あのふたりは気の毒だったよ。でも、妙なのは、わざわざ西部高地で飛び降りたこと。身投げできる場所なんて、ここいらにいくらでもあるのにさ……。			あのふたりは気の毒だったよ。でも、妙なのは、わざわざ西部高地で飛び降りたこと。身投げできる場所なんて、ここいらにいくらでもあるのにさ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
身投げは怪しいね。アタシはその男女のことを、よく知ってるんだけど、仲を引き裂かれたくらいで、心中するようなふたりじゃないよ。			身投げは怪しいね。アタシはその男女のことを、よく知ってるんだけど、仲を引き裂かれたくらいで、心中するようなふたりじゃないよ。			皇都を惑わす心中の怪！							
例の心中の件は、オンフランに目を付けられたのが運のつきさ。なんせ彼は、強欲で有名なイドランシューの息子だからね。			例の心中の件は、オンフランに目を付けられたのが運のつきさ。なんせ彼は、強欲で有名なイドランシューの息子だからね。			皇都を惑わす心中の怪！							
ふむ、心中ではないとしたら、これは曲事の匂いがしてきたのう。それにしても、先刻からモモジゴの姿が見当たらん……。			ふむ、心中ではないとしたら、これは曲事の匂いがしてきたのう。それにしても、先刻からモモジゴの姿が見当たらん……。			皇都を惑わす心中の怪！							
(-モモジゴの声-)ひ、ひええええ～ッ！　助けてくれ～ッ！！			(-モモジゴの声-)ひ、ひええええ～ッ！　助けてくれ～ッ！！			皇都を惑わす心中の怪！							
あれはっ！　モモジゴの悲鳴っ……！？すぐ近くのようじゃ！			あれはっ！　モモジゴの悲鳴っ……！？すぐ近くのようじゃ！			皇都を惑わす心中の怪！							
うーむ、モモジゴの服のボタンが落ちていたが……あやつは、いずこへ……？			うーむ、モモジゴの服のボタンが落ちていたが……あやつは、いずこへ……？			皇都を惑わす心中の怪！							
あ、あのう……私は、そのボタンを落とした人に、身投げした男女の話を聞かれたところだったんです。			あ、あのう……私は、そのボタンを落とした人に、身投げした男女の話を聞かれたところだったんです。			皇都を惑わす心中の怪！							
でも、急に見知らぬ男たちがやって来て、その人を、乱暴にどこかへ連れ去ってしまったんですよ。ああ、恐ろしや……それでは、私は失礼します……。			でも、急に見知らぬ男たちがやって来て、その人を、乱暴にどこかへ連れ去ってしまったんですよ。ああ、恐ろしや……それでは、私は失礼します……。			皇都を惑わす心中の怪！							
むう、只ならぬ事態となってしまった。ワシは下級貴族の息子「おんふらん」を、上層で見かけたという、情報を聞いておる。			むう、只ならぬ事態となってしまった。ワシは下級貴族の息子「おんふらん」を、上層で見かけたという、情報を聞いておる。			皇都を惑わす心中の怪！							
もしや、何か事情を知っているやもしれん。「らすとびじる」という場で、佇んでいたというので、今すぐ向かって、そやつを追及してみよう。			もしや、何か事情を知っているやもしれん。「らすとびじる」という場で、佇んでいたというので、今すぐ向かって、そやつを追及してみよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
こやつが「おんふらん」のようだが、今にも身投げしそうな様子じゃ……。			こやつが「おんふらん」のようだが、今にも身投げしそうな様子じゃ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
な、なんだよっ！？死なせてくれっ……！俺のことは放っておいてくれよっ！			な、なんだよっ！？死なせてくれっ……！俺のことは放っておいてくれよっ！			皇都を惑わす心中の怪！							
なにも、止めはせぬが、死ぬ前に聞きたいことがある。身投げした男女のことを調べていた仲間が、何者かに連れ去られてしまったのだ。			なにも、止めはせぬが、死ぬ前に聞きたいことがある。身投げした男女のことを調べていた仲間が、何者かに連れ去られてしまったのだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
ふたりは、お主のせいで心中したという噂だが……何か、知っておることはないか？			ふたりは、お主のせいで心中したという噂だが……何か、知っておることはないか？			皇都を惑わす心中の怪！							
確かに、俺はふたりの仲を引き裂いた……。だが、あいつらは、心中したんじゃないんだ。			確かに、俺はふたりの仲を引き裂いた……。だが、あいつらは、心中したんじゃないんだ。			皇都を惑わす心中の怪！							
俺が女を家に連れ込んだときに、彼女は知ってしまったんだよ。親父が戦神鉱の裏取引で、不正に利益を得ていることを……。			俺が女を家に連れ込んだときに、彼女は知ってしまったんだよ。親父が戦神鉱の裏取引で、不正に利益を得ていることを……。			皇都を惑わす心中の怪！							
そこで親父は、あいつらを西部高地に呼び寄せ、口を封じるため、心中に見せかけて……殺したんだ！俺は、彼女のことが本当に……本当に好きだったのに……！			そこで親父は、あいつらを西部高地に呼び寄せ、口を封じるため、心中に見せかけて……殺したんだ！俺は、彼女のことが本当に……本当に好きだったのに……！			皇都を惑わす心中の怪！							
あんたらの仲間も、始末するつもりかもな……。だとしたら、ふたりを殺したときと同じく、西部高地のブラックアイアン・ブリッジだろう。			あんたらの仲間も、始末するつもりかもな……。だとしたら、ふたりを殺したときと同じく、西部高地のブラックアイアン・ブリッジだろう。			皇都を惑わす心中の怪！							
左様であったか……。死ぬのは勝手だが……お主はまだ若い。			左様であったか……。死ぬのは勝手だが……お主はまだ若い。			皇都を惑わす心中の怪！							
この後、すべてを失うかもしれんが、まだやり直しはきくぞ。ワシとは違って、羨ましい限りじゃのう……。			この後、すべてを失うかもしれんが、まだやり直しはきくぞ。ワシとは違って、羨ましい限りじゃのう……。			皇都を惑わす心中の怪！							
…………。			…………。			皇都を惑わす心中の怪！							
さあ、急いで「ぶらっくあいあん・ぶりっじ」に向かおうぞ！モモジゴを救うのだ！			さあ、急いで「ぶらっくあいあん・ぶりっじ」に向かおうぞ！モモジゴを救うのだ！			皇都を惑わす心中の怪！							
「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「鷹の巣」を完了することで、「クルザス西部高地」へ行くことができるようになります。			「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「鷹の巣」を完了することで、「クルザス西部高地」へ行くことができるようになります。			皇都を惑わす心中の怪！							
…………。			…………。			皇都を惑わす心中の怪！							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			皇都を惑わす心中の怪！							
目撃者を殺せっ！			目撃者を殺せっ！			皇都を惑わす心中の怪！							
く、くそう……！役立たずの傭兵どもめ……！			く、くそう……！役立たずの傭兵どもめ……！			皇都を惑わす心中の怪！							
た、たすかった……。もう、ダメかと思ったよ……。			た、たすかった……。もう、ダメかと思ったよ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
遅れてすまぬ……途中で雪に足を取られてしまった……。			遅れてすまぬ……途中で雪に足を取られてしまった……。			皇都を惑わす心中の怪！							
お主が、我が身可愛さに若き命を奪った者か……。勝ち目はないぞ、観念するがいい。			お主が、我が身可愛さに若き命を奪った者か……。勝ち目はないぞ、観念するがいい。			皇都を惑わす心中の怪！							
ふん、何者か知らんが、傭兵を倒したくらいで……図に乗るなよ！			ふん、何者か知らんが、傭兵を倒したくらいで……図に乗るなよ！			皇都を惑わす心中の怪！							
やはり、反省の色なしか……犬畜生にも劣る奴。侍の大義にかけて、悪を許さず！			やはり、反省の色なしか……犬畜生にも劣る奴。侍の大義にかけて、悪を許さず！			皇都を惑わす心中の怪！							
ふう……これにて一件落着……			ふう……これにて一件落着……			皇都を惑わす心中の怪！							
じ、爺さんっ！			じ、爺さんっ！			皇都を惑わす心中の怪！							
……ぬう、今一歩なのだ。志半ばで……くたばるわけにはいかん。……ええい！			……ぬう、今一歩なのだ。志半ばで……くたばるわけにはいかん。……ええい！			皇都を惑わす心中の怪！							
さて、モモジゴによれば、「えおるぜあ」の主要都市は、これですべてまわったことになる。			さて、モモジゴによれば、「えおるぜあ」の主要都市は、これですべてまわったことになる。			皇都を惑わす心中の怪！							
モモジゴよ、これまでよく付き合ってくれたな、感謝しておるぞ。			モモジゴよ、これまでよく付き合ってくれたな、感謝しておるぞ。			皇都を惑わす心中の怪！							
あとは、ワシの最後の目的。極悪人「コガラシ」を成敗するだけ……。			あとは、ワシの最後の目的。極悪人「コガラシ」を成敗するだけ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
Forename殿、各都市で悪党を成敗したことで、お主は、並ぶことなき立派な侍となった。それも、コガラシと匹敵するほどにな……。			Forename殿、各都市で悪党を成敗したことで、お主は、並ぶことなき立派な侍となった。それも、コガラシと匹敵するほどにな……。			皇都を惑わす心中の怪！							
そろそろ修行も終わりのときを迎える。お主のような才ある弟子を持てて、ワシは果報者じゃ。……さあ、今は「いしゅがるど」の街へ戻ることにしよう。			そろそろ修行も終わりのときを迎える。お主のような才ある弟子を持てて、ワシは果報者じゃ。……さあ、今は「いしゅがるど」の街へ戻ることにしよう。			皇都を惑わす心中の怪！							
Forename、大変なんだ！街に着いてすぐに、爺さんが倒れちまったんだよ！			Forename、大変なんだ！街に着いてすぐに、爺さんが倒れちまったんだよ！			皇都を惑わす心中の怪！							
今は、宿で安静にしているけど、医者の話では、爺さんは重い病を抱えていたようだ。もう、刀を握ることだって難しい状態らしい……。			今は、宿で安静にしているけど、医者の話では、爺さんは重い病を抱えていたようだ。もう、刀を握ることだって難しい状態らしい……。			皇都を惑わす心中の怪！							
そして……もう……長くはないだろうって……。			そして……もう……長くはないだろうって……。			皇都を惑わす心中の怪！							
そんな身体で、エオルゼア中を回って、悪を討って、俺のことまで助けてくれたんだ……。			そんな身体で、エオルゼア中を回って、悪を討って、俺のことまで助けてくれたんだ……。			皇都を惑わす心中の怪！							
なぁ、Forename。爺さんが言ってた、「コガラシ」とかいう侍の成敗……なんで、あんなに無理をしてまでやろうとしていたんだろう？			なぁ、Forename。爺さんが言ってた、「コガラシ」とかいう侍の成敗……なんで、あんなに無理をしてまでやろうとしていたんだろう？			皇都を惑わす心中の怪！							
本人は口にしないけど、よっぽど深い理由があるみたいだ。代わりに俺たちが、その大義を果たしてやれたらな……。			本人は口にしないけど、よっぽど深い理由があるみたいだ。代わりに俺たちが、その大義を果たしてやれたらな……。			皇都を惑わす心中の怪！							
とにかく、俺はここに残って爺さんの看病をするから、また見に来てくれよ……約束だぞ。			とにかく、俺はここに残って爺さんの看病をするから、また見に来てくれよ……約束だぞ。			皇都を惑わす心中の怪！							
雲霧街のバルトヴューは、再びヌーグルヴィルを狩りにいくようだ。			雲霧街のバルトヴューは、再びヌーグルヴィルを狩りにいくようだ。			竜を捕らえる木材							
バルトヴューは、ヌーグルヴィル狩りにいこうとしたが、弓が見当たらず、フィリパレの姿もないようだ。イシュガルドの聖大厩舎付近で「フィリパレ」を探そう。			バルトヴューは、ヌーグルヴィル狩りにいこうとしたが、弓が見当たらず、フィリパレの姿もないようだ。イシュガルドの聖大厩舎付近で「フィリパレ」を探そう。			竜を捕らえる木材							
フィリパレを見つけた。バルトヴューは息子の助言を受け、ヌーグルヴィルを罠で狩ることにするようだ。罠に最適な木材を調べるため、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」と話そう。			フィリパレを見つけた。バルトヴューは息子の助言を受け、ヌーグルヴィルを罠で狩ることにするようだ。罠に最適な木材を調べるため、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」と話そう。			竜を捕らえる木材							
ベアティヌと話した。ベアティヌから、イシュガルドの木工師ロアトゥロアンを紹介された。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ロアトゥロアン」と話そう。			ベアティヌと話した。ベアティヌから、イシュガルドの木工師ロアトゥロアンを紹介された。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にいる「ロアトゥロアン」と話そう。			竜を捕らえる木材							
ロアトゥロンと話した。ロアトゥロアンによると、ドラゴンの罠に最適な木材はバーチ材のようだ。「バーチ材」を3つ製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。			ロアトゥロンと話した。ロアトゥロアンによると、ドラゴンの罠に最適な木材はバーチ材のようだ。「バーチ材」を3つ製作し、雲霧街の「バルトヴュー」に納品しよう。			竜を捕らえる木材							
バーチ材をバルトヴューに納品した。お互いを思いやるバルトヴューとフィリパレの幸せと、罠の成功を祈りながら、木工師の修行に励もう。※木工師のレベルが60以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			バーチ材をバルトヴューに納品した。お互いを思いやるバルトヴューとフィリパレの幸せと、罠の成功を祈りながら、木工師の修行に励もう。※木工師のレベルが60以上になると、雲霧街のバルトヴューから次の木工師クエストを受注することができます。			竜を捕らえる木材							
フィリパレを探す			フィリパレを探す			竜を捕らえる木材							
木工師ギルドのベアティヌに相談			木工師ギルドのベアティヌに相談			竜を捕らえる木材							
アートボルグ砦群のロアトゥロアンに相談			アートボルグ砦群のロアトゥロアンに相談			竜を捕らえる木材							
バーチ材を製作イシュガルドのバルトヴューにバーチ材を納品			バーチ材を製作イシュガルドのバルトヴューにバーチ材を納品			竜を捕らえる木材							
よう、Forename。出る前に、あんたに会えてよかった。実はこれから、再びヌーグルヴィル狩りに挑むんだ。			よう、Forename。出る前に、あんたに会えてよかった。実はこれから、再びヌーグルヴィル狩りに挑むんだ。			竜を捕らえる木材							
あれから、ずいぶん訓練を積んでな……あんたが作った弓に相応しい実力を付けたつもりさ。今度こそ奴を仕留めてやる……じゃあ、行ってくるぜ！			あれから、ずいぶん訓練を積んでな……あんたが作った弓に相応しい実力を付けたつもりさ。今度こそ奴を仕留めてやる……じゃあ、行ってくるぜ！			竜を捕らえる木材							
……と、言いたいところだが、おかしいな。作ってもらった弓が見当たらねぇうえに、さっきまで居た息子の姿もない……まさか、あいつ……。			……と、言いたいところだが、おかしいな。作ってもらった弓が見当たらねぇうえに、さっきまで居た息子の姿もない……まさか、あいつ……。			竜を捕らえる木材							
すまねえが、俺と手分けして「フィリパレ」を探してくれないか？俺は、この辺りを探してみる。あんたは「聖大厩舎」の辺りを頼むぜ！			すまねえが、俺と手分けして「フィリパレ」を探してくれないか？俺は、この辺りを探してみる。あんたは「聖大厩舎」の辺りを頼むぜ！			竜を捕らえる木材							
すまねえが、俺と手分けして「フィリパレ」を探してくれないか？俺は、この辺りを探してみる。あんたは「聖大厩舎」の辺りを頼むぜ！			すまねえが、俺と手分けして「フィリパレ」を探してくれないか？俺は、この辺りを探してみる。あんたは「聖大厩舎」の辺りを頼むぜ！			竜を捕らえる木材							
なんで、父ちゃんはそこまでして……。この弓さえなければ……！			なんで、父ちゃんはそこまでして……。この弓さえなければ……！			竜を捕らえる木材							
バカ野郎ッ！　やはり、お前が持ってたのか！なんてことするんだ！！			バカ野郎ッ！　やはり、お前が持ってたのか！なんてことするんだ！！			竜を捕らえる木材							
何でまた、ヌーグルヴィルと戦おうとするんだ！……今度こそ……今度こそ、死んじゃうぞ！			何でまた、ヌーグルヴィルと戦おうとするんだ！……今度こそ……今度こそ、死んじゃうぞ！			竜を捕らえる木材							
……フィリパレ……お前。大丈夫、父ちゃんは死んだりするもんか。安全な場所から、弓を使って戦うんだからな。			……フィリパレ……お前。大丈夫、父ちゃんは死んだりするもんか。安全な場所から、弓を使って戦うんだからな。			竜を捕らえる木材							
嘘だっ！　この前だって、殺されかけたばかりじゃないか！僕があの修道士さんに頼んでなかったら、死んでたんだぞ！			嘘だっ！　この前だって、殺されかけたばかりじゃないか！僕があの修道士さんに頼んでなかったら、死んでたんだぞ！			竜を捕らえる木材							
……なんだって？			……なんだって？			竜を捕らえる木材							
僕が「正教の修道士」さんに頼んでいたんだ。ドラゴンとの戦いで、怪我人が出るかもしれないから、助けに行ってほしいって。			僕が「正教の修道士」さんに頼んでいたんだ。ドラゴンとの戦いで、怪我人が出るかもしれないから、助けに行ってほしいって。			竜を捕らえる木材							
何てこった……どうりで都合よく救助されたわけだ……。これほど、息子を心配させていたことにも、気付かなかったなんて……。			何てこった……どうりで都合よく救助されたわけだ……。これほど、息子を心配させていたことにも、気付かなかったなんて……。			竜を捕らえる木材							
だが、大物を狩らないことには、騎士にはなれない。お前にいい暮らしをさせて、好きなことをさせてやりたいんだ。……俺みたいな一兵卒になんて、なってほしくないんだよ！			だが、大物を狩らないことには、騎士にはなれない。お前にいい暮らしをさせて、好きなことをさせてやりたいんだ。……俺みたいな一兵卒になんて、なってほしくないんだよ！			竜を捕らえる木材							
今のままでいい！！僕は、父ちゃんに死んでほしくないよ……。			今のままでいい！！僕は、父ちゃんに死んでほしくないよ……。			竜を捕らえる木材							
……！！			……！！			竜を捕らえる木材							
だったら、ヌーグルヴィルと戦う方法を変えればいいんだ。もっと安全で、もっと確実な方法にさ！			だったら、ヌーグルヴィルと戦う方法を変えればいいんだ。もっと安全で、もっと確実な方法にさ！			竜を捕らえる木材							
そんなことできたら、皆がしているさ……。			そんなことできたら、皆がしているさ……。			竜を捕らえる木材							
僕はね、野鳥を仕留めるのに罠を使ってるんだ。だから、父ちゃんも大きな罠を仕掛けて、動けなくなったヌーグルヴィルを狩ればいい！			僕はね、野鳥を仕留めるのに罠を使ってるんだ。だから、父ちゃんも大きな罠を仕掛けて、動けなくなったヌーグルヴィルを狩ればいい！			竜を捕らえる木材							
……罠……そうか、罠か……。			……罠……そうか、罠か……。			竜を捕らえる木材							
ねえねえ、木工師さん、父ちゃんの罠を作るため、木材を用意してくれよ！			ねえねえ、木工師さん、父ちゃんの罠を作るため、木材を用意してくれよ！			竜を捕らえる木材							
……確かに罠にかけるってのは、妙案かもしれない。臆病者だと言う奴もいるかもしれんが……俺は死ぬわけにはいかないんだ。			……確かに罠にかけるってのは、妙案かもしれない。臆病者だと言う奴もいるかもしれんが……俺は死ぬわけにはいかないんだ。			竜を捕らえる木材							
こいつを、ひとりぼっちにできない、……俺と同じ思いをさせたくないんだ。			こいつを、ひとりぼっちにできない、……俺と同じ思いをさせたくないんだ。			竜を捕らえる木材							
すまねぇが、今回もまた力を貸してくれないか？ドラゴン族の怪力にも折れない木材を、3つほど、調達してほしいんだ。			すまねぇが、今回もまた力を貸してくれないか？ドラゴン族の怪力にも折れない木材を、3つほど、調達してほしいんだ。			竜を捕らえる木材							
だが、どんな木なら大丈夫なのか見当もつかん。あんたの師匠にでも知恵を借りて、どうにか罠の材料となる、木材を見つけてきてくれ！			だが、どんな木なら大丈夫なのか見当もつかん。あんたの師匠にでも知恵を借りて、どうにか罠の材料となる、木材を見つけてきてくれ！			竜を捕らえる木材							
暴れるドラゴン族に易々と破壊されるような罠じゃ、仕掛けるだけ無駄ってもんだ……相当な強度が必要だろう。あんたの師匠なら、どんな木材がいいかわかるんじゃないか？			暴れるドラゴン族に易々と破壊されるような罠じゃ、仕掛けるだけ無駄ってもんだ……相当な強度が必要だろう。あんたの師匠なら、どんな木材がいいかわかるんじゃないか？			竜を捕らえる木材							
なるほど……ドラゴン族を捕らえるための罠ですか……。フフフ……古びた槍を届けにいったはずが……思わぬ顧客との出会いがあったようですね。			なるほど……ドラゴン族を捕らえるための罠ですか……。フフフ……古びた槍を届けにいったはずが……思わぬ顧客との出会いがあったようですね。			竜を捕らえる木材							
それなら、クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」という人物に、相談するといいでしょう。彼はクルザスの地で、植林活動を続ける園芸師……。			それなら、クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」という人物に、相談するといいでしょう。彼はクルザスの地で、植林活動を続ける園芸師……。			竜を捕らえる木材							
簡単に折れぬ粘りがあり、なおかつ寒さに強い……。この条件を満たす木材を探すなら、現地の専門家に聞くのが、最適……先生、そう思うんですよ。			簡単に折れぬ粘りがあり、なおかつ寒さに強い……。この条件を満たす木材を探すなら、現地の専門家に聞くのが、最適……先生、そう思うんですよ。			竜を捕らえる木材							
クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」なら、きっといい助言をしてくれます。			クルザス中央高地の「アートボルグ砦群」にいる、「ロアトゥロアン」なら、きっといい助言をしてくれます。			竜を捕らえる木材							
粘りがあり、寒さに強い木材か……。確かに、クルザスで働く園芸師になら、何かわかるかもな。			粘りがあり、寒さに強い木材か……。確かに、クルザスで働く園芸師になら、何かわかるかもな。			竜を捕らえる木材							
……ふむ、ドラゴン族を捕えるための罠ですか。それでしたら、「バーチ材」が候補に挙がります。			……ふむ、ドラゴン族を捕えるための罠ですか。それでしたら、「バーチ材」が候補に挙がります。			竜を捕らえる木材							
バーチは、木目の美しさこそオークやチークに劣りますが、強度も粘りも申し分なく、何より水気に強いのです。寒冷なクルザスで用いる罠には、最適だと思いますよ。			バーチは、木目の美しさこそオークやチークに劣りますが、強度も粘りも申し分なく、何より水気に強いのです。寒冷なクルザスで用いる罠には、最適だと思いますよ。			竜を捕らえる木材							
おぉ、Forename。ドラゴン族の罠となる、木材は見つかったか？			おぉ、Forename。ドラゴン族の罠となる、木材は見つかったか？			竜を捕らえる木材							
……この「バーチ材」で罠をつくればいいんだな？なるほど、確かに簡単には折れそうもない木材だ。その上、水気にも強いなら、雪や氷もへっちゃらだな！			……この「バーチ材」で罠をつくればいいんだな？なるほど、確かに簡単には折れそうもない木材だ。その上、水気にも強いなら、雪や氷もへっちゃらだな！			竜を捕らえる木材							
無理な注文を聞いてくれて、すまねえな。相変わらず少ないが、代金を受け取ってくれよ……。……今度こそ、いい報せを待っていてくれよな！			無理な注文を聞いてくれて、すまねえな。相変わらず少ないが、代金を受け取ってくれよ……。……今度こそ、いい報せを待っていてくれよな！			竜を捕らえる木材							
キャンプ・リバーズミート付近のコンスタンは、冒険者にお願いがあるようだ。			キャンプ・リバーズミート付近のコンスタンは、冒険者にお願いがあるようだ。			堕ちた蠍							
コンスタンから、見えざる毒尾と、ともに戦ってほしいと頼まれた。頷く冒険者に、コンスタンはファルコンネストまでついてきてほしいと頼む。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「コンスタン」と話そう。			コンスタンから、見えざる毒尾と、ともに戦ってほしいと頼まれた。頷く冒険者に、コンスタンはファルコンネストまでついてきてほしいと頼む。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「コンスタン」と話そう。			堕ちた蠍							
コンスタンは、ハンドレッド・アイズにソルクザギルを埋葬したか確認をした。ハンドレッド・アイズの確かに眠っているという答えに、コンスタンは納得したようだ。ファルコンネストの「エムリセル」と話そう。			コンスタンは、ハンドレッド・アイズにソルクザギルを埋葬したか確認をした。ハンドレッド・アイズの確かに眠っているという答えに、コンスタンは納得したようだ。ファルコンネストの「エムリセル」と話そう。			堕ちた蠍							
エムリセルから、見えざる毒尾がクルザス西部高地から去っていったと聞いた。代わりに、アバラシア雲海への飛空艇で、密航者騒ぎがあったらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「アインハルト家の騎兵」と話そう。			エムリセルから、見えざる毒尾がクルザス西部高地から去っていったと聞いた。代わりに、アバラシア雲海への飛空艇で、密航者騒ぎがあったらしい。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「アインハルト家の騎兵」と話そう。			堕ちた蠍							
アインハルト家による見えざる毒尾の討伐に、協力することになった。冒険者は先鋒隊に合流すればいいようだ。アバラシア雲海のローズハウス付近にいる「アインハルト家の騎士」と話そう。			アインハルト家による見えざる毒尾の討伐に、協力することになった。冒険者は先鋒隊に合流すればいいようだ。アバラシア雲海のローズハウス付近にいる「アインハルト家の騎士」と話そう。			堕ちた蠍							
アインハルト家の騎士と話した。見えざる毒尾は東へ逃げているようだ。アバラシア雲海のウィンセントヘッドで「見えざる毒尾」を討伐しよう。			アインハルト家の騎士と話した。見えざる毒尾は東へ逃げているようだ。アバラシア雲海のウィンセントヘッドで「見えざる毒尾」を討伐しよう。			堕ちた蠍							
見えざる毒尾を討伐した。しかし、まだ敵は残っている。ウィンセントヘッドで再び「見えざる毒尾」を討伐しよう。			見えざる毒尾を討伐した。しかし、まだ敵は残っている。ウィンセントヘッドで再び「見えざる毒尾」を討伐しよう。			堕ちた蠍							
見えざる毒尾の首謀者を倒し、近衛騎士の篭手を手に入れた。ウィンセントヘッドの「アインハルト家の騎士」と話そう。			見えざる毒尾の首謀者を倒し、近衛騎士の篭手を手に入れた。ウィンセントヘッドの「アインハルト家の騎士」と話そう。			堕ちた蠍							
アインハルト家の騎士に、見えざる毒尾の首謀者を倒したと話した。ウィンセントヘッドの「コンスタン」に「近衛騎士の篭手」を渡そう。			アインハルト家の騎士に、見えざる毒尾の首謀者を倒したと話した。ウィンセントヘッドの「コンスタン」に「近衛騎士の篭手」を渡そう。			堕ちた蠍							
コンスタンに近衛騎士の篭手を渡した。考えをまとめるために、ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			コンスタンに近衛騎士の篭手を渡した。考えをまとめるために、ファルコンネストの「コンスタン」と話そう。			堕ちた蠍							
見えざる毒尾との戦いも、これで一段落だ。それでも、コンスタンスはソルクザギルの意図に応えるためにも、残された装備を身につけ、戦い続けることを決める。弟弟子の決意の行方を確かめるために、また彼を訪ねてみよう。※ナイトのレベルが60以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			見えざる毒尾との戦いも、これで一段落だ。それでも、コンスタンスはソルクザギルの意図に応えるためにも、残された装備を身につけ、戦い続けることを決める。弟弟子の決意の行方を確かめるために、また彼を訪ねてみよう。※ナイトのレベルが60以上になると、ファルコンネストのコンスタンから次のナイトクエストを受注することができます。			堕ちた蠍							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			堕ちた蠍							
エムリセルと話す			エムリセルと話す			堕ちた蠍							
キャンプ・クラウドトップのアインハルト家の騎兵と話す			キャンプ・クラウドトップのアインハルト家の騎兵と話す			堕ちた蠍							
アインハルト家の騎士と話す			アインハルト家の騎士と話す			堕ちた蠍							
見えざる毒尾を討伐			見えざる毒尾を討伐			堕ちた蠍							
再び見えざる毒尾を討伐			再び見えざる毒尾を討伐			堕ちた蠍							
アインハルト家の騎士と話す			アインハルト家の騎士と話す			堕ちた蠍							
コンスタンに近衛騎士の篭手を渡す			コンスタンに近衛騎士の篭手を渡す			堕ちた蠍							
ファルコンネストのコンスタンと話す			ファルコンネストのコンスタンと話す			堕ちた蠍							
姉さん兄さん……。「聖剣」の手がかりはなくなったままです。いろいろ情報を集めていますが、有力なものはありません。			姉さん兄さん……。「聖剣」の手がかりはなくなったままです。いろいろ情報を集めていますが、有力なものはありません。			堕ちた蠍							
残されたのは、未だ潜伏している「見えざる毒尾」だけ……。			残されたのは、未だ潜伏している「見えざる毒尾」だけ……。			堕ちた蠍							
……僕は、あれから考えました。姉さん兄さん、いっしょに「聖剣」を探すというお願いは、もう、無しにしてください。			……僕は、あれから考えました。姉さん兄さん、いっしょに「聖剣」を探すというお願いは、もう、無しにしてください。			堕ちた蠍							
ですが、今一度、お願いがあります。僕は僕の正義を果たすために、「見えざる毒尾」を倒そうと思う。もう、母のような犠牲を出さないために。			ですが、今一度、お願いがあります。僕は僕の正義を果たすために、「見えざる毒尾」を倒そうと思う。もう、母のような犠牲を出さないために。			堕ちた蠍							
もし、その先に「聖剣」があるのなら、それがソルクザギルさんが求めていたものだと思うから……。……どうか、ともに戦ってくれませんか！？			もし、その先に「聖剣」があるのなら、それがソルクザギルさんが求めていたものだと思うから……。……どうか、ともに戦ってくれませんか！？			堕ちた蠍							
ありがとうございます、姉さん兄さん！では、やつらによる被害が出ていないか、確認しに行きましょう。			ありがとうございます、姉さん兄さん！では、やつらによる被害が出ていないか、確認しに行きましょう。			堕ちた蠍							
……っと、その前に、少し寄るところがあります。「ファルコンネスト」まで、ついてきてもらえますか？			……っと、その前に、少し寄るところがあります。「ファルコンネスト」まで、ついてきてもらえますか？			堕ちた蠍							
……ん？　いつぞやの冒険者か。今は忙しくてな、後にしてくれ。			……ん？　いつぞやの冒険者か。今は忙しくてな、後にしてくれ。			堕ちた蠍							
ハンドレッド・アイズさん、こんにちは。			ハンドレッド・アイズさん、こんにちは。			堕ちた蠍							
よう、確か、コンスタンだったな。いつも復興の手伝い、ご苦労さん！			よう、確か、コンスタンだったな。いつも復興の手伝い、ご苦労さん！			堕ちた蠍							
ハンドレッド・アイズさん、ひとつ聞きたいことがあります。以前、あなたが作ってくれた、ソルクザギルさんの墓……。……あの土の下に、本当に彼は眠っていますか？			ハンドレッド・アイズさん、ひとつ聞きたいことがあります。以前、あなたが作ってくれた、ソルクザギルさんの墓……。……あの土の下に、本当に彼は眠っていますか？			堕ちた蠍							
何かと思えば、野暮なことを聞く……。ああ、たしかに眠っているさ。……人の墓を掘るのは辛い仕事だ……忘れるはずもねぇ。			何かと思えば、野暮なことを聞く……。ああ、たしかに眠っているさ。……人の墓を掘るのは辛い仕事だ……忘れるはずもねぇ。			堕ちた蠍							
……そうですよね、ありがとうございます。もしかしたら、先に見かけた謎の男は、ソルクザギルさんかと思ってしまい……。			……そうですよね、ありがとうございます。もしかしたら、先に見かけた謎の男は、ソルクザギルさんかと思ってしまい……。			堕ちた蠍							
でも、いらぬ考えでした。……やはり、もう彼は居ないのですね。			でも、いらぬ考えでした。……やはり、もう彼は居ないのですね。			堕ちた蠍							
さて、心のモヤモヤは解けました。「見えざる毒尾」の被害を確認するため、「デュランデル家の騎兵」の方に話を聞きましょう。			さて、心のモヤモヤは解けました。「見えざる毒尾」の被害を確認するため、「デュランデル家の騎兵」の方に話を聞きましょう。			堕ちた蠍							
「見えざる毒尾」の被害を確認するため、デュランデル家の騎兵「エムリセル」さんに話を聞きましょう。			「見えざる毒尾」の被害を確認するため、デュランデル家の騎兵「エムリセル」さんに話を聞きましょう。			堕ちた蠍							
……「見えざる毒尾」の被害だって？そのような野盗が出没するという話は聞いていたが、ここ最近は、めっきり被害報告が減ったな。			……「見えざる毒尾」の被害だって？そのような野盗が出没するという話は聞いていたが、ここ最近は、めっきり被害報告が減ったな。			堕ちた蠍							
なんでも、奴らはウルダハ出身らしいじゃないか。大方、この寒さに対処できず、どこかに流れていったのだろう。			なんでも、奴らはウルダハ出身らしいじゃないか。大方、この寒さに対処できず、どこかに流れていったのだろう。			堕ちた蠍							
……ただ、気になることといえば、最近、アバラシア雲海に向かう飛空艇で、密航者騒ぎがあったことだ。			……ただ、気になることといえば、最近、アバラシア雲海に向かう飛空艇で、密航者騒ぎがあったことだ。			堕ちた蠍							
キャンプ・クラウドトップへの補給物資に紛れ、何人かが雲海に渡ったらしい。あんな何もない場所に行く理由は、見当もつかないがね。			キャンプ・クラウドトップへの補給物資に紛れ、何人かが雲海に渡ったらしい。あんな何もない場所に行く理由は、見当もつかないがね。			堕ちた蠍							
……聞きましたか？クルザス西部高地から姿を消した直後の密航騒ぎ……。これは匂いますよ。			……聞きましたか？クルザス西部高地から姿を消した直後の密航騒ぎ……。これは匂いますよ。			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、「キャンプ・クラウドトップ」に行ってみましょう。あそこには、「アインハルト家の騎兵」が駐屯しているはずです。彼らに話を聞いてみましょう。			姉さん兄さん、「キャンプ・クラウドトップ」に行ってみましょう。あそこには、「アインハルト家の騎兵」が駐屯しているはずです。彼らに話を聞いてみましょう。			堕ちた蠍							
この、「アインハルト家の騎兵」の方に、話を聞いてみましょう。			この、「アインハルト家の騎兵」の方に、話を聞いてみましょう。			堕ちた蠍							
キャンプ・クラウドトップへの補給物資に紛れ、何人かが雲海に渡ったらしい。あんな何もない場所に行く理由は、見当もつかないがね。			キャンプ・クラウドトップへの補給物資に紛れ、何人かが雲海に渡ったらしい。あんな何もない場所に行く理由は、見当もつかないがね。			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)……なに、密航者だと？ふむ、確かにそのような騒ぎがあったが、それどころではない。奴ら、「プロテクトゥール号」に手を出しやがった。			(-アインハルト家の騎兵-)……なに、密航者だと？ふむ、確かにそのような騒ぎがあったが、それどころではない。奴ら、「プロテクトゥール号」に手を出しやがった。			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)さすがの神殿騎士団も、これにはお怒りの様子でな、密航者たち……「見えざる毒尾」の討伐命令が来ている。ちょうど、これから出向くところよ。			(-アインハルト家の騎兵-)さすがの神殿騎士団も、これにはお怒りの様子でな、密航者たち……「見えざる毒尾」の討伐命令が来ている。ちょうど、これから出向くところよ。			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)……ほう、協力してくれるというのか。フォルタン家の客人が味方とは心強い。ならば、我々に同行してほしい。			(-アインハルト家の騎兵-)……ほう、協力してくれるというのか。フォルタン家の客人が味方とは心強い。ならば、我々に同行してほしい。			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)そこの少年も来てくれるのであれば、私と同じ隊に。客人は、先鋒隊に合流してくれ。			(-アインハルト家の騎兵-)そこの少年も来てくれるのであれば、私と同じ隊に。客人は、先鋒隊に合流してくれ。			堕ちた蠍							
……はい、がんばります！			……はい、がんばります！			堕ちた蠍							
(-アインハルト家の騎兵-)先鋒隊は、ここから南東の見張り台付近にいる。予め連絡をしておこう。……よろしく頼んだぞ！			(-アインハルト家の騎兵-)先鋒隊は、ここから南東の見張り台付近にいる。予め連絡をしておこう。……よろしく頼んだぞ！			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、どうかご武運を……！			姉さん兄さん、どうかご武運を……！			堕ちた蠍							
よく来てくれた、心強いぞ！			よく来てくれた、心強いぞ！			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、ご武運を！			姉さん兄さん、ご武運を！			堕ちた蠍							
おお、来てくれたか、助かるぞ！敵は我々の動きを察し、東方面に後退しつつある。			おお、来てくれたか、助かるぞ！敵は我々の動きを察し、東方面に後退しつつある。			堕ちた蠍							
我々は、奴らを追うぞ。途中、妨害に遭うことも想定される、気をつけて進んでくれ。では、散開、進軍！			我々は、奴らを追うぞ。途中、妨害に遭うことも想定される、気をつけて進んでくれ。では、散開、進軍！			堕ちた蠍							
すまん、後はまかせた……！			すまん、後はまかせた……！			堕ちた蠍							
しつこい奴らめ…ここで死ね！			しつこい奴らめ…ここで死ね！			堕ちた蠍							
くそ……こんなところで……！奴らはこの先だ、あとを頼む！			くそ……こんなところで……！奴らはこの先だ、あとを頼む！			堕ちた蠍							
ハァハァ……奴らをこの先に追い詰めました……。しかし、奴らの首謀者は、魔法陣から魔物を召喚して……か、かなりの強さです……。			ハァハァ……奴らをこの先に追い詰めました……。しかし、奴らの首謀者は、魔法陣から魔物を召喚して……か、かなりの強さです……。			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、あとを頼みます……。力になれなくてすみません……。			姉さん兄さん、あとを頼みます……。力になれなくてすみません……。			堕ちた蠍							
助かったぞ……！さすが、フォルタン家の客人か。……得ていた情報からも、こいつが首謀者で間違いない。			助かったぞ……！さすが、フォルタン家の客人か。……得ていた情報からも、こいつが首謀者で間違いない。			堕ちた蠍							
……では、私は報告に戻る。今回は本当にありがとう。ラニエット様にも、よろしく伝えておこう。			……では、私は報告に戻る。今回は本当にありがとう。ラニエット様にも、よろしく伝えておこう。			堕ちた蠍							
おつかれさまです、姉さん兄さん。無事でよかった！ぜひ、騎士の方に報告してください。			おつかれさまです、姉さん兄さん。無事でよかった！ぜひ、騎士の方に報告してください。			堕ちた蠍							
姉さん兄さん、無事でよかった！……おや、何か発見したんですか？			姉さん兄さん、無事でよかった！……おや、何か発見したんですか？			堕ちた蠍							
……これを「見えざる毒尾」の首謀者が持っていたんですか！？な、なぜ、やつらが……。			……これを「見えざる毒尾」の首謀者が持っていたんですか！？な、なぜ、やつらが……。			堕ちた蠍							
これも……回収させるつもりだったのですか？いつか、僕が「見えざる毒尾」と戦うと見越して……？……ソルクザギルさん、いったい何を考えていたのです。			これも……回収させるつもりだったのですか？いつか、僕が「見えざる毒尾」と戦うと見越して……？……ソルクザギルさん、いったい何を考えていたのです。			堕ちた蠍							
……ここでは考えがまとまりませんね。姉さん兄さん、「ファルコンネスト」に戻りましょう……。			……ここでは考えがまとまりませんね。姉さん兄さん、「ファルコンネスト」に戻りましょう……。			堕ちた蠍							
……姉さん兄さんと合流する前、僕たちの隊は、やつらのアジトらしき場所を発見したんです。			……姉さん兄さんと合流する前、僕たちの隊は、やつらのアジトらしき場所を発見したんです。			堕ちた蠍							
ですが、そこには落ちぶれた犯罪者の貧しい生活の痕跡だけで、「聖剣」に繋がるようなものはありませんでした……。			ですが、そこには落ちぶれた犯罪者の貧しい生活の痕跡だけで、「聖剣」に繋がるようなものはありませんでした……。			堕ちた蠍							
彼らにしてみれば聖剣「オウスキーパー」は、取引材料として切り札だったはず。			彼らにしてみれば聖剣「オウスキーパー」は、取引材料として切り札だったはず。			堕ちた蠍							
その「聖剣」を所持していなかったということは、やはり、ソルクザギルさんが奪取していたのでしょうか……。			その「聖剣」を所持していなかったということは、やはり、ソルクザギルさんが奪取していたのでしょうか……。			堕ちた蠍							
そして、身につければ何かわかるとでも言いたげな、ソルクザギルさんの残してくれた装備……。			そして、身につければ何かわかるとでも言いたげな、ソルクザギルさんの残してくれた装備……。			堕ちた蠍							
……今回の件で、「見えざる毒尾」の騒動は一段落するでしょう。仮に、まだ生き残りがいたとしても、やつらが人々に被害を及ぼすのなら、僕は決して許しません。			……今回の件で、「見えざる毒尾」の騒動は一段落するでしょう。仮に、まだ生き残りがいたとしても、やつらが人々に被害を及ぼすのなら、僕は決して許しません。			堕ちた蠍							
そのために、この装備を身につけて戦い続けます。……きっとこれは、ソルクザギルさんが、何らかの意志のもとで残しているのでしょうから……。			そのために、この装備を身につけて戦い続けます。……きっとこれは、ソルクザギルさんが、何らかの意志のもとで残しているのでしょうから……。			堕ちた蠍							
テイルフェザーのサンソン大牙士は、ギドゥロの帰還を待っているようだ。			テイルフェザーのサンソン大牙士は、ギドゥロの帰還を待っているようだ。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士は、雲海に住むモーグリの存在を聞くと、旅を再開する決意を固めた。いなくなったギドゥロへの伝言を、シルヴィエルに託すように頼まれた。テイルフェザーの「シルヴィエル」と話そう。			サンソン大牙士は、雲海に住むモーグリの存在を聞くと、旅を再開する決意を固めた。いなくなったギドゥロへの伝言を、シルヴィエルに託すように頼まれた。テイルフェザーの「シルヴィエル」と話そう。			道は詩聖へと続く							
シルヴィエルの側には、ギドゥロがいた。ギドゥロは、ドラヴァニア雲海を目指すか、しばらく考えてみるという。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の前で「サンソン大牙士」と話そう。			シルヴィエルの側には、ギドゥロがいた。ギドゥロは、ドラヴァニア雲海を目指すか、しばらく考えてみるという。高地ドラヴァニアの不浄の三塔の前で「サンソン大牙士」と話そう。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士と話した。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「サンソン大牙士」と話そう。			サンソン大牙士と話した。ドラヴァニア雲海のソーム・アル山頂で「サンソン大牙士」と話そう。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士は長老に挨拶をするため去っていった。岩陰にギドゥロの姿が見えたが気のせいだろうか……。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで「モグリン」と話そう。			サンソン大牙士は長老に挨拶をするため去っていった。岩陰にギドゥロの姿が見えたが気のせいだろうか……。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで「モグリン」と話そう。			道は詩聖へと続く							
モグリンは、「終焉の戦歌」を探すことを禁じながらも、同じく戦歌を探しているモーグリの存在を教えてくれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで「サンソン大牙士」と話そう。			モグリンは、「終焉の戦歌」を探すことを禁じながらも、同じく戦歌を探しているモーグリの存在を教えてくれた。ドラヴァニア雲海のエイル・トームで「サンソン大牙士」と話そう。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士から、「終焉の戦歌」を探すモーグリ族の捜索を頼まれた。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、モグチャを探そう。			サンソン大牙士から、「終焉の戦歌」を探すモーグリ族の捜索を頼まれた。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、モグチャを探そう。			道は詩聖へと続く							
モグチャは見つからなかった。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、再度モグチャを探そう。			モグチャは見つからなかった。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、再度モグチャを探そう。			道は詩聖へと続く							
モグチャは見つからなかった。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、さらにモグチャを探そう。			モグチャは見つからなかった。エイル・トームの「指定地点」で周囲を見渡して、さらにモグチャを探そう。			道は詩聖へと続く							
モグチャは見つからなかった。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にある「指定地点」で周囲を見渡して、もう一度モグチャを探そう。			モグチャは見つからなかった。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にある「指定地点」で周囲を見渡して、もう一度モグチャを探そう。			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士と合流したところ、通りかかったモグチャを発見した。モグチャが「終焉の戦歌」を探す仲間に加わった。モグモグホームで「モグリン」と話そう。			サンソン大牙士と合流したところ、通りかかったモグチャを発見した。モグチャが「終焉の戦歌」を探す仲間に加わった。モグモグホームで「モグリン」と話そう。			道は詩聖へと続く							
モグリンと話したが、仲間が足りていないことを見ぬかれ、旅に出る資格は得られなかった。モグチャとサンソン大牙士は、この地でギドゥロを探すそうだ。※吟遊詩人のレベルが60以上になると、モグモグホームのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			モグリンと話したが、仲間が足りていないことを見ぬかれ、旅に出る資格は得られなかった。モグチャとサンソン大牙士は、この地でギドゥロを探すそうだ。※吟遊詩人のレベルが60以上になると、モグモグホームのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			道は詩聖へと続く							
シルヴィエルと話す			シルヴィエルと話す			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			道は詩聖へと続く							
ソーム・アル山頂のサンソン大牙士と話す			ソーム・アル山頂のサンソン大牙士と話す			道は詩聖へと続く							
モグモグホームのモグリンと話す			モグモグホームのモグリンと話す			道は詩聖へと続く							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			道は詩聖へと続く							
指定地点で周囲を見渡す			指定地点で周囲を見渡す			道は詩聖へと続く							
指定地点で再度周囲を見渡す			指定地点で再度周囲を見渡す			道は詩聖へと続く							
指定地点でさらに周囲を見渡す			指定地点でさらに周囲を見渡す			道は詩聖へと続く							
指定地点でもう一度周囲を見渡す			指定地点でもう一度周囲を見渡す			道は詩聖へと続く							
モグリンと話す			モグリンと話す			道は詩聖へと続く							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			道は詩聖へと続く							
ああ、Forenameさん……。ギドゥロは、あれから一向に姿を見せません……。……やはり、グリダニアに帰ったのでしょうか。			ああ、Forenameさん……。ギドゥロは、あれから一向に姿を見せません……。……やはり、グリダニアに帰ったのでしょうか。			道は詩聖へと続く							
シルヴィエルさんとも話したのですが、「天空に詩聖あり」という伝承の言葉は、天から歌声が聞こえてくることの表現みたいです。			シルヴィエルさんとも話したのですが、「天空に詩聖あり」という伝承の言葉は、天から歌声が聞こえてくることの表現みたいです。			道は詩聖へと続く							
そして、やはり雷鳴などの喩えなのではないか、と……。ギドゥロの予想どおりでしたね……。天空から聞こえる歌声なんて、何かの比喩に決まってる。			そして、やはり雷鳴などの喩えなのではないか、と……。ギドゥロの予想どおりでしたね……。天空から聞こえる歌声なんて、何かの比喩に決まってる。			道は詩聖へと続く							
でないと、空の上に歌を嗜む種族がいることになってしまう。そんなモーグリ族のような種族、いるわけないですよね……。			でないと、空の上に歌を嗜む種族がいることになってしまう。そんなモーグリ族のような種族、いるわけないですよね……。			道は詩聖へと続く							
………………なっ！雲海にモーグリの住む集落があるですって……！？そ、そんな……早く言ってくださいよ、人が悪い！			………………なっ！雲海にモーグリの住む集落があるですって……！？そ、そんな……早く言ってくださいよ、人が悪い！			道は詩聖へと続く							
もし、雲海のモーグリたちが、音楽を愛するなら、「終焉の戦歌」を知っていてもおかしくありません！急いで、現地に案内してください！			もし、雲海のモーグリたちが、音楽を愛するなら、「終焉の戦歌」を知っていてもおかしくありません！急いで、現地に案内してください！			道は詩聖へと続く							
……ギドゥロだって吟遊詩人です。戦歌があると聞けば、追いかけてくるかもしれません……。			……ギドゥロだって吟遊詩人です。戦歌があると聞けば、追いかけてくるかもしれません……。			道は詩聖へと続く							
「シルヴィエル」さんに、ギドゥロへの伝言を託してくれませんか？俺は先に「不浄の三塔」に向かっておきますから……。			「シルヴィエル」さんに、ギドゥロへの伝言を託してくれませんか？俺は先に「不浄の三塔」に向かっておきますから……。			道は詩聖へと続く							
ゲッ……Forename……！			ゲッ……Forename……！			道は詩聖へと続く							
……ふふ、ギドゥロ君、ついに見つかったね。よく、サンソン君のことをこっそり眺めたり、彼とどんな話をしたのか、聞きにきたりしてたんだよ。			……ふふ、ギドゥロ君、ついに見つかったね。よく、サンソン君のことをこっそり眺めたり、彼とどんな話をしたのか、聞きにきたりしてたんだよ。			道は詩聖へと続く							
霊峰「ソーム・アル」の頂に、そんな場所があるとは……。確かに「詩聖」が雲海のモーグリ族を指し示すと、考えることもできるだろう。			霊峰「ソーム・アル」の頂に、そんな場所があるとは……。確かに「詩聖」が雲海のモーグリ族を指し示すと、考えることもできるだろう。			道は詩聖へと続く							
……どうだい、一緒に「ドラヴァニア雲海」を目指してみては。意地を張るのも、疲れるものだろう？			……どうだい、一緒に「ドラヴァニア雲海」を目指してみては。意地を張るのも、疲れるものだろう？			道は詩聖へと続く							
……なあ、Forename。お前は、俺がどうするべきだと思う？			……なあ、Forename。お前は、俺がどうするべきだと思う？			道は詩聖へと続く							
ギドゥロはどうするべき？			ギドゥロはどうするべき？			道は詩聖へと続く							
一緒に向かおう			一緒に向かおう			道は詩聖へと続く							
…………			…………			道は詩聖へと続く							
粋な吟遊詩人であるお前が、そうまで言うんなら、少しだけ、考えてやるか……。			粋な吟遊詩人であるお前が、そうまで言うんなら、少しだけ、考えてやるか……。			道は詩聖へと続く							
粋な吟遊詩人であるお前は、俺自身で決めろと言ってんだな。……少しだけ、考えてみるわ。			粋な吟遊詩人であるお前は、俺自身で決めろと言ってんだな。……少しだけ、考えてみるわ。			道は詩聖へと続く							
霊峰「ソーム・アル」の頂に、そんな場所があるとは……。確かに「詩聖」が雲海のモーグリ族を指し示すと、考えることもできるだろう。			霊峰「ソーム・アル」の頂に、そんな場所があるとは……。確かに「詩聖」が雲海のモーグリ族を指し示すと、考えることもできるだろう。			道は詩聖へと続く							
これは、また威容を誇る建造物ですね……。ギドゥロがいたら、この風景を歌にしたことでしょう……。			これは、また威容を誇る建造物ですね……。ギドゥロがいたら、この風景を歌にしたことでしょう……。			道は詩聖へと続く							
さて、ここからは、Forenameさんが頼りです。ドラゴン族の住処を抜けて、霊峰の先、「ドラヴァニア雲海」へと向かいましょう……！			さて、ここからは、Forenameさんが頼りです。ドラゴン族の住処を抜けて、霊峰の先、「ドラヴァニア雲海」へと向かいましょう……！			道は詩聖へと続く							
なんて景色なんだ……俺に詩才はありませんから、せめて、奴と再会できたとき、この光景を伝えられるよう、目に焼き付けておきます。			なんて景色なんだ……俺に詩才はありませんから、せめて、奴と再会できたとき、この光景を伝えられるよう、目に焼き付けておきます。			道は詩聖へと続く							
さて、この集落の長老に挨拶せねばなりませんね……。その「モグリン」様という方のところに向かいましょう。			さて、この集落の長老に挨拶せねばなりませんね……。その「モグリン」様という方のところに向かいましょう。			道は詩聖へと続く							
こちらがモグリン様……なんとも、貫禄が……。			こちらがモグリン様……なんとも、貫禄が……。			道は詩聖へと続く							
……おぬしから「終焉の戦歌」の名を聞くとは驚いたくぽ。しかし、あの戦歌は、あまりにも危険過ぎるくぽ……。			……おぬしから「終焉の戦歌」の名を聞くとは驚いたくぽ。しかし、あの戦歌は、あまりにも危険過ぎるくぽ……。			道は詩聖へと続く							
モグたちにとって、あれは禁忌の歌くぽ。さっきも、「モグチャ」という名の若い吟遊モーグリが、「終焉の戦歌」を探したいと言うから、叱ったところくぽ。			モグたちにとって、あれは禁忌の歌くぽ。さっきも、「モグチャ」という名の若い吟遊モーグリが、「終焉の戦歌」を探したいと言うから、叱ったところくぽ。			道は詩聖へと続く							
「モグチャ」は、怒って集落を出ていってしまったくぽ。どうやら「モグモグホーム」の北へ向かったようくぽ。ちょーっとだけ、心配くぽ……。			「モグチャ」は、怒って集落を出ていってしまったくぽ。どうやら「モグモグホーム」の北へ向かったようくぽ。ちょーっとだけ、心配くぽ……。			道は詩聖へと続く							
…………ふむ。Forenameさん、どうも様子がおかしい。ここは一度退いて、集落の外で落ち合いましょう……。			…………ふむ。Forenameさん、どうも様子がおかしい。ここは一度退いて、集落の外で落ち合いましょう……。			道は詩聖へと続く							
「モグチャ」は、怒って集落を出ていってしまったくぽ。どうやら「モグモグホーム」の北へ向かったようくぽ。ちょーっとだけ、心配くぽ……。			「モグチャ」は、怒って集落を出ていってしまったくぽ。どうやら「モグモグホーム」の北へ向かったようくぽ。ちょーっとだけ、心配くぽ……。			道は詩聖へと続く							
モグリン様は、禁忌と言いながら、俺たちと目的を同じくするモーグリの存在を教えてくれた。いったい、何故なのでしょう……？			モグリン様は、禁忌と言いながら、俺たちと目的を同じくするモーグリの存在を教えてくれた。いったい、何故なのでしょう……？			道は詩聖へと続く							
……何か、裏がありそうですね。ともかく、「モグチャ」という名のモーグリが鍵のようです。集落の北を何箇所か、ふたりで捜索してみましょう！			……何か、裏がありそうですね。ともかく、「モグチャ」という名のモーグリが鍵のようです。集落の北を何箇所か、ふたりで捜索してみましょう！			道は詩聖へと続く							
モグチャらしき姿は見当たりませんね……。			モグチャらしき姿は見当たりませんね……。			道は詩聖へと続く							
いじいじ……モグリンさまのバカ……くぽ……。			いじいじ……モグリンさまのバカ……くぽ……。			道は詩聖へと続く							
うーん、見つからないですね……。てっきり、「モグチャを探せ」という、モグリン様のメッセージかと思ったのですが……。			うーん、見つからないですね……。てっきり、「モグチャを探せ」という、モグリン様のメッセージかと思ったのですが……。			道は詩聖へと続く							
(-いじいじモーグリ-)くぽぽ～！？　い、いったい誰くぽ～！？モ、モグをいじめるつもりくぽ！？			(-いじいじモーグリ-)くぽぽ～！？　い、いったい誰くぽ～！？モ、モグをいじめるつもりくぽ！？			道は詩聖へと続く							
いじめはしないさ……君は、モグチャ、だね……？			いじめはしないさ……君は、モグチャ、だね……？			道は詩聖へと続く							
……なんで、モグの名前を知ってるくぽ？君たち、何者くぽ……？			……なんで、モグの名前を知ってるくぽ？君たち、何者くぽ……？			道は詩聖へと続く							
くぽぽ～！　「終焉の戦歌」を探してるくぽ！？モグと、おんなじくぽ～！			くぽぽ～！　「終焉の戦歌」を探してるくぽ！？モグと、おんなじくぽ～！			道は詩聖へと続く							
モグは、歌が大好きくぽっ。「空の地にひびく歌声、円と広がり、近づく者を破壊せん」……村にそう伝わる戦歌を探してみたいって、お願いしたら……。			モグは、歌が大好きくぽっ。「空の地にひびく歌声、円と広がり、近づく者を破壊せん」……村にそう伝わる戦歌を探してみたいって、お願いしたら……。			道は詩聖へと続く							
心から信頼できる仲間と一緒じゃないとダメだって、モグリンさまから諭されてしまったくぽ。モグには仲間がいないから、ダメらしいくぽ……。			心から信頼できる仲間と一緒じゃないとダメだって、モグリンさまから諭されてしまったくぽ。モグには仲間がいないから、ダメらしいくぽ……。			道は詩聖へと続く							
なあ、出会ったばかりだが、俺たちはみな戦歌を求めている。ともに「終焉の戦歌」を探す仲間になれないだろうか……？			なあ、出会ったばかりだが、俺たちはみな戦歌を求めている。ともに「終焉の戦歌」を探す仲間になれないだろうか……？			道は詩聖へと続く							
……モグと一緒に、「終焉の戦歌」を探しに行ってくれるくぽ？			……モグと一緒に、「終焉の戦歌」を探しに行ってくれるくぽ？			道は詩聖へと続く							
くぽ～！　モグにも、仲間ができたくぽ～！すっごくすっごく、嬉しいくぽ～！			くぽ～！　モグにも、仲間ができたくぽ～！すっごくすっごく、嬉しいくぽ～！			道は詩聖へと続く							
そうと決まれば、「モグモグホーム」に戻るくぽ！モグリンさまを説得するくぽ～！			そうと決まれば、「モグモグホーム」に戻るくぽ！モグリンさまを説得するくぽ～！			道は詩聖へと続く							
モグはもう、ひとりじゃないくぽ～！			モグはもう、ひとりじゃないくぽ～！			道は詩聖へと続く							
「終焉の戦歌」が、本当に見つかるかもしれません。……あとはギドゥロが……いえ、何でもありません。			「終焉の戦歌」が、本当に見つかるかもしれません。……あとはギドゥロが……いえ、何でもありません。			道は詩聖へと続く							
……ふむ、モグチャと意気投合したようくぽね。心から信頼できる仲間と一緒でなければならない……おぬしたちは、「終焉の戦歌」を探す資格を得たくぽ……。			……ふむ、モグチャと意気投合したようくぽね。心から信頼できる仲間と一緒でなければならない……おぬしたちは、「終焉の戦歌」を探す資格を得たくぽ……。			道は詩聖へと続く							
……と、言ってやりたいけど、おぬしたち、なーんだか頼りないくぽ！大事な欠片が、もうひとつ、足りていないような……。			……と、言ってやりたいけど、おぬしたち、なーんだか頼りないくぽ！大事な欠片が、もうひとつ、足りていないような……。			道は詩聖へと続く							
足りない欠片……やはり、ギドゥロの……。俺は、彼なら来てくれると思っていたのですが、それは、勘違いだったのでしょうか……？			足りない欠片……やはり、ギドゥロの……。俺は、彼なら来てくれると思っていたのですが、それは、勘違いだったのでしょうか……？			道は詩聖へと続く							
……Forenameさん、それは本当ですか！？ギドゥロの姿を、ここ雲海の地で見かけたと？			……Forenameさん、それは本当ですか！？ギドゥロの姿を、ここ雲海の地で見かけたと？			道は詩聖へと続く							
サンソン、Forename……そのギドゥロってヒトも、戦歌が大好きくぽ？			サンソン、Forename……そのギドゥロってヒトも、戦歌が大好きくぽ？			道は詩聖へと続く							
ああ……。あいつは、心から、戦歌を愛している吟遊詩人だ。			ああ……。あいつは、心から、戦歌を愛している吟遊詩人だ。			道は詩聖へと続く							
……なら、そのギドゥロが合流してから、「終焉の戦歌」を探しにいくくぽ！歌を愛する仲間は、多いほうが楽しいくぽ～！			……なら、そのギドゥロが合流してから、「終焉の戦歌」を探しにいくくぽ！歌を愛する仲間は、多いほうが楽しいくぽ～！			道は詩聖へと続く							
モグも、ギドゥロを探してみるくぽ！雲海の何処かにいるんなら、きっと見つかるくぽ。だから、サンソン……そんな悲しそうな顔はやめるくぽ！			モグも、ギドゥロを探してみるくぽ！雲海の何処かにいるんなら、きっと見つかるくぽ。だから、サンソン……そんな悲しそうな顔はやめるくぽ！			道は詩聖へと続く							
うむ、サンソンよ……おぬしの滞在を認めるくぽ……。その代わり、きっちり仲間を揃えてみせるくぽ！			うむ、サンソンよ……おぬしの滞在を認めるくぽ……。その代わり、きっちり仲間を揃えてみせるくぽ！			道は詩聖へと続く							
忘れられた騎士亭のアンソールムは、悩み事があるようだ。			忘れられた騎士亭のアンソールムは、悩み事があるようだ。			釣り道楽、雲海を目指す							
アンソールムのもとに、エレゼン族の老人が訪ねてきた。エレゼン族の老人が料理人として仕えている館に住む領主代理が、横暴な命令を突きつけてきているらしい。領主が要求するバルーンパファーを手に入れるため、リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」と相談しよう。			アンソールムのもとに、エレゼン族の老人が訪ねてきた。エレゼン族の老人が料理人として仕えている館に住む領主代理が、横暴な命令を突きつけてきているらしい。領主が要求するバルーンパファーを手に入れるため、リムサ・ロミンサの漁師ギルドにいる「シシプ」と相談しよう。			釣り道楽、雲海を目指す							
シシプと話した。バルーンパファーは、ドラヴァニア雲海になら棲息している可能性があるようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで情報を集めよう。			シシプと話した。バルーンパファーは、ドラヴァニア雲海になら棲息している可能性があるようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホームで情報を集めよう。			釣り道楽、雲海を目指す							
モグットと出会い、釣りが大好きなモーグリ族、モグックのことを教えてもらった。モグモグホームの北にいる「モグック」と話そう。			モグットと出会い、釣りが大好きなモーグリ族、モグックのことを教えてもらった。モグモグホームの北にいる「モグック」と話そう。			釣り道楽、雲海を目指す							
モグックと話した。「バルーンパファー」を釣り上げ、モグモグホーム北の「モグック」に見せよう。バルーンパファーは、ランドロード遺構の釣り場で釣ることができる。			モグックと話した。「バルーンパファー」を釣り上げ、モグモグホーム北の「モグック」に見せよう。バルーンパファーは、ランドロード遺構の釣り場で釣ることができる。			釣り道楽、雲海を目指す							
バルーンパファーの姿を見て、モグックも満足したようだ。モグックから、機械で空に浮かぶ大陸での釣法「魔泉釣り」を教わった。バルーンパファーを、忘れられた騎士亭の「アンソールム」に納品しよう。			バルーンパファーの姿を見て、モグックも満足したようだ。モグックから、機械で空に浮かぶ大陸での釣法「魔泉釣り」を教わった。バルーンパファーを、忘れられた騎士亭の「アンソールム」に納品しよう。			釣り道楽、雲海を目指す							
アンソールムにバルーンパファーを納品した。アンソールムは、バルーンパファーが持つ毒で、領主代理を苦しめることを提案するとともに、自身も領主の息子であったことを告白した。エレゼン族の老人を見送った後、アンソールムから、「魔泉釣り」に使えそうな釣り餌をもらった。機械でできた大陸に辿り着いたら、「魔泉釣り」に挑戦してみよう。※漁師のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			アンソールムにバルーンパファーを納品した。アンソールムは、バルーンパファーが持つ毒で、領主代理を苦しめることを提案するとともに、自身も領主の息子であったことを告白した。エレゼン族の老人を見送った後、アンソールムから、「魔泉釣り」に使えそうな釣り餌をもらった。機械でできた大陸に辿り着いたら、「魔泉釣り」に挑戦してみよう。※漁師のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のアンソールムから次の漁師クエストを受注することができます。			釣り道楽、雲海を目指す							
漁師ギルドのシシプと話す			漁師ギルドのシシプと話す			釣り道楽、雲海を目指す							
モグモグホームで情報を集める			モグモグホームで情報を集める			釣り道楽、雲海を目指す							
モグックと話す			モグックと話す			釣り道楽、雲海を目指す							
ドラヴァニア雲海でバルーンパファーを釣るモグックにバルーンパファーを見せる			ドラヴァニア雲海でバルーンパファーを釣るモグックにバルーンパファーを見せる			釣り道楽、雲海を目指す							
イシュガルドのアンソールムにバルーンパファーを納品			イシュガルドのアンソールムにバルーンパファーを納品			釣り道楽、雲海を目指す							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			釣り道楽、雲海を目指す							
おお、お前さんか……ちょうどいい……。この悩みは、オレひとりで抱えるにゃあ重すぎる……。			おお、お前さんか……ちょうどいい……。この悩みは、オレひとりで抱えるにゃあ重すぎる……。			釣り道楽、雲海を目指す							
このジッチャンは、オレの昔馴染みだ。お互い、同じ領地に暮らしていたんだが、最近、その領内が荒れててな……。			このジッチャンは、オレの昔馴染みだ。お互い、同じ領地に暮らしていたんだが、最近、その領内が荒れててな……。			釣り道楽、雲海を目指す							
きっかけは、領主の病死だ……。あそこを治めていた貴族の旦那には、ふたりの息子がいたんだが、継承権第一位の長男が、あいにく出奔しちまっててな。			きっかけは、領主の病死だ……。あそこを治めていた貴族の旦那には、ふたりの息子がいたんだが、継承権第一位の長男が、あいにく出奔しちまっててな。			釣り道楽、雲海を目指す							
さすがに、死んでもない長男をないがしろにはできない……。仕方なく次男は、領主代理として、ひとまずの任に就いた。			さすがに、死んでもない長男をないがしろにはできない……。仕方なく次男は、領主代理として、ひとまずの任に就いた。			釣り道楽、雲海を目指す							
だが、その次男が、とんでもない愚君だったんだ！領民は、領主代理からの無茶な要求に苦しんでいる……。			だが、その次男が、とんでもない愚君だったんだ！領民は、領主代理からの無茶な要求に苦しんでいる……。			釣り道楽、雲海を目指す							
こうして、ジッチャンが相談に来たのも、要求に応えるためさ。ジッチャンは、領主の館で専属調理師を務めているんだが……。			こうして、ジッチャンが相談に来たのも、要求に応えるためさ。ジッチャンは、領主の館で専属調理師を務めているんだが……。			釣り道楽、雲海を目指す							
領主代理の野郎、教皇庁からの客人を迎えるべく、絶滅した伝説の珍味「バルーンパファー」で料理を作れ、できなきゃ命で償え、なんて無茶な注文を出しやがったらしい。			領主代理の野郎、教皇庁からの客人を迎えるべく、絶滅した伝説の珍味「バルーンパファー」で料理を作れ、できなきゃ命で償え、なんて無茶な注文を出しやがったらしい。			釣り道楽、雲海を目指す							
いい加減、許しちゃおけねえ！オレも肚を決めて…………。			いい加減、許しちゃおけねえ！オレも肚を決めて…………。			釣り道楽、雲海を目指す							
……待てよ、いいことを思いついたぞ！確か、あの魚は……。			……待てよ、いいことを思いついたぞ！確か、あの魚は……。			釣り道楽、雲海を目指す							
Forename、後生だ！「バルーンパファー」を釣り上げちゃくれねえか！？			Forename、後生だ！「バルーンパファー」を釣り上げちゃくれねえか！？			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」は、かつて皇都近くの雲海で釣れたという。貴族の乱獲によって、姿を消したが……雲海のさらなる奥地なら、まだ棲息してるかもしれん！			「バルーンパファー」は、かつて皇都近くの雲海で釣れたという。貴族の乱獲によって、姿を消したが……雲海のさらなる奥地なら、まだ棲息してるかもしれん！			釣り道楽、雲海を目指す							
とはいえ、雲海ってだけじゃあ情報が足りねえ……。お前さんは、一度「漁師ギルド」に戻って、シシプの嬢ちゃんから、話を聞いてみてくれ！			とはいえ、雲海ってだけじゃあ情報が足りねえ……。お前さんは、一度「漁師ギルド」に戻って、シシプの嬢ちゃんから、話を聞いてみてくれ！			釣り道楽、雲海を目指す							
おお……あなた方のお心遣い、痛み入りますぞ……。何卒、お願いいたします……。			おお……あなた方のお心遣い、痛み入りますぞ……。何卒、お願いいたします……。			釣り道楽、雲海を目指す							
奴め、絶滅した魚ってだけで、「バルーンパファー」にしたんだろうが、その選択を後悔させてやるぜ……！			奴め、絶滅した魚ってだけで、「バルーンパファー」にしたんだろうが、その選択を後悔させてやるぜ……！			釣り道楽、雲海を目指す							
雲海ってだけじゃあ情報が足りねえ……。お前さんは、一度「漁師ギルド」に戻って、シシプの嬢ちゃんから、話を聞いてみてくれ！			雲海ってだけじゃあ情報が足りねえ……。お前さんは、一度「漁師ギルド」に戻って、シシプの嬢ちゃんから、話を聞いてみてくれ！			釣り道楽、雲海を目指す							
おお……あなた方のお心遣い、痛み入りますぞ……。何卒、お願いいたします……。			おお……あなた方のお心遣い、痛み入りますぞ……。何卒、お願いいたします……。			釣り道楽、雲海を目指す							
……あらあら、そんなことが。でも、そんな凄腕さんが私を頼ってくれて嬉しいわ。			……あらあら、そんなことが。でも、そんな凄腕さんが私を頼ってくれて嬉しいわ。			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」ね、ええ、知ってるわよ！以前、あなたが雲海に住む魚を納品してきたでしょう？面白いと思って、その頃からいろんな国の文献を調べてたの！			「バルーンパファー」ね、ええ、知ってるわよ！以前、あなたが雲海に住む魚を納品してきたでしょう？面白いと思って、その頃からいろんな国の文献を調べてたの！			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」は毒を持ってて、その毒にあたっちゃうと、三日三晩、苦しむそうだけど……。適切に調理すれば、それはそれは美味しい魚だそうよ！			「バルーンパファー」は毒を持ってて、その毒にあたっちゃうと、三日三晩、苦しむそうだけど……。適切に調理すれば、それはそれは美味しい魚だそうよ！			釣り道楽、雲海を目指す							
生態は……なんて書いてあったかしら……。確か、西風に乗って姿を現す……だったはずよ！			生態は……なんて書いてあったかしら……。確か、西風に乗って姿を現す……だったはずよ！			釣り道楽、雲海を目指す							
イシュガルドの西の方に雲海でもあれば、まだ生き残ってる「バルーンパファー」がいるかも……。うーん、現地に暮らす住民でもいれば、話が聞けるんだけど。			イシュガルドの西の方に雲海でもあれば、まだ生き残ってる「バルーンパファー」がいるかも……。うーん、現地に暮らす住民でもいれば、話が聞けるんだけど。			釣り道楽、雲海を目指す							
イシュガルドの西の方に雲海でもあれば、まだ生き残ってる「バルーンパファー」がいるかも……。うーん、現地に暮らす住民でもいれば、話が聞けるんだけど。			イシュガルドの西の方に雲海でもあれば、まだ生き残ってる「バルーンパファー」がいるかも……。うーん、現地に暮らす住民でもいれば、話が聞けるんだけど。			釣り道楽、雲海を目指す							
オレの方でもいろいろと調べちゃいるが、皇都付近の雲海では、まったく目撃情報なしだ。やはり、もっと奥地の雲海まで行かないと駄目なのか……？			オレの方でもいろいろと調べちゃいるが、皇都付近の雲海では、まったく目撃情報なしだ。やはり、もっと奥地の雲海まで行かないと駄目なのか……？			釣り道楽、雲海を目指す							
……「バルーンパファー」を探してるくぽ？だったら、モグックに聞いてみればいいくぽ～！			……「バルーンパファー」を探してるくぽ？だったら、モグックに聞いてみればいいくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
あいつは、浮島で釣りをしていたら、島ごと迷子になって雲海で行方不明になったことがあるくらい、筋金入りの釣り道楽くぽ！			あいつは、浮島で釣りをしていたら、島ごと迷子になって雲海で行方不明になったことがあるくらい、筋金入りの釣り道楽くぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
「モグック」だったら、さっき、「モグモグホーム」の北へ行くのを見かけたくぽ。まだ、その辺りにいるはずくぽ～！			「モグック」だったら、さっき、「モグモグホーム」の北へ行くのを見かけたくぽ。まだ、その辺りにいるはずくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
「モグック」だったら、さっき、「モグモグホーム」の北へ行くのを見かけたくぽ。まだ、その辺りにいるはずくぽ～！			「モグック」だったら、さっき、「モグモグホーム」の北へ行くのを見かけたくぽ。まだ、その辺りにいるはずくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
く、くぽ！？　見たことないヤツくぽ！！しかも、お魚さんの匂いをプンプンさせてるくぽ！おまえ、何者くぽ……？			く、くぽ！？　見たことないヤツくぽ！！しかも、お魚さんの匂いをプンプンさせてるくぽ！おまえ、何者くぽ……？			釣り道楽、雲海を目指す							
……釣りのために、ここまで来たくぽ！？ははあ、おまえも、相当の釣り道楽と見たくぽ！ここまで来た熱意に敬意を表して、教えてやるくぽ！			……釣りのために、ここまで来たくぽ！？ははあ、おまえも、相当の釣り道楽と見たくぽ！ここまで来た熱意に敬意を表して、教えてやるくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」は、滅んではいないくぽ！モグも、一回しか釣りあげたことがなくて、そのときは、猛毒にあたって大変なことになったくぽ……。			「バルーンパファー」は、滅んではいないくぽ！モグも、一回しか釣りあげたことがなくて、そのときは、猛毒にあたって大変なことになったくぽ……。			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」の棲処は、この辺りのはずだけど、普段は、全然姿を現さないくぽ！釣り上げることができたら、モグにも見せてほしいくぽ～！			「バルーンパファー」の棲処は、この辺りのはずだけど、普段は、全然姿を現さないくぽ！釣り上げることができたら、モグにも見せてほしいくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
「バルーンパファー」の棲処は、この辺りのはずだけど、普段は、全然姿を現さないくぽ！釣り上げることができたら、モグにも見せてほしいくぽ～！			「バルーンパファー」の棲処は、この辺りのはずだけど、普段は、全然姿を現さないくぽ！釣り上げることができたら、モグにも見せてほしいくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
くぽくぽ～！　おまえ、すごい腕前くぽ！モグも「バルーンパファー」の姿を見れて大満足くぽ。はやく、その困ってる人に持って行ってあげるくぽ！			くぽくぽ～！　おまえ、すごい腕前くぽ！モグも「バルーンパファー」の姿を見れて大満足くぽ。はやく、その困ってる人に持って行ってあげるくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
この魚は、食べる前に内臓を綺麗に取らないと、猛毒にやられるくぽ。モグが食べたときは……思い出すだけで、むかついてきたくぽ～！			この魚は、食べる前に内臓を綺麗に取らないと、猛毒にやられるくぽ。モグが食べたときは……思い出すだけで、むかついてきたくぽ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
おまえが釣ってくれて、モグも気分がスッとしたくぽ！その腕前を見込んで、とっておきの話を聞かせてやるくぽ。モグも試したことのない、世にも不思議な釣りの話くぽ……。			おまえが釣ってくれて、モグも気分がスッとしたくぽ！その腕前を見込んで、とっておきの話を聞かせてやるくぽ。モグも試したことのない、世にも不思議な釣りの話くぽ……。			釣り道楽、雲海を目指す							
世界のどこかには、はるか古の時代に、キカイの力でお空に浮かべられた大陸があるらしいくぽ……。そこには、奇妙なお魚が棲む「魔泉」があるというくぽ！			世界のどこかには、はるか古の時代に、キカイの力でお空に浮かべられた大陸があるらしいくぽ……。そこには、奇妙なお魚が棲む「魔泉」があるというくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
伝説では、「バイオレットワーム」を釣り餌に使うと、釣りができると言われているくぽ。……けれど、今となっては真相は定かではないくぽ！			伝説では、「バイオレットワーム」を釣り餌に使うと、釣りができると言われているくぽ。……けれど、今となっては真相は定かではないくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
こんな遠い空の上まで来れたおまえなら、「魔泉釣り」さえ、やってのけちゃうかもしれないくぽ！期待してるくぽよ～！			こんな遠い空の上まで来れたおまえなら、「魔泉釣り」さえ、やってのけちゃうかもしれないくぽ！期待してるくぽよ～！			釣り道楽、雲海を目指す							
くぽくぽ～！　おまえ、すごい腕前くぽ！モグも「バルーンパファー」の姿を見れて大満足くぽ。はやく、その困ってる人に持って行ってあげるくぽ！			くぽくぽ～！　おまえ、すごい腕前くぽ！モグも「バルーンパファー」の姿を見れて大満足くぽ。はやく、その困ってる人に持って行ってあげるくぽ！			釣り道楽、雲海を目指す							
オレの方でもいろいろと調べちゃいるが、皇都付近の雲海では、まったく目撃情報なしだ。やはり、もっと奥地の雲海まで行かないと駄目なのか……？			オレの方でもいろいろと調べちゃいるが、皇都付近の雲海では、まったく目撃情報なしだ。やはり、もっと奥地の雲海まで行かないと駄目なのか……？			釣り道楽、雲海を目指す							
すげえよ、Forename……。お前さん、幻の魚をひとりで釣り上げたのか！ありがとよ、これでジッチャンを助けてやれるぜ！			すげえよ、Forename……。お前さん、幻の魚をひとりで釣り上げたのか！ありがとよ、これでジッチャンを助けてやれるぜ！			釣り道楽、雲海を目指す							
ジッチャン！　こいつをさばいて調理しな！……そんで、領主代理の料理にだけ、バルーンパファーの毒を死なない程度に残しておけ！			ジッチャン！　こいつをさばいて調理しな！……そんで、領主代理の料理にだけ、バルーンパファーの毒を死なない程度に残しておけ！			釣り道楽、雲海を目指す							
安心しろ……。料理だけ出して、関係者はトンズラしてきな！全員、オレがかくまってやらあ！			安心しろ……。料理だけ出して、関係者はトンズラしてきな！全員、オレがかくまってやらあ！			釣り道楽、雲海を目指す							
……おおお、その頼もしきお言葉。やはり、あなたが家督を継ぐべきです……！跡目の座を退いてしまわれたのが、口惜しくてなりませぬぞ。			……おおお、その頼もしきお言葉。やはり、あなたが家督を継ぐべきです……！跡目の座を退いてしまわれたのが、口惜しくてなりませぬぞ。			釣り道楽、雲海を目指す							
あーあ、ジッチャン、しゃべっちゃダメだって……！			あーあ、ジッチャン、しゃべっちゃダメだって……！			釣り道楽、雲海を目指す							
Forename、いまさら隠してても仕方ねえ。……その領主代理ってのは、オレの弟なんだ。			Forename、いまさら隠してても仕方ねえ。……その領主代理ってのは、オレの弟なんだ。			釣り道楽、雲海を目指す							
あいつは、ずっと領主になりたがってたからな。跡目争いでこじれるよりは良いかと、身を引いたんだが……領民を苦しめてるとあっちゃ、話は別だ。			あいつは、ずっと領主になりたがってたからな。跡目争いでこじれるよりは良いかと、身を引いたんだが……領民を苦しめてるとあっちゃ、話は別だ。			釣り道楽、雲海を目指す							
ジッチャン、俺は覚悟を決めたぜ。だからよ、もう心配するのはやめとけ……。さ、あのうつけ者の腹を苦しめてやんな！			ジッチャン、俺は覚悟を決めたぜ。だからよ、もう心配するのはやめとけ……。さ、あのうつけ者の腹を苦しめてやんな！			釣り道楽、雲海を目指す							
……領民はみな、あなたのご帰還をお待ちしています。もう少しだけ耐え忍ぶよう、伝えておきましょう。			……領民はみな、あなたのご帰還をお待ちしています。もう少しだけ耐え忍ぶよう、伝えておきましょう。			釣り道楽、雲海を目指す							
さて、堅苦しい話はここまでだ。バルーンパファーを釣ったときの話を聞かせてくれ！			さて、堅苦しい話はここまでだ。バルーンパファーを釣ったときの話を聞かせてくれ！			釣り道楽、雲海を目指す							
……へえ！釣り上げた礼に、もっと変わった場所での釣りを教わったって？お前さんのことだから、挑戦するつもりなんだろうな。			……へえ！釣り上げた礼に、もっと変わった場所での釣りを教わったって？お前さんのことだから、挑戦するつもりなんだろうな。			釣り道楽、雲海を目指す							
「バイオレットワーム」なら、いくつかあるから持ってきな。釣り餌に使えそうなモノは、片っ端から集めるのが趣味でね。さすがに「魔泉」の場所はお手上げだ……自力で調べてくれよ？			「バイオレットワーム」なら、いくつかあるから持ってきな。釣り餌に使えそうなモノは、片っ端から集めるのが趣味でね。さすがに「魔泉」の場所はお手上げだ……自力で調べてくれよ？			釣り道楽、雲海を目指す							
漁師として、未知の領域を開拓し、「魔泉釣り」が開放されました！			漁師として、未知の領域を開拓し、「魔泉釣り」が開放されました！			釣り道楽、雲海を目指す							
キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、冒険者に話があるようだ。			キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンは、冒険者に話があるようだ。			かち割れぬ暗雲							
冒険者のもとに、黒渦団の新たな協力要請があるようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			冒険者のもとに、黒渦団の新たな協力要請があるようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			かち割れぬ暗雲							
冒険者は、キュリアス・ゴージとともに、第179洞穴団の迎撃作戦に参加することになった。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			冒険者は、キュリアス・ゴージとともに、第179洞穴団の迎撃作戦に参加することになった。キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」と話そう。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージは不安を抱いているようだ。彼を励ますために、キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」に、エモート「平手打ち」をしよう。			キュリアス・ゴージは不安を抱いているようだ。彼を励ますために、キャンプ・ブロンズレイクの「キュリアス・ゴージ」に、エモート「平手打ち」をしよう。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージに平手打ちをした。高地ラノシアのゼルマ渓谷前にいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			キュリアス・ゴージに平手打ちをした。高地ラノシアのゼルマ渓谷前にいる「黒渦団の大甲士」と話そう。			かち割れぬ暗雲							
コボルド族の迎撃作戦が開始された。ゼルマ渓谷の東側で任務にあたっている「黒渦団の兵卒」と話して、現れた第179洞穴団を討伐しよう。			コボルド族の迎撃作戦が開始された。ゼルマ渓谷の東側で任務にあたっている「黒渦団の兵卒」と話して、現れた第179洞穴団を討伐しよう。			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団を討伐した。ゼルマ渓谷の東側にいる「黒渦団の兵卒」を救助しよう。			第179洞穴団を討伐した。ゼルマ渓谷の東側にいる「黒渦団の兵卒」を救助しよう。			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団の討伐作戦を成功させた。ゼルマ渓谷の西側で作戦にあたる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			第179洞穴団の討伐作戦を成功させた。ゼルマ渓谷の西側で作戦にあたる「キュリアス・ゴージ」と話そう。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージは、討伐作戦を成功させたにもかかわらず、弱点を克服した確信を持てないようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に報告しよう。			キュリアス・ゴージは、討伐作戦を成功させたにもかかわらず、弱点を克服した確信を持てないようだ。キャンプ・ブロンズレイクの「ブロークン・マウンテン」に報告しよう。			かち割れぬ暗雲							
ブロークン・マウンテンに報告した。近く、サハギン族が大規模な戦闘を仕掛けてくる気配があるという。サハギン族部隊との戦闘に備えて、さらに鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが60以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンに報告した。近く、サハギン族が大規模な戦闘を仕掛けてくる気配があるという。サハギン族部隊との戦闘に備えて、さらに鍛練を積んでおこう。※戦士のレベルが60以上になると、キャンプ・ブロンズレイクのブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			かち割れぬ暗雲							
キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージと話す			かち割れぬ暗雲							
キャンプ・ブロンズレイクでキュリアス・ゴージと再び話す			キャンプ・ブロンズレイクでキュリアス・ゴージと再び話す			かち割れぬ暗雲							
キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージに「平手打ち」をする			キャンプ・ブロンズレイクのキュリアス・ゴージに「平手打ち」をする			かち割れぬ暗雲							
ゼルマ渓谷前の黒渦団の大甲士と話す			ゼルマ渓谷前の黒渦団の大甲士と話す			かち割れぬ暗雲							
黒渦団の兵卒と話して現れた第179洞穴団を討伐			黒渦団の兵卒と話して現れた第179洞穴団を討伐			かち割れぬ暗雲							
黒渦団の兵卒を救助する			黒渦団の兵卒を救助する			かち割れぬ暗雲							
ゼルマ渓谷のキュリアス・ゴージと話す			ゼルマ渓谷のキュリアス・ゴージと話す			かち割れぬ暗雲							
ブロークン・マウンテンに報告			ブロークン・マウンテンに報告			かち割れぬ暗雲							
来たか、Forenameよ。さらに肉体を鍛え上げてきたようだな。全身からみなぎる力と、熱き「原初の魂」を感じるぞ。			来たか、Forenameよ。さらに肉体を鍛え上げてきたようだな。全身からみなぎる力と、熱き「原初の魂」を感じるぞ。			かち割れぬ暗雲							
ちょうどヴェイスケート殿と弟が、こちらに来ていてな。どうやら、黒渦団から新たな協力要請が舞い込んだらしい。詳しい話を聞きに行こうじゃないか。			ちょうどヴェイスケート殿と弟が、こちらに来ていてな。どうやら、黒渦団から新たな協力要請が舞い込んだらしい。詳しい話を聞きに行こうじゃないか。			かち割れぬ暗雲							
怪我は治ったが、温泉には通ってるんだ。			怪我は治ったが、温泉には通ってるんだ。			かち割れぬ暗雲							
黒渦団から、新たな協力要請が舞い込んだらしい。詳しい話を聞きに行こうじゃないか。			黒渦団から、新たな協力要請が舞い込んだらしい。詳しい話を聞きに行こうじゃないか。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージとお前に、黒渦団の依頼を託したい。詳しい話は、キャンプ・ブロンズレイクでしよう。			キュリアス・ゴージとお前に、黒渦団の依頼を託したい。詳しい話は、キャンプ・ブロンズレイクでしよう。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージとお前に、黒渦団の依頼を託したい。みんなが揃ったら、説明を始めよう。			キュリアス・ゴージとお前に、黒渦団の依頼を託したい。みんなが揃ったら、説明を始めよう。			かち割れぬ暗雲							
お、Forenameに、兄者！			お、Forenameに、兄者！			かち割れぬ暗雲							
またも黒渦団から、応援要請が入ったそうではないか。依頼の詳細を聞かせてもらいたい。			またも黒渦団から、応援要請が入ったそうではないか。依頼の詳細を聞かせてもらいたい。			かち割れぬ暗雲							
斥候部隊から、コボルド族に動きありとの報せが入った。第179洞穴団が大量の爆弾を荷車に詰め込み、出撃準備中らしい。狙いは、キャンプ・ブロンズレイクと予想される。			斥候部隊から、コボルド族に動きありとの報せが入った。第179洞穴団が大量の爆弾を荷車に詰め込み、出撃準備中らしい。狙いは、キャンプ・ブロンズレイクと予想される。			かち割れぬ暗雲							
要請は、ゼルマ渓谷での迎撃作戦への協力だ。傷病兵が多数いる、このキャンプを護らねばならん……。その要として、ふたりの「戦士」に参加してほしいとのことだ。			要請は、ゼルマ渓谷での迎撃作戦への協力だ。傷病兵が多数いる、このキャンプを護らねばならん……。その要として、ふたりの「戦士」に参加してほしいとのことだ。			かち割れぬ暗雲							
ゼルマ渓谷は、荷馬車がすれ違えないほど細い道だ。そんなところで、またオラが「原初の魂」に飲まれたら、部隊の仲間がどうなっちまうことやら……。			ゼルマ渓谷は、荷馬車がすれ違えないほど細い道だ。そんなところで、またオラが「原初の魂」に飲まれたら、部隊の仲間がどうなっちまうことやら……。			かち割れぬ暗雲							
だからこそ、おまえが「原初の魂」を、ねじ伏せられる可能性が高まるのだぞ。			だからこそ、おまえが「原初の魂」を、ねじ伏せられる可能性が高まるのだぞ。			かち割れぬ暗雲							
おまえが先日言っていた、仲間を護ろうとする決意が、「原初の魂」を手懐ける、という話か？			おまえが先日言っていた、仲間を護ろうとする決意が、「原初の魂」を手懐ける、という話か？			かち割れぬ暗雲							
そう、この仮説を立証してもらいたいのだ。Forenameも同行していれば、安心だろう。			そう、この仮説を立証してもらいたいのだ。Forenameも同行していれば、安心だろう。			かち割れぬ暗雲							
……弟よ、まだ逃げるのか？自ら一歩を踏み出さなければ、夢にはたどりつけないぞ。			……弟よ、まだ逃げるのか？自ら一歩を踏み出さなければ、夢にはたどりつけないぞ。			かち割れぬ暗雲							
わかってる……。ちょっと、ひとりで頭を冷やすだけだ。			わかってる……。ちょっと、ひとりで頭を冷やすだけだ。			かち割れぬ暗雲							
作戦に参加するなら、ブロンズレイク側のゼルマ渓谷前にいる、「黒渦団の大甲士」に名乗りを上げろ。「キュリアス・ゴージ」にも、そう伝えてくれ。			作戦に参加するなら、ブロンズレイク側のゼルマ渓谷前にいる、「黒渦団の大甲士」に名乗りを上げろ。「キュリアス・ゴージ」にも、そう伝えてくれ。			かち割れぬ暗雲							
兄者の言うとおりだ……。オラの目標と、兄弟の目標を遠ざけてるのはオラ自身だ……。			兄者の言うとおりだ……。オラの目標と、兄弟の目標を遠ざけてるのはオラ自身だ……。			かち割れぬ暗雲							
同じ戦士として、君が弟の背中を押してやってくれ。			同じ戦士として、君が弟の背中を押してやってくれ。			かち割れぬ暗雲							
作戦に参加するなら、ブロンズレイク側のゼルマ渓谷前にいる、「黒渦団の大甲士」に名乗りを上げろ。キュリアス・ゴージにも、そう伝えてくれ。			作戦に参加するなら、ブロンズレイク側のゼルマ渓谷前にいる、「黒渦団の大甲士」に名乗りを上げろ。キュリアス・ゴージにも、そう伝えてくれ。			かち割れぬ暗雲							
……心配させちまって、悪いな。確かに兄者の言うとおり、一歩をふみださなきゃなんねえ……。……だが、また「原初の魂」に飲まれやしないかと不安で。			……心配させちまって、悪いな。確かに兄者の言うとおり、一歩をふみださなきゃなんねえ……。……だが、また「原初の魂」に飲まれやしないかと不安で。			かち割れぬ暗雲							
それでも、オラはやっぱり「戦士」として前に進みてえ！だから頼む……オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！！			それでも、オラはやっぱり「戦士」として前に進みてえ！だから頼む……オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！！			かち割れぬ暗雲							
オラはやっぱり「戦士」として前に進みてえ！だから頼む……オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！！			オラはやっぱり「戦士」として前に進みてえ！だから頼む……オラを「平手打ち」して、オラの中から、不安を追い出してくれ！！			かち割れぬ暗雲							
……くっ、効いたぜ。「原初の魂」を手懐けて、オメと肩を並べて戦うのが、今のオラの小さな夢なんだ……。			……くっ、効いたぜ。「原初の魂」を手懐けて、オメと肩を並べて戦うのが、今のオラの小さな夢なんだ……。			かち割れぬ暗雲							
よし、オラはこの戦いに全力で取り組むぞ！気前のいい温泉の傷病兵たちを、護り抜いてみせる！さあ……ゼルマ渓谷にいる隊長さんの所に行こう！！			よし、オラはこの戦いに全力で取り組むぞ！気前のいい温泉の傷病兵たちを、護り抜いてみせる！さあ……ゼルマ渓谷にいる隊長さんの所に行こう！！			かち割れぬ暗雲							
弟が、ついに決意したか。君のおかげだ、弟をよろしく頼む。			弟が、ついに決意したか。君のおかげだ、弟をよろしく頼む。			かち割れぬ暗雲							
健闘を祈る……！			健闘を祈る……！			かち割れぬ暗雲							
オメと肩を並べて強大な敵を倒すのが、オラの夢だ……。だから、オラはこの戦いに全力で取り組むぞ！さあ……ゼルマ渓谷にいる隊長さんの所に行こう！！			オメと肩を並べて強大な敵を倒すのが、オラの夢だ……。だから、オラはこの戦いに全力で取り組むぞ！さあ……ゼルマ渓谷にいる隊長さんの所に行こう！！			かち割れぬ暗雲							
オラは、この戦いに全力で取り組む……。気前のいい温泉の傷病兵たちを、護り抜いてみせる……！			オラは、この戦いに全力で取り組む……。気前のいい温泉の傷病兵たちを、護り抜いてみせる……！			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージ殿が一緒なら、安心であります。先の作戦でも、彼に助けられたのであります！			キュリアス・ゴージ殿が一緒なら、安心であります。先の作戦でも、彼に助けられたのであります！			かち割れぬ暗雲							
先の作戦でも、あなたに同行していました。また、ご一緒できるとは光栄です。			先の作戦でも、あなたに同行していました。また、ご一緒できるとは光栄です。			かち割れぬ暗雲							
再び、加勢いただきありがとうございます。今回は、「戦士」がふたりも本作戦に参加してくれることを、心から歓迎しますよ。			再び、加勢いただきありがとうございます。今回は、「戦士」がふたりも本作戦に参加してくれることを、心から歓迎しますよ。			かち割れぬ暗雲							
二本に別れたゼルマ渓谷での迎撃作戦では、二分した部隊の双方に、護りの要が必要になります。もちろん、その要とは「戦士」である、あなた方です。			二本に別れたゼルマ渓谷での迎撃作戦では、二分した部隊の双方に、護りの要が必要になります。もちろん、その要とは「戦士」である、あなた方です。			かち割れぬ暗雲							
Forename殿！ふたたび共闘できることを光栄に思います！渓谷「東側」は、我々で守り抜きましょう！			Forename殿！ふたたび共闘できることを光栄に思います！渓谷「東側」は、我々で守り抜きましょう！			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージ殿は、自分と同じ隊であります。以前のコボルド族との戦いでも、助けていただきました。ともに、渓谷の西側にて迎撃にあたります。			キュリアス・ゴージ殿は、自分と同じ隊であります。以前のコボルド族との戦いでも、助けていただきました。ともに、渓谷の西側にて迎撃にあたります。			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団の迎撃に成功したら、そのまま進み、ゼルマ渓谷の北側で合流……戦況を確認します。それでは、作戦開始！			第179洞穴団の迎撃に成功したら、そのまま進み、ゼルマ渓谷の北側で合流……戦況を確認します。それでは、作戦開始！			かち割れぬ暗雲							
オメの担当は、こっちじゃねえぞ！			オメの担当は、こっちじゃねえぞ！			かち割れぬ暗雲							
こちらは、キュリアス・ゴージ殿がいるので、ご心配には及ばないであります！			こちらは、キュリアス・ゴージ殿がいるので、ご心配には及ばないであります！			かち割れぬ暗雲							
こちらはなんとか凌いでいますから……貴方は、渓谷の「東側」にて迎撃にあたってください。			こちらはなんとか凌いでいますから……貴方は、渓谷の「東側」にて迎撃にあたってください。			かち割れぬ暗雲							
うう……第179洞穴団に不意を打たれました……。			うう……第179洞穴団に不意を打たれました……。			かち割れぬ暗雲							
危ないところを、ありがとうございます……！どうやら、こちらの敵襲は、ひと段落したようですね。西側のキュリアス・ゴージさんたちと合流しましょう。			危ないところを、ありがとうございます……！どうやら、こちらの敵襲は、ひと段落したようですね。西側のキュリアス・ゴージさんたちと合流しましょう。			かち割れぬ暗雲							
ご苦労さまです。東側の作戦も成功したようですね。			ご苦労さまです。東側の作戦も成功したようですね。			かち割れぬ暗雲							
作戦は成功だ。現地で、みんなに報告しようぜ。			作戦は成功だ。現地で、みんなに報告しようぜ。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージ殿の戦いぶりは、まさしく英雄でした！自分の戦意まで高揚するほどであります。			キュリアス・ゴージ殿の戦いぶりは、まさしく英雄でした！自分の戦意まで高揚するほどであります。			かち割れぬ暗雲							
過酷な戦いでしたが……あなたのおかげで生き残れました！			過酷な戦いでしたが……あなたのおかげで生き残れました！			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団の迎撃作戦は成功したようだな。弟の様子を現地で確認してみてくれ。			第179洞穴団の迎撃作戦は成功したようだな。弟の様子を現地で確認してみてくれ。			かち割れぬ暗雲							
第179洞穴団の迎撃作戦は、成功したか。キュリアス・ゴージの様子を確認してみてくれ。			第179洞穴団の迎撃作戦は、成功したか。キュリアス・ゴージの様子を確認してみてくれ。			かち割れぬ暗雲							
オメも無事だったか！キャンプ・ブロンズレイクは護りぬけたな。			オメも無事だったか！キャンプ・ブロンズレイクは護りぬけたな。			かち割れぬ暗雲							
キュリアス・ゴージ殿の戦いぶりは、まさしく英雄でした！自分の戦意まで高揚するほどであります。			キュリアス・ゴージ殿の戦いぶりは、まさしく英雄でした！自分の戦意まで高揚するほどであります。			かち割れぬ暗雲							
本作戦の功労者は、まさしく、あなたたちふたりです。黒渦団にもヴェイスケート殿にも、詳しく報告しておきますよ！……これにて作戦は終了です、帰還しましょう！			本作戦の功労者は、まさしく、あなたたちふたりです。黒渦団にもヴェイスケート殿にも、詳しく報告しておきますよ！……これにて作戦は終了です、帰還しましょう！			かち割れぬ暗雲							
……今回、オラは全力を出して突き進んだ。だけど「原初の魂」に飲み込まれずに、戦い抜けたぞ。			……今回、オラは全力を出して突き進んだ。だけど「原初の魂」に飲み込まれずに、戦い抜けたぞ。			かち割れぬ暗雲							
兄者の言うとおり、仲間を護るため覚悟を決めたら、「原初の魂」を手懐けることができたみてぇだ……。			兄者の言うとおり、仲間を護るため覚悟を決めたら、「原初の魂」を手懐けることができたみてぇだ……。			かち割れぬ暗雲							
でも、今回は敵が思いの外、弱かっただけなのかもしれねえ。恐ろしいほどの強敵が相手だったら、どうなるか……。			でも、今回は敵が思いの外、弱かっただけなのかもしれねえ。恐ろしいほどの強敵が相手だったら、どうなるか……。			かち割れぬ暗雲							
まだまだ、弱点を克服したとは言い切れねえ気がするんだ。オラは、このまま帰る。兄者には、オメから報告してくれ。			まだまだ、弱点を克服したとは言い切れねえ気がするんだ。オラは、このまま帰る。兄者には、オメから報告してくれ。			かち割れぬ暗雲							
まだまだ、弱点を克服したとは言い切れねえ気がするんだ。			まだまだ、弱点を克服したとは言い切れねえ気がするんだ。			かち割れぬ暗雲							
作戦は成功したようだな。キュリアス・ゴージの状況も含めて、ブロークン・マウンテンにも報告してやってくれ。			作戦は成功したようだな。キュリアス・ゴージの状況も含めて、ブロークン・マウンテンにも報告してやってくれ。			かち割れぬ暗雲							
作戦は成功したようだな。キュリアス・ゴージの状況も含めて、ブロークン・マウンテンにも報告してやってくれ。			作戦は成功したようだな。キュリアス・ゴージの状況も含めて、ブロークン・マウンテンにも報告してやってくれ。			かち割れぬ暗雲							
……そうか、弟は「原初の魂」に飲み込まれず戦いぬけたか。			……そうか、弟は「原初の魂」に飲み込まれず戦いぬけたか。			かち割れぬ暗雲							
それでも、いまだ弟は確信を持てずにいるのだな……。だが、弟の胸中にたちこめる暗雲をかち割るのは、弟自身が振るう斧だけだ……。			それでも、いまだ弟は確信を持てずにいるのだな……。だが、弟の胸中にたちこめる暗雲をかち割るのは、弟自身が振るう斧だけだ……。			かち割れぬ暗雲							
だが、時間の余裕もない……。実は、黒渦団軍令部総長のエインザル大甲将から、近く「戦士」の力を借りたい、という打診を受けている。			だが、時間の余裕もない……。実は、黒渦団軍令部総長のエインザル大甲将から、近く「戦士」の力を借りたい、という打診を受けている。			かち割れぬ暗雲							
お前たちは、コボルド族の侵攻を阻止したが、戦線はここひとつではないのだ。			お前たちは、コボルド族の侵攻を阻止したが、戦線はここひとつではないのだ。			かち割れぬ暗雲							
特に、コボルド族の攻勢を好機と捉えたのだろう……サハギン族が南北防波壁の突破を狙っているらしい。			特に、コボルド族の攻勢を好機と捉えたのだろう……サハギン族が南北防波壁の突破を狙っているらしい。			かち割れぬ暗雲							
しかし、黒渦団はコボルド族の対応で手いっぱいで、スカルバレーの防波壁を防衛する戦力がさけないようだ。……リムサ・ロミンサ、最後の防衛戦ということになる。			しかし、黒渦団はコボルド族の対応で手いっぱいで、スカルバレーの防波壁を防衛する戦力がさけないようだ。……リムサ・ロミンサ、最後の防衛戦ということになる。			かち割れぬ暗雲							
だが、「戦士」の力で、この危機を乗り越えられたら……。リムサ・ロミンサの民が救われることはもちろん、「戦士」の名もエオルゼアに轟くことだろう。			だが、「戦士」の力で、この危機を乗り越えられたら……。リムサ・ロミンサの民が救われることはもちろん、「戦士」の名もエオルゼアに轟くことだろう。			かち割れぬ暗雲							
仮に弟の態勢が整わなければ、君だけを頼ることになるかもしれん。……心して、備えておいてくれ。			仮に弟の態勢が整わなければ、君だけを頼ることになるかもしれん。……心して、備えておいてくれ。			かち割れぬ暗雲							
ところで、君の今回の戦いは、どうだったかな？激戦の記憶を呼び覚まし、その戦いぶりを聞かせてくれ。			ところで、君の今回の戦いは、どうだったかな？激戦の記憶を呼び覚まし、その戦いぶりを聞かせてくれ。			かち割れぬ暗雲							
……やはり、激戦をきっかけに「原初の魂」が震えたようだな。この調子で、君が成長していけば、次の作戦も安泰だ。ぜひ己の限界に挑み、さらに肉体を鍛えておいてくれ！			……やはり、激戦をきっかけに「原初の魂」が震えたようだな。この調子で、君が成長していけば、次の作戦も安泰だ。ぜひ己の限界に挑み、さらに肉体を鍛えておいてくれ！			かち割れぬ暗雲							
エールポートのシ・ルン・ティアは、ランバードの次の動きを気にしているようだ。			エールポートのシ・ルン・ティアは、ランバードの次の動きを気にしているようだ。			ランバードの幻影							
シ・ルンは、ランバードに指示を出す帝国側の動きを探るつもりのようだ。リムサ・ロミンサの国際街広場で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			シ・ルンは、ランバードに指示を出す帝国側の動きを探るつもりのようだ。リムサ・ロミンサの国際街広場で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			ランバードの幻影							
リオルによれば、北ザナラーンに面したガレマール帝国の基地を探れば、暗殺団の次の計画がわかりそうだという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「シ・ルン・ティア」と話そう。			リオルによれば、北ザナラーンに面したガレマール帝国の基地を探れば、暗殺団の次の計画がわかりそうだという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「シ・ルン・ティア」と話そう。			ランバードの幻影							
シ・ルンとともに、帝国軍の基地へと乗り込むことになった。北ザナラーンのラウバーン緩衝地で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			シ・ルンとともに、帝国軍の基地へと乗り込むことになった。北ザナラーンのラウバーン緩衝地で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			ランバードの幻影							
冒険者が帝国軍の陽動を担当し、シ・ルンとアリアが拠点に潜入することになった。ラウバーン緩衝地の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた敵をすべて討伐しよう。			冒険者が帝国軍の陽動を担当し、シ・ルンとアリアが拠点に潜入することになった。ラウバーン緩衝地の「指定地点」で周囲を見渡し、現れた敵をすべて討伐しよう。			ランバードの幻影							
陽動はうまくいったようだ。ラウバーン緩衝地で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			陽動はうまくいったようだ。ラウバーン緩衝地で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			ランバードの幻影							
シ・ルンらと合流した。ランバードの暗殺団について、詳細な情報が判明したという。北ザナラーンの青燐精製所で、「シ・ルン・ティア」の話を聞こう。			シ・ルンらと合流した。ランバードの暗殺団について、詳細な情報が判明したという。北ザナラーンの青燐精製所で、「シ・ルン・ティア」の話を聞こう。			ランバードの幻影							
ランバードの暗殺団の実態が明らかになり、次の襲撃目標が、天才機工師シドが創立した技術者集団、ガーロンド・アイアンワークスだと判明した。彼らに万が一のことがあれば、エオルゼアの未来に暗雲が漂うことになる。襲撃計画の阻止に尽力しよう。※赤魔道士のレベルが60以上になると、青燐精製所のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			ランバードの暗殺団の実態が明らかになり、次の襲撃目標が、天才機工師シドが創立した技術者集団、ガーロンド・アイアンワークスだと判明した。彼らに万が一のことがあれば、エオルゼアの未来に暗雲が漂うことになる。襲撃計画の阻止に尽力しよう。※赤魔道士のレベルが60以上になると、青燐精製所のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			ランバードの幻影							
リムサ・ロミンサのシ・ルン・ティアと合流			リムサ・ロミンサのシ・ルン・ティアと合流			ランバードの幻影							
溺れた海豚亭のシ・ルン・ティアと話す			溺れた海豚亭のシ・ルン・ティアと話す			ランバードの幻影							
ラウバーン緩衝地でシ・ルン・ティアと合流			ラウバーン緩衝地でシ・ルン・ティアと合流			ランバードの幻影							
指定地点で見渡して敵を討伐			指定地点で見渡して敵を討伐			ランバードの幻影							
シ・ルン・ティアと合流			シ・ルン・ティアと合流			ランバードの幻影							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			ランバードの幻影							
あっ、先輩……！少しでも早く先輩に追いつけるように、がんばります！			あっ、先輩……！少しでも早く先輩に追いつけるように、がんばります！			ランバードの幻影							
師匠のこと、別に苦手ってわけじゃないんですけど……。最初のころは、顔とか雰囲気とか……何となくこわかったんですよ。本当は優しい人だって、もうわかってます！			師匠のこと、別に苦手ってわけじゃないんですけど……。最初のころは、顔とか雰囲気とか……何となくこわかったんですよ。本当は優しい人だって、もうわかってます！			ランバードの幻影							
ランバードの暗殺団が、帝国の意を受けて暗躍しているのは確実だ。さすがに懲りたのか、ウィルキン氏には手を出す様子がないが……			ランバードの暗殺団が、帝国の意を受けて暗躍しているのは確実だ。さすがに懲りたのか、ウィルキン氏には手を出す様子がないが……			ランバードの幻影							
本国から指示があれば、次の狙いを定めてくるだろう。知り合いに、帝国側のルートを探ってもらってる。リムサ・ロミンサの「国際街広場」で落ちあおう。			本国から指示があれば、次の狙いを定めてくるだろう。知り合いに、帝国側のルートを探ってもらってる。リムサ・ロミンサの「国際街広場」で落ちあおう。			ランバードの幻影							
リムサ・ロミンサの景色は、見覚えがある気がします……。住んでた街だから、身体が覚えてるんだと思います。			リムサ・ロミンサの景色は、見覚えがある気がします……。住んでた街だから、身体が覚えてるんだと思います。			ランバードの幻影							
……よう！シ・ルンが会いたいっていうんで、来てやったぜ。			……よう！シ・ルンが会いたいっていうんで、来てやったぜ。			ランバードの幻影							
こいつは、もと海雄旅団のリオル。エールポートへ向かう前から、いろいろ調べてもらってた仲間さ。			こいつは、もと海雄旅団のリオル。エールポートへ向かう前から、いろいろ調べてもらってた仲間さ。			ランバードの幻影							
リオルだ、よろしくな！			リオルだ、よろしくな！			ランバードの幻影							
こいつは、もと海雄旅団のリオル。エールポートへ向かう前から、いろいろ調べてもらってたんだが、……どうやら、初対面じゃないらしいな？			こいつは、もと海雄旅団のリオル。エールポートへ向かう前から、いろいろ調べてもらってたんだが、……どうやら、初対面じゃないらしいな？			ランバードの幻影							
何と答える？			何と答える？			ランバードの幻影							
ひさしぶり			ひさしぶり			ランバードの幻影							
……誰？			……誰？			ランバードの幻影							
よう、元気にしてたか！「真紅のシ・ルン・ティア」と旅をしてたとは、知らなかったぜ。			よう、元気にしてたか！「真紅のシ・ルン・ティア」と旅をしてたとは、知らなかったぜ。			ランバードの幻影							
おーい、いまさら初対面ヅラかよ！ほら、三ツ笛を吹けば現れる男……腕利き諜報屋のリオル様だよ！			おーい、いまさら初対面ヅラかよ！ほら、三ツ笛を吹けば現れる男……腕利き諜報屋のリオル様だよ！			ランバードの幻影							
暗殺団の洋上拠点をつきとめたのは、お手柄だったな！ヤツらも商船を装う以上、多少の取引はやっている。そこで、人や物の流れを追ってみたんだが……。			暗殺団の洋上拠点をつきとめたのは、お手柄だったな！ヤツらも商船を装う以上、多少の取引はやっている。そこで、人や物の流れを追ってみたんだが……。			ランバードの幻影							
ヤツらへの指令は、北ザナラーンに面した、帝国軍の基地を通じて出されていた可能性が高い。			ヤツらへの指令は、北ザナラーンに面した、帝国軍の基地を通じて出されていた可能性が高い。			ランバードの幻影							
さすがだな、リオル！新事実をつかんだら、お前にも知らせよう。それで、今回の貸し借りはチャラってことにしといてくれ。			さすがだな、リオル！新事実をつかんだら、お前にも知らせよう。それで、今回の貸し借りはチャラってことにしといてくれ。			ランバードの幻影							
Forename、アリア。「溺れた海豚亭」で作戦会議といこう！			Forename、アリア。「溺れた海豚亭」で作戦会議といこう！			ランバードの幻影							
魔法の修行……毎日、一生懸命やってるつもりですけど……。なかなか、思うようにいかなくて。先輩みたいな一人前の赤魔道士に、早くなりたいです！			魔法の修行……毎日、一生懸命やってるつもりですけど……。なかなか、思うようにいかなくて。先輩みたいな一人前の赤魔道士に、早くなりたいです！			ランバードの幻影							
次にどうするかだが……単刀直入に言おう。北ザナラーンの帝国基地に乗り込んで、ランバードの動きをつかむ。			次にどうするかだが……単刀直入に言おう。北ザナラーンの帝国基地に乗り込んで、ランバードの動きをつかむ。			ランバードの幻影							
……何も、正面から乗り込もうってんじゃないさ！ひとりが陽動をかけ、残るふたりで内部に侵入。情報を入手しようってわけだ。			……何も、正面から乗り込もうってんじゃないさ！ひとりが陽動をかけ、残るふたりで内部に侵入。情報を入手しようってわけだ。			ランバードの幻影							
陽動役はForename、お前に頼む。なるべく派手に暴れて、時間稼ぎをしてくれ！			陽動役はForename、お前に頼む。なるべく派手に暴れて、時間稼ぎをしてくれ！			ランバードの幻影							
…………アリアにも、少し稽古をつけとくか。魔物狩りで腕を磨いているようだが、それとはワケが違うからな！			…………アリアにも、少し稽古をつけとくか。魔物狩りで腕を磨いているようだが、それとはワケが違うからな！			ランバードの幻影							
よし……それでは、現地で集合だ！北ザナラーンの「ラウバーン緩衝地」で合流するぞ！			よし……それでは、現地で集合だ！北ザナラーンの「ラウバーン緩衝地」で合流するぞ！			ランバードの幻影							
シ・ルン師匠に、稽古をつけてもらったんですけど……得意不得意が極端だって、あきれられてしまいました……。			シ・ルン師匠に、稽古をつけてもらったんですけど……得意不得意が極端だって、あきれられてしまいました……。			ランバードの幻影							
よし、全員そろったな！陽動役をまかせられるのは、Forename、お前だけだ……派手に暴れろ！			よし、全員そろったな！陽動役をまかせられるのは、Forename、お前だけだ……派手に暴れろ！			ランバードの幻影							
アリアは、オレと基地に潜入する。ふたりで情報を探す方が早いからな。敵との交戦は、あるものと思っておけよ！			アリアは、オレと基地に潜入する。ふたりで情報を探す方が早いからな。敵との交戦は、あるものと思っておけよ！			ランバードの幻影							
ほ、本当に…………わたしにできるでしょうか？			ほ、本当に…………わたしにできるでしょうか？			ランバードの幻影							
落ちついてやれば、大丈夫だ！まだまだ、Forenameにはおよばないが、攻撃魔法の方は、オレも舌を巻くほどの上達ぶりだぞ？			落ちついてやれば、大丈夫だ！まだまだ、Forenameにはおよばないが、攻撃魔法の方は、オレも舌を巻くほどの上達ぶりだぞ？			ランバードの幻影							
まあ…………治癒魔法に関しては、素人同然だがな……。総じて黒魔法の系統は得意だが、白魔法の覚えが悪い。			まあ…………治癒魔法に関しては、素人同然だがな……。総じて黒魔法の系統は得意だが、白魔法の覚えが悪い。			ランバードの幻影							
そういや、アリゼーも多少そんな傾向があったが……あれはたぶん、見かけによらず血の気が多い性格のせいだ。ここまで極端なヤツは、滅多にいないな。			そういや、アリゼーも多少そんな傾向があったが……あれはたぶん、見かけによらず血の気が多い性格のせいだ。ここまで極端なヤツは、滅多にいないな。			ランバードの幻影							
ま、そういうタイプもたまにいるんだが……ここまで極端なヤツは、滅多に見ないな。			ま、そういうタイプもたまにいるんだが……ここまで極端なヤツは、滅多に見ないな。			ランバードの幻影							
ま、徐々に慣れていけばいいさ！			ま、徐々に慣れていけばいいさ！			ランバードの幻影							
……そんじゃ、作戦開始といくぜ。陽動は拠点の真正面から、なるべく派手にやってくれ！			……そんじゃ、作戦開始といくぜ。陽動は拠点の真正面から、なるべく派手にやってくれ！			ランバードの幻影							
わたしたちは、そこの崖づたいに背後から拠点に侵入します。無事でいてくださいね、先輩……！			わたしたちは、そこの崖づたいに背後から拠点に侵入します。無事でいてくださいね、先輩……！			ランバードの幻影							
急襲だ…迎撃する！			急襲だ…迎撃する！			ランバードの幻影							
どこの軍だ！？			どこの軍だ！？			ランバードの幻影							
正面から堂々と…いい度胸だ！			正面から堂々と…いい度胸だ！			ランバードの幻影							
厄介な魔法を使いやがる…！			厄介な魔法を使いやがる…！			ランバードの幻影							
ええい、なぜ倒せん！			ええい、なぜ倒せん！			ランバードの幻影							
コイツ…手ごわいぞ！			コイツ…手ごわいぞ！			ランバードの幻影							
何人やられたんだ！？			何人やられたんだ！？			ランバードの幻影							
ナメやがって！			ナメやがって！			ランバードの幻影							
相手はひとりだぞ！			相手はひとりだぞ！			ランバードの幻影							
少し疲れたみたいで…………ちょっと、めまいがします。でも、先輩が無事で……よかったです……！			少し疲れたみたいで…………ちょっと、めまいがします。でも、先輩が無事で……よかったです……！			ランバードの幻影							
先輩が、敵を引きつけてくれたおかげで……潜入はうまくいきました……！			先輩が、敵を引きつけてくれたおかげで……潜入はうまくいきました……！			ランバードの幻影							
おかげさんで、成果は上々だ！外の騒ぎが、壁の向こうまで聞こえてきたぜ！			おかげさんで、成果は上々だ！外の騒ぎが、壁の向こうまで聞こえてきたぜ！			ランバードの幻影							
こっちはこっちで、大変な情報を入手したが……「青燐精製所」まで引き揚げてから話そう。			こっちはこっちで、大変な情報を入手したが……「青燐精製所」まで引き揚げてから話そう。			ランバードの幻影							
それと、さっきからアリアの具合が悪そうなんだ……。…………どうだ、もう歩けるか？			それと、さっきからアリアの具合が悪そうなんだ……。…………どうだ、もう歩けるか？			ランバードの幻影							
大丈夫です……だいぶ、気分がよくなってきました。少し、疲れたんだと思います……！			大丈夫です……だいぶ、気分がよくなってきました。少し、疲れたんだと思います……！			ランバードの幻影							
アリアはだいぶ回復したみたいだ。……もう心配ないな？			アリアはだいぶ回復したみたいだ。……もう心配ないな？			ランバードの幻影							
はい……苦手な治癒魔法を、何とか使いこなそうとして……ちょっと、はりきりすぎたのかもしれません。			はい……苦手な治癒魔法を、何とか使いこなそうとして……ちょっと、はりきりすぎたのかもしれません。			ランバードの幻影							
がんばったわりに、成長のあとは見られなかったけどな！			がんばったわりに、成長のあとは見られなかったけどな！			ランバードの幻影							
アリアに何と言う？			アリアに何と言う？			ランバードの幻影							
いっしょにがんばろう			いっしょにがんばろう			ランバードの幻影							
やっぱり……			やっぱり……			ランバードの幻影							
はいっ、先輩！			はいっ、先輩！			ランバードの幻影							
……あっ、ひどいです！			……あっ、ひどいです！			ランバードの幻影							
さて……入手した情報を話す約束だったな。帝国軍が暗殺団にやらせていたことは、以前の推察どおりだ。			さて……入手した情報を話す約束だったな。帝国軍が暗殺団にやらせていたことは、以前の推察どおりだ。			ランバードの幻影							
魔法の資質がある若者を拉致し、ランバードが例の「呪印」を施す。彼らは人格を壊され、魔法を教え込まれて、暗殺者と化す……。			魔法の資質がある若者を拉致し、ランバードが例の「呪印」を施す。彼らは人格を壊され、魔法を教え込まれて、暗殺者と化す……。			ランバードの幻影							
ランバードが暗殺団を組織したのは、比較的最近のようだ。目的はアラミゴ支援勢力の排除。むろん帝国内部の、とある勢力の意向を受けてのことだ。			ランバードが暗殺団を組織したのは、比較的最近のようだ。目的はアラミゴ支援勢力の排除。むろん帝国内部の、とある勢力の意向を受けてのことだ。			ランバードの幻影							
この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、ゼノスという将らしい。帝国軍のなかでも、ひときわ非道な所業で知られる男だ。			この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、ゼノスという将らしい。帝国軍のなかでも、ひときわ非道な所業で知られる男だ。			ランバードの幻影							
この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、新皇帝の後継者と目される、皇太子ゼノスらしい。帝国軍のなかでも、ひときわ非道な所業で知られる男だな。			この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、新皇帝の後継者と目される、皇太子ゼノスらしい。帝国軍のなかでも、ひときわ非道な所業で知られる男だな。			ランバードの幻影							
この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、お前が討った、皇太子ゼノスだったらしい。帝国軍でも、ひときわ非道な所業で知られる男だけあるな……。			この計画に、亡命者のランバードを抜擢したのは、お前が討った、皇太子ゼノスだったらしい。帝国軍でも、ひときわ非道な所業で知られる男だけあるな……。			ランバードの幻影							
ランバードは古代の秘儀に通じていたし、正義感も希薄な男だった。ゼノスにうまく取り入って、首領の座におさまったのだろう。			ランバードは古代の秘儀に通じていたし、正義感も希薄な男だった。ゼノスにうまく取り入って、首領の座におさまったのだろう。			ランバードの幻影							
…………さて、問題はここからだ！基地で眼にした文書には、次なる襲撃計画の目標が記されていた。			…………さて、問題はここからだ！基地で眼にした文書には、次なる襲撃計画の目標が記されていた。			ランバードの幻影							
それは……ガーロンド・アイアンワークス！そう、天才機工師シドが創立した、技術者集団だ！			それは……ガーロンド・アイアンワークス！そう、天才機工師シドが創立した、技術者集団だ！			ランバードの幻影							
ガーロンド社は、帝国亡命者の受け入れ先として、もともと目の敵にされている。おまけに、アラミゴ解放軍への技術供与なんて動きもあってな……。			ガーロンド社は、帝国亡命者の受け入れ先として、もともと目の敵にされている。おまけに、アラミゴ解放軍への技術供与なんて動きもあってな……。			ランバードの幻影							
暗殺団にとっちゃ、格好の襲撃目標だろう。しかも連中は、確実で効果的な手段を考えた。			暗殺団にとっちゃ、格好の襲撃目標だろう。しかも連中は、確実で効果的な手段を考えた。			ランバードの幻影							
……それが、ガーロンド社を支える幹部たちの暗殺計画だ。文書には、実務面のトップであるジェシー会長代行を筆頭とする、暗殺目標が記されていたんだ！			……それが、ガーロンド社を支える幹部たちの暗殺計画だ。文書には、実務面のトップであるジェシー会長代行を筆頭とする、暗殺目標が記されていたんだ！			ランバードの幻影							
まとめ役のジェシーを失えば、組織運営は立ちゆかなくなり、シドがぶち上げた天才的アイディアも実現できなくなる……。エオルゼアの未来にも、暗雲が漂うことになるぞ。			まとめ役のジェシーを失えば、組織運営は立ちゆかなくなり、シドがぶち上げた天才的アイディアも実現できなくなる……。エオルゼアの未来にも、暗雲が漂うことになるぞ。			ランバードの幻影							
襲撃計画のことは、ガーロンド社にも連絡しておいたが……ランバードを倒さぬかぎり、暗殺団は何度でも襲ってくるだろう。			襲撃計画のことは、ガーロンド社にも連絡しておいたが……ランバードを倒さぬかぎり、暗殺団は何度でも襲ってくるだろう。			ランバードの幻影							
近々、ヤツとの決着をつけにゃならんってことだ！Forename、アリア……力を貸してくれ。決戦にそなえ、各々の技に磨きをかけてほしい。			近々、ヤツとの決着をつけにゃならんってことだ！Forename、アリア……力を貸してくれ。決戦にそなえ、各々の技に磨きをかけてほしい。			ランバードの幻影							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、ロスティンスタルを心配している。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、ロスティンスタルを心配している。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
姿を消していたロスティンスタルが発見されたという。イシュガルド上層の「ロスティンスタル」と話そう。			姿を消していたロスティンスタルが発見されたという。イシュガルド上層の「ロスティンスタル」と話そう。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ロスティンスタルは、自首を辞める気がないようだ。イシュガルド上層の「ロスティンスタル」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			ロスティンスタルは、自首を辞める気がないようだ。イシュガルド上層の「ロスティンスタル」に「スラッグショット」をしよう。※スラッグショットを使用できない場合は「ヒートスラッグショット」でも進行が可能です。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ロスティンスタルの説得に成功した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			ロスティンスタルの説得に成功した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ステファニヴィアンと話した。ロスティンスタルの参戦をもってしても、スカイスチール機工房に課せられた「ヴェリシェレン」討伐の審査は過酷な戦いとなりそうだ。審査で勝利するため、可能な限り、腕を磨いておこう。※機工士のレベルが60以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			ステファニヴィアンと話した。ロスティンスタルの参戦をもってしても、スカイスチール機工房に課せられた「ヴェリシェレン」討伐の審査は過酷な戦いとなりそうだ。審査で勝利するため、可能な限り、腕を磨いておこう。※機工士のレベルが60以上になると、スカイスチール機工房のステファニヴィアンから次の機工士クエストを受注することができます。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
上層のロスティンスタルと話す			上層のロスティンスタルと話す			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ロスティンスタルにスラッグショットをする			ロスティンスタルにスラッグショットをする			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンと話す			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
Forename、指南役が見つかったと連絡があった！今、ジョイたちが、彼を足止めしているらしい。君も合流して、ロスティンスタルを説得してくれ。			Forename、指南役が見つかったと連絡があった！今、ジョイたちが、彼を足止めしているらしい。君も合流して、ロスティンスタルを説得してくれ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
今、ジョイたちが、彼を足止めしているらしい。君も合流して、ロスティンスタルを説得してくれ。			今、ジョイたちが、彼を足止めしているらしい。君も合流して、ロスティンスタルを説得してくれ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
Forename様！いっしょに指南役を止めてください！			Forename様！いっしょに指南役を止めてください！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
お前も来たのか……俺から離れろ！でないと、こいつの頭をぶち抜くぞ。			お前も来たのか……俺から離れろ！でないと、こいつの頭をぶち抜くぞ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ジョイも下がって、道を空けろ！			ジョイも下がって、道を空けろ！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
お言葉ですが、どきません！Forename様……「スラッグショット」で指南役の抵抗を止めてください！			お言葉ですが、どきません！Forename様……「スラッグショット」で指南役の抵抗を止めてください！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
フン、ひかないつもりか。俺と早撃ちで勝負するってんなら、受けて立つぞ！			フン、ひかないつもりか。俺と早撃ちで勝負するってんなら、受けて立つぞ！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			現在「スラッグショット」を使用できないため、「ヒートスラッグショット」を使用することで、クエスト進行が可能となります。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
俺から離れろ！でないと、こいつの頭をぶち抜くぞ。			俺から離れろ！でないと、こいつの頭をぶち抜くぞ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
くっ……腕を上げたな、想定以上の銃さばきだ。			くっ……腕を上げたな、想定以上の銃さばきだ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
指南役が、皇都に伝えた銃術が花開いたのさ。			指南役が、皇都に伝えた銃術が花開いたのさ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
それにForenameのおかげで、新機能も実現できた。			それにForenameのおかげで、新機能も実現できた。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
噂の「ヴェリシェレン」にだって、負けるものか！もう少し、弟子たちを信じてやってくれよ。			噂の「ヴェリシェレン」にだって、負けるものか！もう少し、弟子たちを信じてやってくれよ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
そもそも、指南役が身代わりになってくれたところで、テダルグランシュの妨害が収まることはないさ。			そもそも、指南役が身代わりになってくれたところで、テダルグランシュの妨害が収まることはないさ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
……確かに、そいつは否定できんか。			……確かに、そいつは否定できんか。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
お言葉ですが、否定できないのはそれだけではありません。指南役は、私たち「機工士」の志を、見くびっておられます。			お言葉ですが、否定できないのはそれだけではありません。指南役は、私たち「機工士」の志を、見くびっておられます。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
はっはっはっ。お前たちが皇都の伝統に挑むほど、頑固なのを忘れてた。			はっはっはっ。お前たちが皇都の伝統に挑むほど、頑固なのを忘れてた。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
いいだろう……先の発砲騒ぎの犯人として、名乗り出るのは止めよう。だが、その代わり条件がある。			いいだろう……先の発砲騒ぎの犯人として、名乗り出るのは止めよう。だが、その代わり条件がある。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
工房の命運を決める「ヴェリシェレン」討伐には、俺も参加させてほしい。もちろん、指南役の契約は関係なしだ。			工房の命運を決める「ヴェリシェレン」討伐には、俺も参加させてほしい。もちろん、指南役の契約は関係なしだ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
……今まで工房の連中とは距離を取ろうとしていたのに、どういう風の吹き回しだ？			……今まで工房の連中とは距離を取ろうとしていたのに、どういう風の吹き回しだ？			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
個人的な問題ってやつだ……。かつてバラクーダ騎士だったころ、己が育て上げた部下を、自分の無謀な作戦に付き合わせたことがあった。			個人的な問題ってやつだ……。かつてバラクーダ騎士だったころ、己が育て上げた部下を、自分の無謀な作戦に付き合わせたことがあった。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
だが、作戦は失敗……多くの犠牲を出しちまった。こうして騎士団を追われ、錆ついた俺は、斧を振り回し海賊の真似事をするまでに、落ちぶれたんだ。			だが、作戦は失敗……多くの犠牲を出しちまった。こうして騎士団を追われ、錆ついた俺は、斧を振り回し海賊の真似事をするまでに、落ちぶれたんだ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
キャンプ・オーバールックで、面会を断られた兵士も、その時に、割を食らわせちまった部下だ。			キャンプ・オーバールックで、面会を断られた兵士も、その時に、割を食らわせちまった部下だ。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
そいつらに償いたくて、集めた金をずっと送っているが、俺の気は晴れやしなかった……。当然だ、問題は俺の後悔なんだからな。			そいつらに償いたくて、集めた金をずっと送っているが、俺の気は晴れやしなかった……。当然だ、問題は俺の後悔なんだからな。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
今、また指導した者たちが無謀な戦いに挑もうとしている。今度こそ、見逃すわけにはいかない……。俺も行って、今度こそ、全員を生還させる！			今、また指導した者たちが無謀な戦いに挑もうとしている。今度こそ、見逃すわけにはいかない……。俺も行って、今度こそ、全員を生還させる！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
もちろん大歓迎だ！			もちろん大歓迎だ！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
指南役、早速、特訓をお願いします！			指南役、早速、特訓をお願いします！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
君の銃の腕に助けられたな。やっぱり君は、工房の救世主だよ。さあ、俺たちの工房に帰ろう。			君の銃の腕に助けられたな。やっぱり君は、工房の救世主だよ。さあ、俺たちの工房に帰ろう。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
来てくれたか、Forename。先ほど、審査を受けるとテダルグランシュに連絡した。			来てくれたか、Forename。先ほど、審査を受けるとテダルグランシュに連絡した。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
だが、現状では、指南役の加勢を考慮しても、勝敗は五分五分といったところ……。			だが、現状では、指南役の加勢を考慮しても、勝敗は五分五分といったところ……。			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
指南役は、消したい過去を明かしてまで、参戦の決意を伝えてくれた……。俺たちも時間の許すかぎり、ギリギリまで足掻いてやろう！			指南役は、消したい過去を明かしてまで、参戦の決意を伝えてくれた……。俺たちも時間の許すかぎり、ギリギリまで足掻いてやろう！			慚愧！ 錆びた鉄の罪							
ミルバネス礼拝堂のラライのもとに、誰か訪ねてきたようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライのもとに、誰か訪ねてきたようだ。			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーが、ラライと冒険者を訪ねてウルダハに来ているらしい。ウルダハのクイックサンドで「ザイ・ア・ネルハー」と話そう。			ザイ・ア・ネルハーが、ラライと冒険者を訪ねてウルダハに来ているらしい。ウルダハのクイックサンドで「ザイ・ア・ネルハー」と話そう。			正義のために破壊を							
イシュガルドに「まつろわぬ魔道士」が現れたらしい。イシュガルドの聖徒門付近で「精強な神殿騎士」と話そう。			イシュガルドに「まつろわぬ魔道士」が現れたらしい。イシュガルドの聖徒門付近で「精強な神殿騎士」と話そう。			正義のために破壊を							
精強な神殿騎士の話によると、「まつろわぬ魔道士」は、聖フィネア連隊の露営地に向かったようだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地へ向かい、「ザイ・ア・ネルハー」と話そう。			精強な神殿騎士の話によると、「まつろわぬ魔道士」は、聖フィネア連隊の露営地に向かったようだ。クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地へ向かい、「ザイ・ア・ネルハー」と話そう。			正義のために破壊を							
現地に「まつろわぬ魔道士」の構成員の姿は見えないようだ。聖フィネア連隊の露営地で、「まつろわぬ魔道士」の情報を集めよう。			現地に「まつろわぬ魔道士」の構成員の姿は見えないようだ。聖フィネア連隊の露営地で、「まつろわぬ魔道士」の情報を集めよう。			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」は集落の南東へと向かったようだ。ザイ・ア・ネルハーも、「まつろわぬ魔道士」を追いかけていってしまったらしい。聖フィネア連隊の露営地の南東へ向かい、「ザイ・ア・ネルハー」を追いかけよう。			「まつろわぬ魔道士」は集落の南東へと向かったようだ。ザイ・ア・ネルハーも、「まつろわぬ魔道士」を追いかけていってしまったらしい。聖フィネア連隊の露営地の南東へ向かい、「ザイ・ア・ネルハー」を追いかけよう。			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーは、己の先走った行動を謝罪し去っていった。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に報告しよう。			ザイ・ア・ネルハーは、己の先走った行動を謝罪し去っていった。ウルダハに戻り、ミルバネス礼拝堂の「ラライ」に報告しよう。			正義のために破壊を							
ラライに報告をした。「まつろわぬ魔道士」はうまく勢力を拡大できていないと考えてよさそうだ。「ナルの書」に記された最後の黒魔法を教えてもらえた。決戦に備えて、力を蓄えておこう。※黒魔道士のレベルが60以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライに報告をした。「まつろわぬ魔道士」はうまく勢力を拡大できていないと考えてよさそうだ。「ナルの書」に記された最後の黒魔法を教えてもらえた。決戦に備えて、力を蓄えておこう。※黒魔道士のレベルが60以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			正義のために破壊を							
クイックサンドのザイ・ア・ネルハーと話す			クイックサンドのザイ・ア・ネルハーと話す			正義のために破壊を							
聖徒門付近の精強な神殿騎士と話す			聖徒門付近の精強な神殿騎士と話す			正義のために破壊を							
聖フィネア連隊の露営地でザイ・ア・ネルハーと話す			聖フィネア連隊の露営地でザイ・ア・ネルハーと話す			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」の情報を集める			「まつろわぬ魔道士」の情報を集める			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーを追う			ザイ・ア・ネルハーを追う			正義のために破壊を							
ミルバネス礼拝堂のラライに報告			ミルバネス礼拝堂のラライに報告			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」の構成員たちを倒せ！			「まつろわぬ魔道士」の構成員たちを倒せ！			正義のために破壊を							
聞いてください、Forename Surnameよ！珍しいこともあったものです……！ザイ・ア・ネルハーが、私たちを訪ねてきました。			聞いてください、Forename Surnameよ！珍しいこともあったものです……！ザイ・ア・ネルハーが、私たちを訪ねてきました。			正義のために破壊を							
砂時計亭に宿泊しているとのことですので、さっそく「クイックサンド」へ行ってみましょう。何の用でしょうか……。			砂時計亭に宿泊しているとのことですので、さっそく「クイックサンド」へ行ってみましょう。何の用でしょうか……。			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーは、砂時計亭に宿泊しているそうです。さっそく「クイックサンド」へ行ってみましょう。			ザイ・ア・ネルハーは、砂時計亭に宿泊しているそうです。さっそく「クイックサンド」へ行ってみましょう。			正義のために破壊を							
よく来てくれたね……。Forenameに、頼みたいことがあるんだ。			よく来てくれたね……。Forenameに、頼みたいことがあるんだ。			正義のために破壊を							
イシュガルドの神殿騎士団から、グリダニアの幻術士ギルドに情報が寄せられた。……「まつろわぬ魔道士」が目撃されたらしい。			イシュガルドの神殿騎士団から、グリダニアの幻術士ギルドに情報が寄せられた。……「まつろわぬ魔道士」が目撃されたらしい。			正義のために破壊を							
各都市に捜査協力を要請していたのが幸いしたよ。連中は「ドラゴン族を倒す力を授ける」という誘い文句で、都市内で勧誘していたそうだ。			各都市に捜査協力を要請していたのが幸いしたよ。連中は「ドラゴン族を倒す力を授ける」という誘い文句で、都市内で勧誘していたそうだ。			正義のために破壊を							
なんでも、君はイシュガルドの貴族にも、顔が利くそうじゃないか。だが、残念ながら、僕はかの地の事情に疎くてね……。			なんでも、君はイシュガルドの貴族にも、顔が利くそうじゃないか。だが、残念ながら、僕はかの地の事情に疎くてね……。			正義のために破壊を							
幸いにも、イシュガルドは長き鎖国政策を解きつつあり、皇都に入ることも、昔ほど難しくはなくなった……。だが、残念ながら、僕はかの地の事情に疎くてね……。			幸いにも、イシュガルドは長き鎖国政策を解きつつあり、皇都に入ることも、昔ほど難しくはなくなった……。だが、残念ながら、僕はかの地の事情に疎くてね……。			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」たちを探すにも、人手が必要だ。君の力を、貸してくれないか？			「まつろわぬ魔道士」たちを探すにも、人手が必要だ。君の力を、貸してくれないか？			正義のために破壊を							
今まで、黒魔道士を拒んできたあなたの要請……。私たちを受け入れてくれたと考えていいのですね？			今まで、黒魔道士を拒んできたあなたの要請……。私たちを受け入れてくれたと考えていいのですね？			正義のために破壊を							
情報を提供してくれた神殿騎士が、イシュガルド都市内の「聖徒門」で待っているそうだ。君の準備が整い次第、さっそく向かおう……。			情報を提供してくれた神殿騎士が、イシュガルド都市内の「聖徒門」で待っているそうだ。君の準備が整い次第、さっそく向かおう……。			正義のために破壊を							
ザイ・ア・ネルハーの言葉を信じたいですが……。いくら、あなたへの誤解が晴れたとはいえ、「破壊の力」を嫌う彼が、完全に心を許したとは思えません。			ザイ・ア・ネルハーの言葉を信じたいですが……。いくら、あなたへの誤解が晴れたとはいえ、「破壊の力」を嫌う彼が、完全に心を許したとは思えません。			正義のために破壊を							
いったい、何を考えているかわかりませんが……ザイ・ア・ネルハーの動向にも注意してみてください。			いったい、何を考えているかわかりませんが……ザイ・ア・ネルハーの動向にも注意してみてください。			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」め、どこにいる……！			「まつろわぬ魔道士」め、どこにいる……！			正義のために破壊を							
貴公らが、グリダニアから派遣されてきた者だな？あの口やかましい集団を、なんとかしてくれ。			貴公らが、グリダニアから派遣されてきた者だな？あの口やかましい集団を、なんとかしてくれ。			正義のために破壊を							
「ドラゴン族を倒す力を授ける」など、バカバカしい。我々には我々の戦い方があると言ってやったのだが、聞く耳持たずに喚き散らしおって……。			「ドラゴン族を倒す力を授ける」など、バカバカしい。我々には我々の戦い方があると言ってやったのだが、聞く耳持たずに喚き散らしおって……。			正義のために破壊を							
放置するわけにもいかず、皇都から追い払ったが、今度は、クルザス西部高地に現れ、「聖フィネア連隊の露営地」で勧誘をつづけているそうだ。			放置するわけにもいかず、皇都から追い払ったが、今度は、クルザス西部高地に現れ、「聖フィネア連隊の露営地」で勧誘をつづけているそうだ。			正義のために破壊を							
……聖フィネア連隊は、ドラゴン族を狩り、名を挙げようという血気盛んな連中が多い。奴らの甘言に踊らされる者が現れないともかぎらんからな……。			……聖フィネア連隊は、ドラゴン族を狩り、名を挙げようという血気盛んな連中が多い。奴らの甘言に踊らされる者が現れないともかぎらんからな……。			正義のために破壊を							
ええい、「まつろわぬ魔道士」め、恥知らずな連中だ……。さあ、「聖フィネア連隊の露営地」へ向かおう……！			ええい、「まつろわぬ魔道士」め、恥知らずな連中だ……。さあ、「聖フィネア連隊の露営地」へ向かおう……！			正義のために破壊を							
放置するわけにもいかず、皇都から追い払ったのだが、今度は、クルザス西部高地に現れたらしい。「聖フィネア連隊の露営地」で勧誘を続けているそうだ。			放置するわけにもいかず、皇都から追い払ったのだが、今度は、クルザス西部高地に現れたらしい。「聖フィネア連隊の露営地」で勧誘を続けているそうだ。			正義のために破壊を							
「まつろわぬ魔道士」らしき姿は見えないな……。手分けして、聖フィネア連隊の者たちに話を聞いてみよう。			「まつろわぬ魔道士」らしき姿は見えないな……。手分けして、聖フィネア連隊の者たちに話を聞いてみよう。			正義のために破壊を							
ああ、あの妙な集団か……。僕らはドラゴン族と戦うため、さまざまな研究をしてきた。外様の者に学ぶことはないと、言ってやったよ。			ああ、あの妙な集団か……。僕らはドラゴン族と戦うため、さまざまな研究をしてきた。外様の者に学ぶことはないと、言ってやったよ。			正義のために破壊を							
……おお、そいつらの誘いは断ったぜ！あいにく魔法より、肉弾戦のほうが得意なもんでな！			……おお、そいつらの誘いは断ったぜ！あいにく魔法より、肉弾戦のほうが得意なもんでな！			正義のために破壊を							
……「まつろわぬ魔道士」だと？　またその話か。奴ら「秘術を授けてほしくば、我らのもとへ」とか、ひとしきり喚いたあと、露営地を去って行ったぞ……。			……「まつろわぬ魔道士」だと？　またその話か。奴ら「秘術を授けてほしくば、我らのもとへ」とか、ひとしきり喚いたあと、露営地を去って行ったぞ……。			正義のために破壊を							
「スウィフトラン川」の辺りに陣取っているそうだ。しかし、さっきから何なんだ……？同じ事を聞いてきたミコッテ族の男が、慌てて走っていったが。			「スウィフトラン川」の辺りに陣取っているそうだ。しかし、さっきから何なんだ……？同じ事を聞いてきたミコッテ族の男が、慌てて走っていったが。			正義のために破壊を							
……協力を求めときながら、ひとりで突っ走ったことに、怒っているのかい？			……協力を求めときながら、ひとりで突っ走ったことに、怒っているのかい？			正義のために破壊を							
だが、君が戦えばどうなる……。敵も持てるかぎりの「破壊の力」で応戦するはずだ。そして、己の力を制御できずに、死んでしまう……！			だが、君が戦えばどうなる……。敵も持てるかぎりの「破壊の力」で応戦するはずだ。そして、己の力を制御できずに、死んでしまう……！			正義のために破壊を							
たとえ悪人であろうと、無意味に死なせていいはずがない。だからこそ、僕ひとりで戦おうとしたのに……。			たとえ悪人であろうと、無意味に死なせていいはずがない。だからこそ、僕ひとりで戦おうとしたのに……。			正義のために破壊を							
情けないな……。僕の「癒しの力」は、奴らの「破壊の力」に対して、まったく太刀打ちできなかった……。			情けないな……。僕の「癒しの力」は、奴らの「破壊の力」に対して、まったく太刀打ちできなかった……。			正義のために破壊を							
なんと言葉をかける？			なんと言葉をかける？			正義のために破壊を							
協力すればいいのでは			協力すればいいのでは			正義のために破壊を							
ひとりでなんて無謀すぎる			ひとりでなんて無謀すぎる			正義のために破壊を							
……そうだね。ひとりで行動した結果がこのザマだ。			……そうだね。ひとりで行動した結果がこのザマだ。			正義のために破壊を							
協力して行動していれば、結果は違ったかもしれない。「破壊の力」と「癒しの力」を合わせて……。君が倒し、僕が癒していれば……。			協力して行動していれば、結果は違ったかもしれない。「破壊の力」と「癒しの力」を合わせて……。君が倒し、僕が癒していれば……。			正義のために破壊を							
……僕は、本当に愚かだな。「破壊の力」すべてを悪だと決めつけて、正しく力を使っていたはずの、君のことも信じられなかった。			……僕は、本当に愚かだな。「破壊の力」すべてを悪だと決めつけて、正しく力を使っていたはずの、君のことも信じられなかった。			正義のために破壊を							
……すまない、僕が独走したがために、ウォルディーヴの足取りを、途絶えさせてしまった……。			……すまない、僕が独走したがために、ウォルディーヴの足取りを、途絶えさせてしまった……。			正義のために破壊を							
「ラライ」にも、この結果を謝罪しておいてほしい……。なに、これでも角尊からの勅命を受けた道士だ。ひとりでも帰れる……少し、頭を冷すよ……。			「ラライ」にも、この結果を謝罪しておいてほしい……。なに、これでも角尊からの勅命を受けた道士だ。ひとりでも帰れる……少し、頭を冷すよ……。			正義のために破壊を							
イシュガルドへの旅路、ごくろうさまでした。あら、ザイ・ア・ネルハーは……？			イシュガルドへの旅路、ごくろうさまでした。あら、ザイ・ア・ネルハーは……？			正義のために破壊を							
……そうですか。イシュガルドでの勧誘活動を阻止できてよかったと、彼も、そのように考えてくれれば良いのですが……。			……そうですか。イシュガルドでの勧誘活動を阻止できてよかったと、彼も、そのように考えてくれれば良いのですが……。			正義のために破壊を							
遠方のイシュガルドまで足を伸ばしたということは、やはり「まつろわぬ魔道士」の勢力拡大計画は、うまくいっていないと考えていいでしょう。			遠方のイシュガルドまで足を伸ばしたということは、やはり「まつろわぬ魔道士」の勢力拡大計画は、うまくいっていないと考えていいでしょう。			正義のために破壊を							
黒魔道士Forename Surnameよ。あなたに、「ナルの書」に記された最後の禁術……「ブリザジャ」を授けます。			黒魔道士Forename Surnameよ。あなたに、「ナルの書」に記された最後の禁術……「ブリザジャ」を授けます。			正義のために破壊を							
決戦の日も、そう遠くはありません……！更なる黒魔法を覚えたければ、ウォルディーヴを倒し、「ザルの書」を取り返すのです！			決戦の日も、そう遠くはありません……！更なる黒魔法を覚えたければ、ウォルディーヴを倒し、「ザルの書」を取り返すのです！			正義のために破壊を							
うぐっ……ここで逃すわけにはいかない。Forename、ヤツらを倒すんだ……！			うぐっ……ここで逃すわけにはいかない。Forename、ヤツらを倒すんだ……！			正義のために破壊を							
伏兵か……！　奥から攻めてくるぞ！			伏兵か……！　奥から攻めてくるぞ！			正義のために破壊を							
まずい、ヤツら、妖異を召喚したぞ！ヴォイドクラックを潰すんだ！			まずい、ヤツら、妖異を召喚したぞ！ヴォイドクラックを潰すんだ！			正義のために破壊を							
まだ潜んでいたのか……。ヴォイドクラックから召喚される妖異に気をつけろ！			まだ潜んでいたのか……。ヴォイドクラックから召喚される妖異に気をつけろ！			正義のために破壊を							
アドネール占星台のアルベリクは、有力な情報を掴んだようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、有力な情報を掴んだようだ。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌの槍を所有する異端者マテオニアンが、チョコボの森に潜伏しているらしい。異端者の情報を集めるため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「アルベリク」と話そう。			ウスティエヌの槍を所有する異端者マテオニアンが、チョコボの森に潜伏しているらしい。異端者の情報を集めるため、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「アルベリク」と話そう。			血塗られた使命と宿命							
アルベリクによると、テイルフェザーには異端者が現れているようだ。テイルフェザーの「挙動不審な商人」と話し、襲われたら討伐しよう。			アルベリクによると、テイルフェザーには異端者が現れているようだ。テイルフェザーの「挙動不審な商人」と話し、襲われたら討伐しよう。			血塗られた使命と宿命							
挙動不審な商人に話しかけたところ、襲われた。正体を現した異端者らしき男を討伐して、証拠となりそうな品を手に入れた。テイルフェザーの「アルベリク」に「奇妙な紙片」を渡そう。			挙動不審な商人に話しかけたところ、襲われた。正体を現した異端者らしき男を討伐して、証拠となりそうな品を手に入れた。テイルフェザーの「アルベリク」に「奇妙な紙片」を渡そう。			血塗られた使命と宿命							
手に入れた奇妙な紙片は、異端者の取引場所を示す地図のようだ。テイルフェザー南東の取引場所に向かい、ウスティエヌにつながる手掛かりを探そう。			手に入れた奇妙な紙片は、異端者の取引場所を示す地図のようだ。テイルフェザー南東の取引場所に向かい、ウスティエヌにつながる手掛かりを探そう。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌを発見した。しかし、彼女は異端者によって竜化させられたため、竜騎士団には戻れないという。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			ウスティエヌを発見した。しかし、彼女は異端者によって竜化させられたため、竜騎士団には戻れないという。クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「アルベリク」と話そう。			血塗られた使命と宿命							
アルベリクと話した。竜化したウスティエヌは血竜「グラウリー」の討伐に現れる可能性があるという。そこでウスティエヌを連れ戻せるよう、竜騎士の腕をさらに磨こう。※竜騎士のレベルが60以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話した。竜化したウスティエヌは血竜「グラウリー」の討伐に現れる可能性があるという。そこでウスティエヌを連れ戻せるよう、竜騎士の腕をさらに磨こう。※竜騎士のレベルが60以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			血塗られた使命と宿命							
テイルフェザーのアルベリクと合流			テイルフェザーのアルベリクと合流			血塗られた使命と宿命							
挙動不審な商人と話す			挙動不審な商人と話す			血塗られた使命と宿命							
テイルフェザーのアルベリクに奇妙な紙片を渡す			テイルフェザーのアルベリクに奇妙な紙片を渡す			血塗られた使命と宿命							
テイルフェザー南東でウスティエヌにつながる手がかりを探す			テイルフェザー南東でウスティエヌにつながる手がかりを探す			血塗られた使命と宿命							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			血塗られた使命と宿命							
Forename、気迫がみなぎっているな。今の君ならば、「マテオニアン」にも勝てるやもしれん。……誰のことかわからんか？			Forename、気迫がみなぎっているな。今の君ならば、「マテオニアン」にも勝てるやもしれん。……誰のことかわからんか？			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌから、飛槍「ペレグリン」を奪った異端者の名だ。竜と化す力を持つ異端者たちを率いるゆえに、「竜人のマテオニアン」とも呼ばれる悪党でな。			ウスティエヌから、飛槍「ペレグリン」を奪った異端者の名だ。竜と化す力を持つ異端者たちを率いるゆえに、「竜人のマテオニアン」とも呼ばれる悪党でな。			血塗られた使命と宿命							
君も見たことがあるだろう？「竜の血」を飲むことで、竜と化し、尋常ならざる力で戦う者たちのことを……。			君も見たことがあるだろう？「竜の血」を飲むことで、竜と化し、尋常ならざる力で戦う者たちのことを……。			血塗られた使命と宿命							
奴らは、貴重であるはずの「竜の血」を多用し、神殿騎士団との戦いを、優位に進めているという……。血竜と主従関係を結んだゆえに、なせる業といったところだ。			奴らは、貴重であるはずの「竜の血」を多用し、神殿騎士団との戦いを、優位に進めているという……。血竜と主従関係を結んだゆえに、なせる業といったところだ。			血塗られた使命と宿命							
現在、マテオニアンの一味は、高地ドラヴァニアのチョコボの森に潜伏中のようだ。……奴から、飛槍「ペレグリン」を奪還する。			現在、マテオニアンの一味は、高地ドラヴァニアのチョコボの森に潜伏中のようだ。……奴から、飛槍「ペレグリン」を奪還する。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌが、家宝の槍を狙っているのであれば、もう一度、会う機会を作れるかもしれんからな……。まずは、「テイルフェザー」で情報収集をしてみよう。			ウスティエヌが、家宝の槍を狙っているのであれば、もう一度、会う機会を作れるかもしれんからな……。まずは、「テイルフェザー」で情報収集をしてみよう。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌを連れ戻せるといいのだが……。			ウスティエヌを連れ戻せるといいのだが……。			血塗られた使命と宿命							
待っていたぞ、Forename。一足先に聞き込みをしてみたのだが、最近、見かけない商人が頻繁に訪れるようになったという。			待っていたぞ、Forename。一足先に聞き込みをしてみたのだが、最近、見かけない商人が頻繁に訪れるようになったという。			血塗られた使命と宿命							
大方、マテオニアン一味の異端者が、必要物資の買い付けに利用しているのだろう。ひとまず、手分けをして怪しい者がいないか探すぞ。			大方、マテオニアン一味の異端者が、必要物資の買い付けに利用しているのだろう。ひとまず、手分けをして怪しい者がいないか探すぞ。			血塗られた使命と宿命							
もし「挙動不審な商人」がいたら、声をかけ反応を探るのだ。何かわかったら、ここで落ち合い、結果を報告し合おう。			もし「挙動不審な商人」がいたら、声をかけ反応を探るのだ。何かわかったら、ここで落ち合い、結果を報告し合おう。			血塗られた使命と宿命							
……はっ、貴様は竜騎士だなっ！？ええい、取引の邪魔をさせてなるものか！			……はっ、貴様は竜騎士だなっ！？ええい、取引の邪魔をさせてなるものか！			血塗られた使命と宿命							
私が声をかけた者は、チョコボの買付人だったようで、大きな収穫はなしだ……。そちらは、どうだったかな？			私が声をかけた者は、チョコボの買付人だったようで、大きな収穫はなしだ……。そちらは、どうだったかな？			血塗られた使命と宿命							
……ほう、この紙片、君を襲ってきた商人が？なるほど、どうやら当たりのようだな……。この奇妙な文字列は、異端者が好んで使う暗号なのだよ。			……ほう、この紙片、君を襲ってきた商人が？なるほど、どうやら当たりのようだな……。この奇妙な文字列は、異端者が好んで使う暗号なのだよ。			血塗られた使命と宿命							
……どうやら、テイルフェザーの南東が示されているようだ。奴らの合流地点なのかもしれない……。我々も向かい、ウスティエヌにつながる手掛かりを探そう。			……どうやら、テイルフェザーの南東が示されているようだ。奴らの合流地点なのかもしれない……。我々も向かい、ウスティエヌにつながる手掛かりを探そう。			血塗られた使命と宿命							
この場に着いたら……ウスティエヌがすでに、異端者たちを始末していたんだ……。			この場に着いたら……ウスティエヌがすでに、異端者たちを始末していたんだ……。			血塗られた使命と宿命							
Forename……。アルベリクに、私のことを話したのか……？			Forename……。アルベリクに、私のことを話したのか……？			血塗られた使命と宿命							
神殿騎士団には、お前の生存について報告してはいない。事実を知るのは、我らとモントルガンのみゆえ安心しろ。……それよりも、体調がずいぶん悪そうだが？			神殿騎士団には、お前の生存について報告してはいない。事実を知るのは、我らとモントルガンのみゆえ安心しろ。……それよりも、体調がずいぶん悪そうだが？			血塗られた使命と宿命							
問題ない……この程度の疼きなど、すぐ収まる……。そんなことよりも、「マテオニアン」は見てのとおり始末した。もう皇都の戦友たちが、連中に煩わせられることもないだろう。			問題ない……この程度の疼きなど、すぐ収まる……。そんなことよりも、「マテオニアン」は見てのとおり始末した。もう皇都の戦友たちが、連中に煩わせられることもないだろう。			血塗られた使命と宿命							
仲間を想う気持ちがあるというなら「竜騎士団」に帰還するのだ。飛槍「ペレグリン」を取り戻した今、姿を隠す必要もあるまい？血竜との決着は、戦友とともに力を合わせて付ければいい！			仲間を想う気持ちがあるというなら「竜騎士団」に帰還するのだ。飛槍「ペレグリン」を取り戻した今、姿を隠す必要もあるまい？血竜との決着は、戦友とともに力を合わせて付ければいい！			血塗られた使命と宿命							
……すまない、アルベリク。竜騎士ウスティエヌは、死んだのだ。「竜騎士団」には、もう二度と戻ることはできない。			……すまない、アルベリク。竜騎士ウスティエヌは、死んだのだ。「竜騎士団」には、もう二度と戻ることはできない。			血塗られた使命と宿命							
よほどの事情があるとは思っていたが……何故なのだ！？お前は竜騎士たる己の槍に、誇りを持っていたではないか！槍に誓った心まで忘れたというのか！？			よほどの事情があるとは思っていたが……何故なのだ！？お前は竜騎士たる己の槍に、誇りを持っていたではないか！槍に誓った心まで忘れたというのか！？			血塗られた使命と宿命							
ああ、誇りも誓いも、片時も忘れたことなどない……。だが、私は……戻りたくても、戻れぬのだ！			ああ、誇りも誓いも、片時も忘れたことなどない……。だが、私は……戻りたくても、戻れぬのだ！			血塗られた使命と宿命							
ここでくたばっている、忌々しい下衆によって、私は……！！「竜の血」を無理やり飲まされた！！			ここでくたばっている、忌々しい下衆によって、私は……！！「竜の血」を無理やり飲まされた！！			血塗られた使命と宿命							
なんだって！？それでは、お前は……！？			なんだって！？それでは、お前は……！？			血塗られた使命と宿命							
……ああ、竜化したとも！そんな竜騎士が、皇都の騎士団に戻れるわけがない！異端者とみなされ、投獄されるのがオチだ。			……ああ、竜化したとも！そんな竜騎士が、皇都の騎士団に戻れるわけがない！異端者とみなされ、投獄されるのがオチだ。			血塗られた使命と宿命							
私だけならば、たとえ冤罪であっても甘んじて受け入れよう！だが、私が囚われれば、父にまで嫌疑が及ぶ可能性がある。これだけは、なんとしても避けたい！			私だけならば、たとえ冤罪であっても甘んじて受け入れよう！だが、私が囚われれば、父にまで嫌疑が及ぶ可能性がある。これだけは、なんとしても避けたい！			血塗られた使命と宿命							
なんてことだ……まさか、お前は死ぬつもりじゃないだろうな？			なんてことだ……まさか、お前は死ぬつもりじゃないだろうな？			血塗られた使命と宿命							
そんな愚かなことはしない！父によって救われたこの命を、無駄にするつもりはない！			そんな愚かなことはしない！父によって救われたこの命を、無駄にするつもりはない！			血塗られた使命と宿命							
うう……これが竜の血を求める疼き……。だが、私はこの苦痛を乗り越え、Forenameのように、「竜騎士団」に属さず、竜騎士の使命をまっとうしてみせる！			うう……これが竜の血を求める疼き……。だが、私はこの苦痛を乗り越え、Forenameのように、「竜騎士団」に属さず、竜騎士の使命をまっとうしてみせる！			血塗られた使命と宿命							
「竜の血」を異端者どもに分けあたえ、イシュガルドを脅かす憎き血竜「グラウリー」……！我が槍に誓い……必ずや、ヤツを狩り殺す！！			「竜の血」を異端者どもに分けあたえ、イシュガルドを脅かす憎き血竜「グラウリー」……！我が槍に誓い……必ずや、ヤツを狩り殺す！！			血塗られた使命と宿命							
Forename……君の存在あればこそ、私はこの身の不幸に立ち向かい、血竜「グラウリー」討伐に命を賭ける決意ができた……。			Forename……君の存在あればこそ、私はこの身の不幸に立ち向かい、血竜「グラウリー」討伐に命を賭ける決意ができた……。			血塗られた使命と宿命							
私が進むべき道を示してくれたことに、感謝している。……そして、竜騎士団の仲間のことを、よろしく頼む。			私が進むべき道を示してくれたことに、感謝している。……そして、竜騎士団の仲間のことを、よろしく頼む。			血塗られた使命と宿命							
くそっ……私には、彼女を止めるほどの言葉がない……！ひとまずアドネール占星台に戻り、事態の解決方法を考えよう……。			くそっ……私には、彼女を止めるほどの言葉がない……！ひとまずアドネール占星台に戻り、事態の解決方法を考えよう……。			血塗られた使命と宿命							
……戻ったか、Forename。ここに戻る道中、ずっとウスティエヌのことを考えていた。			……戻ったか、Forename。ここに戻る道中、ずっとウスティエヌのことを考えていた。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌは常々、自分の存在価値は、竜を討伐することのみだと語っていた……。			ウスティエヌは常々、自分の存在価値は、竜を討伐することのみだと語っていた……。			血塗られた使命と宿命							
竜を討つべき竜騎士が、竜化するなど……己の存在を根本から否定されたに等しい。この矛盾による苦悩は、はかりしれない……。			竜を討つべき竜騎士が、竜化するなど……己の存在を根本から否定されたに等しい。この矛盾による苦悩は、はかりしれない……。			血塗られた使命と宿命							
……竜化した異端者は、竜の力を得るという。すると、ウスティエヌも竜の力を手にした可能性がある。			……竜化した異端者は、竜の力を得るという。すると、ウスティエヌも竜の力を手にした可能性がある。			血塗られた使命と宿命							
その力を、我が物とすることができれば、血竜「グラウリー」の討伐も可能かもしれない……。			その力を、我が物とすることができれば、血竜「グラウリー」の討伐も可能かもしれない……。			血塗られた使命と宿命							
竜の力を利用するという一面だけ見れば、「竜の眼」から力を引き出す「蒼の竜騎士」も同じこと。			竜の力を利用するという一面だけ見れば、「竜の眼」から力を引き出す「蒼の竜騎士」も同じこと。			血塗られた使命と宿命							
だが、肉体そのものが竜化する「竜の血」の力は、「竜の眼」以上に、心身を蝕むように思えてならない……。槍に誓った心が折れた時……彼女の心は竜に魅入られる。			だが、肉体そのものが竜化する「竜の血」の力は、「竜の眼」以上に、心身を蝕むように思えてならない……。槍に誓った心が折れた時……彼女の心は竜に魅入られる。			血塗られた使命と宿命							
ウスティエヌの誓いの強さを信じるしかあるまい……。その上で、我らは我らにできることをやるのだ。			ウスティエヌの誓いの強さを信じるしかあるまい……。その上で、我らは我らにできることをやるのだ。			血塗られた使命と宿命							
彼女が求める、血竜「グラウリー」の討伐に力を貸そう！ウスティエヌを連れ戻すには、そこに機を見出す以外にない！今一度、我らも槍に誓おう、正義の心を！			彼女が求める、血竜「グラウリー」の討伐に力を貸そう！ウスティエヌを連れ戻すには、そこに機を見出す以外にない！今一度、我らも槍に誓おう、正義の心を！			血塗られた使命と宿命							
宝杖通りのフレモンダンは、ロリスのために製作してほしいものがあるようだ。			宝杖通りのフレモンダンは、ロリスのために製作してほしいものがあるようだ。			宝剣と名匠							
フレモンダンと話した。彼はジェルヴァン家の宝剣を修復し、ロリスに使ってほしいようだ。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に、預かった「ジェルヴァン家の宝剣」を見せよう。			フレモンダンと話した。彼はジェルヴァン家の宝剣を修復し、ロリスに使ってほしいようだ。リムサ・ロミンサの鍛冶師ギルドにいる「ブリサエル」に、預かった「ジェルヴァン家の宝剣」を見せよう。			宝剣と名匠							
ブリサエルにジェルヴァン家の宝剣を見せた。彼の経験をもってしても、預かった宝剣の修復は手に余るようだ。北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」に「ジェルヴァン家の宝剣」を見せ、助言を求めよう。			ブリサエルにジェルヴァン家の宝剣を見せた。彼の経験をもってしても、預かった宝剣の修復は手に余るようだ。北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」に「ジェルヴァン家の宝剣」を見せ、助言を求めよう。			宝剣と名匠							
ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せたところ、交換条件として道具の製作をすることになった。「チタンランプハンマー」を製作し、北部森林のハーストミルにいる「ドレイク」に納品しよう。			ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せたところ、交換条件として道具の製作をすることになった。「チタンランプハンマー」を製作し、北部森林のハーストミルにいる「ドレイク」に納品しよう。			宝剣と名匠							
ドレイクにチタンランプハンマーを納品し、交渉が成立した。ゲロルトに「ジェルヴァン家の宝剣」を見せ、宝剣の修復法を聞き出そう。			ドレイクにチタンランプハンマーを納品し、交渉が成立した。ゲロルトに「ジェルヴァン家の宝剣」を見せ、宝剣の修復法を聞き出そう。			宝剣と名匠							
ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せた。彼の話によれば、預かった宝剣の「修復」は不可能だという。ただ、宝剣の柄に収められた聖遺物を新しい剣に移植することで、「復元」は可能なようだ。イシュガルドの宝杖通りで待つ「フレモンダン」に報告しよう。			ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せた。彼の話によれば、預かった宝剣の「修復」は不可能だという。ただ、宝剣の柄に収められた聖遺物を新しい剣に移植することで、「復元」は可能なようだ。イシュガルドの宝杖通りで待つ「フレモンダン」に報告しよう。			宝剣と名匠							
フレモンダンにジェルヴァン家の宝剣を返却し、「復元」は可能であることを報告した。彼の話によれば、上覧試合が佳境を迎えたら、新しい宝剣の製作を依頼するつもりだという。ロリスの健闘を祈りながら、その時を待とう。※鍛冶師のレベルが60以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フレモンダンにジェルヴァン家の宝剣を返却し、「復元」は可能であることを報告した。彼の話によれば、上覧試合が佳境を迎えたら、新しい宝剣の製作を依頼するつもりだという。ロリスの健闘を祈りながら、その時を待とう。※鍛冶師のレベルが60以上になると、宝杖通りのフレモンダンから次の鍛冶師クエストを受注することができます。			宝剣と名匠							
リムサ・ロミンサのブリサエルにジェルヴァン家の宝剣を見せる			リムサ・ロミンサのブリサエルにジェルヴァン家の宝剣を見せる			宝剣と名匠							
ハーストミルのゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せる			ハーストミルのゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せる			宝剣と名匠							
チタンランプハンマーを製作ドレイクにチタンランプハンマーを納品			チタンランプハンマーを製作ドレイクにチタンランプハンマーを納品			宝剣と名匠							
ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せる			ゲロルトにジェルヴァン家の宝剣を見せる			宝剣と名匠							
イシュガルドのフレモンダンにジェルヴァン家の宝剣を渡す			イシュガルドのフレモンダンにジェルヴァン家の宝剣を渡す			宝剣と名匠							
いよいよ、ロリス様の神殿騎士団入りがかかった、上覧試合の本戦が近づいてまいりました！そこで鍛冶師どのに、ひとつ大仕事をお願いしたく……。			いよいよ、ロリス様の神殿騎士団入りがかかった、上覧試合の本戦が近づいてまいりました！そこで鍛冶師どのに、ひとつ大仕事をお願いしたく……。			宝剣と名匠							
実は、ジェルヴァン家には、歴代のお館様が愛用した「宝剣」がございます。これを、ロリス様が本戦で振るえるようにしていただきたいのです。			実は、ジェルヴァン家には、歴代のお館様が愛用した「宝剣」がございます。これを、ロリス様が本戦で振るえるようにしていただきたいのです。			宝剣と名匠							
ただ、この剣は幾多の実戦を経て、激しく傷んでおります……。以前、鍛冶師ギルドのブリサエルどのに相談したところ、実物を見れば、修復の手だてが見つかるやもしれぬとのこと。			ただ、この剣は幾多の実戦を経て、激しく傷んでおります……。以前、鍛冶師ギルドのブリサエルどのに相談したところ、実物を見れば、修復の手だてが見つかるやもしれぬとのこと。			宝剣と名匠							
鍛冶師どの、リムサ・ロミンサの「ブリサエル」どのに、この「ジェルヴァン家の宝剣」を届けていただけませぬか？			鍛冶師どの、リムサ・ロミンサの「ブリサエル」どのに、この「ジェルヴァン家の宝剣」を届けていただけませぬか？			宝剣と名匠							
鍛冶師どの、リムサ・ロミンサの「ブリサエル」どのに、「ジェルヴァン家の宝剣」を届けていただけませぬか？			鍛冶師どの、リムサ・ロミンサの「ブリサエル」どのに、「ジェルヴァン家の宝剣」を届けていただけませぬか？			宝剣と名匠							
やぁ、おかえりなさい。イシュガルドのフレモンダン様から、書状をもらっています。「ジェルヴァン家の宝剣」を修復したいとのことでしたね？			やぁ、おかえりなさい。イシュガルドのフレモンダン様から、書状をもらっています。「ジェルヴァン家の宝剣」を修復したいとのことでしたね？			宝剣と名匠							
……むむ、これは………。もとは素晴らしい「宝剣」だったのでしょうが、さすがに傷みが激しすぎて、修復は無理です……。			……むむ、これは………。もとは素晴らしい「宝剣」だったのでしょうが、さすがに傷みが激しすぎて、修復は無理です……。			宝剣と名匠							
なるほど、お家再興を掲げるお嬢様のために……。すみません……僕が紹介した話でしたが、そういった事情では、タダ働き同然だったようですね。			なるほど、お家再興を掲げるお嬢様のために……。すみません……僕が紹介した話でしたが、そういった事情では、タダ働き同然だったようですね。			宝剣と名匠							
だけど、鍛冶師としては、大いにやりがいのある仕事ですよ！英雄の陰に名工があるように、名工の陰にもまた、英雄がある。鍛冶師の名声は、その武器をふるう英雄の武勲があってこそ。			だけど、鍛冶師としては、大いにやりがいのある仕事ですよ！英雄の陰に名工があるように、名工の陰にもまた、英雄がある。鍛冶師の名声は、その武器をふるう英雄の武勲があってこそ。			宝剣と名匠							
聞けば、そのお嬢様は、素晴らしい資質をお持ちじゃないですか！どこまでもまっすぐな心根と、民を想う優しさ……そのうえ、人の上に立つ者としての覚悟がある！			聞けば、そのお嬢様は、素晴らしい資質をお持ちじゃないですか！どこまでもまっすぐな心根と、民を想う優しさ……そのうえ、人の上に立つ者としての覚悟がある！			宝剣と名匠							
高貴な英雄の卵を、原石の状態から鍛えあげ、ともに高めあい成長する……鍛冶師としてまたとない機会です、絶対に手放しちゃだめですよ！			高貴な英雄の卵を、原石の状態から鍛えあげ、ともに高めあい成長する……鍛冶師としてまたとない機会です、絶対に手放しちゃだめですよ！			宝剣と名匠							
……さて、この「宝剣」をどう修復するかについてですが。キミは聞いたことがありませんか？北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」の噂を。			……さて、この「宝剣」をどう修復するかについてですが。キミは聞いたことがありませんか？北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」の噂を。			宝剣と名匠							
この「ジェルヴァン家の宝剣」の修復法を知る者は、エオルゼア広しといえども、その方ぐらいでしょうね……。			この「ジェルヴァン家の宝剣」の修復法を知る者は、エオルゼア広しといえども、その方ぐらいでしょうね……。			宝剣と名匠							
キミは聞いたことがありませんか？北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」の噂を。			キミは聞いたことがありませんか？北部森林のハーストミルにいる伝説の武具職人「ゲロルト」の噂を。			宝剣と名匠							
この「ジェルヴァン家の宝剣」の修復法を知る者は、エオルゼア広しといえども、その方ぐらいでしょうね……。			この「ジェルヴァン家の宝剣」の修復法を知る者は、エオルゼア広しといえども、その方ぐらいでしょうね……。			宝剣と名匠							
あぁン！？そのツラ……さては厄介事を持ち込んできやがったな！？何しにきやがった！			あぁン！？そのツラ……さては厄介事を持ち込んできやがったな！？何しにきやがった！			宝剣と名匠							
なんだ……この小汚ねぇ剣は……。こっちはヤカン作りで、手一杯なンだよ！しょっぱい仕事の話なら、ドレイクの小僧に回しやがれ！！			なんだ……この小汚ねぇ剣は……。こっちはヤカン作りで、手一杯なンだよ！しょっぱい仕事の話なら、ドレイクの小僧に回しやがれ！！			宝剣と名匠							
……すみません、冒険者さん！私が用件を伺います。			……すみません、冒険者さん！私が用件を伺います。			宝剣と名匠							
……なるほど、その「宝剣」の修復法を知りたいと？修理にかけては、それなりの経験を積んできた私ですが、ここまで傷みが激しいと、難しいですね……。			……なるほど、その「宝剣」の修復法を知りたいと？修理にかけては、それなりの経験を積んできた私ですが、ここまで傷みが激しいと、難しいですね……。			宝剣と名匠							
やはり、お師匠様の知恵が必要です。……私がなんとか執りなしますから、かわりにひとつ、仕事を依頼できないでしょうか？			やはり、お師匠様の知恵が必要です。……私がなんとか執りなしますから、かわりにひとつ、仕事を依頼できないでしょうか？			宝剣と名匠							
お師匠様の機嫌が悪いのは、借金のカタとして、愛用の「チタンランプハンマー」が奪われたからでして。かわりの品を用意していただければ、機嫌も直ると思うんです。			お師匠様の機嫌が悪いのは、借金のカタとして、愛用の「チタンランプハンマー」が奪われたからでして。かわりの品を用意していただければ、機嫌も直ると思うんです。			宝剣と名匠							
ああ、冒険者さん。「チタンランプハンマー」ですが、かわりの品は用意できましたでしょうか？			ああ、冒険者さん。「チタンランプハンマー」ですが、かわりの品は用意できましたでしょうか？			宝剣と名匠							
……おお、良い品をありがとうございます！鉄器の細かい仕上げをしやすいよう、使い勝手を考え抜いた、繊細かつ丁寧な仕事……これで、極上のヤカンが作れそうです！			……おお、良い品をありがとうございます！鉄器の細かい仕上げをしやすいよう、使い勝手を考え抜いた、繊細かつ丁寧な仕事……これで、極上のヤカンが作れそうです！			宝剣と名匠							
お師匠様には、すでに話をしてあります。どうか、「ジェルヴァン家の宝剣」をお見せください。			お師匠様には、すでに話をしてあります。どうか、「ジェルヴァン家の宝剣」をお見せください。			宝剣と名匠							
あぁン、こっちは今、忙しいンだよ！！……とっとと「ジェルヴァン家の宝剣」とやらを見せな！			あぁン、こっちは今、忙しいンだよ！！……とっとと「ジェルヴァン家の宝剣」とやらを見せな！			宝剣と名匠							
ずいぶんと、年季の入った「宝剣」だな、オイ！刀身は、古式の精錬法で純度を増したアダマンか……。こいつを実戦で使えるように打ち直せたぁ、無茶言いやがる！			ずいぶんと、年季の入った「宝剣」だな、オイ！刀身は、古式の精錬法で純度を増したアダマンか……。こいつを実戦で使えるように打ち直せたぁ、無茶言いやがる！			宝剣と名匠							
悪いが、ハッキリ言わせてもらうとだな。「こいつ」自体の修繕は……不可能だ！			悪いが、ハッキリ言わせてもらうとだな。「こいつ」自体の修繕は……不可能だ！			宝剣と名匠							
……だが、あきらめるのはまだ早い。この剣の柄にゃ、どうやら「聖遺物」が入ってるようだ。「宝剣」と呼ばれているのは、そのためだろう。			……だが、あきらめるのはまだ早い。この剣の柄にゃ、どうやら「聖遺物」が入ってるようだ。「宝剣」と呼ばれているのは、そのためだろう。			宝剣と名匠							
こいつを修繕することはできないが、同じ素材、同じ様式の剣を、テメェで打って、柄の中身を移し替えりゃ……			こいつを修繕することはできないが、同じ素材、同じ様式の剣を、テメェで打って、柄の中身を移し替えりゃ……			宝剣と名匠							
つまり、そっくりそのまま、新しい「宝剣」を創り出すことならできるはずだぜ。			つまり、そっくりそのまま、新しい「宝剣」を創り出すことならできるはずだぜ。			宝剣と名匠							
おお、鍛冶師どの、ご足労をおかけしました……。「宝剣」の修復法は判明しましたでしょうか？			おお、鍛冶師どの、ご足労をおかけしました……。「宝剣」の修復法は判明しましたでしょうか？			宝剣と名匠							
……ふむ、柄の中身を移植すると。この「宝剣」の柄に収められている聖遺物は、戦神ハルオーネの聖人「聖フィネア」の遺骨……。			……ふむ、柄の中身を移植すると。この「宝剣」の柄に収められている聖遺物は、戦神ハルオーネの聖人「聖フィネア」の遺骨……。			宝剣と名匠							
つまり、新しい剣を作り、その柄に聖遺物を移すことで、新たな宝剣としての「魂」を込めるわけですな！なるほど、それならば、歴代のお館様も納得されましょう！			つまり、新しい剣を作り、その柄に聖遺物を移すことで、新たな宝剣としての「魂」を込めるわけですな！なるほど、それならば、歴代のお館様も納得されましょう！			宝剣と名匠							
……上覧試合の本戦開始も近づいてまいりました。決勝の時が迫り、いよいよ佳境となりましたら、鍛冶師どのに、正式な依頼をさせていただきますぞ！			……上覧試合の本戦開始も近づいてまいりました。決勝の時が迫り、いよいよ佳境となりましたら、鍛冶師どのに、正式な依頼をさせていただきますぞ！			宝剣と名匠							
忘れられた騎士亭のシドゥルグは、どことなく苛立った様子だ。			忘れられた騎士亭のシドゥルグは、どことなく苛立った様子だ。			心は遠い空に							
シドゥルグから、老竜が語った「遠い空に棲む、小さな友」を探すことを提案された。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグッチ」に相談しよう。			シドゥルグから、老竜が語った「遠い空に棲む、小さな友」を探すことを提案された。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグッチ」に相談しよう。			心は遠い空に							
モグッチに相談したところ、合流したシドゥルグとリエルを見て、暗黒騎士の極意がわかったらしい。モグッチの指示に従い、モグモグホーム周辺の「草むら」から「ポンポン草」を4つ集めよう。			モグッチに相談したところ、合流したシドゥルグとリエルを見て、暗黒騎士の極意がわかったらしい。モグッチの指示に従い、モグモグホーム周辺の「草むら」から「ポンポン草」を4つ集めよう。			心は遠い空に							
ポンポン草を集めた。モグモグホームの「モグッチ」に「ポンポン草」を渡そう。			ポンポン草を集めた。モグモグホームの「モグッチ」に「ポンポン草」を渡そう。			心は遠い空に							
モグッチにポンポン草を渡したところ、さらなる試練を課された。モグモグホーム北の「指定地点」で見渡し、現れた「ビーダズルド・トゥリヘンド」を討伐しよう。			モグッチにポンポン草を渡したところ、さらなる試練を課された。モグモグホーム北の「指定地点」で見渡し、現れた「ビーダズルド・トゥリヘンド」を討伐しよう。			心は遠い空に							
ビーダズルド・トゥリヘンドを討伐した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			ビーダズルド・トゥリヘンドを討伐した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			心は遠い空に							
シドゥルグとともに待っていたところ、リエルを拐ったというモーグリが現れた。撃退したところ、誘拐は狂言と判明。暗黒騎士の極意たる心は「愛」だとモーグリは歌った。アサー天空廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグとともに待っていたところ、リエルを拐ったというモーグリが現れた。撃退したところ、誘拐は狂言と判明。暗黒騎士の極意たる心は「愛」だとモーグリは歌った。アサー天空廊にいる「シドゥルグ」と話そう。			心は遠い空に							
シドゥルグと話し、皇都へ帰ることになった。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話し、皇都へ帰ることになった。忘れられた騎士亭の「シドゥルグ」と話そう。			心は遠い空に							
シドゥルグと話した。彼は、最初の暗黒騎士もまた、愛のために戦ったのかもしれないと語った。その答えを真に自分のものとするためにも、決闘にむけて準備を整えよう。※暗黒騎士のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。彼は、最初の暗黒騎士もまた、愛のために戦ったのかもしれないと語った。その答えを真に自分のものとするためにも、決闘にむけて準備を整えよう。※暗黒騎士のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			心は遠い空に							
モグモグホームのモグッチに相談			モグモグホームのモグッチに相談			心は遠い空に							
草むらからポンポン草を入手			草むらからポンポン草を入手			心は遠い空に							
モグッチにポンポン草を渡す			モグッチにポンポン草を渡す			心は遠い空に							
指定地点で見渡してビーダズルド・トゥリヘンドを討伐			指定地点で見渡してビーダズルド・トゥリヘンドを討伐			心は遠い空に							
アサー天空廊のシドゥルグと話す			アサー天空廊のシドゥルグと話す			心は遠い空に							
アサー天空廊のシドゥルグと再度話す			アサー天空廊のシドゥルグと再度話す			心は遠い空に							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			心は遠い空に							
シドゥルグとともに、モーグリを倒せ！			シドゥルグとともに、モーグリを倒せ！			心は遠い空に							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「雲海のモーグリ族」を完了する必要があります。			心は遠い空に							
Forename……。俺たちが今まで調べたことと、リエルの証言……そして裏の筋から得た情報で、やっと事の全容が見えてきた。			Forename……。俺たちが今まで調べたことと、リエルの証言……そして裏の筋から得た情報で、やっと事の全容が見えてきた。			心は遠い空に							
こいつの本名は、リエル・ド・コーリニョン。高名な聖職者や、正教がらみの機関の重役を輩出している、名門貴族コーリニョン家の娘だ。			こいつの本名は、リエル・ド・コーリニョン。高名な聖職者や、正教がらみの機関の重役を輩出している、名門貴族コーリニョン家の娘だ。			心は遠い空に							
その母親……女当主の、イストリド・ド・コーリニョンは、ある貴族の男を婿に迎えて、リエルをもうけた。			その母親……女当主の、イストリド・ド・コーリニョンは、ある貴族の男を婿に迎えて、リエルをもうけた。			心は遠い空に							
婿となった男が、ひそかに異端者に賛同している過激派で、竜の血を飲んでいたことなど知らずにな……。			婿となった男が、ひそかに異端者に賛同している過激派で、竜の血を飲んでいたことなど知らずにな……。			心は遠い空に							
数年後、コーリニョン家で得た情報を異端者に流し終えた男は、さらに竜の血を呷り、完全なドラゴン族となって、一家を滅ぼそうとした。			数年後、コーリニョン家で得た情報を異端者に流し終えた男は、さらに竜の血を呷り、完全なドラゴン族となって、一家を滅ぼそうとした。			心は遠い空に							
その野望は、精鋭の騎士たちによって阻まれたが、事実を知ったイストリドは、男の……竜の血を引くリエルを幽閉した。			その野望は、精鋭の騎士たちによって阻まれたが、事実を知ったイストリドは、男の……竜の血を引くリエルを幽閉した。			心は遠い空に							
……今さらになって、命まで奪おうとしているのは、正教に忠義を見せるためか……。			……今さらになって、命まで奪おうとしているのは、正教に忠義を見せるためか……。			心は遠い空に							
何にせよ、俺たちは暗黒騎士としての役目を果たすだけだ。イストリドとの決闘に勝利してな。			何にせよ、俺たちは暗黒騎士としての役目を果たすだけだ。イストリドとの決闘に勝利してな。			心は遠い空に							
決闘には、行っちゃだめ……。お母さん、きっと本気で、シドゥルグとForenameを殺そうとする。			決闘には、行っちゃだめ……。お母さん、きっと本気で、シドゥルグとForenameを殺そうとする。			心は遠い空に							
黙れ、二度と余計な気を回すな。ただでさえも、お前には……言いたいことが山ほどあるんだ。これ以上、俺を苛立たせるな。			黙れ、二度と余計な気を回すな。ただでさえも、お前には……言いたいことが山ほどあるんだ。これ以上、俺を苛立たせるな。			心は遠い空に							
Forename、決戦の前に、少しでも力がほしい。老竜の言っていた「遠い空に棲む、小さな友」を、探してみないか？			Forename、決戦の前に、少しでも力がほしい。老竜の言っていた「遠い空に棲む、小さな友」を、探してみないか？			心は遠い空に							
もしそれが、「暗黒騎士の極意」を知るものなのであれば、力を……あわよくば、極意そのものを学べるかもしれん。それらしき相手を見つけたら、すぐに連絡をくれ。			もしそれが、「暗黒騎士の極意」を知るものなのであれば、力を……あわよくば、極意そのものを学べるかもしれん。それらしき相手を見つけたら、すぐに連絡をくれ。			心は遠い空に							
「遠い空に棲む、小さな友」か……。ドラゴン族の友が棲むとなれば、やはり、ドラヴァニア方面の空を探せということか？			「遠い空に棲む、小さな友」か……。ドラゴン族の友が棲むとなれば、やはり、ドラヴァニア方面の空を探せということか？			心は遠い空に							
………………。			………………。			心は遠い空に							
くぽぽ～！モグモグホームで2番目のモノシリ、モグッチに何か質問くぽ？			くぽぽ～！モグモグホームで2番目のモノシリ、モグッチに何か質問くぽ？			心は遠い空に							
……ふむふむ……くぽくぽ。「暗黒騎士」なんて聞いたことないけど、お悩み相談は歓迎くぽ！このモグッチ先生が、ひと皮脱いであげるくぽ！			……ふむふむ……くぽくぽ。「暗黒騎士」なんて聞いたことないけど、お悩み相談は歓迎くぽ！このモグッチ先生が、ひと皮脱いであげるくぽ！			心は遠い空に							
ドラゴン族のおばあちゃんは、アンタたちを見て、極意ってのがわかった様子だったくぽ？だったらさっそく、お仲間もここへ呼んでくるくぽ！			ドラゴン族のおばあちゃんは、アンタたちを見て、極意ってのがわかった様子だったくぽ？だったらさっそく、お仲間もここへ呼んでくるくぽ！			心は遠い空に							
ようこそ、遠路はるばる、モグモグホームへ！でかい方がシドゥルグっち、ちっちゃい方がリエルっちくぽ？			ようこそ、遠路はるばる、モグモグホームへ！でかい方がシドゥルグっち、ちっちゃい方がリエルっちくぽ？			心は遠い空に							
……っち？まあ、シドゥルグだ。老竜の言っていた、小さき友の知恵を借りに来た。			……っち？まあ、シドゥルグだ。老竜の言っていた、小さき友の知恵を借りに来た。			心は遠い空に							
………………。			………………。			心は遠い空に							
おい、どうした。……まさか、俺が「黙れ」といったのを、まだ守っているつもりか？			おい、どうした。……まさか、俺が「黙れ」といったのを、まだ守っているつもりか？			心は遠い空に							
リエル、話していい。だから返事くらいはしろ。			リエル、話していい。だから返事くらいはしろ。			心は遠い空に							
………………。			………………。			心は遠い空に							
……おい！			……おい！			心は遠い空に							
……………………やだ。			……………………やだ。			心は遠い空に							
だって、何を言っても、シドゥルグを怒らせて、Forenameを困らせちゃう……。			だって、何を言っても、シドゥルグを怒らせて、Forenameを困らせちゃう……。			心は遠い空に							
お母さんも、優しかったのに、私が怖くさせた。私、本当は、護ってもらえるような良い子じゃない……。			お母さんも、優しかったのに、私が怖くさせた。私、本当は、護ってもらえるような良い子じゃない……。			心は遠い空に							
なのに、シドゥルグたちにたくさん痛い思いをさせて、旅もさせて、次は決闘で死なせちゃうかもしれない。フレイだって、私のせいで死んだの……！			なのに、シドゥルグたちにたくさん痛い思いをさせて、旅もさせて、次は決闘で死なせちゃうかもしれない。フレイだって、私のせいで死んだの……！			心は遠い空に							
嫌なら、迷惑なら、そう言ってくれればいい……。黙ったままなのは、シドゥルグの方だよ……！			嫌なら、迷惑なら、そう言ってくれればいい……。黙ったままなのは、シドゥルグの方だよ……！			心は遠い空に							
お、おい待て。突然、何を言い出す……！			お、おい待て。突然、何を言い出す……！			心は遠い空に							
私なんて、やっぱり生きてちゃいけない……。最初に、神殿騎士に殺されちゃえばよかったんだ。			私なんて、やっぱり生きてちゃいけない……。最初に、神殿騎士に殺されちゃえばよかったんだ。			心は遠い空に							
シドゥルグも、Forenameも、誰かを護って「暗黒騎士の極意」を手に入れたいなら、もっとほかの子を護ればいい……！			シドゥルグも、Forenameも、誰かを護って「暗黒騎士の極意」を手に入れたいなら、もっとほかの子を護ればいい……！			心は遠い空に							
……っ！　お前、それは聞き捨てならんぞ！俺が苛立っていたのは、そうじゃなく、お前があまりに……ああ、クソッ！			……っ！　お前、それは聞き捨てならんぞ！俺が苛立っていたのは、そうじゃなく、お前があまりに……ああ、クソッ！			心は遠い空に							
おい、Forename！お前も何か言ってやれ！			おい、Forename！お前も何か言ってやれ！			心は遠い空に							
ははあ、なるほど……。ドラゴン族のおばあちゃんの気持ちが、よ～くわかったくぽ。「暗黒騎士の極意」となる心は、「アレ」で間違いないくぽ！			ははあ、なるほど……。ドラゴン族のおばあちゃんの気持ちが、よ～くわかったくぽ。「暗黒騎士の極意」となる心は、「アレ」で間違いないくぽ！			心は遠い空に							
確かに、「アレ」があってこそ、負の感情も生まれるくぽ？ご先祖のモグ様がアレを讃えて踊ったときなんて、負の感情どころか亡霊まで湧き出してきたと言われ……			確かに、「アレ」があってこそ、負の感情も生まれるくぽ？ご先祖のモグ様がアレを讃えて踊ったときなんて、負の感情どころか亡霊まで湧き出してきたと言われ……			心は遠い空に							
……待て、勝手に納得するな。「暗黒騎士の極意」が、本当にわかったのか？			……待て、勝手に納得するな。「暗黒騎士の極意」が、本当にわかったのか？			心は遠い空に							
もちろんくぽ～。ただし……答えは、言葉で説明しても意味がないくぽ。			もちろんくぽ～。ただし……答えは、言葉で説明しても意味がないくぽ。			心は遠い空に							
極意を知りたくば、護りぬけ……って言った、アンタのお師匠さんは、正しかったくぽ。知りたければ、行動あるのみくぽ！			極意を知りたくば、護りぬけ……って言った、アンタのお師匠さんは、正しかったくぽ。知りたければ、行動あるのみくぽ！			心は遠い空に							
このモグッチ先生が、ズバッと答えに導いてあげるくぽ。まずは近くの草むらを掻きわけて、「ポンポン草」を4つずつ摘んでくるくぽ～！			このモグッチ先生が、ズバッと答えに導いてあげるくぽ。まずは近くの草むらを掻きわけて、「ポンポン草」を4つずつ摘んでくるくぽ～！			心は遠い空に							
「暗黒騎士」とも、護ることとも無関係な気がするが……背に腹は代えられんか。「ポンポン草」とやらを、摘みに行くぞ。			「暗黒騎士」とも、護ることとも無関係な気がするが……背に腹は代えられんか。「ポンポン草」とやらを、摘みに行くぞ。			心は遠い空に							
あっ、リエルっちはお留守番くぽ～！ここならヒトの追っ手は来ないし……怒ってばかりの相手と一緒じゃ、カワイソウくぽ？			あっ、リエルっちはお留守番くぽ～！ここならヒトの追っ手は来ないし……怒ってばかりの相手と一緒じゃ、カワイソウくぽ？			心は遠い空に							
……勝手にしろ。行くぞ、Forename！			……勝手にしろ。行くぞ、Forename！			心は遠い空に							
この近くの草むらから、「ポンポン草」を4つずつ集めてくるくぽ！リエルっちだけは、ここでお留守番くぽ～。			この近くの草むらから、「ポンポン草」を4つずつ集めてくるくぽ！リエルっちだけは、ここでお留守番くぽ～。			心は遠い空に							
大丈夫、モグッチと一緒にいる。……気を付けて行ってきてね。			大丈夫、モグッチと一緒にいる。……気を付けて行ってきてね。			心は遠い空に							
くっ……！どれだ……どれがポンポン草だ……。			くっ……！どれだ……どれがポンポン草だ……。			心は遠い空に							
イストリドとの決闘の前に、少しでも力がほしい。ドラヴァニア雲海へ行くぞ。			イストリドとの決闘の前に、少しでも力がほしい。ドラヴァニア雲海へ行くぞ。			心は遠い空に							
モーグリ族……ふかふかだった……。			モーグリ族……ふかふかだった……。			心は遠い空に							
おおっ、Forenameっちの方が、早く集め終わったくぽ～？			おおっ、Forenameっちの方が、早く集め終わったくぽ～？			心は遠い空に							
くぽ～、これは見事なポンポン草。びっくりするほど、タダの草くぽ！			くぽ～、これは見事なポンポン草。びっくりするほど、タダの草くぽ！			心は遠い空に							
ではでは、お次の試練くぽ！最近モグモグホームにちょっかいをかけてくる、「ビーダズルド・トゥリヘンド」を倒すくぽ。			ではでは、お次の試練くぽ！最近モグモグホームにちょっかいをかけてくる、「ビーダズルド・トゥリヘンド」を倒すくぽ。			心は遠い空に							
地図に印をつけたあたりで探せば、きっと見つかるくぽ。倒し終わったら、シドゥルグっちと一緒に、「アサー天空廊」の先で待つくぽ～。			地図に印をつけたあたりで探せば、きっと見つかるくぽ。倒し終わったら、シドゥルグっちと一緒に、「アサー天空廊」の先で待つくぽ～。			心は遠い空に							
……くぽ？リエルっちは、どこかって？			……くぽ？リエルっちは、どこかって？			心は遠い空に							
あ、ああ……ほかの仲間と遊んでるだけくぽ！も～、アンタまで心配性くぽ？			あ、ああ……ほかの仲間と遊んでるだけくぽ！も～、アンタまで心配性くぽ？			心は遠い空に							
最近モグモグホームにちょっかいをかけてくる、「ビーダズルド・トゥリヘンド」を倒すくぽ。倒し終わったら、「アサー天空廊」の先で待つくぽ～。			最近モグモグホームにちょっかいをかけてくる、「ビーダズルド・トゥリヘンド」を倒すくぽ。倒し終わったら、「アサー天空廊」の先で待つくぽ～。			心は遠い空に							
ああ、Forename。お前も、モグッチから言われた試練が終わったのか？俺も試練を終えて、ここで待てといわれたところだ。			ああ、Forename。お前も、モグッチから言われた試練が終わったのか？俺も試練を終えて、ここで待てといわれたところだ。			心は遠い空に							
しかし、やったことといえば雑用ばかり……これで本当に「暗黒騎士の極意」がわかるのか？			しかし、やったことといえば雑用ばかり……これで本当に「暗黒騎士の極意」がわかるのか？			心は遠い空に							
(-？？？？-)くぽぽぽぽ……。おマヌケなヒトだくぽ～！			(-？？？？-)くぽぽぽぽ……。おマヌケなヒトだくぽ～！			心は遠い空に							
……俺たちに言っているのか？			……俺たちに言っているのか？			心は遠い空に							
もちろんくぽ。いや～、マヌケもマヌケくぽ？雑用をしている隙に、リエルを拐われるなんて！			もちろんくぽ。いや～、マヌケもマヌケくぽ？雑用をしている隙に、リエルを拐われるなんて！			心は遠い空に							
あの子は、とってもいい子くぽ。モグッチに紹介されて、一緒に遊んだら、すっごく楽しかったくぽ。			あの子は、とってもいい子くぽ。モグッチに紹介されて、一緒に遊んだら、すっごく楽しかったくぽ。			心は遠い空に							
楽しすぎて、帰したくなくなっちゃったから、モグたちみんなで隠しちゃったくぽ～！			楽しすぎて、帰したくなくなっちゃったから、モグたちみんなで隠しちゃったくぽ～！			心は遠い空に							
何を……馬鹿なことを！			何を……馬鹿なことを！			心は遠い空に							
信じられないなら、探してみるといいくぽ？ヒトの目じゃ、全部の雲を千切って探し回っても、絶対に見つけられないくぽ～！			信じられないなら、探してみるといいくぽ？ヒトの目じゃ、全部の雲を千切って探し回っても、絶対に見つけられないくぽ～！			心は遠い空に							
くぽぽぽぽ……！リエルは、これから永遠に、モグたちと暮らすくぽ～！			くぽぽぽぽ……！リエルは、これから永遠に、モグたちと暮らすくぽ～！			心は遠い空に							
……ッ……この……！！			……ッ……この……！！			心は遠い空に							
ならば、力ずくでリエルを返還させるまでだ。悪ふざけが過ぎたこと……全力で後悔させてやる！			ならば、力ずくでリエルを返還させるまでだ。悪ふざけが過ぎたこと……全力で後悔させてやる！			心は遠い空に							
イタタタタ……。ひ、ひどい目にあったくぽ。てんで容赦なしくぽ……。			イタタタタ……。ひ、ひどい目にあったくぽ。てんで容赦なしくぽ……。			心は遠い空に							
言え、リエルはどこだ。答えなければ、次はその毛皮を剥ぐ……！			言え、リエルはどこだ。答えなければ、次はその毛皮を剥ぐ……！			心は遠い空に							
くぽぽーーーーーッ！？			くぽぽーーーーーッ！？			心は遠い空に							
ま、待ってほしいくぽ！おにーさん、どうしてそんなに怒ってるくぽ？			ま、待ってほしいくぽ！おにーさん、どうしてそんなに怒ってるくぽ？			心は遠い空に							
どうして、だと……？連れが拐われたんだ、当たり前だろう。あいつを護るのが俺の役目だ。			どうして、だと……？連れが拐われたんだ、当たり前だろう。あいつを護るのが俺の役目だ。			心は遠い空に							
でもでも、あの子は赤の他人って聞いてるくぽ！見た感じ、ツガイってわけでもないくぽ？そんなに懸命になって護る理由がないくぽ！			でもでも、あの子は赤の他人って聞いてるくぽ！見た感じ、ツガイってわけでもないくぽ？そんなに懸命になって護る理由がないくぽ！			心は遠い空に							
ぐっ……戯言を……！俺は、師の言っていた「暗黒騎士の極意」を知るために……！			ぐっ……戯言を……！俺は、師の言っていた「暗黒騎士の極意」を知るために……！			心は遠い空に							
くぽぽ～！そんなんじゃ、いつまでたっても極意にたどりつかないくぽ。大切なのは、素直になってみることくぽ～！			くぽぽ～！そんなんじゃ、いつまでたっても極意にたどりつかないくぽ。大切なのは、素直になってみることくぽ～！			心は遠い空に							
♪くぽぽくぽ　負けないための心は　なあに♪♪とっても大事に思うもの　なくしちゃうのは怖いくぽ♪♪なくしちゃうのが怖いから　必ず護ると奮い立つくぽ♪			♪くぽぽくぽ　負けないための心は　なあに♪♪とっても大事に思うもの　なくしちゃうのは怖いくぽ♪♪なくしちゃうのが怖いから　必ず護ると奮い立つくぽ♪			心は遠い空に							
♪その心はメラメラ燃えて♪♪いざというとき　つらいとき　キミに力を与えてくれる♪♪……さあ　答えはもうわかるくぽ？			♪その心はメラメラ燃えて♪♪いざというとき　つらいとき　キミに力を与えてくれる♪♪……さあ　答えはもうわかるくぽ？			心は遠い空に							
♪キミが探す　その心♪♪モグらはそれを　「愛」と呼ぶくぽ！♪			♪キミが探す　その心♪♪モグらはそれを　「愛」と呼ぶくぽ！♪			心は遠い空に							
まったく、アンタってば相当なニブチンだくぽ～。こうでもしなきゃ、わかんなかったくぽ？			まったく、アンタってば相当なニブチンだくぽ～。こうでもしなきゃ、わかんなかったくぽ？			心は遠い空に							
リエル……！無事なんだな！？			リエル……！無事なんだな！？			心は遠い空に							
ほら、ここは感動の再会をするとこくぽ。ダダーッて走っていくといいくぽ。…………リエルっち？			ほら、ここは感動の再会をするとこくぽ。ダダーッて走っていくといいくぽ。…………リエルっち？			心は遠い空に							
私だって、みんなが大事……。生きてちゃいけないって言われた私を護ってくれた、フレイやシドゥルグ、Forenameが大事だよ。			私だって、みんなが大事……。生きてちゃいけないって言われた私を護ってくれた、フレイやシドゥルグ、Forenameが大事だよ。			心は遠い空に							
だけど、私がいるから、みんなが酷い目にあう……。怖いよ……私は、どうしたらいいの……？			だけど、私がいるから、みんなが酷い目にあう……。怖いよ……私は、どうしたらいいの……？			心は遠い空に							
お前が背負った運命のことだ。どうすればいいかなど俺に聞くな、自分で考えろ。			お前が背負った運命のことだ。どうすればいいかなど俺に聞くな、自分で考えろ。			心は遠い空に							
……ただ、いつか道を選ぶ日がくるまでは、俺が守る。だから、今は頼れ。生きることだけは諦めるな。			……ただ、いつか道を選ぶ日がくるまでは、俺が守る。だから、今は頼れ。生きることだけは諦めるな。			心は遠い空に							
もしも……本当に、望んでいいのなら……私、生きるのを絶対に諦めないよ……！			もしも……本当に、望んでいいのなら……私、生きるのを絶対に諦めないよ……！			心は遠い空に							
心配かけて、ごめんなさい……。モグッチのお友達たちにも、ありがとうって伝えたよ。			心配かけて、ごめんなさい……。モグッチのお友達たちにも、ありがとうって伝えたよ。			心は遠い空に							
まったく……モーグリ族に、してやられたな。まさか、狂言の誘拐に乗せられるとは。			まったく……モーグリ族に、してやられたな。まさか、狂言の誘拐に乗せられるとは。			心は遠い空に							
負の感情の源流であり、護るための強さとなる心……求めていた極意は「愛」だという。暗黒騎士に必要だと思っていた心と、まるで正反対だ。			負の感情の源流であり、護るための強さとなる心……求めていた極意は「愛」だという。暗黒騎士に必要だと思っていた心と、まるで正反対だ。			心は遠い空に							
言葉では理解できても、俺はまだ、腑に落とせん。……お前は、その心を力にできるか？誰かを護って戦うとき、それがお前を動かすか？			言葉では理解できても、俺はまだ、腑に落とせん。……お前は、その心を力にできるか？誰かを護って戦うとき、それがお前を動かすか？			心は遠い空に							
あるいは、あいつなら……フレイなら、どう受け取っただろうな……。			あるいは、あいつなら……フレイなら、どう受け取っただろうな……。			心は遠い空に							
……ともかく、一度「忘れられた騎士亭」に戻ろう。立ち止まっての考え事は、性に合わん。			……ともかく、一度「忘れられた騎士亭」に戻ろう。立ち止まっての考え事は、性に合わん。			心は遠い空に							
行くぞ、リエル。……今度は離れるなよ。			行くぞ、リエル。……今度は離れるなよ。			心は遠い空に							
おかえり、Forename。シドゥルグはずっと、考え事をしてるみたい……。			おかえり、Forename。シドゥルグはずっと、考え事をしてるみたい……。			心は遠い空に							
ああ、戻ったかForename……。帰りの道すがら、何とはなしに、「最初の暗黒騎士」の話を思い出してな。			ああ、戻ったかForename……。帰りの道すがら、何とはなしに、「最初の暗黒騎士」の話を思い出してな。			心は遠い空に							
そいつは高名な騎士でありながら、貧民の少年少女を弄んだ聖職者を斬ったことで、暗黒に堕ちたと糾弾され、決闘裁判にかけられた。			そいつは高名な騎士でありながら、貧民の少年少女を弄んだ聖職者を斬ったことで、暗黒に堕ちたと糾弾され、決闘裁判にかけられた。			心は遠い空に							
実力で勝利を収めたものの、騎士の証である爵位は没収。以降、そいつは紋章が描かれた盾を捨て、「暗黒騎士」として、弱き者を護ることに生涯を費やしたという……。			実力で勝利を収めたものの、騎士の証である爵位は没収。以降、そいつは紋章が描かれた盾を捨て、「暗黒騎士」として、弱き者を護ることに生涯を費やしたという……。			心は遠い空に							
……この話を師から聞いたとき、いたく共感したものだ。最初の「暗黒騎士」を動かしたのは、斬りすてた聖職者や、自分を貶めた権力者への怒りだと思ったからな。			……この話を師から聞いたとき、いたく共感したものだ。最初の「暗黒騎士」を動かしたのは、斬りすてた聖職者や、自分を貶めた権力者への怒りだと思ったからな。			心は遠い空に							
だが……もしかしたら、そこにあったのは、護るべき者たちへの、愛だったのかもしれん。			だが……もしかしたら、そこにあったのは、護るべき者たちへの、愛だったのかもしれん。			心は遠い空に							
生憎だが、俺はその心を語る言葉を持たない。ただ、この剣を振り、血を絞り、リエルを護りきったとき……それを自分の心として、力として掴める気がする。			生憎だが、俺はその心を語る言葉を持たない。ただ、この剣を振り、血を絞り、リエルを護りきったとき……それを自分の心として、力として掴める気がする。			心は遠い空に							
お前の中にも、まだ何か掴める予感があるなら……俺と最後まで戦ってくれないか、Forename。			お前の中にも、まだ何か掴める予感があるなら……俺と最後まで戦ってくれないか、Forename。			心は遠い空に							
……恩に着る。まもなく、決闘の報せもくるだろう。俺たちは、必ず勝つぞ。			……恩に着る。まもなく、決闘の報せもくるだろう。俺たちは、必ず勝つぞ。			心は遠い空に							
こ、こんな連中ごときに……ッ！？俺が……リエルを……護って…………。			こ、こんな連中ごときに……ッ！？俺が……リエルを……護って…………。			心は遠い空に							
ぷぎゅっ！？　チカチカするくぽ～！			ぷぎゅっ！？　チカチカするくぽ～！			心は遠い空に							
そ、想像以上だったくぽ……。			そ、想像以上だったくぽ……。			心は遠い空に							
ウッ……狙いどおり……くぽ……。			ウッ……狙いどおり……くぽ……。			心は遠い空に							
きゅぅぅ……やられたくぽ……。			きゅぅぅ……やられたくぽ……。			心は遠い空に							
い、痛いくぽ～！　ひどいくぽ～！			い、痛いくぽ～！　ひどいくぽ～！			心は遠い空に							
役目は……果たしたくぽ……。			役目は……果たしたくぽ……。			心は遠い空に							
…………スヤァ……。			…………スヤァ……。			心は遠い空に							
くぽぽぽぽ～！さあ来い、返り討ちにしてやるくぽ！			くぽぽぽぽ～！さあ来い、返り討ちにしてやるくぽ！			心は遠い空に							
リエルを取られて悔しいくぽぉ～？ざ～んねん！　絶対に返さないくぽ！			リエルを取られて悔しいくぽぉ～？ざ～んねん！　絶対に返さないくぽ！			心は遠い空に							
おのれ、ポンポン玉……！趣味の悪い遊びは、いい加減にしろッ！			おのれ、ポンポン玉……！趣味の悪い遊びは、いい加減にしろッ！			心は遠い空に							
は～い、お次！今度はモグたちが相手くぽ！			は～い、お次！今度はモグたちが相手くぽ！			心は遠い空に							
なっ、どこから湧いて出た！？クソ……とっととリエルを返せ！			なっ、どこから湧いて出た！？クソ……とっととリエルを返せ！			心は遠い空に							
わかってないくぽ～。君がそんなんじゃ、永遠に帰ってこないくぽ！			わかってないくぽ～。君がそんなんじゃ、永遠に帰ってこないくぽ！			心は遠い空に							
よっしゃー、出番くぽ！まだまだ、リエルは返さないくぽ！			よっしゃー、出番くぽ！まだまだ、リエルは返さないくぽ！			心は遠い空に							
今ごろ泣いてるくぽ？　怖がってるくぽ？あ～あ、カワイソウくぽ～！			今ごろ泣いてるくぽ？　怖がってるくぽ？あ～あ、カワイソウくぽ～！			心は遠い空に							
たくさん……フカフカさせちゃうくぽ……			たくさん……フカフカさせちゃうくぽ……			心は遠い空に							
くっ、あいつに手をだしてみろ。絶対に……殺すッ！			くっ、あいつに手をだしてみろ。絶対に……殺すッ！			心は遠い空に							
甲冑師ギルドのブランシュティルは、冒険者に任せたいことがあるようだ。			甲冑師ギルドのブランシュティルは、冒険者に任せたいことがあるようだ。			新生ブランシュティル							
ブランシュティルはハ・ナンザの教えを受けていて、冒険者に注文を任せたいという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			ブランシュティルはハ・ナンザの教えを受けていて、冒険者に注文を任せたいという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいる「ベナテール」と話そう。			新生ブランシュティル							
ベナテールと話した。剣術士を募集するための、理想の盾を知りたいようだ。クルザス中央高地の大審門前にいる「ワンマガ」と話そう。			ベナテールと話した。剣術士を募集するための、理想の盾を知りたいようだ。クルザス中央高地の大審門前にいる「ワンマガ」と話そう。			新生ブランシュティル							
ワンマガと話した。ベナテールたちのため、戦神ハルオーネに祈ってほしいようだ。イシュガルドの聖レマノ―大聖堂にある戦神ハルオーネ像の前で、エモート「祈る」をしよう。			ワンマガと話した。ベナテールたちのため、戦神ハルオーネに祈ってほしいようだ。イシュガルドの聖レマノ―大聖堂にある戦神ハルオーネ像の前で、エモート「祈る」をしよう。			新生ブランシュティル							
戦神ハルオーネ像の前で祈った。大審門前にいる「ワンマガ」に報告しよう。			戦神ハルオーネ像の前で祈った。大審門前にいる「ワンマガ」に報告しよう。			新生ブランシュティル							
ワンマガに報告した。どうやら、理想の盾はチタンホプロンのようだ。「チタンホプロン」を製作し、溺れた海豚亭にいる「ベナテール」に納品しよう。			ワンマガに報告した。どうやら、理想の盾はチタンホプロンのようだ。「チタンホプロン」を製作し、溺れた海豚亭にいる「ベナテール」に納品しよう。			新生ブランシュティル							
チタンホプロンをベナテールに納品した。ブランシュティルはハ・ナンザと和解して見事に新生した。ベナテールとワンマガも仲直りしたようだ。ベナテール達の武運を祈りながら、甲冑師のさらなる高みを目指そう。※甲冑師のレベルが60以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			チタンホプロンをベナテールに納品した。ブランシュティルはハ・ナンザと和解して見事に新生した。ベナテールとワンマガも仲直りしたようだ。ベナテール達の武運を祈りながら、甲冑師のさらなる高みを目指そう。※甲冑師のレベルが60以上になると、甲冑師ギルドのブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			新生ブランシュティル							
ベナテールと話す			ベナテールと話す			新生ブランシュティル							
大審門のワンマガと話す			大審門のワンマガと話す			新生ブランシュティル							
戦神ハルオーネ像の前で「祈る」をする			戦神ハルオーネ像の前で「祈る」をする			新生ブランシュティル							
大審門のワンマガに報告			大審門のワンマガに報告			新生ブランシュティル							
チタンホプロンを製作リムサ・ロミンサのベナテールにチタンホプロンを納品			チタンホプロンを製作リムサ・ロミンサのベナテールにチタンホプロンを納品			新生ブランシュティル							
好敵手よ、聞いてくれ。あの幻術士から、また注文が来ているのだ……。「ベナテール」は、いつもどおり「溺れた海豚亭」にいる。			好敵手よ、聞いてくれ。あの幻術士から、また注文が来ているのだ……。「ベナテール」は、いつもどおり「溺れた海豚亭」にいる。			新生ブランシュティル							
我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			新生ブランシュティル							
「ベナテール」は、いつもどおり「溺れた海豚亭」にいる。我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			「ベナテール」は、いつもどおり「溺れた海豚亭」にいる。我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			新生ブランシュティル							
……やあ、Forenameさん。先日は、見苦しいところを見せちゃって、ごめんね。実はまだ、新しい剣術士が見つからなくてさ……。			……やあ、Forenameさん。先日は、見苦しいところを見せちゃって、ごめんね。実はまだ、新しい剣術士が見つからなくてさ……。			新生ブランシュティル							
こうなったら、先に盾を用意して、それを報酬に募集しようかと思ってるんだ。君には、その盾を作ってほしいんだよ。			こうなったら、先に盾を用意して、それを報酬に募集しようかと思ってるんだ。君には、その盾を作ってほしいんだよ。			新生ブランシュティル							
……でも、僕には、剣術士が欲しがる盾がわからない。ケンカした僕が、ワンマガに聞く訳にもいかないからね。悪いけど、君から彼に相談してみてくれないかな？			……でも、僕には、剣術士が欲しがる盾がわからない。ケンカした僕が、ワンマガに聞く訳にもいかないからね。悪いけど、君から彼に相談してみてくれないかな？			新生ブランシュティル							
「ワンマガ」は、イシュガルドへ恋人に会いに行ったらしい。どうも嘘くさいし、ろくな準備もしてないだろうから、きっと、「大審門」の前で立ち往生してるさ。			「ワンマガ」は、イシュガルドへ恋人に会いに行ったらしい。どうも嘘くさいし、ろくな準備もしてないだろうから、きっと、「大審門」の前で立ち往生してるさ。			新生ブランシュティル							
「ワンマガ」は、イシュガルドへ恋人に会いに行ったらしい。どうも嘘くさいし、ろくな準備もしてないだろうから、きっと、「大審門」の前で立ち往生してるさ。			「ワンマガ」は、イシュガルドへ恋人に会いに行ったらしい。どうも嘘くさいし、ろくな準備もしてないだろうから、きっと、「大審門」の前で立ち往生してるさ。			新生ブランシュティル							
我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			我は、今やハ・ナンザから教えを乞う身……。今回の件は、貴様に任せようと思う。			新生ブランシュティル							
通行許可証がいるなんて、ケチくせえな～！心の恋人「ハルオーネ」ちゃんに、ひと目会いたいだけだってのによ～！			通行許可証がいるなんて、ケチくせえな～！心の恋人「ハルオーネ」ちゃんに、ひと目会いたいだけだってのによ～！			新生ブランシュティル							
……あれ、あんたは確か甲冑師の人だよな。なに、剣術士が欲しがる盾を知りたいだって……？そりゃ、教えてやってもいいが……			……あれ、あんたは確か甲冑師の人だよな。なに、剣術士が欲しがる盾を知りたいだって……？そりゃ、教えてやってもいいが……			新生ブランシュティル							
その前に、あんた俺の代わりに、「聖レマノ―大聖堂」の「戦神ハルオーネ像」に、「祈って」きてくれないか？			その前に、あんた俺の代わりに、「聖レマノ―大聖堂」の「戦神ハルオーネ像」に、「祈って」きてくれないか？			新生ブランシュティル							
俺の愛しの「ハルオーネ」ちゃんに、ベナテールたちの無事を祈ってきてほしいんだよ……。それが終わったら、きっと盾の話をするから……頼むぜ。			俺の愛しの「ハルオーネ」ちゃんに、ベナテールたちの無事を祈ってきてほしいんだよ……。それが終わったら、きっと盾の話をするから……頼むぜ。			新生ブランシュティル							
あんた俺の代わりに、「聖レマノ―大聖堂」の「戦神ハルオーネ像」に、「祈って」きてくれないか？			あんた俺の代わりに、「聖レマノ―大聖堂」の「戦神ハルオーネ像」に、「祈って」きてくれないか？			新生ブランシュティル							
おお、やってきてくれたか、ありがとよ……。俺は、こう見えて信心深いんだ。……ベナテールたちには言うなよ、笑われちまう。			おお、やってきてくれたか、ありがとよ……。俺は、こう見えて信心深いんだ。……ベナテールたちには言うなよ、笑われちまう。			新生ブランシュティル							
さてと、剣術士が欲しがる盾だったな……。剣術士によって使い勝手は変わってくるだろうが、いずれにせよ、軽いに越したことはない。			さてと、剣術士が欲しがる盾だったな……。剣術士によって使い勝手は変わってくるだろうが、いずれにせよ、軽いに越したことはない。			新生ブランシュティル							
俺の場合は、扱いやすい小型のものが好みだ。軽くて強い「チタン」で作ったホプロンとか、いいんじゃないか。……それじゃ、あいつらによろしくな。			俺の場合は、扱いやすい小型のものが好みだ。軽くて強い「チタン」で作ったホプロンとか、いいんじゃないか。……それじゃ、あいつらによろしくな。			新生ブランシュティル							
ああ、Forenameさん。剣術士が欲しがる盾は、用意できそうかい？			ああ、Forenameさん。剣術士が欲しがる盾は、用意できそうかい？			新生ブランシュティル							
ようやく、ハ・ナンザからの学びを終えてきたぞ……。好敵手よ、さっそく、貴様の新作を見せてもらおうか！			ようやく、ハ・ナンザからの学びを終えてきたぞ……。好敵手よ、さっそく、貴様の新作を見せてもらおうか！			新生ブランシュティル							
なんと、今度は「チタン」でホプロンを作ったというのか！？一点の曇りなく磨き上げられた表面は、眩しいくらいだ！さすがは好敵手、さらに腕を上げている……！！			なんと、今度は「チタン」でホプロンを作ったというのか！？一点の曇りなく磨き上げられた表面は、眩しいくらいだ！さすがは好敵手、さらに腕を上げている……！！			新生ブランシュティル							
ありがとう、Forenameさん。この盾を報酬にすれば、きっと応募が殺到するよ！			ありがとう、Forenameさん。この盾を報酬にすれば、きっと応募が殺到するよ！			新生ブランシュティル							
よし、募集してきたよ。きっと、すぐに誰か来るはず……。			よし、募集してきたよ。きっと、すぐに誰か来るはず……。			新生ブランシュティル							
……なんで、君が来るんだよ？自分は防具はいらないなんて言ってたくせに……。			……なんで、君が来るんだよ？自分は防具はいらないなんて言ってたくせに……。			新生ブランシュティル							
俺は、タダで「チタンホプロン」がもらえるから来ただけだ……お前が募集主だなんて知らなかった。だったら、その盾は受け取るわけにいかない……。			俺は、タダで「チタンホプロン」がもらえるから来ただけだ……お前が募集主だなんて知らなかった。だったら、その盾は受け取るわけにいかない……。			新生ブランシュティル							
なんでそうなるんだ……僕からの贈り物は、受け取れないっていうのか！？			なんでそうなるんだ……僕からの贈り物は、受け取れないっていうのか！？			新生ブランシュティル							
そのとおりだ……俺は、お前が自分の防具を買うまでは、何ひとつ受け取らないって決めていたんだ。……お前のことが心配だったからな。			そのとおりだ……俺は、お前が自分の防具を買うまでは、何ひとつ受け取らないって決めていたんだ。……お前のことが心配だったからな。			新生ブランシュティル							
今、俺が身に着けているこの鎧も、お前が買ってくれたものだ。貧乏な俺には、本当にありがたかったさ……。でも……自分の防具のことも、少しは考えてくれ！			今、俺が身に着けているこの鎧も、お前が買ってくれたものだ。貧乏な俺には、本当にありがたかったさ……。でも……自分の防具のことも、少しは考えてくれ！			新生ブランシュティル							
お前は、いつも、仲間の命を護ることばかり気にして……自分の命のことは、何も考えていないじゃないか！			お前は、いつも、仲間の命を護ることばかり気にして……自分の命のことは、何も考えていないじゃないか！			新生ブランシュティル							
ワンマガ……そんなふうに、思っていてくれたのか……。でも、僕だって君が心配なんだ！先頭に立つ君が、最も危険なんだから……。			ワンマガ……そんなふうに、思っていてくれたのか……。でも、僕だって君が心配なんだ！先頭に立つ君が、最も危険なんだから……。			新生ブランシュティル							
……結局は、お互いがお互いの心配をしてたってことか。ベナテール、虫のいい話かもしれないが……俺を仲間に戻してほしい。			……結局は、お互いがお互いの心配をしてたってことか。ベナテール、虫のいい話かもしれないが……俺を仲間に戻してほしい。			新生ブランシュティル							
もちろんさ！　やはり、ウチの剣術士は君しかいない！僕も、自分の防具を考えるようにするから、報酬の盾を受け取ってくれるかい？			もちろんさ！　やはり、ウチの剣術士は君しかいない！僕も、自分の防具を考えるようにするから、報酬の盾を受け取ってくれるかい？			新生ブランシュティル							
ああ、喜んで受け取らせてもらうさ……！			ああ、喜んで受け取らせてもらうさ……！			新生ブランシュティル							
ベナテールったらよ～。ワンマガを呼び戻すために、甲冑師さんに、ヤツの理想の盾を作ってもらったんだぜ～？			ベナテールったらよ～。ワンマガを呼び戻すために、甲冑師さんに、ヤツの理想の盾を作ってもらったんだぜ～？			新生ブランシュティル							
ホント、バレバレよ！ワンマガも、きっと誰が依頼主なのか知ったうえで、応募してきたんでしょ？　まったく仲がいいわね～！			ホント、バレバレよ！ワンマガも、きっと誰が依頼主なのか知ったうえで、応募してきたんでしょ？　まったく仲がいいわね～！			新生ブランシュティル							
うむ、仲間とは……実に、いいものだな！よし、ここは我が心機一転！無料で、剣術士向けの甲冑を作ってやろうではないか！			うむ、仲間とは……実に、いいものだな！よし、ここは我が心機一転！無料で、剣術士向けの甲冑を作ってやろうではないか！			新生ブランシュティル							
幻術士の法衣が必要だったら融通してやろう。実はウルダハで、腕利きの裁縫師と知り合ったのだ。			幻術士の法衣が必要だったら融通してやろう。実はウルダハで、腕利きの裁縫師と知り合ったのだ。			新生ブランシュティル							
ええっ、本当かい……？！それなら、僕たちの問題はすべて解決する。			ええっ、本当かい……？！それなら、僕たちの問題はすべて解決する。			新生ブランシュティル							
ああ、本当にありがたい話だぜ。俺好みの頑丈でいて、軽い鎧を作ってくれるか？			ああ、本当にありがたい話だぜ。俺好みの頑丈でいて、軽い鎧を作ってくれるか？			新生ブランシュティル							
頑丈で軽い甲冑だな？……よかろう、我に任せるがいい！			頑丈で軽い甲冑だな？……よかろう、我に任せるがいい！			新生ブランシュティル							
こいつはいい、やっぱり新品の鎧は違うもんだな！無料でくれるなんて、大感謝だ！			こいつはいい、やっぱり新品の鎧は違うもんだな！無料でくれるなんて、大感謝だ！			新生ブランシュティル							
僕も、新しい衣は久々だよ……。至れりつくせりだね……本当にありがとう！			僕も、新しい衣は久々だよ……。至れりつくせりだね……本当にありがとう！			新生ブランシュティル							
……なあに、お安い御用だ。我は、客の立場に立った甲冑師だからな！			……なあに、お安い御用だ。我は、客の立場に立った甲冑師だからな！			新生ブランシュティル							
よし、準備万端だね。それじゃあ、魔物討伐に出発だ！			よし、準備万端だね。それじゃあ、魔物討伐に出発だ！			新生ブランシュティル							
ハ・ナンザに教えを請うたのは正解だったよ……我はもう、以前の我ではない。お前とハ・ナンザのおかげで生まれ変わった！			ハ・ナンザに教えを請うたのは正解だったよ……我はもう、以前の我ではない。お前とハ・ナンザのおかげで生まれ変わった！			新生ブランシュティル							
そう、言うなれば……新生ブランシュティルが誕生したのだ！			そう、言うなれば……新生ブランシュティルが誕生したのだ！			新生ブランシュティル							
宝飾店「エシュテム」のマルセルは、冒険者への伝言をことづかっているようだ。			宝飾店「エシュテム」のマルセルは、冒険者への伝言をことづかっているようだ。			想いをこめて							
マルセルと話した。オルゴール作りの第一人者から、貴重な助言を受けられそうだという。ウルダハの彫金師ギルドの「セレンディピティー」と話そう。			マルセルと話した。オルゴール作りの第一人者から、貴重な助言を受けられそうだという。ウルダハの彫金師ギルドの「セレンディピティー」と話そう。			想いをこめて							
セレンディピティーから彼女の師であり、オルゴール作りに通じたコルベルヌを紹介された。彫金師ギルドの「コルベルヌ」から助言を受けよう。			セレンディピティーから彼女の師であり、オルゴール作りに通じたコルベルヌを紹介された。彫金師ギルドの「コルベルヌ」から助言を受けよう。			想いをこめて							
セレンディピティーの師である「コルベルヌ」の助言を受けた。彼は求める音色を実現する部品として、オーラムレギスシリンダーを推薦してくれた。「オーラムレギスシリンダー」を試作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に納品しよう。			セレンディピティーの師である「コルベルヌ」の助言を受けた。彼は求める音色を実現する部品として、オーラムレギスシリンダーを推薦してくれた。「オーラムレギスシリンダー」を試作し、彫金師ギルドの「セレンディピティー」に納品しよう。			想いをこめて							
セレンディピティーにオーラムレギスシリンダーを納品した。冒険者の製作した部品を組み込まれた魔法人形のネジは、これまで以上に元気になった。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に報告しよう。			セレンディピティーにオーラムレギスシリンダーを納品した。冒険者の製作した部品を組み込まれた魔法人形のネジは、これまで以上に元気になった。宝飾店「エシュテム」の「マルセル」に報告しよう。			想いをこめて							
マルセルに報告した。「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」という言葉にどのような答えを出すか……。コルベルヌをはじめとした先達の姿を心に留めながら、自分なりの「答え」を模索しよう。※彫金師のレベルが60以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			マルセルに報告した。「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」という言葉にどのような答えを出すか……。コルベルヌをはじめとした先達の姿を心に留めながら、自分なりの「答え」を模索しよう。※彫金師のレベルが60以上になると、宝飾店「エシュテム」のマルセルから次の彫金師クエストを受注することができます。			想いをこめて							
彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			彫金師ギルドのセレンディピティーと話す			想いをこめて							
コルベルヌと話す			コルベルヌと話す			想いをこめて							
オーラムレギスシリンダーを製作セレンディピティーにオーラムレギスシリンダーを納品			オーラムレギスシリンダーを製作セレンディピティーにオーラムレギスシリンダーを納品			想いをこめて							
宝飾店「エシュテム」のマルセルに報告			宝飾店「エシュテム」のマルセルに報告			想いをこめて							
これはSurname様！オルゴールの件、セレンディピティー様にお知らせしたところ、大変お喜びになり、さらなるご助力を申し出てくださいました。			これはSurname様！オルゴールの件、セレンディピティー様にお知らせしたところ、大変お喜びになり、さらなるご助力を申し出てくださいました。			想いをこめて							
なんでも、オルゴール製作に通じた名高い職人の方が、「彫金師ギルド」にお見えになっているとか……。その道の第一人者より、貴重なご助言をいただけるようですよ。			なんでも、オルゴール製作に通じた名高い職人の方が、「彫金師ギルド」にお見えになっているとか……。その道の第一人者より、貴重なご助言をいただけるようですよ。			想いをこめて							
なんでも、オルゴール製作に通じた名高い職人の方が、「彫金師ギルド」にお見えになっているとか……。その道の第一人者より、貴重なご助言をいただけるようですよ。			なんでも、オルゴール製作に通じた名高い職人の方が、「彫金師ギルド」にお見えになっているとか……。その道の第一人者より、貴重なご助言をいただけるようですよ。			想いをこめて							
この工房は、懐かしい香りがします……。少し、感傷的になってしまうな。			この工房は、懐かしい香りがします……。少し、感傷的になってしまうな。			想いをこめて							
お呼び立てしちゃってごめんなさい！私のお師匠様が、久々にご帰郷なさってるんです！そちらにおられる、「コルベルヌ」先生です！			お呼び立てしちゃってごめんなさい！私のお師匠様が、久々にご帰郷なさってるんです！そちらにおられる、「コルベルヌ」先生です！			想いをこめて							
お師匠様は、かつて美しい宝飾品の数々で、社交界の貴人たちを魅了された、花形彫金師でした……。			お師匠様は、かつて美しい宝飾品の数々で、社交界の貴人たちを魅了された、花形彫金師でした……。			想いをこめて							
今は、オーケストリオンやオルゴールの製作を請け負う、知る人ぞ知る、さすらいの名工として知られています。その最高傑作は「ウルダハの歌姫」に捧げたオルゴールなんです！			今は、オーケストリオンやオルゴールの製作を請け負う、知る人ぞ知る、さすらいの名工として知られています。その最高傑作は「ウルダハの歌姫」に捧げたオルゴールなんです！			想いをこめて							
ぜひ、「コルベルヌ」先生に話を聞いてみてください。きっと、素晴らしい助言が聞けると思いますよっ！			ぜひ、「コルベルヌ」先生に話を聞いてみてください。きっと、素晴らしい助言が聞けると思いますよっ！			想いをこめて							
ぜひ、「コルベルヌ」先生に話を聞いてみてください。きっと、素晴らしい助言が聞けると思いますよっ！			ぜひ、「コルベルヌ」先生に話を聞いてみてください。きっと、素晴らしい助言が聞けると思いますよっ！			想いをこめて							
……話は聞いています、「ウルダハの歌姫」の名曲を編曲した、難度の高いオルゴール作りに挑戦するそうですね。音色の要である「櫛歯」には、何を使うつもりなのかな？			……話は聞いています、「ウルダハの歌姫」の名曲を編曲した、難度の高いオルゴール作りに挑戦するそうですね。音色の要である「櫛歯」には、何を使うつもりなのかな？			想いをこめて							
ハードシルバーとは、驚きましたね。かつて僕が、「ウルダハの歌姫」の美声を思い出しながら、オルゴールを作ったときも、同じ金属を選んだんです。			ハードシルバーとは、驚きましたね。かつて僕が、「ウルダハの歌姫」の美声を思い出しながら、オルゴールを作ったときも、同じ金属を選んだんです。			想いをこめて							
僕がそのオルゴールを作ったときの経験からすると……最も相性がよいのは、「オーラムレギスシリンダー」との組み合わせです。			僕がそのオルゴールを作ったときの経験からすると……最も相性がよいのは、「オーラムレギスシリンダー」との組み合わせです。			想いをこめて							
このシリンダーとほぼ同等の品は、魔法人形の部品などに使われています。試作して慣れておくとよいですね。			このシリンダーとほぼ同等の品は、魔法人形の部品などに使われています。試作して慣れておくとよいですね。			想いをこめて							
「オーラムレギスシリンダー」はセレンディピティー君も、魔法人形のメンテナンス用に欲しがっていましたから、ひとつ製作してあげてはいかがですか？			「オーラムレギスシリンダー」はセレンディピティー君も、魔法人形のメンテナンス用に欲しがっていましたから、ひとつ製作してあげてはいかがですか？			想いをこめて							
「オーラムレギスシリンダー」はセレンディピティー君も、魔法人形のメンテナンス用に欲しがっていましたから、ひとつ製作してあげてはいかがですか？			「オーラムレギスシリンダー」はセレンディピティー君も、魔法人形のメンテナンス用に欲しがっていましたから、ひとつ製作してあげてはいかがですか？			想いをこめて							
……何だか恐縮です！たしかに「オーラムレギスシリンダー」は必要でしたけど、わざわざそのために、呼び出したわけじゃないですからねっ！？			……何だか恐縮です！たしかに「オーラムレギスシリンダー」は必要でしたけど、わざわざそのために、呼び出したわけじゃないですからねっ！？			想いをこめて							
……これで、よしっ！いただいた「オーラムレギスシリンダー」の、ネジへの組み込みも完了です！			……これで、よしっ！いただいた「オーラムレギスシリンダー」の、ネジへの組み込みも完了です！			想いをこめて							
ネジジ……ジジジジジジジジジジー！おーらむれぎすしりんだだだー　回転ナメラカカカーねじじじノ毒舌モモモー　ナメナメナメラカカカー！			ネジジ……ジジジジジジジジジジー！おーらむれぎすしりんだだだー　回転ナメラカカカーねじじじノ毒舌モモモー　ナメナメナメラカカカー！			想いをこめて							
……ええっ、ネジ！？なんだか、調子よすぎて逆にヘンですよっ！？			……ええっ、ネジ！？なんだか、調子よすぎて逆にヘンですよっ！？			想いをこめて							
ふふ、心配ありません。機械油が乾けば、いつものネジに戻るでしょう。			ふふ、心配ありません。機械油が乾けば、いつものネジに戻るでしょう。			想いをこめて							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……実はこの言葉は、僕が憧れ、背中を追い続けた先達のものなんです。			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……実はこの言葉は、僕が憧れ、背中を追い続けた先達のものなんです。			想いをこめて							
その言葉を胸に……ある彫金師は、愛しあうふたりの、「絆の誓い」が込められた指輪作りを究めました。別の彫金師は、多くの魔法人形に「心」をあたえました。			その言葉を胸に……ある彫金師は、愛しあうふたりの、「絆の誓い」が込められた指輪作りを究めました。別の彫金師は、多くの魔法人形に「心」をあたえました。			想いをこめて							
僕の場合は、「ウルダハの歌姫」の心ゆさぶる歌声を、どうしても形にしたくて、「歌」を形にし「想い」を刻む、オルゴール作りにのめり込んでいったんです……。			僕の場合は、「ウルダハの歌姫」の心ゆさぶる歌声を、どうしても形にしたくて、「歌」を形にし「想い」を刻む、オルゴール作りにのめり込んでいったんです……。			想いをこめて							
歌姫の美声が結びつけたおふたりの、おたがいを想う心……その気持ちをつなぐお手伝いができたことを、喜ばしく思います。			歌姫の美声が結びつけたおふたりの、おたがいを想う心……その気持ちをつなぐお手伝いができたことを、喜ばしく思います。			想いをこめて							
お師匠様の帰郷は、お忍びのようだったので、マルセルさんには伝えていなかったんですけど……彼にだけは、教えてあげるのがいいかもしれませんね！			お師匠様の帰郷は、お忍びのようだったので、マルセルさんには伝えていなかったんですけど……彼にだけは、教えてあげるのがいいかもしれませんね！			想いをこめて							
歌姫の美声が結びつけたおふたりの、おたがいを想う心……その気持ちをつなぐお手伝いができたことを、喜ばしく思います。			歌姫の美声が結びつけたおふたりの、おたがいを想う心……その気持ちをつなぐお手伝いができたことを、喜ばしく思います。			想いをこめて							
ネジジ……ジジジジジジジジジジー！おーらむれぎすしりんだだだー　回転ナメラカカカーねじじじノ毒舌モモモー　ナメナメナメラカカカー！			ネジジ……ジジジジジジジジジジー！おーらむれぎすしりんだだだー　回転ナメラカカカーねじじじノ毒舌モモモー　ナメナメナメラカカカー！			想いをこめて							
ああ、Surname様……驚きましたよ。彫金師ギルドを訪れた熟練のオルゴール職人とは、我が師、コルベルヌ様のことだったのですね……。			ああ、Surname様……驚きましたよ。彫金師ギルドを訪れた熟練のオルゴール職人とは、我が師、コルベルヌ様のことだったのですね……。			想いをこめて							
「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……この言葉には、多くの先達の「心」が受け継がれています。			「形なきものに形をあたえ、心なき黄金に心を刻め」……この言葉には、多くの先達の「心」が受け継がれています。			想いをこめて							
あなた様の答えが、どのような「形」で実を結ぶのか……ふふ……オルゴールの完成が、とても楽しみでございます！			あなた様の答えが、どのような「形」で実を結ぶのか……ふふ……オルゴールの完成が、とても楽しみでございます！			想いをこめて							
いよいよ、準備は整いました。あとは、依頼者ご夫婦にとっての特別な記念日が、訪れるのを待つといたしましょう！			いよいよ、準備は整いました。あとは、依頼者ご夫婦にとっての特別な記念日が、訪れるのを待つといたしましょう！			想いをこめて							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			叡智を守護する者							
魔物の掃討作戦にて、占星術師に参加要請があったそうだ。クルザス西部高地のヘムロックにいる「デュランデル家の騎士」と話そう。			魔物の掃討作戦にて、占星術師に参加要請があったそうだ。クルザス西部高地のヘムロックにいる「デュランデル家の騎士」と話そう。			叡智を守護する者							
デュランデル家の騎士と話した。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			デュランデル家の騎士と話した。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			叡智を守護する者							
負傷した騎兵を癒したが、まだ負傷者がいるようだ。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			負傷した騎兵を癒したが、まだ負傷者がいるようだ。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			叡智を守護する者							
負傷した騎兵を癒したが、ほかにも負傷者がいるようだ。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			負傷した騎兵を癒したが、ほかにも負傷者がいるようだ。ヘムロックの「負傷した騎兵」に、「アスペクト・ベネフィク」をしよう。			叡智を守護する者							
負傷した騎兵を癒したところ、レヴェヴァに身の危険が及んでいることがわかった。ヘムロックの「レヴェヴァ」と「ジャンヌキナル」を探し、ふたりを救助しよう。			負傷した騎兵を癒したところ、レヴェヴァに身の危険が及んでいることがわかった。ヘムロックの「レヴェヴァ」と「ジャンヌキナル」を探し、ふたりを救助しよう。			叡智を守護する者							
レヴェヴァとジャンヌキナルを救助した。しかし、シャーレアンの占星術師セヴェスターに「ルフィンの日記」が奪われた。ヘムロックの「ジャンヌキナル」と話そう。			レヴェヴァとジャンヌキナルを救助した。しかし、シャーレアンの占星術師セヴェスターに「ルフィンの日記」が奪われた。ヘムロックの「ジャンヌキナル」と話そう。			叡智を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。ルフィンの日記を奪ったセヴェスターが、レヴェヴァを狙う勢力の黒幕だった。ヘムロックの「デュランデル家の騎士」に報告しよう。			ジャンヌキナルと話した。ルフィンの日記を奪ったセヴェスターが、レヴェヴァを狙う勢力の黒幕だった。ヘムロックの「デュランデル家の騎士」に報告しよう。			叡智を守護する者							
デュランデル家の騎士に報告した。聖ガンリオル占星院にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			デュランデル家の騎士に報告した。聖ガンリオル占星院にいる「ジャンヌキナル」と話そう。			叡智を守護する者							
ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァたちは、セヴェスターから「ルフィンの日記」を取り戻すという。高度な占星魔法を扱うセヴェスターに対抗できるよう、占星魔法の修練に励もう。※占星術師のレベルが60以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルと話した。レヴェヴァたちは、セヴェスターから「ルフィンの日記」を取り戻すという。高度な占星魔法を扱うセヴェスターに対抗できるよう、占星魔法の修練に励もう。※占星術師のレベルが60以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			叡智を守護する者							
ヘムロックのデュランデル家の騎士と話す			ヘムロックのデュランデル家の騎士と話す			叡智を守護する者							
負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			叡智を守護する者							
再び負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			再び負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			叡智を守護する者							
さらに負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			さらに負傷した騎兵にアスペクト・ベネフィクをする			叡智を守護する者							
レヴェヴァとジャンヌキナルを見つけ救助する			レヴェヴァとジャンヌキナルを見つけ救助する			叡智を守護する者							
ヘムロックのジャンヌキナルと話す			ヘムロックのジャンヌキナルと話す			叡智を守護する者							
デュランデル家の騎士に報告			デュランデル家の騎士に報告			叡智を守護する者							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルと話す			叡智を守護する者							
ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師の治療活動の甲斐あって、占星魔法の噂は、皇都でも徐々に広まりつつあるようです。			ごきげんよう、Forenameさん。レヴェヴァ師の治療活動の甲斐あって、占星魔法の噂は、皇都でも徐々に広まりつつあるようです。			叡智を守護する者							
その証として、ひとつの依頼が舞い込みました。ある作戦に、癒し手として参加してほしいと要請がきたのです！			その証として、ひとつの依頼が舞い込みました。ある作戦に、癒し手として参加してほしいと要請がきたのです！			叡智を守護する者							
クルザス西部高地の廃村「ヘムロック」を、再建する計画の一環として、魔物を掃討する作戦です。			クルザス西部高地の廃村「ヘムロック」を、再建する計画の一環として、魔物を掃討する作戦です。			叡智を守護する者							
作戦を主導するのは、デュランデル家の騎兵団。厳しい戦いが予想されますが、ここでの活躍は、「占星術師」の名を高める好機になるでしょう。			作戦を主導するのは、デュランデル家の騎兵団。厳しい戦いが予想されますが、ここでの活躍は、「占星術師」の名を高める好機になるでしょう。			叡智を守護する者							
レヴェヴァ師とカンプランは、すでに現地入りしています。貴方もクルザス西部高地の「ヘムロック」に向かい、「デュランデル家の騎士」と合流してください。			レヴェヴァ師とカンプランは、すでに現地入りしています。貴方もクルザス西部高地の「ヘムロック」に向かい、「デュランデル家の騎士」と合流してください。			叡智を守護する者							
貴方も、クルザス西部高地の「ヘムロック」に向かい、「デュランデル家の騎士」と合流してください。			貴方も、クルザス西部高地の「ヘムロック」に向かい、「デュランデル家の騎士」と合流してください。			叡智を守護する者							
掃討作戦に参加する癒し手だな？それでは、門を開こう。			掃討作戦に参加する癒し手だな？それでは、門を開こう。			叡智を守護する者							
「ヘムロック」に移動しますか？			「ヘムロック」に移動しますか？			叡智を守護する者							
はい			はい			叡智を守護する者							
いいえ			いいえ			叡智を守護する者							
やはり、騎兵団は苦戦を強いられているようです。			やはり、騎兵団は苦戦を強いられているようです。			叡智を守護する者							
負傷者が多い、急ぎ癒さねば……。			負傷者が多い、急ぎ癒さねば……。			叡智を守護する者							
自分は騎兵団とともに、魔物の掃討にあたります。			自分は騎兵団とともに、魔物の掃討にあたります。			叡智を守護する者							
おお、掃討作戦に参加する「占星術師」だな。負傷者が相次ぎ、治療が追いついていない。さっそく、付近の「負傷した騎兵」たちを癒してやってくれ。			おお、掃討作戦に参加する「占星術師」だな。負傷者が相次ぎ、治療が追いついていない。さっそく、付近の「負傷した騎兵」たちを癒してやってくれ。			叡智を守護する者							
付近の「負傷した騎兵」たちを癒してやってくれ。			付近の「負傷した騎兵」たちを癒してやってくれ。			叡智を守護する者							
うう……気が遠くなる……。			うう……気が遠くなる……。			叡智を守護する者							
……ああ、楽になりました。			……ああ、楽になりました。			叡智を守護する者							
俺より先に、傷が深い奴の回復を……。			俺より先に、傷が深い奴の回復を……。			叡智を守護する者							
誰か……助けてくれ……。			誰か……助けてくれ……。			叡智を守護する者							
ありがとうございます……。			ありがとうございます……。			叡智を守護する者							
俺より先に、傷が深い奴の回復を……。			俺より先に、傷が深い奴の回復を……。			叡智を守護する者							
うう……俺は、ここで終わるのか……。			うう……俺は、ここで終わるのか……。			叡智を守護する者							
た、助かりました……。			た、助かりました……。			叡智を守護する者							
……と、ところで、先ほど、女性の悲鳴が聞こえました。貴方のお仲間に、占星術師の女性がいましたよね？何かあったのではないかと心配です……。			……と、ところで、先ほど、女性の悲鳴が聞こえました。貴方のお仲間に、占星術師の女性がいましたよね？何かあったのではないかと心配です……。			叡智を守護する者							
……と、ところで、先ほど、女性の悲鳴が聞こえました。貴方のお仲間に、占星術師の女性がいましたよね？何かあったのではないかと心配です……。			……と、ところで、先ほど、女性の悲鳴が聞こえました。貴方のお仲間に、占星術師の女性がいましたよね？何かあったのではないかと心配です……。			叡智を守護する者							
(-謎めいた占星術師-)……やれやれ、こんなものを隠し持っていたのですか？シャーレアンから、はるばる来たかいがあったようですね。			(-謎めいた占星術師-)……やれやれ、こんなものを隠し持っていたのですか？シャーレアンから、はるばる来たかいがあったようですね。			叡智を守護する者							
……セヴェスター！？なぜ、貴様がここに……？エオルゼアを、野蛮だと毛嫌いしていたではないか……。			……セヴェスター！？なぜ、貴様がここに……？エオルゼアを、野蛮だと毛嫌いしていたではないか……。			叡智を守護する者							
正しき記録を残すためならば、多少の苦痛は耐えましょう。この記録は、私が本国へ報告いたします。			正しき記録を残すためならば、多少の苦痛は耐えましょう。この記録は、私が本国へ報告いたします。			叡智を守護する者							
歴史に介入し、エオルゼアの未来をねじまげたあげく、野蛮人に殺された男の罪の記録を……。			歴史に介入し、エオルゼアの未来をねじまげたあげく、野蛮人に殺された男の罪の記録を……。			叡智を守護する者							
そして、その娘である咎人レヴェヴァの身柄も……ね。さて、まずは邪魔者の野蛮人を始末するとしましょうか。			そして、その娘である咎人レヴェヴァの身柄も……ね。さて、まずは邪魔者の野蛮人を始末するとしましょうか。			叡智を守護する者							
……Forename。今すぐ、ジャンヌキナルを連れて逃げろ。こやつは、危険だ……。			……Forename。今すぐ、ジャンヌキナルを連れて逃げろ。こやつは、危険だ……。			叡智を守護する者							
そんな、レヴェヴァ師は……！？			そんな、レヴェヴァ師は……！？			叡智を守護する者							
……父上の日記を取り戻すっ！			……父上の日記を取り戻すっ！			叡智を守護する者							
フフフ……定められた運命に抗うとは、なんと愚かな。この地で学んだのは、蛮勇だけのようですね。			フフフ……定められた運命に抗うとは、なんと愚かな。この地で学んだのは、蛮勇だけのようですね。			叡智を守護する者							
何奴……！？			何奴……！？			叡智を守護する者							
やれやれ、愚鈍な者たちがゾロゾロと……。関わるだけで、私の知性まで萎えてしまいそうです。ここは一度、退くとしましょう。			やれやれ、愚鈍な者たちがゾロゾロと……。関わるだけで、私の知性まで萎えてしまいそうです。ここは一度、退くとしましょう。			叡智を守護する者							
愚かな父の形見を取り戻したいのであれば、低地ドラヴァニアに遺る廃都に来なさい。			愚かな父の形見を取り戻したいのであれば、低地ドラヴァニアに遺る廃都に来なさい。			叡智を守護する者							
ただし、時間的な猶予はありませんよ。先日、本国の「哲学者議会」にて、貴方には、強制帰国命令が下されました。			ただし、時間的な猶予はありませんよ。先日、本国の「哲学者議会」にて、貴方には、強制帰国命令が下されました。			叡智を守護する者							
じきに、精鋭が貴方を捕らえにやってきます。そうなれば、逃げ切ることなど不可能……。強制送還の上、投獄されることになるでしょう。			じきに、精鋭が貴方を捕らえにやってきます。そうなれば、逃げ切ることなど不可能……。強制送還の上、投獄されることになるでしょう。			叡智を守護する者							
それは、つまり……この形見を、二度と手にすることはできないということです。			それは、つまり……この形見を、二度と手にすることはできないということです。			叡智を守護する者							
待てっ、父上の記録を……返せ……！			待てっ、父上の記録を……返せ……！			叡智を守護する者							
辺りを探してみます！			辺りを探してみます！			叡智を守護する者							
おのれ、セヴェスターめッ……！			おのれ、セヴェスターめッ……！			叡智を守護する者							
何やら騒がしいようだが、何かあったのか……？			何やら騒がしいようだが、何かあったのか……？			叡智を守護する者							
レヴェヴァ師……今の占星術師は何者なのですか？			レヴェヴァ師……今の占星術師は何者なのですか？			叡智を守護する者							
……あやつの名は、セヴェスター。シャーレアンの意思決定機関「哲学者議会」において、勢力を拡大しつつある「ライブラリアン」という派閥の長だ。			……あやつの名は、セヴェスター。シャーレアンの意思決定機関「哲学者議会」において、勢力を拡大しつつある「ライブラリアン」という派閥の長だ。			叡智を守護する者							
あらゆる知識の記録と管理を目指す、シャーレアンの国是に対し、もっとも厳格な一派でな。15年前の「大撤収」の後、急激に頭角を現した。			あらゆる知識の記録と管理を目指す、シャーレアンの国是に対し、もっとも厳格な一派でな。15年前の「大撤収」の後、急激に頭角を現した。			叡智を守護する者							
「ライブラリアン」は、歴史に対する一切の介入を禁じ、あるがままを観察し、記録に徹するべきだと主張している。それに反する行為に対しては、強硬手段も辞さぬ連中だ。			「ライブラリアン」は、歴史に対する一切の介入を禁じ、あるがままを観察し、記録に徹するべきだと主張している。それに反する行為に対しては、強硬手段も辞さぬ連中だ。			叡智を守護する者							
自らの行動により、運命を切り開こうとするわしらは、あやつにとって、最も忌むべき存在なのだ。もちろん、わが父もな……。			自らの行動により、運命を切り開こうとするわしらは、あやつにとって、最も忌むべき存在なのだ。もちろん、わが父もな……。			叡智を守護する者							
……日記には、死を予感している記述があった。もしかすると父上は、あやつの術中にはまったのやもしれん。			……日記には、死を予感している記述があった。もしかすると父上は、あやつの術中にはまったのやもしれん。			叡智を守護する者							
これまで送り込まれた刺客は、いずれもセヴェスター個人が差し向けていたのだろう。それが失敗に終わったことで、議会を動かしたと見える。			これまで送り込まれた刺客は、いずれもセヴェスター個人が差し向けていたのだろう。それが失敗に終わったことで、議会を動かしたと見える。			叡智を守護する者							
すると、さらなる警戒が必要となるでしょうが……ひとまず追撃に出た、カンプランの報告を待ち、私たちは、騎士殿に作戦終了の報告をしましょう。			すると、さらなる警戒が必要となるでしょうが……ひとまず追撃に出た、カンプランの報告を待ち、私たちは、騎士殿に作戦終了の報告をしましょう。			叡智を守護する者							
掃討作戦は、無事に成功したそうです。			掃討作戦は、無事に成功したそうです。			叡智を守護する者							
皆様「占星術師」の活躍により、被害を最小限に抑えつつ、作戦を終えることができました。占星魔法の有用性は、噂以上のようですね。			皆様「占星術師」の活躍により、被害を最小限に抑えつつ、作戦を終えることができました。占星魔法の有用性は、噂以上のようですね。			叡智を守護する者							
占星術は運命を切り開く力……。今後も協力要請があれば、積極的に参加しましょう。それでは、我々は皇都に帰還しますよ。			占星術は運命を切り開く力……。今後も協力要請があれば、積極的に参加しましょう。それでは、我々は皇都に帰還しますよ。			叡智を守護する者							
皆様「占星術師」の活躍により、被害を最小限に抑えつつ、作戦を終えることができました。占星魔法の有用性は、噂以上のようですね。			皆様「占星術師」の活躍により、被害を最小限に抑えつつ、作戦を終えることができました。占星魔法の有用性は、噂以上のようですね。			叡智を守護する者							
掃討作戦への協力、感謝する。帰還するのだな？それでは、門を開こう。			掃討作戦への協力、感謝する。帰還するのだな？それでは、門を開こう。			叡智を守護する者							
「リバーズミート」に移動しますか？			「リバーズミート」に移動しますか？			叡智を守護する者							
はい			はい			叡智を守護する者							
いいえ			いいえ			叡智を守護する者							
作戦への参加、ご苦労さまでした。皆さんの活躍のおかげで、「占星術師」に対する騎兵団の評価も、大いに高まったようです。			作戦への参加、ご苦労さまでした。皆さんの活躍のおかげで、「占星術師」に対する騎兵団の評価も、大いに高まったようです。			叡智を守護する者							
これが呼び水となり、皇都においてさらに、シャーレアン式占星術が注目されることを期待しましょう。			これが呼び水となり、皇都においてさらに、シャーレアン式占星術が注目されることを期待しましょう。			叡智を守護する者							
一方、セヴェスターの件ですが……見つけ出すことはできませんでした。			一方、セヴェスターの件ですが……見つけ出すことはできませんでした。			叡智を守護する者							
あやつは、知識の収集に関しても熱狂的ゆえ、高度で危険な占星魔法の数々も知り尽くしている……。			あやつは、知識の収集に関しても熱狂的ゆえ、高度で危険な占星魔法の数々も知り尽くしている……。			叡智を守護する者							
そのうえ、シャーレアンの精鋭までもが動き出したとなれば、いずれにせよ逃げ切れまい……。ならば、捕縛される前に、父上の日記を取り戻してみせる。			そのうえ、シャーレアンの精鋭までもが動き出したとなれば、いずれにせよ逃げ切れまい……。ならば、捕縛される前に、父上の日記を取り戻してみせる。			叡智を守護する者							
……だが、これはわしの個人的な問題。自分自身の力で、運命に抗い、切り開いてみせよう。汝らがセヴェスターと対峙するのは、あまりに危険だからな。			……だが、これはわしの個人的な問題。自分自身の力で、運命に抗い、切り開いてみせよう。汝らがセヴェスターと対峙するのは、あまりに危険だからな。			叡智を守護する者							
いえ、私もルフィンの遺志を継ぐ者……。レヴェヴァ師に協力させてください。			いえ、私もルフィンの遺志を継ぐ者……。レヴェヴァ師に協力させてください。			叡智を守護する者							
……ありがとう。Forenameは、己の意思に従い行動しろ。もし、協力してくれるならば、ジャンヌキナルに申し出てほしい。			……ありがとう。Forenameは、己の意思に従い行動しろ。もし、協力してくれるならば、ジャンヌキナルに申し出てほしい。			叡智を守護する者							
今回、汝の成長を体感し、この術も扱えると確信した。それは、己と仲間を護る魔法障壁「運命の輪」……。危険が及んだら、迷わずこの術を用い、身を守るのだぞ。			今回、汝の成長を体感し、この術も扱えると確信した。それは、己と仲間を護る魔法障壁「運命の輪」……。危険が及んだら、迷わずこの術を用い、身を守るのだぞ。			叡智を守護する者							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			消え去りし大妖異							
スリト・カリトが求める、妖異に関する研究書は、呪術士ギルドに所蔵されている可能性が高い。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤケ」と話そう。			スリト・カリトが求める、妖異に関する研究書は、呪術士ギルドに所蔵されている可能性が高い。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤケ」と話そう。			消え去りし大妖異							
ヤヤケによると、「姿を消す妖異」について記した古文書の持ち主は、クルザスで消息を絶ったらしい。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」に話を聞こう。			ヤヤケによると、「姿を消す妖異」について記した古文書の持ち主は、クルザスで消息を絶ったらしい。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」に話を聞こう。			消え去りし大妖異							
レッドワルドと話した。ファルコンネストの「スビニー」と話そう。			レッドワルドと話した。ファルコンネストの「スビニー」と話そう。			消え去りし大妖異							
スビニーと話した。クルザス西部高地の座礁船ノーススター号で、妖異研究者の所持品を見つけよう。			スビニーと話した。クルザス西部高地の座礁船ノーススター号で、妖異研究者の所持品を見つけよう。			消え去りし大妖異							
妖異研究者の荷物を入手した。ワンダラーパレスのスリト・カリトに「妖異研究者の荷物」を渡そう。			妖異研究者の荷物を入手した。ワンダラーパレスのスリト・カリトに「妖異研究者の荷物」を渡そう。			消え去りし大妖異							
スリト・カリトに妖異研究者の荷物を渡した。彼は、「消えた妖異」を退治する方法を探している。決戦に向けて、引き続き修行に励もう。※学者のレベルが60以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			スリト・カリトに妖異研究者の荷物を渡した。彼は、「消えた妖異」を退治する方法を探している。決戦に向けて、引き続き修行に励もう。※学者のレベルが60以上になると、ワンダラーパレスのスリト・カリトから次の学者クエストを受注することができます。			消え去りし大妖異							
呪術士ギルドのヤヤケと話す			呪術士ギルドのヤヤケと話す			消え去りし大妖異							
ファルコンネストのレッドワルドと話す			ファルコンネストのレッドワルドと話す			消え去りし大妖異							
スビニーと話す			スビニーと話す			消え去りし大妖異							
凍り付いた荷物から妖異研究者の所持品を入手			凍り付いた荷物から妖異研究者の所持品を入手			消え去りし大妖異							
ワンダラーパレスのスリト・カリトに妖異研究者の荷物を渡す			ワンダラーパレスのスリト・カリトに妖異研究者の荷物を渡す			消え去りし大妖異							
Forename君、アルカ・ゾルカ君。訓練の方は順調のようだね？			Forename君、アルカ・ゾルカ君。訓練の方は順調のようだね？			消え去りし大妖異							
確かにForename君は、ますます実力を付けてきています。相棒である僕は、そのことがよくわかる……。			確かにForename君は、ますます実力を付けてきています。相棒である僕は、そのことがよくわかる……。			消え去りし大妖異							
……でも、僕はまだまだです。これまで石板を頼りに、独学で修行してきましたが、ハルガ・トルガ軍曹の教えは、やはり別格でした……。			……でも、僕はまだまだです。これまで石板を頼りに、独学で修行してきましたが、ハルガ・トルガ軍曹の教えは、やはり別格でした……。			消え去りし大妖異							
だから、まだまだ未熟者なんです……。それでも僕は、ハルガ・トルガ軍曹の下で訓練を続けて、絶対に強く……絶対に「本物の海兵」になってみせます！			だから、まだまだ未熟者なんです……。それでも僕は、ハルガ・トルガ軍曹の下で訓練を続けて、絶対に強く……絶対に「本物の海兵」になってみせます！			消え去りし大妖異							
うむ……大志を抱く若者の姿というものは、いつの時代も、まぶしいものだな……。その調子で、精進してくれたまえ！			うむ……大志を抱く若者の姿というものは、いつの時代も、まぶしいものだな……。その調子で、精進してくれたまえ！			消え去りし大妖異							
では、今回の手伝いは、Forename君に頼むとしよう。			では、今回の手伝いは、Forename君に頼むとしよう。			消え去りし大妖異							
これまで私は、「消えた妖異」を追跡しようと、あらゆる手を試みてきた……しかし、それが難航していてな。どうやらニーム式の追跡法が、まったく通用せん相手らしい。			これまで私は、「消えた妖異」を追跡しようと、あらゆる手を試みてきた……しかし、それが難航していてな。どうやらニーム式の追跡法が、まったく通用せん相手らしい。			消え去りし大妖異							
そうか、魔法都市「マハ」は、ニームと魔大戦で戦った相手。ニーム側の防御策への対処法を考えていたんだ！			そうか、魔法都市「マハ」は、ニームと魔大戦で戦った相手。ニーム側の防御策への対処法を考えていたんだ！			消え去りし大妖異							
残念ながら、そのとおりのようだ。そこで、私は現代の知識を借りたいと考えている。いずこかに、妖異に関する研究書などはないものだろうか？			残念ながら、そのとおりのようだ。そこで、私は現代の知識を借りたいと考えている。いずこかに、妖異に関する研究書などはないものだろうか？			消え去りし大妖異							
古の魔道士たちが興した「ベラフディア」を祖とする、砂の都「ウルダハ」では、昔から魔法や妖異の研究が盛んです。「呪術士ギルド」を訪ねれば、何か資料があるかも……。			古の魔道士たちが興した「ベラフディア」を祖とする、砂の都「ウルダハ」では、昔から魔法や妖異の研究が盛んです。「呪術士ギルド」を訪ねれば、何か資料があるかも……。			消え去りし大妖異							
ほう？　マハの魔道士の流れを汲む者たちか……。それならば、可能性は高そうだな。どうだ、Forename君、行ってくれるか？			ほう？　マハの魔道士の流れを汲む者たちか……。それならば、可能性は高そうだな。どうだ、Forename君、行ってくれるか？			消え去りし大妖異							
よしきた、それならForename君。「呪術士ギルド」の「ヤヤケ」導師に相談してみてくれ。彼女は、古書愛好家である僕の友達なんだ。			よしきた、それならForename君。「呪術士ギルド」の「ヤヤケ」導師に相談してみてくれ。彼女は、古書愛好家である僕の友達なんだ。			消え去りし大妖異							
本当なら、僕もいっしょに行くべきだと思うけど、まだまだ訓練の最中でね……。……それに、彼らも「海兵」の技を学びたいっていうし。			本当なら、僕もいっしょに行くべきだと思うけど、まだまだ訓練の最中でね……。……それに、彼らも「海兵」の技を学びたいっていうし。			消え去りし大妖異							
(-熟練の斧術士-)うおぉぉぉぉ！海兵魂！　海兵魂ぃぃ！　海兵魂ぃぃぃぃ！			(-熟練の斧術士-)うおぉぉぉぉ！海兵魂！　海兵魂ぃぃ！　海兵魂ぃぃぃぃ！			消え去りし大妖異							
それじゃ、ヤヤケ導師によろしく伝えておいてくれ！うおおぉぉぉ、特訓だぁ～！　海兵魂ぃぃぃぃ！！			それじゃ、ヤヤケ導師によろしく伝えておいてくれ！うおおぉぉぉ、特訓だぁ～！　海兵魂ぃぃぃぃ！！			消え去りし大妖異							
Forename君。妖異について記された古文書は見つかったか？			Forename君。妖異について記された古文書は見つかったか？			消え去りし大妖異							
この訓練を乗り越えた時、貴様らは、最強軍団に相応しい海兵となるのだ！だが、今の貴様らは、腐ったプリン以下の存在だ！！			この訓練を乗り越えた時、貴様らは、最強軍団に相応しい海兵となるのだ！だが、今の貴様らは、腐ったプリン以下の存在だ！！			消え去りし大妖異							
こちらは「呪術士ギルド」でございます。おや、私に何か用があるので？			こちらは「呪術士ギルド」でございます。おや、私に何か用があるので？			消え去りし大妖異							
おや、我が「呪術士ギルド」の朋、Forenameではありませんか。今日は、私に何か用があるので？			おや、我が「呪術士ギルド」の朋、Forenameではありませんか。今日は、私に何か用があるので？			消え去りし大妖異							
おや、破壊の化身、Forenameさまではありませんか。今日は、私に何か用があるので？			おや、破壊の化身、Forenameさまではありませんか。今日は、私に何か用があるので？			消え去りし大妖異							
……これは驚きました。貴方の口から、我が朋、アルカ・ゾルカの名が出ようとは……。同じ愛書家である彼の頼みとあれば、無下にはできませんね。			……これは驚きました。貴方の口から、我が朋、アルカ・ゾルカの名が出ようとは……。同じ愛書家である彼の頼みとあれば、無下にはできませんね。			消え去りし大妖異							
確かに、そのような「姿を消す妖異」について記した、第五星暦時代の古文書があったと記憶しております。しかし、残念ながら、今はもうありませんわ。			確かに、そのような「姿を消す妖異」について記した、第五星暦時代の古文書があったと記憶しております。しかし、残念ながら、今はもうありませんわ。			消え去りし大妖異							
と、申しますのも、我がギルドに属していた妖異研究者が、件の書を手に調査の旅に出たまま、帰らぬ人となったのです。あれからもう、もう5年なのですね……。			と、申しますのも、我がギルドに属していた妖異研究者が、件の書を手に調査の旅に出たまま、帰らぬ人となったのです。あれからもう、もう5年なのですね……。			消え去りし大妖異							
彼が向かった先は、クルザス西部高地……。先の霊災で被害が大きかった場所だと聞いております。			彼が向かった先は、クルザス西部高地……。先の霊災で被害が大きかった場所だと聞いております。			消え去りし大妖異							
どうしても、件の古文書が諦められぬなら、直接、行方不明となった彼の足跡を追うしかないでしょう。彼が最後に目撃された「ファルコンネスト」へ……。			どうしても、件の古文書が諦められぬなら、直接、行方不明となった彼の足跡を追うしかないでしょう。彼が最後に目撃された「ファルコンネスト」へ……。			消え去りし大妖異							
どうしても、件の古文書が諦められぬなら、直接、行方不明となった彼の足跡を追うしかないでしょう。彼が最後に目撃された「ファルコンネスト」へ……。			どうしても、件の古文書が諦められぬなら、直接、行方不明となった彼の足跡を追うしかないでしょう。彼が最後に目撃された「ファルコンネスト」へ……。			消え去りし大妖異							
冒険者殿……？何か、私に用でも？			冒険者殿……？何か、私に用でも？			消え去りし大妖異							
……ふむ、5年前に「ファルコンネスト」を訪れた、妖異研究者の行方を追っていると……。			……ふむ、5年前に「ファルコンネスト」を訪れた、妖異研究者の行方を追っていると……。			消え去りし大妖異							
それなら、文官の「スビニー」に相談するといい。霊災前に駐屯していた部隊が残した各種資料を集め、編集する仕事を任せているのでな。			それなら、文官の「スビニー」に相談するといい。霊災前に駐屯していた部隊が残した各種資料を集め、編集する仕事を任せているのでな。			消え去りし大妖異							
それなら、文官の「スビニー」に相談するといい。霊災前に駐屯していた部隊が残した各種資料を集め、編集する仕事を任せているのでな。			それなら、文官の「スビニー」に相談するといい。霊災前に駐屯していた部隊が残した各種資料を集め、編集する仕事を任せているのでな。			消え去りし大妖異							
……えっ、あっ、はいっ……霊災前に「ファルコンネスト」に訪れた、妖異研究者の行方を捜している……ですか？			……えっ、あっ、はいっ……霊災前に「ファルコンネスト」に訪れた、妖異研究者の行方を捜している……ですか？			消え去りし大妖異							
わかりました……少々、お待ちください……。			わかりました……少々、お待ちください……。			消え去りし大妖異							
あぁ、ありましたよ……。「ファルコンネスト」に滞在した後に、川船に乗ったという記録が残されていますね……。			あぁ、ありましたよ……。「ファルコンネスト」に滞在した後に、川船に乗ったという記録が残されていますね……。			消え去りし大妖異							
霊災時には、「黒い蛮神」にやられて、多くの川船が沈没したり、座礁したりしたそうです。運良く生き残った乗員たちも魔物に襲われ、ほとんどが……。			霊災時には、「黒い蛮神」にやられて、多くの川船が沈没したり、座礁したりしたそうです。運良く生き残った乗員たちも魔物に襲われ、ほとんどが……。			消え去りし大妖異							
クルザス川には、今も氷に閉じ込められた、座礁船が残っているそうなので、探してみるといいでしょう。……しかし、魔物の類いには、気をつけてくださいね。			クルザス川には、今も氷に閉じ込められた、座礁船が残っているそうなので、探してみるといいでしょう。……しかし、魔物の類いには、気をつけてくださいね。			消え去りし大妖異							
クルザス川の座礁船を調べにいくのか？それなら、黒チョコボを使ってひとっ飛びするといい。甲板に登るのにも、役立つだろうからな。			クルザス川の座礁船を調べにいくのか？それなら、黒チョコボを使ってひとっ飛びするといい。甲板に登るのにも、役立つだろうからな。			消え去りし大妖異							
クルザス川には、今も氷に閉じ込められた、座礁船が残っているそうなので、探してみるといいでしょう。……しかし、魔物の類いには、気をつけてくださいね。			クルザス川には、今も氷に閉じ込められた、座礁船が残っているそうなので、探してみるといいでしょう。……しかし、魔物の類いには、気をつけてくださいね。			消え去りし大妖異							
Forename君。妖異について記された古文書は見つかったか？			Forename君。妖異について記された古文書は見つかったか？			消え去りし大妖異							
おぉ、荷物の中に古文書が！……ふむ、少々、傷んでおるようだが問題はあるまい。			おぉ、荷物の中に古文書が！……ふむ、少々、傷んでおるようだが問題はあるまい。			消え去りし大妖異							
この古文書を、じっくり読み込めば、必ずや「消えた妖異」を見つける方法がわかるだろう！			この古文書を、じっくり読み込めば、必ずや「消えた妖異」を見つける方法がわかるだろう！			消え去りし大妖異							
すごいぞ、Forename君！ついに奴を見つける手がかりを掴んだんだね！			すごいぞ、Forename君！ついに奴を見つける手がかりを掴んだんだね！			消え去りし大妖異							
こっちも進展があったぞ！ハルガ・トルガ軍曹の特訓のお陰で、新技を修得したんだ！それに、仲間のふたりも「海兵」の戦技を覚えたしね！			こっちも進展があったぞ！ハルガ・トルガ軍曹の特訓のお陰で、新技を修得したんだ！それに、仲間のふたりも「海兵」の戦技を覚えたしね！			消え去りし大妖異							
もう少し訓練を重ねて、君の実力に追いつければ、絶対に「消えた妖異」になんて負けやしないさ！			もう少し訓練を重ねて、君の実力に追いつければ、絶対に「消えた妖異」になんて負けやしないさ！			消え去りし大妖異							
うむ、順調なようだな。それでは、後のことは、私に任せてもらいたい。君たちは決戦の日に向け、各々、腕を磨いてくれ。			うむ、順調なようだな。それでは、後のことは、私に任せてもらいたい。君たちは決戦の日に向け、各々、腕を磨いてくれ。			消え去りし大妖異							
永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に聞いてほしい話があるようだ。			永遠の乙女亭のメルココは、冒険者に聞いてほしい話があるようだ。			気遣いのレシピ							
メルココによると、リングサスが冒険者を探していたという。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」と話そう。			メルココによると、リングサスが冒険者を探していたという。リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」にいる「リングサス」と話そう。			気遣いのレシピ							
リングサスと話した。デルモンの対応で忙しいリングサスは、冒険者に恩人の料理を作ってほしいようだ。「フリカデレ」を製作して、レストラン「ビスマルク」の「リングサス」に納品しよう。			リングサスと話した。デルモンの対応で忙しいリングサスは、冒険者に恩人の料理を作ってほしいようだ。「フリカデレ」を製作して、レストラン「ビスマルク」の「リングサス」に納品しよう。			気遣いのレシピ							
フリカデレを、リングサスに納品した。元船乗りのご隠居は、料理を気に入ってくれたようだ。メルココとハ・マシャ・ティアの口論で、デルモン・ドールが、レストラン「ビスマルク」の看板と、ハ・マシャ・ティアの料理人生命をかけた争いになってしまった。負けられない戦いに供えて気持ちを引き締めよう。※調理師のレベルが60以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			フリカデレを、リングサスに納品した。元船乗りのご隠居は、料理を気に入ってくれたようだ。メルココとハ・マシャ・ティアの口論で、デルモン・ドールが、レストラン「ビスマルク」の看板と、ハ・マシャ・ティアの料理人生命をかけた争いになってしまった。負けられない戦いに供えて気持ちを引き締めよう。※調理師のレベルが60以上になると、永遠の乙女亭のメルココから次の調理師クエストを受注することができます。			気遣いのレシピ							
リングサスと話す			リングサスと話す			気遣いのレシピ							
フリカデレを製作リングサスにフリカデレを納品			フリカデレを製作リングサスにフリカデレを納品			気遣いのレシピ							
Forenameさん、聞いてくださいよ。あれから姐さんは、カルヴァランを船に招いて、クリムゾンスープを振る舞ったんですが……。			Forenameさん、聞いてくださいよ。あれから姐さんは、カルヴァランを船に招いて、クリムゾンスープを振る舞ったんですが……。			気遣いのレシピ							
カルヴァランの野郎、油断させる罠だと疑って、結局、一口も食べることなく、帰っちゃったんです！もう～、本当は、罠なんかじゃないのに～！			カルヴァランの野郎、油断させる罠だと疑って、結局、一口も食べることなく、帰っちゃったんです！もう～、本当は、罠なんかじゃないのに～！			気遣いのレシピ							
……とまあ、今回はそれだけなんですけど……そういえば「リングサス」さんが、あなたを探してましたよ。なにやら、困っているようでしたけど……。			……とまあ、今回はそれだけなんですけど……そういえば「リングサス」さんが、あなたを探してましたよ。なにやら、困っているようでしたけど……。			気遣いのレシピ							
そういえば「リングサス」さんが、あなたを探してましたよ。なにやら、困っているようでしたけど……。			そういえば「リングサス」さんが、あなたを探してましたよ。なにやら、困っているようでしたけど……。			気遣いのレシピ							
おお、Forename、よく来てくれた。「デルモン・ドール」が迫ってるってのに、すまねえな。			おお、Forename、よく来てくれた。「デルモン・ドール」が迫ってるってのに、すまねえな。			気遣いのレシピ							
もうすぐ、大会の創設者で審査員のデルモンさんが、視察にいらっしゃる……。伝説の調理師と名高いお方だ。			もうすぐ、大会の創設者で審査員のデルモンさんが、視察にいらっしゃる……。伝説の調理師と名高いお方だ。			気遣いのレシピ							
さすがに、俺がご案内しなければならないが、そんなときにかぎって、俺の恩人が来店することになってな。その人に出す料理を、お前さんに任せたいんだ。			さすがに、俺がご案内しなければならないが、そんなときにかぎって、俺の恩人が来店することになってな。その人に出す料理を、お前さんに任せたいんだ。			気遣いのレシピ							
恩人である「元船乗りのご隠居」は、大層な肉好き……。だが、ご高齢だけあって、歯も抜けておられる。			恩人である「元船乗りのご隠居」は、大層な肉好き……。だが、ご高齢だけあって、歯も抜けておられる。			気遣いのレシピ							
お前さんの腕で、ご隠居でも食べやすい、柔らかな「フリカデレ」を作ってくれ……頼んだぞ！			お前さんの腕で、ご隠居でも食べやすい、柔らかな「フリカデレ」を作ってくれ……頼んだぞ！			気遣いのレシピ							
「フリカデレ」は順調か？そろそろ、ご隠居とデルモンさんがお見えになるころだ。			「フリカデレ」は順調か？そろそろ、ご隠居とデルモンさんがお見えになるころだ。			気遣いのレシピ							
おお、これはデルモンさん！レストラン「ビスマルク」へようこそいらっしゃいました。			おお、これはデルモンさん！レストラン「ビスマルク」へようこそいらっしゃいました。			気遣いのレシピ							
あなたが、リングサス君の秘蔵っ子ですか。お噂は、かねがね伺っておりますよ……。……その料理を出すところを、私も見せていただきましょう。			あなたが、リングサス君の秘蔵っ子ですか。お噂は、かねがね伺っておりますよ……。……その料理を出すところを、私も見せていただきましょう。			気遣いのレシピ							
……いかがでしたでしょうか？			……いかがでしたでしょうか？			気遣いのレシピ							
フガフガ……口のにゃかで崩れりゅ柔らかしゃ……しょれでも、肉の食感と旨味も失ってにゃい……フガフガ……ふむ、あっぱれじゃ！			フガフガ……口のにゃかで崩れりゅ柔らかしゃ……しょれでも、肉の食感と旨味も失ってにゃい……フガフガ……ふむ、あっぱれじゃ！			気遣いのレシピ							
ありがとよ、Forename。とても満足して帰っていったよ。			ありがとよ、Forename。とても満足して帰っていったよ。			気遣いのレシピ							
あのご隠居は戦艦の艦長だったんだが、退役してからは、なかなか大好きな肉も食べられなくてな……。それが、あの喜びよう……見ていて涙が出そうだったぞ。			あのご隠居は戦艦の艦長だったんだが、退役してからは、なかなか大好きな肉も食べられなくてな……。それが、あの喜びよう……見ていて涙が出そうだったぞ。			気遣いのレシピ							
どうやら、名店、レストラン「ビスマルク」は、安泰のようですねぇ……。			どうやら、名店、レストラン「ビスマルク」は、安泰のようですねぇ……。			気遣いのレシピ							
ここに居られましたか。ご無沙汰しております、デルモンさん、不肖ながら、ご挨拶に参りました。			ここに居られましたか。ご無沙汰しております、デルモンさん、不肖ながら、ご挨拶に参りました。			気遣いのレシピ							
おお、前回の優勝者のハ・マシャ君ではないか。今回も参加するそうだね、期待しているよ。			おお、前回の優勝者のハ・マシャ君ではないか。今回も参加するそうだね、期待しているよ。			気遣いのレシピ							
フンだ……猫被っちゃって、イヤな感じ～。			フンだ……猫被っちゃって、イヤな感じ～。			気遣いのレシピ							
……あんたが今大会の有力者だって？優勝式辞の心配は無用だ、こっちに任せとけ。			……あんたが今大会の有力者だって？優勝式辞の心配は無用だ、こっちに任せとけ。			気遣いのレシピ							
なによっ！　Forenameさんは、調理師ギルドいちの凄腕なんだから！あんたなんか、屁のカッパよ！			なによっ！　Forenameさんは、調理師ギルドいちの凄腕なんだから！あんたなんか、屁のカッパよ！			気遣いのレシピ							
フッ、調理師ギルドを代表する料理人か……。だったら、俺が勝てば、このレストランをもらっていいか？			フッ、調理師ギルドを代表する料理人か……。だったら、俺が勝てば、このレストランをもらっていいか？			気遣いのレシピ							
のっ、望むところよっ……！そのかわり、あんたが負けたら、調理師を辞めてもらうわ！			のっ、望むところよっ……！そのかわり、あんたが負けたら、調理師を辞めてもらうわ！			気遣いのレシピ							
いいだろう……デルモンさん、今の言葉の証人になっていただけますか？			いいだろう……デルモンさん、今の言葉の証人になっていただけますか？			気遣いのレシピ							
ほう、レストランの看板と、調理師生命をかけた勝負……。面白いですな、大会を盛り上げるには打ってつけ！では、「デルモン・ドール」でお会いしましょう！			ほう、レストランの看板と、調理師生命をかけた勝負……。面白いですな、大会を盛り上げるには打ってつけ！では、「デルモン・ドール」でお会いしましょう！			気遣いのレシピ							
勝手にウチの看板を賭けるなんて……。お前さんの腕は信じちゃいるが、無茶をしてくれる。こうなったら、是が非でも優勝してもらわんとな！			勝手にウチの看板を賭けるなんて……。お前さんの腕は信じちゃいるが、無茶をしてくれる。こうなったら、是が非でも優勝してもらわんとな！			気遣いのレシピ							
エシヴァは、黒衣森に戻る決意を固めたようだ。			エシヴァは、黒衣森に戻る決意を固めたようだ。			角尊は惑う							
エシヴァから「死霊の肉片」を託された。南部森林のキャンプ・トランキルの「ラヤ・オ・センナ」に「死霊の肉片」を渡そう。			エシヴァから「死霊の肉片」を託された。南部森林のキャンプ・トランキルの「ラヤ・オ・センナ」に「死霊の肉片」を渡そう。			角尊は惑う							
エシヴァは、煮え切らぬ角尊の態度に、怒りを露わにし去っていった。その姿を見た角尊の2人は、改めて自分たちの使命に悩むも、「死霊の肉片」の調査を引き受けてくれた。調査の結果が出るのを待とう。※白魔道士のレベルが60以上になると、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			エシヴァは、煮え切らぬ角尊の態度に、怒りを露わにし去っていった。その姿を見た角尊の2人は、改めて自分たちの使命に悩むも、「死霊の肉片」の調査を引き受けてくれた。調査の結果が出るのを待とう。※白魔道士のレベルが60以上になると、キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			角尊は惑う							
キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに死霊の肉片を渡す			キャンプ・トランキルのラヤ・オ・センナに死霊の肉片を渡す			角尊は惑う							
Forenameさん。アラカさんが残していった「死霊の肉片」は、あなたが持っていてください。			Forenameさん。アラカさんが残していった「死霊の肉片」は、あなたが持っていてください。			角尊は惑う							
「キャンプ・トランキル」に戻って、「ラヤ・オ・センナ」様に事情を説明し、詳しく調べてもらいましょう。			「キャンプ・トランキル」に戻って、「ラヤ・オ・センナ」様に事情を説明し、詳しく調べてもらいましょう。			角尊は惑う							
大精霊によると、「不浄なるもの」の流入は、いまだに増しているらしいんだ……。			大精霊によると、「不浄なるもの」の流入は、いまだに増しているらしいんだ……。			角尊は惑う							
世界を揺るがすような事態に対して、角尊がどう答えを出すのか……。そして、私は……。			世界を揺るがすような事態に対して、角尊がどう答えを出すのか……。そして、私は……。			角尊は惑う							
おかえりなさい、エシヴァ、Forename！「不浄なるもの」を浄化する旅は順調かしら……？……えっ、私に見てほしい物があるの？			おかえりなさい、エシヴァ、Forename！「不浄なるもの」を浄化する旅は順調かしら……？……えっ、私に見てほしい物があるの？			角尊は惑う							
……どう、ア・ルン。それから何かわかりそう？			……どう、ア・ルン。それから何かわかりそう？			角尊は惑う							
精霊たちが、この欠片に怯えている……。「不浄なるもの」によって生み出された存在と見て、まず間違いないだろうね。			精霊たちが、この欠片に怯えている……。「不浄なるもの」によって生み出された存在と見て、まず間違いないだろうね。			角尊は惑う							
それに、大精霊の発する警告も、日増しに強くなっている。アラカという人の「実験」が進みつつあるんだ。Forenameの力でも対処できるかどうか……。			それに、大精霊の発する警告も、日増しに強くなっている。アラカという人の「実験」が進みつつあるんだ。Forenameの力でも対処できるかどうか……。			角尊は惑う							
Forename！早く、元凶のアラカって女をどうにかしないとマズいわ。			Forename！早く、元凶のアラカって女をどうにかしないとマズいわ。			角尊は惑う							
そうね……。この死霊の肉片は、こっちで調べておくから、あなたには、もう一度旅に出てもらって……。			そうね……。この死霊の肉片は、こっちで調べておくから、あなたには、もう一度旅に出てもらって……。			角尊は惑う							
待ってください！ただでさえ過酷な旅だというのに、手がかりもない状態で放り出すおつもりですか！？			待ってください！ただでさえ過酷な旅だというのに、手がかりもない状態で放り出すおつもりですか！？			角尊は惑う							
……選択肢として考えただけよ。今は、Forenameの癒しの力が頼りなの。多少の危険は、きっと乗り越えてくれるわ。			……選択肢として考えただけよ。今は、Forenameの癒しの力が頼りなの。多少の危険は、きっと乗り越えてくれるわ。			角尊は惑う							
この期に及んで人任せなんて……。癒しの力を持つ者というなら、角尊とて同じでしょうに……！			この期に及んで人任せなんて……。癒しの力を持つ者というなら、角尊とて同じでしょうに……！			角尊は惑う							
Forenameさんは、全力を尽くしてます！私は、それをこの目で見てきました！			Forenameさんは、全力を尽くしてます！私は、それをこの目で見てきました！			角尊は惑う							
傷つき息絶えようとしていた騎士を癒し、「不浄なるもの」にあてられた魔物にも怯むことなく、過酷な旅の中で、浄化を行ってきたんです！			傷つき息絶えようとしていた騎士を癒し、「不浄なるもの」にあてられた魔物にも怯むことなく、過酷な旅の中で、浄化を行ってきたんです！			角尊は惑う							
……だというのに、黒衣森で待っていただけの人が、策もなく、ふたたび危地へ赴いて来いと命じるのですか！少しはア・トワ様を見習い、それらしく振る舞いなさい！			……だというのに、黒衣森で待っていただけの人が、策もなく、ふたたび危地へ赴いて来いと命じるのですか！少しはア・トワ様を見習い、それらしく振る舞いなさい！			角尊は惑う							
……なんなの、あの子は？ア・トワ様を見習えって……。			……なんなの、あの子は？ア・トワ様を見習えって……。			角尊は惑う							
そんな…………。森の民から、そういう目で見られていたなんて……。			そんな…………。森の民から、そういう目で見られていたなんて……。			角尊は惑う							
でも、私たちは森の掟がある……。簡単に黒衣森を離れられないんだから、仕方ないじゃない。今は、ア・トワ様の時代とは違うんだから……。			でも、私たちは森の掟がある……。簡単に黒衣森を離れられないんだから、仕方ないじゃない。今は、ア・トワ様の時代とは違うんだから……。			角尊は惑う							
そうだけど……。でも、守るべき森の民に幻滅されてまで、僕たちは何のために、森との対話を行っているんだろう……。			そうだけど……。でも、守るべき森の民に幻滅されてまで、僕たちは何のために、森との対話を行っているんだろう……。			角尊は惑う							
Forename。この死霊の肉片は、確かに調べておくよ……。……ごめん、少しひとりで考えさせて。			Forename。この死霊の肉片は、確かに調べておくよ……。……ごめん、少しひとりで考えさせて。			角尊は惑う							
……ア・ルンの言うとおりね。森と民を仲介し、調和へと導くのが角尊の役目。そのために優先すべきは、掟ではないのかもしれない……。			……ア・ルンの言うとおりね。森と民を仲介し、調和へと導くのが角尊の役目。そのために優先すべきは、掟ではないのかもしれない……。			角尊は惑う							
とにかく、そのアラカとかいう女を止めないとね。……大丈夫、本当にあんたを放り出しなんかしないわ。対策を練るために、少しだけ時間をちょうだい……。			とにかく、そのアラカとかいう女を止めないとね。……大丈夫、本当にあんたを放り出しなんかしないわ。対策を練るために、少しだけ時間をちょうだい……。			角尊は惑う							
宝杖通りのエルドは、商売を拡大しようとしているようだ。			宝杖通りのエルドは、商売を拡大しようとしているようだ。			新規顧客開拓							
エルドから商人ギルドへの上納金を渡すよう頼まれた。貴族への紹介状も欲しいようだ。宝杖通りの「エレイズ」に、「上納金の革袋」を渡そう。			エルドから商人ギルドへの上納金を渡すよう頼まれた。貴族への紹介状も欲しいようだ。宝杖通りの「エレイズ」に、「上納金の革袋」を渡そう。			新規顧客開拓							
エレイズに上納金の革袋を渡した。紹介状はゲルハルトからもらうことになった。宝杖通りの「ゲルハルト」と話そう。			エレイズに上納金の革袋を渡した。紹介状はゲルハルトからもらうことになった。宝杖通りの「ゲルハルト」と話そう。			新規顧客開拓							
ゲルハルトと話した。彼は、オブルナルに詩作の伝言を交換条件に、紹介状を引き受けてくれた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			ゲルハルトと話した。彼は、オブルナルに詩作の伝言を交換条件に、紹介状を引き受けてくれた。宝杖通りの「エルド」に報告しよう。			新規顧客開拓							
エルドに報告した。詩作の依頼をするため、イシュガルドの雲霧街にいる「オブルナル」に、「代金の革袋」を渡そう。			エルドに報告した。詩作の依頼をするため、イシュガルドの雲霧街にいる「オブルナル」に、「代金の革袋」を渡そう。			新規顧客開拓							
オブルナルに、代金の革袋を渡した。彼は、詩作についても応じてくれた。宝杖通りの「エルド」に「皇都の商人」を渡そう。			オブルナルに、代金の革袋を渡した。彼は、詩作についても応じてくれた。宝杖通りの「エルド」に「皇都の商人」を渡そう。			新規顧客開拓							
エルドに皇都の商人を渡した。貴族に売り込むための品の製作を頼まれた。「ドラゴンレザーチョーカー」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			エルドに皇都の商人を渡した。貴族に売り込むための品の製作を頼まれた。「ドラゴンレザーチョーカー」を製作し、宝杖通りの「エルド」に納品しよう。			新規顧客開拓							
ドラゴンレザーチョーカーをエルドに納品した。ゲルハルトは、エルドの商会に、全面的な協力を申し出てくれた。どんどん大きくなるエルドの商会に負けないように、革細工師として大きくなろう。※革細工師のレベルが60以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			ドラゴンレザーチョーカーをエルドに納品した。ゲルハルトは、エルドの商会に、全面的な協力を申し出てくれた。どんどん大きくなるエルドの商会に負けないように、革細工師として大きくなろう。※革細工師のレベルが60以上になると、宝杖通りのエルドから次の革細工師クエストを受注することができます。			新規顧客開拓							
エレイズに上納金の革袋を渡す			エレイズに上納金の革袋を渡す			新規顧客開拓							
ゲルハルトと話す			ゲルハルトと話す			新規顧客開拓							
エルドと話す			エルドと話す			新規顧客開拓							
雲霧街のオブルナルに代金の革袋を渡す			雲霧街のオブルナルに代金の革袋を渡す			新規顧客開拓							
宝杖通りのエルドに皇都の商人を渡す			宝杖通りのエルドに皇都の商人を渡す			新規顧客開拓							
ドラゴンレザーチョーカーを製作エルドにドラゴンレザーチョーカーを納品			ドラゴンレザーチョーカーを製作エルドにドラゴンレザーチョーカーを納品			新規顧客開拓							
Forenameさん、お世話になります！おかげさまで、売れ行きも上々……「着飾る」ことへの関心が、皇都に広がっているようです。			Forenameさん、お世話になります！おかげさまで、売れ行きも上々……「着飾る」ことへの関心が、皇都に広がっているようです。			新規顧客開拓							
……ところで、そろそろ顔役のエレイズさんに、商人ギルドへの上納金を納める時期なのですが……。すみません、あなたにお願いしてもいいですか？			……ところで、そろそろ顔役のエレイズさんに、商人ギルドへの上納金を納める時期なのですが……。すみません、あなたにお願いしてもいいですか？			新規顧客開拓							
わがままを言って申し訳ないんですが、商会の代表として、ひとりでも多くのお客様と接したくて、今はなるべく、お店を離れたくないんですよ。			わがままを言って申し訳ないんですが、商会の代表として、ひとりでも多くのお客様と接したくて、今はなるべく、お店を離れたくないんですよ。			新規顧客開拓							
それから、エレイズさんに上納金を渡すときに、紹介状を書いてもらえないか相談してほしいんです。上流貴族のお客様に対する紹介状を……。			それから、エレイズさんに上納金を渡すときに、紹介状を書いてもらえないか相談してほしいんです。上流貴族のお客様に対する紹介状を……。			新規顧客開拓							
もちろん、平民向けの商売は続けますよ。でも、あなたという相談役がいてくれる今なら、貴族向けの高級品も、開発できると思うんです。			もちろん、平民向けの商売は続けますよ。でも、あなたという相談役がいてくれる今なら、貴族向けの高級品も、開発できると思うんです。			新規顧客開拓							
「着飾る」ための商品が評判を呼んだ今こそ、ウチが、貴族向けの高級品も作れるって証明したいんです！そうなれば商会の格式も高まり、お客様にも話題になるはず！			「着飾る」ための商品が評判を呼んだ今こそ、ウチが、貴族向けの高級品も作れるって証明したいんです！そうなれば商会の格式も高まり、お客様にも話題になるはず！			新規顧客開拓							
では、この「上納金の革袋」を、「エレイズ」さんに渡してください。紹介状の相談のほうも、よろしくお願いします！			では、この「上納金の革袋」を、「エレイズ」さんに渡してください。紹介状の相談のほうも、よろしくお願いします！			新規顧客開拓							
その「上納金の革袋」を、「エレイズ」さんに渡してください。紹介状の相談のほうも、よろしくお願いします！			その「上納金の革袋」を、「エレイズ」さんに渡してください。紹介状の相談のほうも、よろしくお願いします！			新規顧客開拓							
いらっしゃいませ。……あら、エルドの店から上納金を？			いらっしゃいませ。……あら、エルドの店から上納金を？			新規顧客開拓							
……はい、確かに受け取りました。あなたもすっかり、この宝杖通りに馴染みましたわね。正直言うと、最初は、エルドとあなたには半信半疑でしたの。			……はい、確かに受け取りました。あなたもすっかり、この宝杖通りに馴染みましたわね。正直言うと、最初は、エルドとあなたには半信半疑でしたの。			新規顧客開拓							
でも、あなたたちのおかげで新たな市場が開け、ほかの商会にも、良い影響をあたえているようです。感謝せねばなりませんわね。			でも、あなたたちのおかげで新たな市場が開け、ほかの商会にも、良い影響をあたえているようです。感謝せねばなりませんわね。			新規顧客開拓							
貴族のお客様を紹介してほしいですって？困りましたね、皮革製品を好む方の知識がなくて……。			貴族のお客様を紹介してほしいですって？困りましたね、皮革製品を好む方の知識がなくて……。			新規顧客開拓							
そうね、ここは……顔役である私からの紹介ということで、老舗の「ゲルハルト」さんに、相談してみたらいかがかしら？			そうね、ここは……顔役である私からの紹介ということで、老舗の「ゲルハルト」さんに、相談してみたらいかがかしら？			新規顧客開拓							
顔役である私からの紹介ということで、老舗の「ゲルハルト」さんに、相談してみたらいかがかしら？			顔役である私からの紹介ということで、老舗の「ゲルハルト」さんに、相談してみたらいかがかしら？			新規顧客開拓							
なるほど、「ゲルハルト」さんに紹介状を……。少し心配ですけど、私が行くよりは、このまま、あなたにお任せしたほうがよさそうです。			なるほど、「ゲルハルト」さんに紹介状を……。少し心配ですけど、私が行くよりは、このまま、あなたにお任せしたほうがよさそうです。			新規顧客開拓							
ワシは今、忙しいのだ……後にしろ。			ワシは今、忙しいのだ……後にしろ。			新規顧客開拓							
また、あんたか……。あの小娘と小賢しいことばかりしおって。今度は、何の用だ？			また、あんたか……。あの小娘と小賢しいことばかりしおって。今度は、何の用だ？			新規顧客開拓							
……なに！？　貴族の上客への紹介状が欲しいだと？なぜ商売敵を助けてやらねばならんのだ！エレイズの名を出せば、すんなりいくとでも思ったか！？			……なに！？　貴族の上客への紹介状が欲しいだと？なぜ商売敵を助けてやらねばならんのだ！エレイズの名を出せば、すんなりいくとでも思ったか！？			新規顧客開拓							
……よかろう、書いてやろうではないか！！			……よかろう、書いてやろうではないか！！			新規顧客開拓							
ガハハハ！　実を言うとワシは、オブルナルの大ファンでな！彼の宣伝を聞いて、試しに例のブーツを取り寄せてみたら……まさかの品質で、心底驚いたわい。			ガハハハ！　実を言うとワシは、オブルナルの大ファンでな！彼の宣伝を聞いて、試しに例のブーツを取り寄せてみたら……まさかの品質で、心底驚いたわい。			新規顧客開拓							
長年商いをしていると、敵にしてはならない相手がわかる。あんたらとは協力すべきだと、考えを改めたのだ。			長年商いをしていると、敵にしてはならない相手がわかる。あんたらとは協力すべきだと、考えを改めたのだ。			新規顧客開拓							
……その代わりと言っちゃなんだが、ひとつ頼みがある。			……その代わりと言っちゃなんだが、ひとつ頼みがある。			新規顧客開拓							
オブルナルに……ワシのために詩を書いてもらいたいのだ！とてもじゃないが、自分からは恥ずかしくて、言い出せん……。どうか、頼んだぞ……！			オブルナルに……ワシのために詩を書いてもらいたいのだ！とてもじゃないが、自分からは恥ずかしくて、言い出せん……。どうか、頼んだぞ……！			新規顧客開拓							
Forenameさん、ありがとうございます！……ところで、紹介状の件はいかがでした？			Forenameさん、ありがとうございます！……ところで、紹介状の件はいかがでした？			新規顧客開拓							
……フフフ、まさかゲルハルトさんが！でも、あの人が味方についてくれてよかったです。老舗の方こそ、仲間にするべきですから。			……フフフ、まさかゲルハルトさんが！でも、あの人が味方についてくれてよかったです。老舗の方こそ、仲間にするべきですから。			新規顧客開拓							
ちょうど、オブルナルさんに届け物があったのです。Forenameさんにお任せするので、一緒に、詩も頼んでみてはくださいませんか？			ちょうど、オブルナルさんに届け物があったのです。Forenameさんにお任せするので、一緒に、詩も頼んでみてはくださいませんか？			新規顧客開拓							
これが、お渡しする「代金の革袋」です。オブルナルさんへの「宣伝料」ですよ。彼なら「雲霧街」にいるはずです、よろしくお願いしますね。			これが、お渡しする「代金の革袋」です。オブルナルさんへの「宣伝料」ですよ。彼なら「雲霧街」にいるはずです、よろしくお願いしますね。			新規顧客開拓							
オブルナルさんなら「雲霧街」にいるはずです。彼に「代金の革袋」を届けてください。			オブルナルさんなら「雲霧街」にいるはずです。彼に「代金の革袋」を届けてください。			新規顧客開拓							
やあ、Forenameじゃないか……。僕が、ここにいるのが不思議かい？僕もここの出身でね、子どもたちに詩を聴かせてるのさ。			やあ、Forenameじゃないか……。僕が、ここにいるのが不思議かい？僕もここの出身でね、子どもたちに詩を聴かせてるのさ。			新規顧客開拓							
……エルドがこれを？　フフ、奥ゆかしい人だね。彼女は「宣伝料」と言っていたようだけど……僕は、すでに受け取っているんだ。			……エルドがこれを？　フフ、奥ゆかしい人だね。彼女は「宣伝料」と言っていたようだけど……僕は、すでに受け取っているんだ。			新規顧客開拓							
……君が届けてくれたこれは、エルドから貧しい者へ贈る、匿名の寄付金なんだよ。			……君が届けてくれたこれは、エルドから貧しい者へ贈る、匿名の寄付金なんだよ。			新規顧客開拓							
僕が雲霧街の子どもたちのために、活動をしていると知って、彼女は寄付を申し出てくれてね……。この革袋は、修道士のジェラルジュさんに届けておくよ。			僕が雲霧街の子どもたちのために、活動をしていると知って、彼女は寄付を申し出てくれてね……。この革袋は、修道士のジェラルジュさんに届けておくよ。			新規顧客開拓							
……おっと、僕が話したのは内緒だよ。彼女は商売に熱心だが、それは儲けだけのためじゃない。このことを、君に知っておいてもらいたかったのさ。			……おっと、僕が話したのは内緒だよ。彼女は商売に熱心だが、それは儲けだけのためじゃない。このことを、君に知っておいてもらいたかったのさ。			新規顧客開拓							
……ゲルハルトさんのために詩を作ってほしいって？あの人なら、よく聴きにきてくれるから知ってるよ。引き受けよう、君やエルドのお役に立てるなら、お安い御用さ。			……ゲルハルトさんのために詩を作ってほしいって？あの人なら、よく聴きにきてくれるから知ってるよ。引き受けよう、君やエルドのお役に立てるなら、お安い御用さ。			新規顧客開拓							
さあ、即興だが、ひとつ詩を綴ってみたよ。題して「皇都の商人」……貴族相手に奮闘する、商人の哀愁を描いた詩さ、ぜひ「エルド」に渡してくれ。			さあ、即興だが、ひとつ詩を綴ってみたよ。題して「皇都の商人」……貴族相手に奮闘する、商人の哀愁を描いた詩さ、ぜひ「エルド」に渡してくれ。			新規顧客開拓							
題して「皇都の商人」……貴族相手に奮闘する、商人の哀愁を描いた詩さ、ぜひ「エルド」に渡してくれ。			題して「皇都の商人」……貴族相手に奮闘する、商人の哀愁を描いた詩さ、ぜひ「エルド」に渡してくれ。			新規顧客開拓							
Forenameさん、おかえりなさい！オブルナルさんに、詩は作ってもらえましたか？			Forenameさん、おかえりなさい！オブルナルさんに、詩は作ってもらえましたか？			新規顧客開拓							
ありがとうございます！私が責任を持って、ゲルハルトさんに渡しておきますね。直接、お礼も言いたいですから。			ありがとうございます！私が責任を持って、ゲルハルトさんに渡しておきますね。直接、お礼も言いたいですから。			新規顧客開拓							
……そうそう、職人としてのあなたにも依頼があります。紹介してもらう貴族のお客様のために、高級な製品を作ってもらいたいのです！			……そうそう、職人としてのあなたにも依頼があります。紹介してもらう貴族のお客様のために、高級な製品を作ってもらいたいのです！			新規顧客開拓							
製作してほしいのは、「ドラゴンレザーチョーカー」……。我が商会の新たな舞台のため、よろしく頼みますよ！			製作してほしいのは、「ドラゴンレザーチョーカー」……。我が商会の新たな舞台のため、よろしく頼みますよ！			新規顧客開拓							
製作してほしいのは、「ドラゴンレザーチョーカー」……。我が商会の新たな舞台のため、よろしく頼みますよ！			製作してほしいのは、「ドラゴンレザーチョーカー」……。我が商会の新たな舞台のため、よろしく頼みますよ！			新規顧客開拓							
うん、うん、素晴らしい作りですね！これなら、審美眼に富んだ貴族にも受け入れられそうです。			うん、うん、素晴らしい作りですね！これなら、審美眼に富んだ貴族にも受け入れられそうです。			新規顧客開拓							
おお、ここにおったか。例の紹介状だが、約束どおり書いてきてやったぞ。ワシの夢を、本当に叶えてくれたことだしな。			おお、ここにおったか。例の紹介状だが、約束どおり書いてきてやったぞ。ワシの夢を、本当に叶えてくれたことだしな。			新規顧客開拓							
ゲルハルトさん、お忙しい中、どうもありがとうございます！			ゲルハルトさん、お忙しい中、どうもありがとうございます！			新規顧客開拓							
あんたも、なんだ……。ちゃんと話してみれば、職人の仕事をよく理解しとった。ご祖父が職人で、その仕事ぶりを見て育ったそうだな。			あんたも、なんだ……。ちゃんと話してみれば、職人の仕事をよく理解しとった。ご祖父が職人で、その仕事ぶりを見て育ったそうだな。			新規顧客開拓							
大いに気に入った！今後は全面的に、協力しようじゃないか。			大いに気に入った！今後は全面的に、協力しようじゃないか。			新規顧客開拓							
ガハハハ、エレイズたちとも同じ意見でな。商人ギルドを挙げて、投資を加速させようと盛り上がったぞ。			ガハハハ、エレイズたちとも同じ意見でな。商人ギルドを挙げて、投資を加速させようと盛り上がったぞ。			新規顧客開拓							
ワシは、皇都の中に倉庫をいくらか持っている。もし工房を拡大したいというなら、使うがいい。今までの詫びも兼ねて、な。			ワシは、皇都の中に倉庫をいくらか持っている。もし工房を拡大したいというなら、使うがいい。今までの詫びも兼ねて、な。			新規顧客開拓							
本当ですか……！ありがとうございます、ありがとうございます……！			本当ですか……！ありがとうございます、ありがとうございます……！			新規顧客開拓							
街は、「異邦の名工」の噂で持ちきりだ。そのうち、流浪の身の俺なんかにゃ、手の届かないトコに行っちまうんだろうな……。			街は、「異邦の名工」の噂で持ちきりだ。そのうち、流浪の身の俺なんかにゃ、手の届かないトコに行っちまうんだろうな……。			新規顧客開拓							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、冒険者とともに修行を行いたいようだ。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、冒険者とともに修行を行いたいようだ。			鳥籠の中							
ウィダルゲルトは、異なる側面のチャクラを開くための修行を考えたと言う。まずは、オ・チャクハと合流しなければ。クルザス西部高地のスレート連峰南西にいる「オ・チャクハ」と話そう。			ウィダルゲルトは、異なる側面のチャクラを開くための修行を考えたと言う。まずは、オ・チャクハと合流しなければ。クルザス西部高地のスレート連峰南西にいる「オ・チャクハ」と話そう。			鳥籠の中							
オ・チャクハは、「異なる流派のものが、同じ場所で魔物相手に死闘する」ことで、チャクラが開くと考えた。スレート連峰の「指定地点」で見渡し、「スカード・ヴィンドスルス」を討伐しよう。			オ・チャクハは、「異なる流派のものが、同じ場所で魔物相手に死闘する」ことで、チャクラが開くと考えた。スレート連峰の「指定地点」で見渡し、「スカード・ヴィンドスルス」を討伐しよう。			鳥籠の中							
スカード・ヴィンドスルスを討伐したが、新たなチャクラは開かなかった……。一度戻って、ふたりと話したほうが良さそうだ。スレート連峰南西の「ウィダルゲルト」と話そう。			スカード・ヴィンドスルスを討伐したが、新たなチャクラは開かなかった……。一度戻って、ふたりと話したほうが良さそうだ。スレート連峰南西の「ウィダルゲルト」と話そう。			鳥籠の中							
ハ・ラハ・ティアが現れた。彼は、冒険者に自分の支配下に入れば、オ・チャクハとデ・ゼンツァを解放すると言って、去っていった。スレート連峰南西の「オ・チャクハ」を救助しよう。			ハ・ラハ・ティアが現れた。彼は、冒険者に自分の支配下に入れば、オ・チャクハとデ・ゼンツァを解放すると言って、去っていった。スレート連峰南西の「オ・チャクハ」を救助しよう。			鳥籠の中							
オ・チャクハは、ハ・ラハ・ティアの強さに打ちのめされてしまった。スレート連峰南西の「オ・チャクハ」に、エモート「励ます」をしよう。			オ・チャクハは、ハ・ラハ・ティアの強さに打ちのめされてしまった。スレート連峰南西の「オ・チャクハ」に、エモート「励ます」をしよう。			鳥籠の中							
冒険者の励ましで、オ・チャクハは気合を入れなおした。対策を練るため、一度レヴナンツトールへ戻ることになった。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			冒険者の励ましで、オ・チャクハは気合を入れなおした。対策を練るため、一度レヴナンツトールへ戻ることになった。レヴナンツトールの「ウィダルゲルト」と話そう。			鳥籠の中							
第七のチャクラを開く方法を探すため、オ・チャクハは古い書物を漁っているという。彼女の頑張りを無駄にしないよう、体を鍛えておこう。※モンクのレベルが60以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			第七のチャクラを開く方法を探すため、オ・チャクハは古い書物を漁っているという。彼女の頑張りを無駄にしないよう、体を鍛えておこう。※モンクのレベルが60以上になると、レヴナンツトールのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			鳥籠の中							
スレート連峰南西のオ・チャクハと話す			スレート連峰南西のオ・チャクハと話す			鳥籠の中							
指定地点で見渡し、スカード・ヴィンドスルスを討伐			指定地点で見渡し、スカード・ヴィンドスルスを討伐			鳥籠の中							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			鳥籠の中							
オ・チャクハを救助する			オ・チャクハを救助する			鳥籠の中							
オ・チャクハに「励ます」をする			オ・チャクハに「励ます」をする			鳥籠の中							
レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			レヴナンツトールのウィダルゲルトと話す			鳥籠の中							
Forename、待っていましたよ。チャクハの怪我は、もう治っています。			Forename、待っていましたよ。チャクハの怪我は、もう治っています。			鳥籠の中							
僕とチャクハは、エリック博士に協力を仰ぎ、死闘を経ずに「異なる側面のチャクラ」を開く手を考えました。			僕とチャクハは、エリック博士に協力を仰ぎ、死闘を経ずに「異なる側面のチャクラ」を開く手を考えました。			鳥籠の中							
そこで、クルザス西部高地にある、「スレート連峰」で修行をしようと思います。……なぜそこか、ということは後ほど説明します。			そこで、クルザス西部高地にある、「スレート連峰」で修行をしようと思います。……なぜそこか、ということは後ほど説明します。			鳥籠の中							
チャクハはすでに向かっています。さあ、現地で合流しましょう！			チャクハはすでに向かっています。さあ、現地で合流しましょう！			鳥籠の中							
さあ、今日はここで修行をしますよ！			さあ、今日はここで修行をしますよ！			鳥籠の中							
Forenameさん。来てくれてありがとうございます。			Forenameさん。来てくれてありがとうございます。			鳥籠の中							
エリック博士によれば、ここスレート連峰は、ドラゴン族との激戦が行われた「古戦場」なのだそうです。ここで、ひとつ実験をしてみたいと思います。			エリック博士によれば、ここスレート連峰は、ドラゴン族との激戦が行われた「古戦場」なのだそうです。ここで、ひとつ実験をしてみたいと思います。			鳥籠の中							
「異なる側面のチャクラ」を開くためには、他流派の使い手との死闘が必要だとされています……。ですがそれは、私たちの望むところではありません。			「異なる側面のチャクラ」を開くためには、他流派の使い手との死闘が必要だとされています……。ですがそれは、私たちの望むところではありません。			鳥籠の中							
そこで、「陽の流派」の者と「陰の流派」の者が、「魔物を相手に同じ場所で死闘」をしたら、どうだろうかと考えました。			そこで、「陽の流派」の者と「陰の流派」の者が、「魔物を相手に同じ場所で死闘」をしたら、どうだろうかと考えました。			鳥籠の中							
古戦場に漂うエーテルが、私たちの「気」を刺激し、互いのチャクラを開くことになるかもしれません。			古戦場に漂うエーテルが、私たちの「気」を刺激し、互いのチャクラを開くことになるかもしれません。			鳥籠の中							
さあ、さっそく付近で強そうな魔物を探し、本気の戦いを繰り広げてみましょう！			さあ、さっそく付近で強そうな魔物を探し、本気の戦いを繰り広げてみましょう！			鳥籠の中							
クク……邪魔はやめてください。			クク……邪魔はやめてください。			鳥籠の中							
なんで……ここがバレたの……！？			なんで……ここがバレたの……！？			鳥籠の中							
Forename……気をつけてください。			Forename……気をつけてください。			鳥籠の中							
ヤツが「陰の流派」の最高師範……ハ・ラハ・ティアです。チャクハを取り戻しにきたのでしょう。			ヤツが「陰の流派」の最高師範……ハ・ラハ・ティアです。チャクハを取り戻しにきたのでしょう。			鳥籠の中							
取り戻しに……？まったく、バカなことを言いますね。裏切り者が情報を漏らさぬよう、始末しにきただけのことです。			取り戻しに……？まったく、バカなことを言いますね。裏切り者が情報を漏らさぬよう、始末しにきただけのことです。			鳥籠の中							
それならば、なおさら許すわけにはいかないな。チャクハを始末するというのなら、僕たちに勝ってからにしてもらいましょう！			それならば、なおさら許すわけにはいかないな。チャクハを始末するというのなら、僕たちに勝ってからにしてもらいましょう！			鳥籠の中							
ふむ……横のあなた、「陽の流派」の「モンク」ですね？ウィダルゲルトよりも優れているようだ……。おやおや、陽の「第七のチャクラ」まで開いている！			ふむ……横のあなた、「陽の流派」の「モンク」ですね？ウィダルゲルトよりも優れているようだ……。おやおや、陽の「第七のチャクラ」まで開いている！			鳥籠の中							
……ああ、良いことを思いつきました！喜びなさい、あなた方と私が戦わずにすむ方法です！			……ああ、良いことを思いつきました！喜びなさい、あなた方と私が戦わずにすむ方法です！			鳥籠の中							
チャクハ、命令です。ウィダルゲルトを殺し、陰の第七のチャクラを開きなさい。			チャクハ、命令です。ウィダルゲルトを殺し、陰の第七のチャクラを開きなさい。			鳥籠の中							
そして、我が「陰の流派」に帰ってくるのです。そうすれば、ゼンツァの命は救ってやろうではありませんか。			そして、我が「陰の流派」に帰ってくるのです。そうすれば、ゼンツァの命は救ってやろうではありませんか。			鳥籠の中							
陽の「第七のチャクラ」を開きしヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の冒険者……。あなたが我が支配下に入れば、彼女たちを解放しましょう。……どうです、魅力的な取引でしょう？			陽の「第七のチャクラ」を開きしヒューラン族エレゼン族ララフェル族ミコッテ族ルガディン族アウラ族ロスガル族ヴィエラ族の冒険者……。あなたが我が支配下に入れば、彼女たちを解放しましょう。……どうです、魅力的な取引でしょう？			鳥籠の中							
私は、リトルアラミゴの南の遺跡で待ちます。交渉に応じることを決めたら、そこに来なさい。			私は、リトルアラミゴの南の遺跡で待ちます。交渉に応じることを決めたら、そこに来なさい。			鳥籠の中							
ただし、長くは待ちませんよ……。さもなくば、ゼンツァの骨は灰となり、砂塵に消えるでしょう。			ただし、長くは待ちませんよ……。さもなくば、ゼンツァの骨は灰となり、砂塵に消えるでしょう。			鳥籠の中							
クソッ……！			クソッ……！			鳥籠の中							
……ハ・ラハ・ティアと、少しだけ拳を交えましたが、まったく歯が立ちませんでした……。正直、予想以上の強さです。			……ハ・ラハ・ティアと、少しだけ拳を交えましたが、まったく歯が立ちませんでした……。正直、予想以上の強さです。			鳥籠の中							
師匠のように、陰陽十四すべてのチャクラを開いた「モンク」は、現在ではただひとり……まさに次元が違います。Forenameさんでも、かなわないでしょう。			師匠のように、陰陽十四すべてのチャクラを開いた「モンク」は、現在ではただひとり……まさに次元が違います。Forenameさんでも、かなわないでしょう。			鳥籠の中							
……ところで以前から気になっていたのですが、彼は、どうやって陽の「第七のチャクラ」を開いたのですか？「陽の流派」は、すでに壊滅していたはずです。			……ところで以前から気になっていたのですが、彼は、どうやって陽の「第七のチャクラ」を開いたのですか？「陽の流派」は、すでに壊滅していたはずです。			鳥籠の中							
それは……まさしく星導山寺院の焼き討ちの際に、陽の高僧を襲い、死闘の末に打ち倒したのです。			それは……まさしく星導山寺院の焼き討ちの際に、陽の高僧を襲い、死闘の末に打ち倒したのです。			鳥籠の中							
私たちが師匠に勝つためには、陰陽十四すべてのチャクラを開くしかない……。			私たちが師匠に勝つためには、陰陽十四すべてのチャクラを開くしかない……。			鳥籠の中							
でも、今回試した古戦場での修行では、チャクラは開かなかった……そうですよね？			でも、今回試した古戦場での修行では、チャクラは開かなかった……そうですよね？			鳥籠の中							
ああ、どうすればいいのでしょう……私は、私の愛するゼンツァを助けたい……！でもウィダルゲルトを殺すことは……できません……。			ああ、どうすればいいのでしょう……私は、私の愛するゼンツァを助けたい……！でもウィダルゲルトを殺すことは……できません……。			鳥籠の中							
かわいそうに、落ち込んでしまっている……。Forename、「励まし」てやってくれませんか？			かわいそうに、落ち込んでしまっている……。Forename、「励まし」てやってくれませんか？			鳥籠の中							
私は……何も、できない……。			私は……何も、できない……。			鳥籠の中							
……ありがとうございます。Forenameさん、優しいのですね。			……ありがとうございます。Forenameさん、優しいのですね。			鳥籠の中							
鳥籠の中の鳥だった私たちが、外の世界を知り、外に逃げようと決めました。それは、おふたりのおかげです……。			鳥籠の中の鳥だった私たちが、外の世界を知り、外に逃げようと決めました。それは、おふたりのおかげです……。			鳥籠の中							
そう、まだ私が知らないことはたくさんある……！だから、きっと師匠を倒す方法だってあるはずです！			そう、まだ私が知らないことはたくさんある……！だから、きっと師匠を倒す方法だってあるはずです！			鳥籠の中							
私は、ウィダルゲルトを殺しません！Forenameさん、あなたも奴の交渉に応じる必要はありません！			私は、ウィダルゲルトを殺しません！Forenameさん、あなたも奴の交渉に応じる必要はありません！			鳥籠の中							
ええ、ヤツの言いなりになるのはまだ早い！一度、「レヴナンツトール」に戻り、策を練りましょう！			ええ、ヤツの言いなりになるのはまだ早い！一度、「レヴナンツトール」に戻り、策を練りましょう！			鳥籠の中							
チャクハは今、古い書物を漁っています。エリック博士が提供してくれた資料から、死闘を経ずに、「第七のチャクラ」を開く方法を探してくれているのです。			チャクハは今、古い書物を漁っています。エリック博士が提供してくれた資料から、死闘を経ずに、「第七のチャクラ」を開く方法を探してくれているのです。			鳥籠の中							
我々は、例え陰陽十四のチャクラが開かずとも、ハ・ラハ・ティアを倒せるよう、体を鍛えましょう！			我々は、例え陰陽十四のチャクラが開かずとも、ハ・ラハ・ティアを倒せるよう、体を鍛えましょう！			鳥籠の中							
忘れられた騎士亭のハイムリックは、新たな任務を命じられたようだ。			忘れられた騎士亭のハイムリックは、新たな任務を命じられたようだ。			若さ、そして焦り							
ハイムリックと話した。次の任務は低地ドラヴァニアでの先遣調査らしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「ハイムリック」と合流しよう。			ハイムリックと話した。次の任務は低地ドラヴァニアでの先遣調査らしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「ハイムリック」と合流しよう。			若さ、そして焦り							
まずは、周辺でどのような鉱石が採掘できるのか、調べることになった。シャーレアン工匠街付近の「未調査の鉱脈」を3ヶ所調べよう。			まずは、周辺でどのような鉱石が採掘できるのか、調べることになった。シャーレアン工匠街付近の「未調査の鉱脈」を3ヶ所調べよう。			若さ、そして焦り							
未知の鉱石を3つ入手した。シャーレアン工匠街の「ハイムリック」に「未知の鉱石」を渡そう。			未知の鉱石を3つ入手した。シャーレアン工匠街の「ハイムリック」に「未知の鉱石」を渡そう。			若さ、そして焦り							
未知の鉱石は硬銀鉱だった。どうやら、良質な鉱床がこのあたりに眠っているようだ。シャーレアン工匠街にいる「ハイムリック」に、硬銀鉱を10個納品しよう。硬銀鉱はシャーレアン工匠街にある採掘場で採掘できる。			未知の鉱石は硬銀鉱だった。どうやら、良質な鉱床がこのあたりに眠っているようだ。シャーレアン工匠街にいる「ハイムリック」に、硬銀鉱を10個納品しよう。硬銀鉱はシャーレアン工匠街にある採掘場で採掘できる。			若さ、そして焦り							
硬銀鉱を納品した。任務も終わるかと思ったその時、ひなチョコが独断で敵を深追いしたとの報告が入る。無事に帰ってきたものの、ハイムリックに叱責され、ひなチョコは不満げな様子だ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			硬銀鉱を納品した。任務も終わるかと思ったその時、ひなチョコが独断で敵を深追いしたとの報告が入る。無事に帰ってきたものの、ハイムリックに叱責され、ひなチョコは不満げな様子だ。忘れられた騎士亭の「ハイムリック」に報告しよう。			若さ、そして焦り							
ハイムリックと話した。ハイムリックがひなチョコに厳しいのは、彼のことを目にかけているのが理由らしい。せっかくその名も広まってきた迅風傭兵団に、さらなる貢献を続けるため、次の任務まで採掘師としての修行を続けておこう。※採掘師のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			ハイムリックと話した。ハイムリックがひなチョコに厳しいのは、彼のことを目にかけているのが理由らしい。せっかくその名も広まってきた迅風傭兵団に、さらなる貢献を続けるため、次の任務まで採掘師としての修行を続けておこう。※採掘師のレベルが60以上になると、忘れられた騎士亭のハイムリックから次の採掘師クエストを受注することができます。			若さ、そして焦り							
シャーレアン工匠街でハイムリックと合流			シャーレアン工匠街でハイムリックと合流			若さ、そして焦り							
未調査の鉱脈を調べる			未調査の鉱脈を調べる			若さ、そして焦り							
シャーレアン工匠街のハイムリックに未知の鉱石を3個渡す			シャーレアン工匠街のハイムリックに未知の鉱石を3個渡す			若さ、そして焦り							
硬銀鉱を採掘シャーレアン工匠街のハイムリックに硬銀鉱を納品			硬銀鉱を採掘シャーレアン工匠街のハイムリックに硬銀鉱を納品			若さ、そして焦り							
イシュガルドのハイムリックと話す			イシュガルドのハイムリックと話す			若さ、そして焦り							
先生、次の任務が入ってきた！いつもの資源調査と違い、未踏査の地域を試掘して、「そもそも何が採れるか」を調べる先遣調査だ。			先生、次の任務が入ってきた！いつもの資源調査と違い、未踏査の地域を試掘して、「そもそも何が採れるか」を調べる先遣調査だ。			若さ、そして焦り							
問題は、その任地というのが「低地ドラヴァニア」ってことでな。イシュガルドの仇敵、ドラゴン族の支配領域の、さらに向こう側になる……。			問題は、その任地というのが「低地ドラヴァニア」ってことでな。イシュガルドの仇敵、ドラゴン族の支配領域の、さらに向こう側になる……。			若さ、そして焦り							
フォルタン家が、オレたちを雇って着実に成果をあげているなか、そのことを快く思わない連中が、無茶な要求をしてきたんだ。ひどい話だが……逆にうまくやりゃ、大手柄になり得る！			フォルタン家が、オレたちを雇って着実に成果をあげているなか、そのことを快く思わない連中が、無茶な要求をしてきたんだ。ひどい話だが……逆にうまくやりゃ、大手柄になり得る！			若さ、そして焦り							
どうやら任地には、冒険者が集う新興の集落があるようだ。そこを拠点として使わせてもらえないか、オレたちは先に赴いて、連中と交渉しておこうと思う。			どうやら任地には、冒険者が集う新興の集落があるようだ。そこを拠点として使わせてもらえないか、オレたちは先に赴いて、連中と交渉しておこうと思う。			若さ、そして焦り							
ひなチョコなんて、フォルタン家の騎兵団が、飛空艇で護送すべきだって、文句たらたらだったが……そうも甘えてられんしな。			ひなチョコなんて、フォルタン家の騎兵団が、飛空艇で護送すべきだって、文句たらたらだったが……そうも甘えてられんしな。			若さ、そして焦り							
先生も準備が整いしだい、現地に来てくれるか？集合場所は、低地ドラヴァニアの廃墟……「シャーレアン工匠街」と呼ばれてるあたりだ！			先生も準備が整いしだい、現地に来てくれるか？集合場所は、低地ドラヴァニアの廃墟……「シャーレアン工匠街」と呼ばれてるあたりだ！			若さ、そして焦り							
先生も準備が整いしだい、現地に来てくれるか？集合場所は、低地ドラヴァニアの廃墟……「シャーレアン工匠街」と呼ばれてるあたりだ！			先生も準備が整いしだい、現地に来てくれるか？集合場所は、低地ドラヴァニアの廃墟……「シャーレアン工匠街」と呼ばれてるあたりだ！			若さ、そして焦り							
危険地帯をこの人数で調査なんて、おかしいっすよ！オレたち傭兵を何だと思ってんだ！			危険地帯をこの人数で調査なんて、おかしいっすよ！オレたち傭兵を何だと思ってんだ！			若さ、そして焦り							
……頼むぞ。			……頼むぞ。			若さ、そして焦り							
採掘師の方ですな？どうぞ、よろしく。			採掘師の方ですな？どうぞ、よろしく。			若さ、そして焦り							
すまないな、先生！こんなところまで来てもらって。			すまないな、先生！こんなところまで来てもらって。			若さ、そして焦り							
さて、今回の先遣調査の目的だが……そもそもこの地はまだ、鉱物資源の有無すらわかっていない。まずは、有用な資源があるかどうかを調べたい。			さて、今回の先遣調査の目的だが……そもそもこの地はまだ、鉱物資源の有無すらわかっていない。まずは、有用な資源があるかどうかを調べたい。			若さ、そして焦り							
そのために、鉱物の「鑑定」を得意とする、博物学者の先生にも同行してもらっている。学者先生のほうは「先生」じゃなく……「博士」とでも呼ぶか！			そのために、鉱物の「鑑定」を得意とする、博物学者の先生にも同行してもらっている。学者先生のほうは「先生」じゃなく……「博士」とでも呼ぶか！			若さ、そして焦り							
先生、そこでまずは、周辺の未調査の鉱脈を3ヶ所ほど調べてくれ！何か見つかったら、オレに渡してほしい。それでは、任務開始！			先生、そこでまずは、周辺の未調査の鉱脈を3ヶ所ほど調べてくれ！何か見つかったら、オレに渡してほしい。それでは、任務開始！			若さ、そして焦り							
周辺の未調査の鉱脈を3ヶ所ほど調べてくれ！何か見つかったら、オレに渡してほしい。			周辺の未調査の鉱脈を3ヶ所ほど調べてくれ！何か見つかったら、オレに渡してほしい。			若さ、そして焦り							
こいつはちょっと、危ないっすよ。みんな、初めての任地だし……。			こいつはちょっと、危ないっすよ。みんな、初めての任地だし……。			若さ、そして焦り							
……おう。			……おう。			若さ、そして焦り							
鉱物の研究を生業としておりましてな。ただ、現場での採掘のほうは、からっきしです……。頼りにしとりますぞ！			鉱物の研究を生業としておりましてな。ただ、現場での採掘のほうは、からっきしです……。頼りにしとりますぞ！			若さ、そして焦り							
未調査の鉱脈から、未知の鉱石を手に入れた。			未調査の鉱脈から、未知の鉱石を手に入れた。			若さ、そして焦り							
どうだい、先生。何か見つかったかい？			どうだい、先生。何か見つかったかい？			若さ、そして焦り							
……ほほう、鉱石が見つかったんだな？博士、いかがですか？			……ほほう、鉱石が見つかったんだな？博士、いかがですか？			若さ、そして焦り							
これは……はるばる遠征した甲斐があったかもしれませんな！この方が見つけた鉱石は、3つとも「硬銀鉱」。稀少な鉱石の、しかも大きな鉱床を掘りあてた可能性がある。			これは……はるばる遠征した甲斐があったかもしれませんな！この方が見つけた鉱石は、3つとも「硬銀鉱」。稀少な鉱石の、しかも大きな鉱床を掘りあてた可能性がある。			若さ、そして焦り							
そいつぁ、驚いたね！狙いを「硬銀鉱」に絞って、試掘を続けよう。先生、このあたりで、10個ばかし採掘してくれるか！			そいつぁ、驚いたね！狙いを「硬銀鉱」に絞って、試掘を続けよう。先生、このあたりで、10個ばかし採掘してくれるか！			若さ、そして焦り							
これは……はるばる遠征した甲斐があったかもしれませんな！見つけた鉱石は、3つとも「硬銀鉱」。稀少な鉱石の、しかも大きな鉱床を掘りあてた可能性がある。			これは……はるばる遠征した甲斐があったかもしれませんな！見つけた鉱石は、3つとも「硬銀鉱」。稀少な鉱石の、しかも大きな鉱床を掘りあてた可能性がある。			若さ、そして焦り							
狙いを「硬銀鉱」に絞って、試掘を続けよう。先生、このあたりで、10個ばかし採掘してくれるか！			狙いを「硬銀鉱」に絞って、試掘を続けよう。先生、このあたりで、10個ばかし採掘してくれるか！			若さ、そして焦り							
首尾は上々、ってとこだな。無茶な任務だと思ったが、どうにか無事に終えられたようだ！……ん？			首尾は上々、ってとこだな。無茶な任務だと思ったが、どうにか無事に終えられたようだ！……ん？			若さ、そして焦り							
隊長、ひなチョコが……先ほど周辺のカラクリ兵器と交戦、迎撃はできたものの……。			隊長、ひなチョコが……先ほど周辺のカラクリ兵器と交戦、迎撃はできたものの……。			若さ、そして焦り							
まさか……。あの野郎、ひとりで深追いしたんじゃないだろうな！？			まさか……。あの野郎、ひとりで深追いしたんじゃないだろうな！？			若さ、そして焦り							
……その、まさかだ。			……その、まさかだ。			若さ、そして焦り							
あのバカ、功を焦りやがって……！			あのバカ、功を焦りやがって……！			若さ、そして焦り							
いやぁ、遅れてすみません！でも、こちらに迫っていた脅威を、排除しましたよ！なかなか手ごわい相手だったっす！			いやぁ、遅れてすみません！でも、こちらに迫っていた脅威を、排除しましたよ！なかなか手ごわい相手だったっす！			若さ、そして焦り							
バカ野郎、なんで独断専行した！剛力の真似をするのは、10年早いと言っただろう！			バカ野郎、なんで独断専行した！剛力の真似をするのは、10年早いと言っただろう！			若さ、そして焦り							
事態は、一刻を争う状況だったんすよ！タチの悪いカラクリ兵器が、こっちに向かおうとしてたんです！			事態は、一刻を争う状況だったんすよ！タチの悪いカラクリ兵器が、こっちに向かおうとしてたんです！			若さ、そして焦り							
妨害雷波でリンクパールが使えなかったとでも？一報するヒマもなかったとは言わせんぞ。			妨害雷波でリンクパールが使えなかったとでも？一報するヒマもなかったとは言わせんぞ。			若さ、そして焦り							
そ、それは……ちぇっ、わかりましたよ、オレが悪かったっす！あ～あ、誉めてもらえると思ったのに……。			そ、それは……ちぇっ、わかりましたよ、オレが悪かったっす！あ～あ、誉めてもらえると思ったのに……。			若さ、そして焦り							
見苦しいところを見せてしまったな、先生。これにて任務完了だ……。……イシュガルドの例の場所で、また会おう。			見苦しいところを見せてしまったな、先生。これにて任務完了だ……。……イシュガルドの例の場所で、また会おう。			若さ、そして焦り							
今回は、本当に助かった。先生は余計なことはせず、きちんと仕事をしてくれる、本当の専門家だ。			今回は、本当に助かった。先生は余計なことはせず、きちんと仕事をしてくれる、本当の専門家だ。			若さ、そして焦り							
ひなチョコには、そんなふうに育ってほしかったが……。目をかけるあまり、あれこれ口を出しすぎたのかもしれん。……あいつはオレの弟によく似ていて、つい、な。			ひなチョコには、そんなふうに育ってほしかったが……。目をかけるあまり、あれこれ口を出しすぎたのかもしれん。……あいつはオレの弟によく似ていて、つい、な。			若さ、そして焦り							
弟も傭兵をしていて、オレの部下だった。今はもう……この世にいない……。			弟も傭兵をしていて、オレの部下だった。今はもう……この世にいない……。			若さ、そして焦り							
おっと、つまらない話につきあわせちまったな！先生のおかげで、オレたち「迅風傭兵団」の名も広がってきた。この調子で、次もよろしく頼むぞ！			おっと、つまらない話につきあわせちまったな！先生のおかげで、オレたち「迅風傭兵団」の名も広がってきた。この調子で、次もよろしく頼むぞ！			若さ、そして焦り							
エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとにバジールから知らせが届いたようだ。			エーテライト・プラザのムジ・ミュリラーのもとにバジールから知らせが届いたようだ。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
ムジ・ミュリラーに届いたバジールからの知らせによると、畑に害虫が増えてしまったようだ。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			ムジ・ミュリラーに届いたバジールからの知らせによると、畑に害虫が増えてしまったようだ。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップにいる「バジール」と話そう。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
バジールと話した。イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」に相談しよう。			バジールと話した。イシュガルドの聖レマノー大聖堂にいる本草学者「マルティノー」に相談しよう。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
マルティノーによると、バーチ原木を用いれば、防虫効果が得られるという。「バーチ原木」を10本調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。バーチ原木は、アバラシア雲海の伐採場で伐採できる。			マルティノーによると、バーチ原木を用いれば、防虫効果が得られるという。「バーチ原木」を10本調達し、キャンプ・クラウドトップの「バジール」に納品しよう。バーチ原木は、アバラシア雲海の伐採場で伐採できる。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
バジールにバーチ原木を納品した。エーテライト・プラザの「ムジ・ミュリラー」に報告しよう。			バジールにバーチ原木を納品した。エーテライト・プラザの「ムジ・ミュリラー」に報告しよう。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
ムジ・ミュリラーもバジールの奮闘を応援しているようだ。これに応えられるよう、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが60以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			ムジ・ミュリラーもバジールの奮闘を応援しているようだ。これに応えられるよう、園芸師の腕を磨いておこう。※園芸師のレベルが60以上になると、イシュガルドのエーテライト・プラザにいるムジ・ミュリラーから次の園芸師クエストを受注することができます。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			キャンプ・クラウドトップのバジールと話す			連載第三回「理想と苦難の先に」							
イシュガルドのマルティノーと話す			イシュガルドのマルティノーと話す			連載第三回「理想と苦難の先に」							
アバラシア雲海でバーチ原木を伐採キャンプ・クラウドトップのバジールにバーチ原木を納品			アバラシア雲海でバーチ原木を伐採キャンプ・クラウドトップのバジールにバーチ原木を納品			連載第三回「理想と苦難の先に」							
イシュガルドのムジ・ミュリラーに報告			イシュガルドのムジ・ミュリラーに報告			連載第三回「理想と苦難の先に」							
あ、Forenameさん……！バジールさんから知らせが届きました。いい知らせと、悪い知らせのふたつが……。			あ、Forenameさん……！バジールさんから知らせが届きました。いい知らせと、悪い知らせのふたつが……。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
まずは、いい知らせからお伝えしましょう。フフチャさんからいただいた例のマメ科植物ですが、人工受粉に成功し、交雑の目処がたったそうです。			まずは、いい知らせからお伝えしましょう。フフチャさんからいただいた例のマメ科植物ですが、人工受粉に成功し、交雑の目処がたったそうです。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
そして、悪い知らせ……！急速な開墾の影響なのか、害虫が増えちゃったらしくて、バジールさん、困っている様子でした。			そして、悪い知らせ……！急速な開墾の影響なのか、害虫が増えちゃったらしくて、バジールさん、困っている様子でした。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
畑が駄目になってしまったら、開拓計画も頓挫しちゃいます。急いで「キャンプ・クラウドトップ」へ向かってください！			畑が駄目になってしまったら、開拓計画も頓挫しちゃいます。急いで「キャンプ・クラウドトップ」へ向かってください！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
畑が駄目になってしまったら、開拓計画も頓挫しちゃいます。急いで「キャンプ・クラウドトップ」へ向かってください！			畑が駄目になってしまったら、開拓計画も頓挫しちゃいます。急いで「キャンプ・クラウドトップ」へ向かってください！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
ああ、Forenameさん……。弱りましたよ……まさか、害虫が畑に巣食ってしまうなんて。			ああ、Forenameさん……。弱りましたよ……まさか、害虫が畑に巣食ってしまうなんて。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
錬金薬を撒けば、駆除できるのでしょうが、無関係の虫たちにまで影響が出てしまいます……。			錬金薬を撒けば、駆除できるのでしょうが、無関係の虫たちにまで影響が出てしまいます……。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
どうにか、薬に頼らずに、害虫が畑に寄りつかないようにしたいのですが、どうしたものか。			どうにか、薬に頼らずに、害虫が畑に寄りつかないようにしたいのですが、どうしたものか。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……Forenameさんは、前回の一件で、本草学者の「マルティノー」さんと面識をお持ちでしたよね。イシュガルドに赴き、彼から意見を伺ってはもらえませんか？			……Forenameさんは、前回の一件で、本草学者の「マルティノー」さんと面識をお持ちでしたよね。イシュガルドに赴き、彼から意見を伺ってはもらえませんか？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……Forenameさんは、前回の一件で、本草学者の「マルティノー」さんと面識をお持ちでしたよね。イシュガルドに赴き、彼から意見を伺ってはもらえませんか？			……Forenameさんは、前回の一件で、本草学者の「マルティノー」さんと面識をお持ちでしたよね。イシュガルドに赴き、彼から意見を伺ってはもらえませんか？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
おや、その悩ましげな顔……。どうやら、私の助言が必要なのかな？			おや、その悩ましげな顔……。どうやら、私の助言が必要なのかな？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
心意気は買うが、ずいぶんと難しい手段を選ぶものだね。素直に、錬金薬を使ったほうが簡単だろうよ。……君自身は、どう思っているんだい？			心意気は買うが、ずいぶんと難しい手段を選ぶものだね。素直に、錬金薬を使ったほうが簡単だろうよ。……君自身は、どう思っているんだい？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
なんと答える？			なんと答える？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
周囲の環境に配慮したい			周囲の環境に配慮したい			連載第三回「理想と苦難の先に」							
無益な殺生はしたくない			無益な殺生はしたくない			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……ほう、それは感心、感心。ふふっ、心ある園芸師の挑戦は、応援せねばな。よし、私の知識を授けようじゃないか！			……ほう、それは感心、感心。ふふっ、心ある園芸師の挑戦は、応援せねばな。よし、私の知識を授けようじゃないか！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
バーチ原木を焼いて、炭から抽出した液体には、防虫効果があるのだ。虫から身を守るため、樹木が獲得した力といったところかな。			バーチ原木を焼いて、炭から抽出した液体には、防虫効果があるのだ。虫から身を守るため、樹木が獲得した力といったところかな。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
アバラシア雲海に棲まう虫を避けるには、やはり現地で採集した「バーチ原木」を用いるのがいい。10本ほどあればいいだろうから、ぜひ試してみてくれたまえ。			アバラシア雲海に棲まう虫を避けるには、やはり現地で採集した「バーチ原木」を用いるのがいい。10本ほどあればいいだろうから、ぜひ試してみてくれたまえ。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
アバラシア雲海に棲まう虫を避けるには、やはり現地で採集した「バーチ原木」を用いるのがいい。10本ほどあればいいだろうから、ぜひ試してみてくれたまえ。			アバラシア雲海に棲まう虫を避けるには、やはり現地で採集した「バーチ原木」を用いるのがいい。10本ほどあればいいだろうから、ぜひ試してみてくれたまえ。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
畑を害虫から守るための方法は、見つかりましたか……？			畑を害虫から守るための方法は、見つかりましたか……？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……なんと、そんな方法があったとは！さっそく、この「バーチ原木」を使って試してみます！			……なんと、そんな方法があったとは！さっそく、この「バーチ原木」を使って試してみます！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
自然を大切にしたいという思いはあれど、実際に困難に直面したときに、こんなにも無力だとは……。あなたの採集技術や行動力には、本当に頭が下がります。			自然を大切にしたいという思いはあれど、実際に困難に直面したときに、こんなにも無力だとは……。あなたの採集技術や行動力には、本当に頭が下がります。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
そういえば、「ムジ・ミュリラー」さんも、ずいぶんと心配してくださっていました。彼女にも、礼を言っておいてくださいますか？			そういえば、「ムジ・ミュリラー」さんも、ずいぶんと心配してくださっていました。彼女にも、礼を言っておいてくださいますか？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
そういえば、「ムジ・ミュリラー」さんも、ずいぶんと心配してくださっていました。彼女にも、礼を言っておいてくださいますか？			そういえば、「ムジ・ミュリラー」さんも、ずいぶんと心配してくださっていました。彼女にも、礼を言っておいてくださいますか？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
Forenameさん、おかえりなさい！……えっ、心配してくれてありがとうって、バジールさんが？			Forenameさん、おかえりなさい！……えっ、心配してくれてありがとうって、バジールさんが？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
いえいえ、あなたやバジールさんの開拓に対する熱意には、こちらも胸が熱くなって、応援したくなってしまうんです……。			いえいえ、あなたやバジールさんの開拓に対する熱意には、こちらも胸が熱くなって、応援したくなってしまうんです……。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
あっ、もちろん記事に私情は挟みませんよ！事実をありのままに描写していきます！そうですね、今回の記事は、自然との調和……。			あっ、もちろん記事に私情は挟みませんよ！事実をありのままに描写していきます！そうですね、今回の記事は、自然との調和……。			連載第三回「理想と苦難の先に」							
「理想と苦難の先に……園芸師ギルドが唱えた哲学は、　遠き最果ての地にも根付いているのだ！」どうです、ちゃんと事実でしょう？			「理想と苦難の先に……園芸師ギルドが唱えた哲学は、　遠き最果ての地にも根付いているのだ！」どうです、ちゃんと事実でしょう？			連載第三回「理想と苦難の先に」							
……ちょっとしたケレン味は、こういう記事の醍醐味ですから、その辺りは見逃してください！いい記事を作るため、またお願いしますね！			……ちょっとしたケレン味は、こういう記事の醍醐味ですから、その辺りは見逃してください！いい記事を作るため、またお願いしますね！			連載第三回「理想と苦難の先に」							
イシュガルドのアヴェリルは、なにやら困っているようだ。			イシュガルドのアヴェリルは、なにやら困っているようだ。			大いなる母の支配							
アヴェリルは、グレンダから綿糸を作るよう頼まれたようだ。訓練へ行っているフレスキンが心配なため、代わりに冒険者に届けてほしいという。イシュガルドのレマノ―大聖堂にいる「グレンダ」に「寄付用の綿糸」を渡そう。			アヴェリルは、グレンダから綿糸を作るよう頼まれたようだ。訓練へ行っているフレスキンが心配なため、代わりに冒険者に届けてほしいという。イシュガルドのレマノ―大聖堂にいる「グレンダ」に「寄付用の綿糸」を渡そう。			大いなる母の支配							
グレンダに寄付用の綿糸を渡した。グレンダは、さらにアヴェリルに修道士のローブを作るよう要求してきた。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			グレンダに寄付用の綿糸を渡した。グレンダは、さらにアヴェリルに修道士のローブを作るよう要求してきた。尊者の凱旋門の「アヴェリル」に報告しよう。			大いなる母の支配							
アヴェリルに報告した。アヴェリルにとって難題だが、自分で作る決意をしたようだ。素材となる「クロウラーの絹糸」を3つ製作して、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			アヴェリルに報告した。アヴェリルにとって難題だが、自分で作る決意をしたようだ。素材となる「クロウラーの絹糸」を3つ製作して、尊者の凱旋門の「アヴェリル」に納品しよう。			大いなる母の支配							
アヴェリルにクロウラーの絹糸を納品した。アヴェリルは、見事に修道士のローブを作って、グレンダの要求に応えた。どうやら、母と娘の静かな戦いが繰り広げられているようだ。依頼人のアヴェリルを裁縫で支えていこう。※裁縫師のレベルが60以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			アヴェリルにクロウラーの絹糸を納品した。アヴェリルは、見事に修道士のローブを作って、グレンダの要求に応えた。どうやら、母と娘の静かな戦いが繰り広げられているようだ。依頼人のアヴェリルを裁縫で支えていこう。※裁縫師のレベルが60以上になると、尊者の凱旋門のアヴェリルから次の裁縫師クエストを受注することができます。			大いなる母の支配							
グレンダに寄付用の綿糸を渡す			グレンダに寄付用の綿糸を渡す			大いなる母の支配							
アヴェリルに報告			アヴェリルに報告			大いなる母の支配							
クロウラーの絹糸を製作アヴェリルにクロウラーの絹糸を納品			クロウラーの絹糸を製作アヴェリルにクロウラーの絹糸を納品			大いなる母の支配							
裁縫師さん、聞いてください！おかげさまで、デュランデル家の騎兵団に入団できました！母には伝えてませんが、戦場に出てしまえばこっちのものです。			裁縫師さん、聞いてください！おかげさまで、デュランデル家の騎兵団に入団できました！母には伝えてませんが、戦場に出てしまえばこっちのものです。			大いなる母の支配							
……ところが、母も何か察したのか、私に、大聖堂に寄付する綿糸を紡ぐよう言ってきたのです。どうにか、急いで用意はしました……。			……ところが、母も何か察したのか、私に、大聖堂に寄付する綿糸を紡ぐよう言ってきたのです。どうにか、急いで用意はしました……。			大いなる母の支配							
裁縫師さん……申し訳ないのですが、「聖レマノー大聖堂」にいる母「グレンダ」に、「寄付用の綿糸」を届けていただきたいのです。			裁縫師さん……申し訳ないのですが、「聖レマノー大聖堂」にいる母「グレンダ」に、「寄付用の綿糸」を届けていただきたいのです。			大いなる母の支配							
個人的なことですし、私が渡しに行くべきなのですが、訓練に出かけたフレスキンが心配で……。彼が帰るまで待っていたいのです……お願いします！			個人的なことですし、私が渡しに行くべきなのですが、訓練に出かけたフレスキンが心配で……。彼が帰るまで待っていたいのです……お願いします！			大いなる母の支配							
「聖レマノー大聖堂」にいる母「グレンダ」に、「寄付用の綿糸」を届けていただきたいのです。			「聖レマノー大聖堂」にいる母「グレンダ」に、「寄付用の綿糸」を届けていただきたいのです。			大いなる母の支配							
……なんでまた、あなたがここにいるのかしら？			……なんでまた、あなたがここにいるのかしら？			大いなる母の支配							
……あなたがこれを持ってくるなんて、どういうこと？それにしても、思ったより早くできちゃったわね。ちょっと、簡単すぎたかしら……。			……あなたがこれを持ってくるなんて、どういうこと？それにしても、思ったより早くできちゃったわね。ちょっと、簡単すぎたかしら……。			大いなる母の支配							
きっと、娘も成長しているってことね……それじゃあ次は、修道士のローブを作ってもらおうかしら……。			きっと、娘も成長しているってことね……それじゃあ次は、修道士のローブを作ってもらおうかしら……。			大いなる母の支配							
娘に伝えておいてちょうだい。できないようだったら、外出を禁止することにするわ。裁縫をするのに、外に出る必要はありませんからね。			娘に伝えておいてちょうだい。できないようだったら、外出を禁止することにするわ。裁縫をするのに、外に出る必要はありませんからね。			大いなる母の支配							
ああ、もちろん……あなたが作っちゃダメよ。私には、娘が作ったものかどうかくらい、わかるんですから！			ああ、もちろん……あなたが作っちゃダメよ。私には、娘が作ったものかどうかくらい、わかるんですから！			大いなる母の支配							
娘に伝えておいてちょうだい。できないようだったら、外出を禁止することにするわ。裁縫をするのに、外に出る必要はありませんからね。			娘に伝えておいてちょうだい。できないようだったら、外出を禁止することにするわ。裁縫をするのに、外に出る必要はありませんからね。			大いなる母の支配							
裁縫師さん、お手数をおかけしました。フレスキンも無事に帰ってきましたよ。今度は帰り道で、滑って転んだみたいですけど……。			裁縫師さん、お手数をおかけしました。フレスキンも無事に帰ってきましたよ。今度は帰り道で、滑って転んだみたいですけど……。			大いなる母の支配							
……ええっ？そんな……修道士のローブだなんて……私には難しすぎます。			……ええっ？そんな……修道士のローブだなんて……私には難しすぎます。			大いなる母の支配							
やっぱり、母は何かを嗅ぎつけているようですね。どうしても私を裁縫漬けにして、家に閉じ込めたいようです。			やっぱり、母は何かを嗅ぎつけているようですね。どうしても私を裁縫漬けにして、家に閉じ込めたいようです。			大いなる母の支配							
裁縫師さんに頼めば、すぐにでも作ってもらえるのでしょう。ですが、母が言うように、誰が作ったかは一目瞭然……やはり自力で作らなければなりません。			裁縫師さんに頼めば、すぐにでも作ってもらえるのでしょう。ですが、母が言うように、誰が作ったかは一目瞭然……やはり自力で作らなければなりません。			大いなる母の支配							
問題は、修道士のローブに使われる、素材の「クロウラーの絹糸」です。イシュガルドでは、中々手に入らないもの……。			問題は、修道士のローブに使われる、素材の「クロウラーの絹糸」です。イシュガルドでは、中々手に入らないもの……。			大いなる母の支配							
裁縫師さん、力を貸してください。品質の高い「クロウラーの絹糸」を、3つほど紡いでほしいのです……よろしくお願いします！			裁縫師さん、力を貸してください。品質の高い「クロウラーの絹糸」を、3つほど紡いでほしいのです……よろしくお願いします！			大いなる母の支配							
品質の高い「クロウラーの絹糸」を、3つほど紡いでほしいのです……よろしくお願いします！			品質の高い「クロウラーの絹糸」を、3つほど紡いでほしいのです……よろしくお願いします！			大いなる母の支配							
なんて、美しい糸でしょう……！これがあればきっと、母も納得する修道士のローブが作れます。			なんて、美しい糸でしょう……！これがあればきっと、母も納得する修道士のローブが作れます。			大いなる母の支配							
よーし、今すぐ作ってきますね！裁縫師さんにも見てもらいたいので、しばらくお待ちください！			よーし、今すぐ作ってきますね！裁縫師さんにも見てもらいたいので、しばらくお待ちください！			大いなる母の支配							
……ハァハァ、なんとか……できました！裁縫師さんの糸が、高品質で丈夫だったからこそ、私の腕でも編みきることができましたよ。			……ハァハァ、なんとか……できました！裁縫師さんの糸が、高品質で丈夫だったからこそ、私の腕でも編みきることができましたよ。			大いなる母の支配							
……アヴェリル、こんなところで油売ってるヒマあるの？修道士のローブはできたのかしら？			……アヴェリル、こんなところで油売ってるヒマあるの？修道士のローブはできたのかしら？			大いなる母の支配							
はい、もうできました！			はい、もうできました！			大いなる母の支配							
なんですって……！？裁縫師さんに、作ってもらったんじゃないでしょうね！			なんですって……！？裁縫師さんに、作ってもらったんじゃないでしょうね！			大いなる母の支配							
素材作りは裁縫師さんに手伝ってもらいましたが、品を作ったのは正真正銘、私です！			素材作りは裁縫師さんに手伝ってもらいましたが、品を作ったのは正真正銘、私です！			大いなる母の支配							
……この縫い目の癖は……確かにあなたのもの……。まさか……本当に作れるなんて……。			……この縫い目の癖は……確かにあなたのもの……。まさか……本当に作れるなんて……。			大いなる母の支配							
では、私はこれからも、外出させていただきますから……。ここは家の中より、ずっと居心地がいいんです。			では、私はこれからも、外出させていただきますから……。ここは家の中より、ずっと居心地がいいんです。			大いなる母の支配							
まぁ……なんて反抗的な物言いでしょう！……まるで、昔の私みたい。			まぁ……なんて反抗的な物言いでしょう！……まるで、昔の私みたい。			大いなる母の支配							
昔の……お母さん……？			昔の……お母さん……？			大いなる母の支配							
……ともかく、これで幻術の修行が再開できそうですね。初陣の日が近づいたら、また装束の製作をお願いしたいです！			……ともかく、これで幻術の修行が再開できそうですね。初陣の日が近づいたら、また装束の製作をお願いしたいです！			大いなる母の支配							
テイルフェザーのヤ・シュトラは、先に進みたいようだ。			テイルフェザーのヤ・シュトラは、先に進みたいようだ。			イディルシャイア							
ヤ・シュトラから出発を促された。目指す「低地ドラヴァニア」は、グナース族の勢力圏を西に抜け、さらに山道を下って抜けた先にあるらしい。「低地ドラヴァニア」へ向かおう。			ヤ・シュトラから出発を促された。目指す「低地ドラヴァニア」は、グナース族の勢力圏を西に抜け、さらに山道を下って抜けた先にあるらしい。「低地ドラヴァニア」へ向かおう。			イディルシャイア							
低地ドラヴァニアに到着した。サリャク河を渡るルートを探そう。			低地ドラヴァニアに到着した。サリャク河を渡るルートを探そう。			イディルシャイア							
廃墟となったシャーレアンを進んでいると、スローフィクスと名乗るゴブリンに率いられた一団に取り囲まれた。ひとまず、彼らと話し合うことになった。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			廃墟となったシャーレアンを進んでいると、スローフィクスと名乗るゴブリンに率いられた一団に取り囲まれた。ひとまず、彼らと話し合うことになった。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			イディルシャイア							
スローフィクスたちは、廃都を自分たちの街として再生しようとしていた。彼らに協力すれば、イディルシャイアの利用を認め、サリャク河を渡るのにも協力してくれるらしい。急がば回れ……スローフィクスに協力するしかないようだ。			スローフィクスたちは、廃都を自分たちの街として再生しようとしていた。彼らに協力すれば、イディルシャイアの利用を認め、サリャク河を渡るのにも協力してくれるらしい。急がば回れ……スローフィクスに協力するしかないようだ。			イディルシャイア							
低地ドラヴァニアに向かう			低地ドラヴァニアに向かう			イディルシャイア							
サリャク河を渡るルートを探す			サリャク河を渡るルートを探す			イディルシャイア							
スローフィクスと話す			スローフィクスと話す			イディルシャイア							
休憩もとれたことだし、旅路を急ぎましょう。廃都「シャーレアン」へ行くには、ここから、さらに西へと進む必要があるわ。			休憩もとれたことだし、旅路を急ぎましょう。廃都「シャーレアン」へ行くには、ここから、さらに西へと進む必要があるわ。			イディルシャイア							
現地の蛮族……グナース族の勢力圏を抜ける形になる。ドラゴン族の攻撃にも警戒しながら、素早く通過しましょう。			現地の蛮族……グナース族の勢力圏を抜ける形になる。ドラゴン族の攻撃にも警戒しながら、素早く通過しましょう。			イディルシャイア							
西の山道を下って抜けると、目指す「低地ドラヴァニア」よ。さあ、気を引き締めて行きましょう。			西の山道を下って抜けると、目指す「低地ドラヴァニア」よ。さあ、気を引き締めて行きましょう。			イディルシャイア							
以前、ここを訪れたときは、君に加えて、イゼルとエスティニアン殿がいた。少し前のことなのに、懐かしくすら感じるよ。			以前、ここを訪れたときは、君に加えて、イゼルとエスティニアン殿がいた。少し前のことなのに、懐かしくすら感じるよ。			イディルシャイア							
「マトーヤ」が住んでいるのは、低地ドラヴァニアを貫く大河、「サリャク河」の向こう岸よ。まずは、河を渡るルートを探しましょう。			「マトーヤ」が住んでいるのは、低地ドラヴァニアを貫く大河、「サリャク河」の向こう岸よ。まずは、河を渡るルートを探しましょう。			イディルシャイア							
この先の橋が、物の見事に崩落しているわ……。仕方がない、回り道をしましょう。			この先の橋が、物の見事に崩落しているわ……。仕方がない、回り道をしましょう。			イディルシャイア							
北側に、大きな石板のようなものがあるのはわかるわね？あちら側を通れば、河を渡れるはずよ。			北側に、大きな石板のようなものがあるのはわかるわね？あちら側を通れば、河を渡れるはずよ。			イディルシャイア							
住民が去って15年で、これほど崩壊が進んでいるとは……。都市とは住人あってのもの、ということか……。			住民が去って15年で、これほど崩壊が進んでいるとは……。都市とは住人あってのもの、ということか……。			イディルシャイア							
「知識は人を求めず」……。この石碑に刻まれた、シャーレアンのモットーよ。知識とは、人が自ら求めなければ得られぬものという意味ね。			「知識は人を求めず」……。この石碑に刻まれた、シャーレアンのモットーよ。知識とは、人が自ら求めなければ得られぬものという意味ね。			イディルシャイア							
第六星暦1300年代初頭……北洋諸島の学術都市「シャーレアン」の学士たちが、エオルゼアの知識を集めんとして、この地にやって来た。			第六星暦1300年代初頭……北洋諸島の学術都市「シャーレアン」の学士たちが、エオルゼアの知識を集めんとして、この地にやって来た。			イディルシャイア							
彼らが築いた学術調査のための観測基地には、いつしか多くの人が集まり、植民都市として発展したわ。エオルゼア六大都市に数えられるほどにね……。			彼らが築いた学術調査のための観測基地には、いつしか多くの人が集まり、植民都市として発展したわ。エオルゼア六大都市に数えられるほどにね……。			イディルシャイア							
それが15年前の「大撤収」以来、無人の廃墟と化し、今や訪れる者もいないというわけ。			それが15年前の「大撤収」以来、無人の廃墟と化し、今や訪れる者もいないというわけ。			イディルシャイア							
(-？？？？-)シュコォ……シュコォ……ところが　どっこい　大誤解！無人どころか　ヒトいっぱい！　ゴブリン　ゴブゴブ　大所帯！			(-？？？？-)シュコォ……シュコォ……ところが　どっこい　大誤解！無人どころか　ヒトいっぱい！　ゴブリン　ゴブゴブ　大所帯！			イディルシャイア							
ゴブリン族！？　盗賊かッ！			ゴブリン族！？　盗賊かッ！			イディルシャイア							
(-謎のゴブリン族-)これまた　すっごい　大誤解！盗人　盗賊　大嫌い！　この地は　我らの土地だゴブ！我らの新たな国となる　大事な大事な　土地だゴブ！			(-謎のゴブリン族-)これまた　すっごい　大誤解！盗人　盗賊　大嫌い！　この地は　我らの土地だゴブ！我らの新たな国となる　大事な大事な　土地だゴブ！			イディルシャイア							
あら、それは少し違うのではないかしら。私とアルフィノ様は、ここシャーレアンの出身なんだけれど？			あら、それは少し違うのではないかしら。私とアルフィノ様は、ここシャーレアンの出身なんだけれど？			イディルシャイア							
(-謎のゴブリン族-)侵入してるの　お前さん！不法侵入　許さんゴブ！			(-謎のゴブリン族-)侵入してるの　お前さん！不法侵入　許さんゴブ！			イディルシャイア							
……話がややこしくなってきたぞ。ともかく私たちは、領有権を主張しに来た訳ではない。河を渡るために、ここを通り抜けたいだけなんだ。			……話がややこしくなってきたぞ。ともかく私たちは、領有権を主張しに来た訳ではない。河を渡るために、ここを通り抜けたいだけなんだ。			イディルシャイア							
無益な争いをして、被害を出すよりも、話し合ってお互いに協力すべきだと思うが……。……いかがかな？			無益な争いをして、被害を出すよりも、話し合ってお互いに協力すべきだと思うが……。……いかがかな？			イディルシャイア							
シュコォ……シュコォ……敵対しないの本当か？　それなら　しっかり対話ゴブ！「スローフィクス」と話すゴブ！　我らの街に　ご案内～！			シュコォ……シュコォ……敵対しないの本当か？　それなら　しっかり対話ゴブ！「スローフィクス」と話すゴブ！　我らの街に　ご案内～！			イディルシャイア							
シュコォ……シュコォ……ここは　「イディルシャイア」！我らが誇る　新たな街ゴブ！			シュコォ……シュコォ……ここは　「イディルシャイア」！我らが誇る　新たな街ゴブ！			イディルシャイア							
よぉ、スローフィクス、また新入りかい？			よぉ、スローフィクス、また新入りかい？			イディルシャイア							
私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。そして、こちらがForenameとヤ・シュトラ。旅の途中で、サリャク河を渡ろうとしていたんだが……。			私の名は、アルフィノ・ルヴェユール。そして、こちらがForenameとヤ・シュトラ。旅の途中で、サリャク河を渡ろうとしていたんだが……。			イディルシャイア							
ははぁん、迂回しようと思って、こっちに来たってわけかい。そこを、スローフィクスたちゴブリン族の連中に、取っ捕まったと……災難だったね。			ははぁん、迂回しようと思って、こっちに来たってわけかい。そこを、スローフィクスたちゴブリン族の連中に、取っ捕まったと……災難だったね。			イディルシャイア							
「イディルシャイア」と言ったかしら。こんな集落ができていたことを知らなかったから、少しばかり驚いたわ。			「イディルシャイア」と言ったかしら。こんな集落ができていたことを知らなかったから、少しばかり驚いたわ。			イディルシャイア							
ああ、アタシたちはトレジャーハンターでね。廃都に残された有用な品を求めて、海沿いにやって来たんだ。そこで、こいつらと出会ったのさ。			ああ、アタシたちはトレジャーハンターでね。廃都に残された有用な品を求めて、海沿いにやって来たんだ。そこで、こいつらと出会ったのさ。			イディルシャイア							
最初は　バチバチ　対立したゴブ。それでも　今では　仲間ゴブ！力を合わせて　街作り！　みんなで　新たな国作り！			最初は　バチバチ　対立したゴブ。それでも　今では　仲間ゴブ！力を合わせて　街作り！　みんなで　新たな国作り！			イディルシャイア							
ようやく話が見えてきたわ。私たち、シャーレアン人が去ったこの都を、自分たちの新しい街として、再生しようとしているのね？			ようやく話が見えてきたわ。私たち、シャーレアン人が去ったこの都を、自分たちの新しい街として、再生しようとしているのね？			イディルシャイア							
……ほう、アンタたちはシャーレアン人なのかい。まぁ、簡単に言えば、そういうことだな。使える建物は多いし、気候も環境も住むのに悪くない。			……ほう、アンタたちはシャーレアン人なのかい。まぁ、簡単に言えば、そういうことだな。使える建物は多いし、気候も環境も住むのに悪くない。			イディルシャイア							
ただし、万事上手くいってるわけじゃなくてね。「青の手」っていうゴブリン族集団との対立が絶えないし、シャーレアン人が遺した魔法仕掛けの罠にも手を焼いている。			ただし、万事上手くいってるわけじゃなくてね。「青の手」っていうゴブリン族集団との対立が絶えないし、シャーレアン人が遺した魔法仕掛けの罠にも手を焼いている。			イディルシャイア							
もしも　問題解決に　力を貸してくれるならここを自由に　使っていいゴブ。河を渡るのも　協力するゴブ？　これは　破格の条件ゴブ！			もしも　問題解決に　力を貸してくれるならここを自由に　使っていいゴブ。河を渡るのも　協力するゴブ？　これは　破格の条件ゴブ！			イディルシャイア							
まいったな……先を急ぐ旅なのだが……。……仕方あるまい、取引成立ということにしておこうか。			まいったな……先を急ぐ旅なのだが……。……仕方あるまい、取引成立ということにしておこうか。			イディルシャイア							
確かに、ここには利用できるものが多そうだが……。			確かに、ここには利用できるものが多そうだが……。			イディルシャイア							
まさか、廃都「シャーレアン」に、住んでいる人たちがいたなんて……。			まさか、廃都「シャーレアン」に、住んでいる人たちがいたなんて……。			イディルシャイア							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			スカイスチール機工房のステファニヴィアンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			包囲！ 緻密なる謀略							
スカイスチール機工房の嫌疑を晴らすため、ロスティンスタルが罪をかぶると言って、姿を消した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			スカイスチール機工房の嫌疑を晴らすため、ロスティンスタルが罪をかぶると言って、姿を消した。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」と話そう。			包囲！ 緻密なる謀略							
ステファニヴィアンと話した。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにある「バヌバヌの宝籠」を調べて、「高純度ライトニングクリスタル」を入手しよう。			ステファニヴィアンと話した。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナにある「バヌバヌの宝籠」を調べて、「高純度ライトニングクリスタル」を入手しよう。			包囲！ 緻密なる謀略							
高純度ライトニングクリスタルを手に入れた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に「高純度ライトニングクリスタル」を渡そう。			高純度ライトニングクリスタルを手に入れた。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に「高純度ライトニングクリスタル」を渡そう。			包囲！ 緻密なる謀略							
ステファニヴィアンに高純度ライトニングクリスタルを渡して、新たな機能を追加してもらった。これで、ロスティンスタルの自首を止めることができるだろうか……。			ステファニヴィアンに高純度ライトニングクリスタルを渡して、新たな機能を追加してもらった。これで、ロスティンスタルの自首を止めることができるだろうか……。			包囲！ 緻密なる謀略							
ステファニヴィアンと話す			ステファニヴィアンと話す			包囲！ 緻密なる謀略							
オク・ブンド・ヴァナのバヌバヌの宝籠を調べて高純度ライトニングクリスタルを入手			オク・ブンド・ヴァナのバヌバヌの宝籠を調べて高純度ライトニングクリスタルを入手			包囲！ 緻密なる謀略							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンに高純度ライトニングクリスタルを渡す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンに高純度ライトニングクリスタルを渡す			包囲！ 緻密なる謀略							
やあ、Forename。銃の鍛練は順調のようだね。それにひきかえ、工房は先行き不透明だ……。			やあ、Forename。銃の鍛練は順調のようだね。それにひきかえ、工房は先行き不透明だ……。			包囲！ 緻密なる謀略							
ぼっちゃま、神殿騎士団本部に確認したところ、工房への監視処分は、まだ取り下げられていませんでした。			ぼっちゃま、神殿騎士団本部に確認したところ、工房への監視処分は、まだ取り下げられていませんでした。			包囲！ 緻密なる謀略							
話を聞いた神殿騎士の様子だと、テダルグランシュの捜査も、進んでいない様子だったな。			話を聞いた神殿騎士の様子だと、テダルグランシュの捜査も、進んでいない様子だったな。			包囲！ 緻密なる謀略							
やはりか……集めた証拠を神殿騎士団に提出した時は、担当官も、俺たちの無実に納得してくれていたのに……。			やはりか……集めた証拠を神殿騎士団に提出した時は、担当官も、俺たちの無実に納得してくれていたのに……。			包囲！ 緻密なる謀略							
「真実とは、勝者が創り上げるもの」ですよ。そして勝者とは、戦略と戦術に長ける者のこと……。この私のように、ね……オホホホホ。			「真実とは、勝者が創り上げるもの」ですよ。そして勝者とは、戦略と戦術に長ける者のこと……。この私のように、ね……オホホホホ。			包囲！ 緻密なる謀略							
お、おまっ、よくもこの工房に顔を出せるな。まったく、どういう計測器をもちあわせてるんだ！？			お、おまっ、よくもこの工房に顔を出せるな。まったく、どういう計測器をもちあわせてるんだ！？			包囲！ 緻密なる謀略							
「ゼーメル家の印章」を「偽造」され、あらぬ罪を着せられかけましたが、やはり真実は私の味方……。内乱予備罪に関わる真実も、間もなく確定するでしょう。			「ゼーメル家の印章」を「偽造」され、あらぬ罪を着せられかけましたが、やはり真実は私の味方……。内乱予備罪に関わる真実も、間もなく確定するでしょう。			包囲！ 緻密なる謀略							
なんだと！？俺たちの無実は証明されたはずだ！			なんだと！？俺たちの無実は証明されたはずだ！			包囲！ 緻密なる謀略							
証言を二転三転させる「平民」の声に、価値などありません。落ち目のアインハルト家が、平民に武器を配り、都市内で騒ぎを扇動している……これこそが真実です。			証言を二転三転させる「平民」の声に、価値などありません。落ち目のアインハルト家が、平民に武器を配り、都市内で騒ぎを扇動している……これこそが真実です。			包囲！ 緻密なる謀略							
くっ、俺たちの証言も証拠も、全部もみけされたのか……。			くっ、俺たちの証言も証拠も、全部もみけされたのか……。			包囲！ 緻密なる謀略							
「真実とは、勝者が創り上げるもの」なのです。貴方が望む真実の作り方を、教えて差し上げてもよろしいんですよ、オホホホホ……。			「真実とは、勝者が創り上げるもの」なのです。貴方が望む真実の作り方を、教えて差し上げてもよろしいんですよ、オホホホホ……。			包囲！ 緻密なる謀略							
フン、そんなもの自分で探すさ。その小ぎれいなおべべが機械油にまみれる前に、さっさと出ていくんだな！？			フン、そんなもの自分で探すさ。その小ぎれいなおべべが機械油にまみれる前に、さっさと出ていくんだな！？			包囲！ 緻密なる謀略							
おやおや、せっかく良い話を持ってきたのに……。アインハルト家が、皇都「イシュガルド」の繁栄を願う、愛国の徒であることを示す、絶好の好機があるのです。			おやおや、せっかく良い話を持ってきたのに……。アインハルト家が、皇都「イシュガルド」の繁栄を願う、愛国の徒であることを示す、絶好の好機があるのです。			包囲！ 緻密なる謀略							
最近、輸送部隊への襲撃を繰り返している大物のドラゴン族……「ヴェリシェレン」と言いましたかね。アレを、教皇庁の司祭の前で討伐すればいいのですよ。			最近、輸送部隊への襲撃を繰り返している大物のドラゴン族……「ヴェリシェレン」と言いましたかね。アレを、教皇庁の司祭の前で討伐すればいいのですよ。			包囲！ 緻密なる謀略							
「ヴェリシェレン」だと！？竜騎士団も手を焼いている大物だぞ！？			「ヴェリシェレン」だと！？竜騎士団も手を焼いている大物だぞ！？			包囲！ 緻密なる謀略							
悪趣味な貴族の見世物にするつもりか……。			悪趣味な貴族の見世物にするつもりか……。			包囲！ 緻密なる謀略							
教皇庁のお歴々も、この任を審査に代えてくださるそうです。覚悟ができたら、私へご連絡ください。立会人の司祭様や、囮の輸送部隊の手配をいたしましょう。			教皇庁のお歴々も、この任を審査に代えてくださるそうです。覚悟ができたら、私へご連絡ください。立会人の司祭様や、囮の輸送部隊の手配をいたしましょう。			包囲！ 緻密なる謀略							
ぼ、ぼっちゃま……工房は、どうなってしまうのでしょう……。今度こそ、もう……。			ぼ、ぼっちゃま……工房は、どうなってしまうのでしょう……。今度こそ、もう……。			包囲！ 緻密なる謀略							
先の発砲騒ぎは、俺の仕業だと名乗りでてやる。異邦人である俺の酔った末の不始末ということにしておけば、少なくとも、反乱予備罪の嫌疑は晴れるはずだ。			先の発砲騒ぎは、俺の仕業だと名乗りでてやる。異邦人である俺の酔った末の不始末ということにしておけば、少なくとも、反乱予備罪の嫌疑は晴れるはずだ。			包囲！ 緻密なる謀略							
はっ！？何を言うんだ、そんなことできるわけないだろ！？			はっ！？何を言うんだ、そんなことできるわけないだろ！？			包囲！ 緻密なる謀略							
こちとら、船倉暮らしが長かったもんでね。監獄暮らしも苦じゃないさ。刑期分の給金を、シャバに出てからくれりゃあいい。			こちとら、船倉暮らしが長かったもんでね。監獄暮らしも苦じゃないさ。刑期分の給金を、シャバに出てからくれりゃあいい。			包囲！ 緻密なる謀略							
わ、私が追いかけて、指南役を引き留めます！			わ、私が追いかけて、指南役を引き留めます！			包囲！ 緻密なる謀略							
くそっ、こんなことになるなんて……。なんとかしないと……。			くそっ、こんなことになるなんて……。なんとかしないと……。			包囲！ 緻密なる謀略							
指南役を工房の犠牲にするわけにはいかない。……やはり、テダルグランシュの審査を受けるしかないか。			指南役を工房の犠牲にするわけにはいかない。……やはり、テダルグランシュの審査を受けるしかないか。			包囲！ 緻密なる謀略							
だが、指南役を納得させるには、俺たちが「ヴェリシェレン」を倒せるという確証が必要だろう。			だが、指南役を納得させるには、俺たちが「ヴェリシェレン」を倒せるという確証が必要だろう。			包囲！ 緻密なる謀略							
……構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			……構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			包囲！ 緻密なる謀略							
バヌバヌ族が、儀式に用いると聞いたことがある……。オク・ブンド・ヴァナに赴き、「バヌバヌの宝籠」から、とってきてくれないか？			バヌバヌ族が、儀式に用いると聞いたことがある……。オク・ブンド・ヴァナに赴き、「バヌバヌの宝籠」から、とってきてくれないか？			包囲！ 緻密なる謀略							
構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			包囲！ 緻密なる謀略							
構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			構想中の新しい機能を実現してみよう。そのためには、アバラシア雲海にあるという、「高純度ライトニングクリスタル」が必要だ。			包囲！ 緻密なる謀略							
……よし、これでキミの機工兵装を改造するよ。魔力の吸収効率を高めて、新しい機能を追加するのさ。これで、指南役を納得させられるといいんだが……。			……よし、これでキミの機工兵装を改造するよ。魔力の吸収効率を高めて、新しい機能を追加するのさ。これで、指南役を納得させられるといいんだが……。			包囲！ 緻密なる謀略							
テイルフェザーのエシヴァは、アラカの目撃情報を得たようだ。			テイルフェザーのエシヴァは、アラカの目撃情報を得たようだ。			私を否定するもの							
エシヴァによると、アラカはドラゴン族の住む地域に去っていったらしい。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで「エシヴァ」と話そう。			エシヴァによると、アラカはドラゴン族の住む地域に去っていったらしい。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンで「エシヴァ」と話そう。			私を否定するもの							
エシヴァと手分けして周辺を探すことになった。アヴァロニア・フォールンの北側で、アラカを探索しつつ、「不浄なるもの」を見つけたら鎮めて浄化しよう。			エシヴァと手分けして周辺を探すことになった。アヴァロニア・フォールンの北側で、アラカを探索しつつ、「不浄なるもの」を見つけたら鎮めて浄化しよう。			私を否定するもの							
「不浄なるもの」を鎮めて浄化したが、アラカは見つからなかった。アヴァロニア・フォールンの西方に向かった「エシヴァ」と合流しよう。			「不浄なるもの」を鎮めて浄化したが、アラカは見つからなかった。アヴァロニア・フォールンの西方に向かった「エシヴァ」と合流しよう。			私を否定するもの							
エシヴァは、アラカの攻撃を受けていた。アラカは、穢れたエーテルに引き寄せられた魔物をけしかけ去っていった。アヴァロニア・フォールンで魔物を討伐し、「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			エシヴァは、アラカの攻撃を受けていた。アラカは、穢れたエーテルに引き寄せられた魔物をけしかけ去っていった。アヴァロニア・フォールンで魔物を討伐し、「不浄なるもの」を鎮めて浄化しよう。			私を否定するもの							
「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。アヴァロニア・フォールンの「エシヴァ」を救助しよう。			「不浄なるもの」を鎮めて浄化した。アヴァロニア・フォールンの「エシヴァ」を救助しよう。			私を否定するもの							
地面に落ちていた「死霊の肉片」を調べるために、エシヴァは、反発していた角尊に協力をあおぐことを決意した。			地面に落ちていた「死霊の肉片」を調べるために、エシヴァは、反発していた角尊に協力をあおぐことを決意した。			私を否定するもの							
エシヴァと話す			エシヴァと話す			私を否定するもの							
不浄なるものを探し鎮めて浄化する			不浄なるものを探し鎮めて浄化する			私を否定するもの							
エシヴァと合流する			エシヴァと合流する			私を否定するもの							
不浄なるものを鎮めて浄化する			不浄なるものを鎮めて浄化する			私を否定するもの							
エシヴァを救助する			エシヴァを救助する			私を否定するもの							
Forenameさん、朗報です！アラカさんの姿を目撃した人が見つかりました！			Forenameさん、朗報です！アラカさんの姿を目撃した人が見つかりました！			私を否定するもの							
やはり腐臭を漂わせながら歩いていたようです。自分の姿を見ている人がいるのに気づくと、西の方へと走り去っていったとか……。			やはり腐臭を漂わせながら歩いていたようです。自分の姿を見ている人がいるのに気づくと、西の方へと走り去っていったとか……。			私を否定するもの							
「その先はドラゴン族の領域だ」と警告されても、彼女は、決して足を止めなかったようです。			「その先はドラゴン族の領域だ」と警告されても、彼女は、決して足を止めなかったようです。			私を否定するもの							
ドラゴン族の死骸に用がある様子でしたし、あえて向かった可能性すらあるでしょうね……。西の「アヴァロニア・フォールン」へ向かいましょう！			ドラゴン族の死骸に用がある様子でしたし、あえて向かった可能性すらあるでしょうね……。西の「アヴァロニア・フォールン」へ向かいましょう！			私を否定するもの							
……この付近に、彼女の姿は見えないですね。ここから先は、猟師たちも立ち入らない危険地帯。詳細な情報もなく、歩き回るのは避けたいのですが……。			……この付近に、彼女の姿は見えないですね。ここから先は、猟師たちも立ち入らない危険地帯。詳細な情報もなく、歩き回るのは避けたいのですが……。			私を否定するもの							
仕方ありません……。探索に時間をかけると、逃げられてしまう恐れもあります。ここからは、手分けして探していきましょう。			仕方ありません……。探索に時間をかけると、逃げられてしまう恐れもあります。ここからは、手分けして探していきましょう。			私を否定するもの							
私は、この街道を西に向かって調べてみます。あなたは、北側の道をお願いできますか？			私は、この街道を西に向かって調べてみます。あなたは、北側の道をお願いできますか？			私を否定するもの							
アラカさんが、この辺りを根城にしているのならば、「不浄なるもの」が出現している可能性もあります。不審なものはないか、気をつけて探してみてください。			アラカさんが、この辺りを根城にしているのならば、「不浄なるもの」が出現している可能性もあります。不審なものはないか、気をつけて探してみてください。			私を否定するもの							
こちらでは、まだ何も見つかりませんね……。あなたは北側の道をお願いできますか？			こちらでは、まだ何も見つかりませんね……。あなたは北側の道をお願いできますか？			私を否定するもの							
「不浄なるもの」を浄化できたようだ。しかし、付近に人の気配はない……。街道を西に向かった「エシヴァ」の様子を見に行こう。			「不浄なるもの」を浄化できたようだ。しかし、付近に人の気配はない……。街道を西に向かった「エシヴァ」の様子を見に行こう。			私を否定するもの							
……この人が悪いのよ。急に声をかけてくるから、ビックリしちゃって。			……この人が悪いのよ。急に声をかけてくるから、ビックリしちゃって。			私を否定するもの							
……あら、あなたはこの間の。			……あら、あなたはこの間の。			私を否定するもの							
私を追ってきたってことは……この間の「アレ」を消しちゃったのは、やっぱり、あなただったのね……。			私を追ってきたってことは……この間の「アレ」を消しちゃったのは、やっぱり、あなただったのね……。			私を否定するもの							
ひどいじゃない……。ひとの実験を邪魔するなんて……。			ひどいじゃない……。ひとの実験を邪魔するなんて……。			私を否定するもの							
やはり、あなただったのですね……！「不浄なるもの」を作り出していたのは！			やはり、あなただったのですね……！「不浄なるもの」を作り出していたのは！			私を否定するもの							
あなたたちは、「アレ」を「不浄なるもの」と呼ぶのね……。……「アレ」は力あるエーテルの源……死霊を生み出してくれる、生命を産む創造の坩堝なのに……。			あなたたちは、「アレ」を「不浄なるもの」と呼ぶのね……。……「アレ」は力あるエーテルの源……死霊を生み出してくれる、生命を産む創造の坩堝なのに……。			私を否定するもの							
な、なにを言っているのです……？「不浄なるもの」が……穢れたエーテルが自然を蝕み、多くの命を傷つけることになるのですよ！？			な、なにを言っているのです……？「不浄なるもの」が……穢れたエーテルが自然を蝕み、多くの命を傷つけることになるのですよ！？			私を否定するもの							
そうやって、また私を否定するのね……。でも、この実験は、知の探究であり……報復でもある……。私を迫害してきた、すべての愚者に対する、おしおき……。			そうやって、また私を否定するのね……。でも、この実験は、知の探究であり……報復でもある……。私を迫害してきた、すべての愚者に対する、おしおき……。			私を否定するもの							
そんなこと、させられない……。Forenameさん……彼女を止めて……！			そんなこと、させられない……。Forenameさん……彼女を止めて……！			私を否定するもの							
私の相手なんかしている場合じゃないようだけど……。……ほら。			私の相手なんかしている場合じゃないようだけど……。……ほら。			私を否定するもの							
穢れたエーテルに引き寄せられて、やってきたのね……。この調子で、アレを……「不浄なるもの」をもっと作り出して、私を受け入れない世界に、復讐するの……！			穢れたエーテルに引き寄せられて、やってきたのね……。この調子で、アレを……「不浄なるもの」をもっと作り出して、私を受け入れない世界に、復讐するの……！			私を否定するもの							
まだ、実験の途中なんだから、邪魔しないで……。			まだ、実験の途中なんだから、邪魔しないで……。			私を否定するもの							
「不浄なるもの」を浄化できたようだ。地面に落ちている「死霊の肉片」を見つけた……。			「不浄なるもの」を浄化できたようだ。地面に落ちている「死霊の肉片」を見つけた……。			私を否定するもの							
ありがとうございます……。私、あなたに助けてもらってばかりですね。まったく、自分の弱さが不甲斐ない……。			ありがとうございます……。私、あなたに助けてもらってばかりですね。まったく、自分の弱さが不甲斐ない……。			私を否定するもの							
……あら、それは？			……あら、それは？			私を否定するもの							
……なるほど、アラカさんが言っていた、「実験」の名残というところでしょう。			……なるほど、アラカさんが言っていた、「実験」の名残というところでしょう。			私を否定するもの							
これは、重要な物証となりそうです……。一部とはいえ、穢れたエーテルも残っているでしょうし、古の知識を受け継ぐ角尊なら、何かわかるかもしれません。			これは、重要な物証となりそうです……。一部とはいえ、穢れたエーテルも残っているでしょうし、古の知識を受け継ぐ角尊なら、何かわかるかもしれません。			私を否定するもの							
…………Forenameさん。角尊に協力を要請すべきでしょうか？あんな、何もしない人たちに……。			…………Forenameさん。角尊に協力を要請すべきでしょうか？あんな、何もしない人たちに……。			私を否定するもの							
なんと答える？			なんと答える？			私を否定するもの							
相談するべきだ			相談するべきだ			私を否定するもの							
意地を張っている場合じゃない			意地を張っている場合じゃない			私を否定するもの							
……そうですよね。私個人の疑念などは関係ありません。			……そうですよね。私個人の疑念などは関係ありません。			私を否定するもの							
黒衣森に戻りましょう……。今は、角尊様方の力が必要です……！			黒衣森に戻りましょう……。今は、角尊様方の力が必要です……！			私を否定するもの							
ショートストップ野営地のタップクリクスは、冒険者を疑いの目で見ている。			ショートストップ野営地のタップクリクスは、冒険者を疑いの目で見ている。			冒険者はゴブの仲間							
タップクリクスから、廃品を奪っていく「青の手」とは無関係だと証明するよう求められた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「青の手」を討伐しよう。			タップクリクスから、廃品を奪っていく「青の手」とは無関係だと証明するよう求められた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「青の手」を討伐しよう。			冒険者はゴブの仲間							
「青の手」を討伐した。まだ廃品を奪おうとしている「青の手」がいるようだ。シャーレアン工匠街で再度「青の手」を討伐しよう。			「青の手」を討伐した。まだ廃品を奪おうとしている「青の手」がいるようだ。シャーレアン工匠街で再度「青の手」を討伐しよう。			冒険者はゴブの仲間							
「青の手」を再度討伐した。ショートストップ野営地の「タップクリクス」に報告しよう。			「青の手」を再度討伐した。ショートストップ野営地の「タップクリクス」に報告しよう。			冒険者はゴブの仲間							
タップクリクスに報告した。彼は「青の手」を倒した冒険者を仲間と認めてくれた。			タップクリクスに報告した。彼は「青の手」を倒した冒険者を仲間と認めてくれた。			冒険者はゴブの仲間							
シャーレアン工匠街で「青の手」を討伐			シャーレアン工匠街で「青の手」を討伐			冒険者はゴブの仲間							
再度「青の手」を討伐			再度「青の手」を討伐			冒険者はゴブの仲間							
タップクリクスに報告			タップクリクスに報告			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ……シュコォ……最近「青の手」　ここらの廃品　奪ってく！ゴブたち集めた　ここらの廃品　奪ってく！			シュコォ……シュコォ……最近「青の手」　ここらの廃品　奪ってく！ゴブたち集めた　ここらの廃品　奪ってく！			冒険者はゴブの仲間							
ところであにた　「青の手」連中　無関係？ゴブは　あにたが仲間と　信じたい～。でもでも　これも　お仕事だ～　警戒　するの　お仕事だ～。			ところであにた　「青の手」連中　無関係？ゴブは　あにたが仲間と　信じたい～。でもでも　これも　お仕事だ～　警戒　するの　お仕事だ～。			冒険者はゴブの仲間							
無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			冒険者はゴブの仲間							
無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			冒険者はゴブの仲間							
青の手の力　思い知れ～！			青の手の力　思い知れ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ…シュコォ…ズタズタだ～！			シュコォ…シュコォ…ズタズタだ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ…シュコォ…バラバラだ～！			シュコォ…シュコォ…バラバラだ～！			冒険者はゴブの仲間							
無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			無関係だと　言うのなら　証明　証明　大証明！「青の手」見つけて　迎撃し　ゴブらの仲間と　証明せよ！			冒険者はゴブの仲間							
仲間　倒れた　やり返せ～！			仲間　倒れた　やり返せ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ…シュコォ…切りきざめ～！			シュコォ…シュコォ…切りきざめ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ…シュコォ…ぶった切れ～！			シュコォ…シュコォ…ぶった切れ～！			冒険者はゴブの仲間							
シュコォ……シュコォ……「青の手」倒した　冒険者　ゴブははなから　信じてた～！さっすが　ゴブの目　狂いなし～！			シュコォ……シュコォ……「青の手」倒した　冒険者　ゴブははなから　信じてた～！さっすが　ゴブの目　狂いなし～！			冒険者はゴブの仲間							
ここらの廃品　ゴブらのもの！手出しするヤツ　容赦なし～！			ここらの廃品　ゴブらのもの！手出しするヤツ　容赦なし～！			冒険者はゴブの仲間							
「青の手」連中　ゴブらの敵！「青の手」連中　あにたの敵！つまり　ゴブらは　お仲間ね～！！			「青の手」連中　ゴブらの敵！「青の手」連中　あにたの敵！つまり　ゴブらは　お仲間ね～！！			冒険者はゴブの仲間							
イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			廃都の初仕事							
スローフィクスから、シャーレアン人が残した放棄されたゴーレムを壊してくれと頼まれた。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」に相談しよう。			スローフィクスから、シャーレアン人が残した放棄されたゴーレムを壊してくれと頼まれた。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」に相談しよう。			廃都の初仕事							
ゴーレムを排除する合言葉を、ヤ・シュトラから教わった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と入力し、イディルシャイアの「放棄されたゴーレム」に合言葉を言おう。			ゴーレムを排除する合言葉を、ヤ・シュトラから教わった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と入力し、イディルシャイアの「放棄されたゴーレム」に合言葉を言おう。			廃都の初仕事							
合言葉を告げ、放棄されたゴーレムを排除した。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。			合言葉を告げ、放棄されたゴーレムを排除した。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。			廃都の初仕事							
スローフィクスに報告した。これで拡張工事に専念ができると、彼はとても喜んだ。			スローフィクスに報告した。これで拡張工事に専念ができると、彼はとても喜んだ。			廃都の初仕事							
ヤ・シュトラに相談			ヤ・シュトラに相談			廃都の初仕事							
チャットの「Say」モードで『真理は死んだ』と入力し放棄されたゴーレムに合言葉を言う			チャットの「Say」モードで『真理は死んだ』と入力し放棄されたゴーレムに合言葉を言う			廃都の初仕事							
スローフィクスに報告			スローフィクスに報告			廃都の初仕事							
シュコォ……シュコォ……それでは　さっそく　依頼ゴブ！			シュコォ……シュコォ……それでは　さっそく　依頼ゴブ！			廃都の初仕事							
「イディルシャイア」には　危険がいっぱい。シャーレアン人の遺した　魔法仕掛けの罠あちこち　そちこち　いっぱいゴブ。			「イディルシャイア」には　危険がいっぱい。シャーレアン人の遺した　魔法仕掛けの罠あちこち　そちこち　いっぱいゴブ。			廃都の初仕事							
工事の邪魔になっている、「放棄されたゴーレム」　どかしてほしいゴブ！お前さんがシャーレアン人なら　壊し方もわかるはずゴブ！			工事の邪魔になっている、「放棄されたゴーレム」　どかしてほしいゴブ！お前さんがシャーレアン人なら　壊し方もわかるはずゴブ！			廃都の初仕事							
工事の邪魔になっている、「放棄されたゴーレム」　どかしてほしいゴブ！お前さんがシャーレアン人なら　壊し方もわかるはずゴブ！			工事の邪魔になっている、「放棄されたゴーレム」　どかしてほしいゴブ！お前さんがシャーレアン人なら　壊し方もわかるはずゴブ！			廃都の初仕事							
確かに、ここには利用できるものが多そうだが……。			確かに、ここには利用できるものが多そうだが……。			廃都の初仕事							
まさか、廃都「シャーレアン」に、住んでいる人たちがいたなんて……。			まさか、廃都「シャーレアン」に、住んでいる人たちがいたなんて……。			廃都の初仕事							
15年前に放棄されたゴーレムか……。			15年前に放棄されたゴーレムか……。			廃都の初仕事							
ゴーレムが居座っているですって？おそらくは、侵入者対策に設置された物でしょうね。それなら、簡単に排除できるはず……。			ゴーレムが居座っているですって？おそらくは、侵入者対策に設置された物でしょうね。それなら、簡単に排除できるはず……。			廃都の初仕事							
「真理は死んだ」という合言葉を聞かせれば、強制的にゴーレムの動作を、終了させることができるわ。上手くいけば、戦わずに排除できるでしょう。			「真理は死んだ」という合言葉を聞かせれば、強制的にゴーレムの動作を、終了させることができるわ。上手くいけば、戦わずに排除できるでしょう。			廃都の初仕事							
どうやら数も多そうだし、3人で分担しましょう。それぞれ、自分の担当箇所が終わったら、「スローフィクス」に報告することにしましょうか。			どうやら数も多そうだし、3人で分担しましょう。それぞれ、自分の担当箇所が終わったら、「スローフィクス」に報告することにしましょうか。			廃都の初仕事							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と合言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と合言葉を入力しましょう。			廃都の初仕事							
真理は死んだ			真理は死んだ			廃都の初仕事							
「真理は死んだ」という合言葉を聞かせれば、強制的にゴーレムの動作を、終了させることができるわ。上手くいけば、戦わずに排除できるでしょう。			「真理は死んだ」という合言葉を聞かせれば、強制的にゴーレムの動作を、終了させることができるわ。上手くいけば、戦わずに排除できるでしょう。			廃都の初仕事							
ここから先は、私に任せてくれ。君は向こう側を頼むよ。			ここから先は、私に任せてくれ。君は向こう側を頼むよ。			廃都の初仕事							
ゴゴゴゴゴゴ…………。			ゴゴゴゴゴゴ…………。			廃都の初仕事							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と合言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真理は死んだ』と合言葉を入力しましょう。			廃都の初仕事							
合言葉を聞かせると、ゴーレムは崩れ去った……。			合言葉を聞かせると、ゴーレムは崩れ去った……。			廃都の初仕事							
シュコォ……シュコォ……。よしよし　ひとまず　お疲れさん。なかなか　どうして　ありがとさん。			シュコォ……シュコォ……。よしよし　ひとまず　お疲れさん。なかなか　どうして　ありがとさん。			廃都の初仕事							
これでゴーレム　悩みとおさらば。拡張工事に　専念できるゴブ！			これでゴーレム　悩みとおさらば。拡張工事に　専念できるゴブ！			廃都の初仕事							
あら、お帰りなさい。私の方は、何の問題もなく終わったわ。			あら、お帰りなさい。私の方は、何の問題もなく終わったわ。			廃都の初仕事							
Forenameは、無事だったかい？故障だか何だか知らないが、合言葉を受け入れず、襲ってきてね……なんとか実力行使で破壊したよ。			Forenameは、無事だったかい？故障だか何だか知らないが、合言葉を受け入れず、襲ってきてね……なんとか実力行使で破壊したよ。			廃都の初仕事							
セノタフ大石碑のウールニクスは、冒険者を値踏みしている。			セノタフ大石碑のウールニクスは、冒険者を値踏みしている。			門番だって虫は怖い							
ウールニクスは、タランチュラホークの被害に苦しんでいるらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「タランチュラホーク」を3体討伐しよう。			ウールニクスは、タランチュラホークの被害に苦しんでいるらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「タランチュラホーク」を3体討伐しよう。			門番だって虫は怖い							
タランチュラホークを討伐した。セノタフ大石碑の「ウールニクス」に報告しよう。			タランチュラホークを討伐した。セノタフ大石碑の「ウールニクス」に報告しよう。			門番だって虫は怖い							
タランチュラホークを駆除したことをウールニクスに伝えた。これで、彼も安心して門番の仕事に専念できるだろう。			タランチュラホークを駆除したことをウールニクスに伝えた。これで、彼も安心して門番の仕事に専念できるだろう。			門番だって虫は怖い							
タランチュラホークを討伐			タランチュラホークを討伐			門番だって虫は怖い							
セノタフ大石碑のウールニクスに報告			セノタフ大石碑のウールニクスに報告			門番だって虫は怖い							
シュコォ……シュコォ……お前さん　なかなか　強そう　やり手そう～。			シュコォ……シュコォ……お前さん　なかなか　強そう　やり手そう～。			門番だって虫は怖い							
「タランチュラホーク」　3匹退治　頼みたい～。数が増え　門まで来るから　困ってる～。「選者街」で　数を減らして　ちょ～だいよ～。			「タランチュラホーク」　3匹退治　頼みたい～。数が増え　門まで来るから　困ってる～。「選者街」で　数を減らして　ちょ～だいよ～。			門番だって虫は怖い							
「タランチュラホーク」　3匹　退治　頼みたい～。数が増え　門まで来るから　困ってる～。「選者街」で　数を減らして　ちょ～だいよ～。			「タランチュラホーク」　3匹　退治　頼みたい～。数が増え　門まで来るから　困ってる～。「選者街」で　数を減らして　ちょ～だいよ～。			門番だって虫は怖い							
シュコォ……シュコォ……さすが　やり手の冒険者　ありがたいね　助かった～。			シュコォ……シュコォ……さすが　やり手の冒険者　ありがたいね　助かった～。			門番だって虫は怖い							
虫に刺されて　逃げ惑い　門番放置で　怒られた～。虫さえ減って　来なくなりゃ　安心しきって　見張れるぞ～。助け合いは　すばらしい　これからどうぞ　よろしく頼む～！			虫に刺されて　逃げ惑い　門番放置で　怒られた～。虫さえ減って　来なくなりゃ　安心しきって　見張れるぞ～。助け合いは　すばらしい　これからどうぞ　よろしく頼む～！			門番だって虫は怖い							
シャーレアン工匠街のフェルトスモクスは、げんなりした様子で肩を落としている。			シャーレアン工匠街のフェルトスモクスは、げんなりした様子で肩を落としている。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスは、魚が釣れなくて落ち込み、散歩をしていたようだ。フェルトスモクスから、ワイルドビーストの魔眼を持ってくるよう頼まれた。シャーレアン工匠街で「ワイルドビースト」を討伐して、「ワイルドビーストの魔眼」を3つ入手しよう。			フェルトスモクスは、魚が釣れなくて落ち込み、散歩をしていたようだ。フェルトスモクスから、ワイルドビーストの魔眼を持ってくるよう頼まれた。シャーレアン工匠街で「ワイルドビースト」を討伐して、「ワイルドビーストの魔眼」を3つ入手しよう。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
ワイルドビーストの魔眼を入手した。シャーレアン工匠街の「フェルトスモクス」に、「ワイルドビーストの魔眼」を渡そう。			ワイルドビーストの魔眼を入手した。シャーレアン工匠街の「フェルトスモクス」に、「ワイルドビーストの魔眼」を渡そう。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスにワイルドビーストの魔眼を渡した。フェルトスモクスは、ワイルドビーストの魔眼を釣り餌として使い、スランプ脱出を目指すようだ。			フェルトスモクスにワイルドビーストの魔眼を渡した。フェルトスモクスは、ワイルドビーストの魔眼を釣り餌として使い、スランプ脱出を目指すようだ。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
ワイルドビーストからワイルドビーストの魔眼を入手			ワイルドビーストからワイルドビーストの魔眼を入手			魔眼を使ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスにワイルドビーストの魔眼を渡す			フェルトスモクスにワイルドビーストの魔眼を渡す			魔眼を使ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……気晴らし　気ままに　散歩中……それでも　気持ちは　晴れぬまま……。			シュコォ……シュコォ……気晴らし　気ままに　散歩中……それでも　気持ちは　晴れぬまま……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
ホントは　釣りを　楽しみたい……なぜか　スランプ　なかなか　釣れぬ……。			ホントは　釣りを　楽しみたい……なぜか　スランプ　なかなか　釣れぬ……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
そこゆく　どこゆく　冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい……「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			そこゆく　どこゆく　冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい……「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
そこゆく　どこゆく　冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい……「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			そこゆく　どこゆく　冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい……「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			「ワイルドビースト」　ブチのめしそいつの魔眼を　3個ほど　取ってほしいぞ　お願いぞ……。			魔眼を使ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……おやおや　まあまあ　ありがとさん！これさえ　あれば　スランプ脱出！			シュコォ……シュコォ……おやおや　まあまあ　ありがとさん！これさえ　あれば　スランプ脱出！			魔眼を使ってスランプ脱出？							
プニプニ魔眼を　釣り餌にすれば爆釣　大量　間違いなし！さっそく　試して　みようぞな～！			プニプニ魔眼を　釣り餌にすれば爆釣　大量　間違いなし！さっそく　試して　みようぞな～！			魔眼を使ってスランプ脱出？							
イディルシャイアのミッドナイト・デューは、冒険者を試したいようだ。			イディルシャイアのミッドナイト・デューは、冒険者を試したいようだ。			イディルシャイアでこんにちは							
ミッドナイト・デューから、この集落に馴染むための仕事を任された。イディルシャイアの「荷運びの冒険者」と話そう。			ミッドナイト・デューから、この集落に馴染むための仕事を任された。イディルシャイアの「荷運びの冒険者」と話そう。			イディルシャイアでこんにちは							
荷運びの冒険者は、熟れた果実をばらまいてしまったらしい。イディルシャイアで「熟れた果実」を5個入手しよう。			荷運びの冒険者は、熟れた果実をばらまいてしまったらしい。イディルシャイアで「熟れた果実」を5個入手しよう。			イディルシャイアでこんにちは							
熟れた果実を5個入手した。イディルシャイアの「荷運びの冒険者」に「熟れた果実」を渡そう。			熟れた果実を5個入手した。イディルシャイアの「荷運びの冒険者」に「熟れた果実」を渡そう。			イディルシャイアでこんにちは							
荷運びの冒険者に熟れた果実を渡した。どうやら無事に受け入れてもらえたようだ。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			荷運びの冒険者に熟れた果実を渡した。どうやら無事に受け入れてもらえたようだ。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			イディルシャイアでこんにちは							
イディルシャイアの冒険者に受け入れられたことを、ミッドナイト・デューに報告した。ミッドナイト・デューたちも、様々な軋轢を経たうえで、ゴブリン族たちと意気投合することができたのだそうだ。			イディルシャイアの冒険者に受け入れられたことを、ミッドナイト・デューに報告した。ミッドナイト・デューたちも、様々な軋轢を経たうえで、ゴブリン族たちと意気投合することができたのだそうだ。			イディルシャイアでこんにちは							
荷運びの冒険者と話す			荷運びの冒険者と話す			イディルシャイアでこんにちは							
熟れた果実を入手			熟れた果実を入手			イディルシャイアでこんにちは							
荷運びの冒険者に熟れた果実を渡す			荷運びの冒険者に熟れた果実を渡す			イディルシャイアでこんにちは							
ミッドナイト・デューに報告			ミッドナイト・デューに報告			イディルシャイアでこんにちは							
アンタ、仕事を手伝ってみないかい？			アンタ、仕事を手伝ってみないかい？			イディルシャイアでこんにちは							
ここは、寄せ集めが作った新興の集落だからね。お互いを知るには、一緒に働くのが手っ取り早いのさ。そうだね……試してみようじゃないか。			ここは、寄せ集めが作った新興の集落だからね。お互いを知るには、一緒に働くのが手っ取り早いのさ。そうだね……試してみようじゃないか。			イディルシャイアでこんにちは							
アタシたちの同業の冒険者が、そこらで荷運びをしてるはずだ。ちょいと、奴の手伝いに行っておくれ。			アタシたちの同業の冒険者が、そこらで荷運びをしてるはずだ。ちょいと、奴の手伝いに行っておくれ。			イディルシャイアでこんにちは							
アタシたちの同業の冒険者が、そこらで荷運びをしてるはずだ。ちょいと、奴の手伝いに行っておくれ。			アタシたちの同業の冒険者が、そこらで荷運びをしてるはずだ。ちょいと、奴の手伝いに行っておくれ。			イディルシャイアでこんにちは							
……ん？　あれ！？壺の底に穴が空いてるぞ……どうりで軽いと思った！			……ん？　あれ！？壺の底に穴が空いてるぞ……どうりで軽いと思った！			イディルシャイアでこんにちは							
……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			イディルシャイアでこんにちは							
……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			イディルシャイアでこんにちは							
シュコォ……シュコォ……冒険者　熟れた果実を　拾ったぞ～持ち主　探して　渡してちょ～だい			シュコォ……シュコォ……冒険者　熟れた果実を　拾ったぞ～持ち主　探して　渡してちょ～だい			イディルシャイアでこんにちは							
シュコォ……シュコォ……ゴロゴロ転がる　熟れた果実　拾ったぞ～探してたのなら　はいどうぞ～			シュコォ……シュコォ……ゴロゴロ転がる　熟れた果実　拾ったぞ～探してたのなら　はいどうぞ～			イディルシャイアでこんにちは							
シュコォ……シュコォ……持ち主に　熟れた果実　渡せたか～？			シュコォ……シュコォ……持ち主に　熟れた果実　渡せたか～？			イディルシャイアでこんにちは							
シュコォ……シュコォ……熟れた果実　転がってきたときゃ　ビックリしたぞ～！			シュコォ……シュコォ……熟れた果実　転がってきたときゃ　ビックリしたぞ～！			イディルシャイアでこんにちは							
……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			……おおっ、あんた、ちょうどいいところに！手が空いてたら、そこら辺に「熟れた果実」がないか、探してみちゃくれないかな？			イディルシャイアでこんにちは							
ひぃ、ふぅ、みぃ……。ちゃんと、全部あるみたいだ！ありがとな、助かった！！			ひぃ、ふぅ、みぃ……。ちゃんと、全部あるみたいだ！ありがとな、助かった！！			イディルシャイアでこんにちは							
……って、あんた、ミッドナイト・デューに言われてきたのか。ははっ！　挨拶する前に、世話になっちまった。これからもよろしくな！			……って、あんた、ミッドナイト・デューに言われてきたのか。ははっ！　挨拶する前に、世話になっちまった。これからもよろしくな！			イディルシャイアでこんにちは							
お前さんのおかげで、果実が全部集まったぜ。これからもよろしくな！			お前さんのおかげで、果実が全部集まったぜ。これからもよろしくな！			イディルシャイアでこんにちは							
戻ってきたね……。どうやら、その様子だとウチの仲間たちと、上手くやっていけそうじゃないか。			戻ってきたね……。どうやら、その様子だとウチの仲間たちと、上手くやっていけそうじゃないか。			イディルシャイアでこんにちは							
アタシらも、来たばかりの時は、荒れてたけどね。今じゃ、ここで出会ったゴブリン族とも意気投合して、お互い支えあいながら、新しい街をこさえようとしてるのさ。			アタシらも、来たばかりの時は、荒れてたけどね。今じゃ、ここで出会ったゴブリン族とも意気投合して、お互い支えあいながら、新しい街をこさえようとしてるのさ。			イディルシャイアでこんにちは							
助け合うってことに、種族なんて関係ない。案外、ゴブリン族とわかりあうのも簡単なんだ。試すようなことをしてすまなかったね、よろしく頼むよ。			助け合うってことに、種族なんて関係ない。案外、ゴブリン族とわかりあうのも簡単なんだ。試すようなことをしてすまなかったね、よろしく頼むよ。			イディルシャイアでこんにちは							
イディルシャイアのドライドクスは、ガラクタを前にして慌てているようだ。			イディルシャイアのドライドクスは、ガラクタを前にして慌てているようだ。			大事な大事なガラクタ							
ドライドクスから話を聞いた。袋に入れて集めていた廃品を、誰かに盗まれたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「ガラクタ袋」を4つ探しだそう。			ドライドクスから話を聞いた。袋に入れて集めていた廃品を、誰かに盗まれたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「ガラクタ袋」を4つ探しだそう。			大事な大事なガラクタ							
ガラクタ袋を4つ入手した。イディルシャイアの「ドライドクス」に「ガラクタ袋」を渡そう。			ガラクタ袋を4つ入手した。イディルシャイアの「ドライドクス」に「ガラクタ袋」を渡そう。			大事な大事なガラクタ							
ドライドクスにガラクタ袋を渡した。このガラクタ袋には、再利用できる物が詰まっているらしい。学術都市シャーレアンに残された廃品には、貴重な資源となるものも多いようだ。			ドライドクスにガラクタ袋を渡した。このガラクタ袋には、再利用できる物が詰まっているらしい。学術都市シャーレアンに残された廃品には、貴重な資源となるものも多いようだ。			大事な大事なガラクタ							
シャーレアン工匠街でガラクタ袋を入手			シャーレアン工匠街でガラクタ袋を入手			大事な大事なガラクタ							
イディルシャイアのドライドクスにガラクタ袋を渡す			イディルシャイアのドライドクスにガラクタ袋を渡す			大事な大事なガラクタ							
シュコォ……シュコォ……ここに集めた　「ガラクタ袋」　突然　忽然　消えたぞな！？ゴブの血と汗　涙の結晶　すぐに見つけて　ほしいのよ！			シュコォ……シュコォ……ここに集めた　「ガラクタ袋」　突然　忽然　消えたぞな！？ゴブの血と汗　涙の結晶　すぐに見つけて　ほしいのよ！			大事な大事なガラクタ							
「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			大事な大事なガラクタ							
「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			大事な大事なガラクタ							
「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			「ガラクタ袋」は　全部で4つ！きっと「青の手」　盗んでいった！だからお願い　冒険者　探して奪還　お願いよ～！			大事な大事なガラクタ							
シュコォ……シュコォ……間違いなしの　問題なし　これはゴブの「ガラクタ袋」！無事で　見つかり　万々歳！！			シュコォ……シュコォ……間違いなしの　問題なし　これはゴブの「ガラクタ袋」！無事で　見つかり　万々歳！！			大事な大事なガラクタ							
中身はガラクタ　それでも資源！廃都の遺品は　磨けば光る　立派で貴重で　大事な資源！これらを使えば　イディルシャイアも　ピカピカよ～！			中身はガラクタ　それでも資源！廃都の遺品は　磨けば光る　立派で貴重で　大事な資源！これらを使えば　イディルシャイアも　ピカピカよ～！			大事な大事なガラクタ							
イディルシャイアのホールピクスは、やる気満々のようだ。			イディルシャイアのホールピクスは、やる気満々のようだ。			尖兵となれ！							
ホールピクスから、縄張り争いに勝利するため、「青の手」のゴブリン族を倒すよう頼まれた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトンで、「ゴブリン・ブランディッシャー」、「ゴブリン・ティンカラー」、「ゴブリン・シャープシューター」、「ゴブリン・グライダー」のいずれかを6体討伐しよう。			ホールピクスから、縄張り争いに勝利するため、「青の手」のゴブリン族を倒すよう頼まれた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトンで、「ゴブリン・ブランディッシャー」、「ゴブリン・ティンカラー」、「ゴブリン・シャープシューター」、「ゴブリン・グライダー」のいずれかを6体討伐しよう。			尖兵となれ！							
「青の手」のゴブリン族を討伐した。イディルシャイアの「ホールピクス」に報告しよう。			「青の手」のゴブリン族を討伐した。イディルシャイアの「ホールピクス」に報告しよう。			尖兵となれ！							
ホールピクスに報告した。ホールピクスは、知識を手に入れるためなら何でもする「青の手」を危険視しているようだ。			ホールピクスに報告した。ホールピクスは、知識を手に入れるためなら何でもする「青の手」を危険視しているようだ。			尖兵となれ！							
大工房アーキテクトンの「青の手」のゴブリン族を討伐			大工房アーキテクトンの「青の手」のゴブリン族を討伐			尖兵となれ！							
イディルシャイアのホールピクスに報告			イディルシャイアのホールピクスに報告			尖兵となれ！							
シュコォ……シュコォ……時は　来たれり！　狼煙を上げよ！「青の手」との縄張り争い　今日こそ決着！			シュコォ……シュコォ……時は　来たれり！　狼煙を上げよ！「青の手」との縄張り争い　今日こそ決着！			尖兵となれ！							
決戦の地は　「大工房アーキテクトン」！「青の手」　ゴブリン　6体討伐　任せたぞ！			決戦の地は　「大工房アーキテクトン」！「青の手」　ゴブリン　6体討伐　任せたぞ！			尖兵となれ！							
決戦の地は　「大工房アーキテクトン」！「青の手」　ゴブリン　6体討伐　任せたぞ！			決戦の地は　「大工房アーキテクトン」！「青の手」　ゴブリン　6体討伐　任せたぞ！			尖兵となれ！							
シュコォ……シュコォ……獅子奮迅の大活躍　見事なりや　冒険者！これで主導権は　ゴブらのもの！　今後の戦い　絶対有利！			シュコォ……シュコォ……獅子奮迅の大活躍　見事なりや　冒険者！これで主導権は　ゴブらのもの！　今後の戦い　絶対有利！			尖兵となれ！							
知識を求める「青の手」は　手段問わずの　悪漢ぞろい！知識を集める「青の手」は　秘密主義の　ケチンボぞろい！対立激化し　今じゃ　ドンパチ！			知識を求める「青の手」は　手段問わずの　悪漢ぞろい！知識を集める「青の手」は　秘密主義の　ケチンボぞろい！対立激化し　今じゃ　ドンパチ！			尖兵となれ！							
何かよからぬ　たくらみを　画策　暗躍　間違いなし！だから　警戒　強めるぞ～！　ビシバシ戦い　勝ってやる～！			何かよからぬ　たくらみを　画策　暗躍　間違いなし！だから　警戒　強めるぞ～！　ビシバシ戦い　勝ってやる～！			尖兵となれ！							
イディルシャイアのラウドジョクスは、商品を切らしてしまったようだ。			イディルシャイアのラウドジョクスは、商品を切らしてしまったようだ。			ラウドジョクスの特製ブレンド							
ラウドジョクスと話した。彼は、商品の補充のため、ナルブルーイの若葉を求めているようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「ナルブルーイ」を討伐して、「ナルブルーイの若葉」を6枚入手しよう。			ラウドジョクスと話した。彼は、商品の補充のため、ナルブルーイの若葉を求めているようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「ナルブルーイ」を討伐して、「ナルブルーイの若葉」を6枚入手しよう。			ラウドジョクスの特製ブレンド							
ナルブルーイの若葉を入手した。イディルシャイアの「ラウドジョクス」に「ナルブルーイの若葉」を渡そう。			ナルブルーイの若葉を入手した。イディルシャイアの「ラウドジョクス」に「ナルブルーイの若葉」を渡そう。			ラウドジョクスの特製ブレンド							
ラウドジョクスにナルブルーイの若葉を渡した。ゴブリン族のマスクの中には、香草が詰まっている。ナルブルーイの若葉があれば、ラウドジョクス特製の香草ブレンドが作成できるらしい。			ラウドジョクスにナルブルーイの若葉を渡した。ゴブリン族のマスクの中には、香草が詰まっている。ナルブルーイの若葉があれば、ラウドジョクス特製の香草ブレンドが作成できるらしい。			ラウドジョクスの特製ブレンド							
シャーレアン工匠街のナルブルーイからナルブルーイの若葉を入手			シャーレアン工匠街のナルブルーイからナルブルーイの若葉を入手			ラウドジョクスの特製ブレンド							
イディルシャイアのラウドジョクスにナルブルーイの若葉を渡す			イディルシャイアのラウドジョクスにナルブルーイの若葉を渡す			ラウドジョクスの特製ブレンド							
シュコォ……シュコォ……香草ブレンド　売り切れ中　またの機会に　お願いね～！……あれあれ　あんたは客じゃない？			シュコォ……シュコォ……香草ブレンド　売り切れ中　またの機会に　お願いね～！……あれあれ　あんたは客じゃない？			ラウドジョクスの特製ブレンド							
仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			仕事　探してるなら　任せたい～！「ナルブルーイ」倒して　若葉を6枚　採ってきて～！若葉は一度に　2枚採れる　それで幸せ　あんたも幸せ～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
シュコォ……シュコォ……これこれ　とっても　いい香り！ゴブ特製の香草ブレンド　これで生産　増産ね～！			シュコォ……シュコォ……これこれ　とっても　いい香り！ゴブ特製の香草ブレンド　これで生産　増産ね～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
ゴブリン族のマスクには　香草いっぱい詰まってる～！そうすりゃいつでも　いい香り　どんな場所でも　いい香り！それじゃあ　報酬　渡そうね～！			ゴブリン族のマスクには　香草いっぱい詰まってる～！そうすりゃいつでも　いい香り　どんな場所でも　いい香り！それじゃあ　報酬　渡そうね～！			ラウドジョクスの特製ブレンド							
イディルシャイアのハーフシクスは、いたずらを企んでいる。			イディルシャイアのハーフシクスは、いたずらを企んでいる。			妨害雷波でいたずらだ							
ハーフシクスから、「青の手」がうろつく場所に、妨害雷波装置の設置を頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「指定地点」に、「妨害雷波装置」を3個設置しよう。			ハーフシクスから、「青の手」がうろつく場所に、妨害雷波装置の設置を頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、「指定地点」に、「妨害雷波装置」を3個設置しよう。			妨害雷波でいたずらだ							
妨害雷波装置を設置した。イディルシャイアの「ハーフシクス」に報告しよう。			妨害雷波装置を設置した。イディルシャイアの「ハーフシクス」に報告しよう。			妨害雷波でいたずらだ							
ハーフシクスに報告した。設置した妨害雷波装置で、「青の手」の通信を妨害するいたずらを仕掛け、ハーフシクスはほくそ笑むのだった。			ハーフシクスに報告した。設置した妨害雷波装置で、「青の手」の通信を妨害するいたずらを仕掛け、ハーフシクスはほくそ笑むのだった。			妨害雷波でいたずらだ							
シャーレアン工匠街の指定地点に妨害雷波装置を設置			シャーレアン工匠街の指定地点に妨害雷波装置を設置			妨害雷波でいたずらだ							
イディルシャイアのハーフシクスに報告			イディルシャイアのハーフシクスに報告			妨害雷波でいたずらだ							
シュコォ……シュコォ……お前　仕事を　探している？だったら　ひとつ　頼みたい～！			シュコォ……シュコォ……お前　仕事を　探している？だったら　ひとつ　頼みたい～！			妨害雷波でいたずらだ							
これは　お手製　「妨害雷波装置」～！「青の手」　うろつく　工匠街に　設置して～！全部で3個　ばっちり　しっかり　設置して～！			これは　お手製　「妨害雷波装置」～！「青の手」　うろつく　工匠街に　設置して～！全部で3個　ばっちり　しっかり　設置して～！			妨害雷波でいたずらだ							
これは　お手製　「妨害雷波装置」～！「青の手」　うろつく　工匠街に　設置して～！全部で3個　ばっちり　しっかり　設置して～！			これは　お手製　「妨害雷波装置」～！「青の手」　うろつく　工匠街に　設置して～！全部で3個　ばっちり　しっかり　設置して～！			妨害雷波でいたずらだ							
シュコォ……シュコォ……「青の手」通信　阻害する　装置設置で　嫌がらせ！いい気味　いたずら　楽しいね～！			シュコォ……シュコォ……「青の手」通信　阻害する　装置設置で　嫌がらせ！いい気味　いたずら　楽しいね～！			妨害雷波でいたずらだ							
イディルシャイアのミッドナイト・デューは、配達を任せられる人物を欲している。			イディルシャイアのミッドナイト・デューは、配達を任せられる人物を欲している。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
ミッドナイト・デューと話して、注文物の配達を頼まれた。低地ドラヴァニアのサリャク河にいる「フェルトスモクス」に、「釣り餌袋」を渡そう。			ミッドナイト・デューと話して、注文物の配達を頼まれた。低地ドラヴァニアのサリャク河にいる「フェルトスモクス」に、「釣り餌袋」を渡そう。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
フェルトスモクスに釣り餌袋を渡し、釣り餌の代金を受け取った。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に、「釣り餌の代金」を届けよう。			フェルトスモクスに釣り餌袋を渡し、釣り餌の代金を受け取った。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」に、「釣り餌の代金」を届けよう。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
ミッドナイト・デューに釣り餌の代金を渡した。イディルシャイアのゴブリン族たちは、人と新たな国を作り、この地に定住しようと考えているようだが、大部分のゴブリン族は、フェルトスモクスのように放浪生活を楽しんでいるようだ。			ミッドナイト・デューに釣り餌の代金を渡した。イディルシャイアのゴブリン族たちは、人と新たな国を作り、この地に定住しようと考えているようだが、大部分のゴブリン族は、フェルトスモクスのように放浪生活を楽しんでいるようだ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
サリャク河のフェルトスモクスに釣り餌袋を渡す			サリャク河のフェルトスモクスに釣り餌袋を渡す			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
イディルシャイアのミッドナイト・デューに釣り餌の代金を渡す			イディルシャイアのミッドナイト・デューに釣り餌の代金を渡す			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……魚　釣るには　知恵　ひつよ～。いっぱい　釣りたい　考えよ～。			シュコォ……シュコォ……魚　釣るには　知恵　ひつよ～。いっぱい　釣りたい　考えよ～。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
アンタに頼みたいことがあるんだ。なに、ちょっとした配達さ。注文を受けたのはいいけど、届ける時間が取れなくてね。			アンタに頼みたいことがあるんだ。なに、ちょっとした配達さ。注文を受けたのはいいけど、届ける時間が取れなくてね。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……とってもいい餌　注文中……それが届けば　釣り放題　だけど　全然　届かない……。			シュコォ……シュコォ……とってもいい餌　注文中……それが届けば　釣り放題　だけど　全然　届かない……。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……やっと届いた　いい釣り餌！これで失敗　取り戻す　爆釣　大量　間違いなし！			シュコォ……シュコォ……やっと届いた　いい釣り餌！これで失敗　取り戻す　爆釣　大量　間違いなし！			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
それでは　お届け　ご苦労さん！大事な代金　あんたに　託す～！「ミッドナイト・デュー」に　届けてな～！			それでは　お届け　ご苦労さん！大事な代金　あんたに　託す～！「ミッドナイト・デュー」に　届けてな～！			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
それでは　お届け　ご苦労さん！大事な代金　あんたに　託す～！「ミッドナイト・デュー」に　届けてな～！			それでは　お届け　ご苦労さん！大事な代金　あんたに　託す～！「ミッドナイト・デュー」に　届けてな～！			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			「釣り餌袋」を「フェルトスモクス」に渡しておくれ。「サリャク河」で、釣り糸たらしてるはずだからさ。そうそう、しっかり代金を受け取ってくるんだよ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
ご苦労さん、助かったよ。ゴブリン族の中には、奴さんのように釣り好きが多いんだ。			ご苦労さん、助かったよ。ゴブリン族の中には、奴さんのように釣り好きが多いんだ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
イディルシャイアのゴブリン族は、アタシたちと、新しい街を作って定住するつもりなんだがね、本来、彼らの種族は、放浪生活を楽しんでる奴があらかたさ。			イディルシャイアのゴブリン族は、アタシたちと、新しい街を作って定住するつもりなんだがね、本来、彼らの種族は、放浪生活を楽しんでる奴があらかたさ。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
フェルトスモクスは後者だろうから、いつか、どこかに旅立っていくんだろうね。			フェルトスモクスは後者だろうから、いつか、どこかに旅立っていくんだろうね。			釣り餌を変えてスランプ脱出？							
イディルシャイアのスローフィクスは、とても感謝しているようだ。			イディルシャイアのスローフィクスは、とても感謝しているようだ。			無手勝流の知人							
スローフィクスから、危険な集団「青の手」の支配地域に突撃した、無手勝流の知人を助けてほしいと頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「スローフィクスの知人」を探そう。			スローフィクスから、危険な集団「青の手」の支配地域に突撃した、無手勝流の知人を助けてほしいと頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「スローフィクスの知人」を探そう。			無手勝流の知人							
スローフィクスの知人は、ブレイフロクスだった。彼女を狙って襲いかかってきた「青の手」を撃退すると、ブレイフロクスは廃品回収をすべく意気揚々と去っていった。シャーレアン工匠街の「ヤ・シュトラ」と話そう。			スローフィクスの知人は、ブレイフロクスだった。彼女を狙って襲いかかってきた「青の手」を撃退すると、ブレイフロクスは廃品回収をすべく意気揚々と去っていった。シャーレアン工匠街の「ヤ・シュトラ」と話そう。			無手勝流の知人							
ヤ・シュトラと話した。スローフィクスの依頼は果たしたといっていいだろう。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。			ヤ・シュトラと話した。スローフィクスの依頼は果たしたといっていいだろう。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。			無手勝流の知人							
スローフィクスに報告し、労われた。ブレイフロクスの自由すぎる行動に、スローフィクスも呆れたようだ。			スローフィクスに報告し、労われた。ブレイフロクスの自由すぎる行動に、スローフィクスも呆れたようだ。			無手勝流の知人							
シャーレアン工匠街でスローフィクスの知人を探す			シャーレアン工匠街でスローフィクスの知人を探す			無手勝流の知人							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			無手勝流の知人							
イディルシャイアのスローフィクスと話す			イディルシャイアのスローフィクスと話す			無手勝流の知人							
シュコォ……シュコォ……。問題解決してくれて　ゴブとしては大満足！お前さんたち　良い人ゴブ！			シュコォ……シュコォ……。問題解決してくれて　ゴブとしては大満足！お前さんたち　良い人ゴブ！			無手勝流の知人							
それでは、サリャク河の対岸に渡る協力を……。			それでは、サリャク河の対岸に渡る協力を……。			無手勝流の知人							
ところが　どっこい　最後のお願い！無手勝流な知り合いが　危険地帯に大突撃！「青の手」の支配地域に　踏み込んでしまったゴブ！			ところが　どっこい　最後のお願い！無手勝流な知り合いが　危険地帯に大突撃！「青の手」の支配地域に　踏み込んでしまったゴブ！			無手勝流の知人							
「青の手」　排他的で　危険な集団。同じゴブリン族でも　容赦ないゴブ！どうか知人を　連れ戻してほしいゴブ！			「青の手」　排他的で　危険な集団。同じゴブリン族でも　容赦ないゴブ！どうか知人を　連れ戻してほしいゴブ！			無手勝流の知人							
なんだか嫌な予感がするのは、気のせいかしら……。			なんだか嫌な予感がするのは、気のせいかしら……。			無手勝流の知人							
ともかく、スローフィクスの知り合いが、危険な目にあっているというなら、助けるしかあるまい。Forename、ヤ・シュトラ、急ぐとしよう。			ともかく、スローフィクスの知り合いが、危険な目にあっているというなら、助けるしかあるまい。Forename、ヤ・シュトラ、急ぐとしよう。			無手勝流の知人							
私の方は、何の問題もなく終わったわ。			私の方は、何の問題もなく終わったわ。			無手勝流の知人							
Forenameは、無事だったかい？故障だか何だか知らないが、合言葉を受け入れず、襲ってきてね……なんとか実力行使で破壊したよ。			Forenameは、無事だったかい？故障だか何だか知らないが、合言葉を受け入れず、襲ってきてね……なんとか実力行使で破壊したよ。			無手勝流の知人							
「青の手」　排他的で　危険な集団。同じゴブリン族でも　容赦ないゴブ！どうか知人を　連れ戻してほしいゴブ！			「青の手」　排他的で　危険な集団。同じゴブリン族でも　容赦ないゴブ！どうか知人を　連れ戻してほしいゴブ！			無手勝流の知人							
シュコォ……シュコォ……ゴブの盟友！？　お久しぶ～り！なんで　こんなところ～に？			シュコォ……シュコォ……ゴブの盟友！？　お久しぶ～り！なんで　こんなところ～に？			無手勝流の知人							
ここはゴブが見つけた　絶好の廃品回収ポイント～！盟友といえど　譲れない～よ？			ここはゴブが見つけた　絶好の廃品回収ポイント～！盟友といえど　譲れない～よ？			無手勝流の知人							
嫌な予感が的中したわ。やっぱり、元海雄旅団のブレイフロクスだったのね……。			嫌な予感が的中したわ。やっぱり、元海雄旅団のブレイフロクスだったのね……。			無手勝流の知人							
ここは「青の手」が支配している地域だそうよ。元副団長のヴェイスケートから聞いた事があるんだけど、あなた、「青の手」と因縁があったんじゃないかしら？			ここは「青の手」が支配している地域だそうよ。元副団長のヴェイスケートから聞いた事があるんだけど、あなた、「青の手」と因縁があったんじゃないかしら？			無手勝流の知人							
シュコォ……シュコォ……「青の手」なんて　余裕ゴブ！ゴブの妙技で　ちょちょいのちょ～い！			シュコォ……シュコォ……「青の手」なんて　余裕ゴブ！ゴブの妙技で　ちょちょいのちょ～い！			無手勝流の知人							
コフォ……コフォ……誰が余裕で……ちょちょいのちょい……？今度こそ逃がさんぞ……ブレイフロクス……。			コフォ……コフォ……誰が余裕で……ちょちょいのちょい……？今度こそ逃がさんぞ……ブレイフロクス……。			無手勝流の知人							
ゴ、ゴブ！？			ゴ、ゴブ！？			無手勝流の知人							
よくも……我ら「青の手」が編み出せし「ゴブリンチーズ」の秘伝製法……盗みだしてくれたな……。忘れたとは……言わせぬぞ……。			よくも……我ら「青の手」が編み出せし「ゴブリンチーズ」の秘伝製法……盗みだしてくれたな……。忘れたとは……言わせぬぞ……。			無手勝流の知人							
その件　とっくに　時効ゴブ～！			その件　とっくに　時効ゴブ～！			無手勝流の知人							
コフォ……コフォ……問答無用……実力行使ッ……！			コフォ……コフォ……問答無用……実力行使ッ……！			無手勝流の知人							
ここで会ったが百年目……仲間もろとも……葬り去ってくれる……！			ここで会ったが百年目……仲間もろとも……葬り去ってくれる……！			無手勝流の知人							
仲間になんて、なったつもりはないんだけど……やるしかなさそうね！			仲間になんて、なったつもりはないんだけど……やるしかなさそうね！			無手勝流の知人							
シュコォ……シュコォ……余裕の勝利ゴブ～！			シュコォ……シュコォ……余裕の勝利ゴブ～！			無手勝流の知人							
それじゃ　ゴブ　廃品回収　行ってく～る！お宝　ザクザク　待ってるゴブ！			それじゃ　ゴブ　廃品回収　行ってく～る！お宝　ザクザク　待ってるゴブ！			無手勝流の知人							
やれやれ、助けたのが馬鹿らしくなってくるわね……。ともかくスローフィクスに頼まれた依頼はこなしたわ。さっさと帰って、先に進みましょう。			やれやれ、助けたのが馬鹿らしくなってくるわね……。ともかくスローフィクスに頼まれた依頼はこなしたわ。さっさと帰って、先に進みましょう。			無手勝流の知人							
あれが噂のブレイフロクス……。彼女を巧みに扱い、その力を引き出していたとは、「海雄旅団」の懐の深さを思い知らされるな……。			あれが噂のブレイフロクス……。彼女を巧みに扱い、その力を引き出していたとは、「海雄旅団」の懐の深さを思い知らされるな……。			無手勝流の知人							
シュコォ……シュコォ……ゴブの知り合い　助けてくれたゴブ？			シュコォ……シュコォ……ゴブの知り合い　助けてくれたゴブ？			無手勝流の知人							
あ……相変わらずゴブ……。しかし　お前さん　ブレイフロクスの盟友だったとは……それを　早く　言ってほしかったゴブ。			あ……相変わらずゴブ……。しかし　お前さん　ブレイフロクスの盟友だったとは……それを　早く　言ってほしかったゴブ。			無手勝流の知人							
ゴブとブレイフロクス　腐れ縁。盟友だと知ってれば　はなから信用してたゴブ～。なには　ともあれ　ありがとさん！　心の底から　お疲れさん！			ゴブとブレイフロクス　腐れ縁。盟友だと知ってれば　はなから信用してたゴブ～。なには　ともあれ　ありがとさん！　心の底から　お疲れさん！			無手勝流の知人							
しかし、ヤ・シュトラの魔法が冴え渡っていたな……。私も密かに修行していたんだが、軽々とあれだけの魔法を、見せつけられると、自信をなくしそうだよ。			しかし、ヤ・シュトラの魔法が冴え渡っていたな……。私も密かに修行していたんだが、軽々とあれだけの魔法を、見せつけられると、自信をなくしそうだよ。			無手勝流の知人							
伊達にエーテルの奔流を彷徨っていたわけじゃないわ。……夢現の中で、厳しい戦いを乗り越えてきた……なんて言っても、信じてもらえないでしょうけど。			伊達にエーテルの奔流を彷徨っていたわけじゃないわ。……夢現の中で、厳しい戦いを乗り越えてきた……なんて言っても、信じてもらえないでしょうけど。			無手勝流の知人							
ブレイフロクスを守れ！			ブレイフロクスを守れ！			無手勝流の知人							
シュコォ……シュコォ……ゴブの妙技で　ちょちょいのちょ～い！			シュコォ……シュコォ……ゴブの妙技で　ちょちょいのちょ～い！			無手勝流の知人							
溜まりに溜まりし……我らが怨み……ここで晴らしてくれよう……。			溜まりに溜まりし……我らが怨み……ここで晴らしてくれよう……。			無手勝流の知人							
ええい、何が何だかわからないが、ブレイフロクスを救出するぞ！			ええい、何が何だかわからないが、ブレイフロクスを救出するぞ！			無手勝流の知人							
コフォ……コフォ……我らが「青の手」の恐ろしさ……心の底より味わうが良い……。			コフォ……コフォ……我らが「青の手」の恐ろしさ……心の底より味わうが良い……。			無手勝流の知人							
ち、ちょっと、何て数の爆弾なの！			ち、ちょっと、何て数の爆弾なの！			無手勝流の知人							
シュコォ……シュコォ……こんな爆弾　余裕ゴブ　避けるまでも　ないぞゴブ～！			シュコォ……シュコォ……こんな爆弾　余裕ゴブ　避けるまでも　ないぞゴブ～！			無手勝流の知人							
ゴ、ゴブッ！？　またまた　いっぱい増援ゴブ？まとめて　ずばっと退治ゴブ～！！			ゴ、ゴブッ！？　またまた　いっぱい増援ゴブ？まとめて　ずばっと退治ゴブ～！！			無手勝流の知人							
数で押し切るつもりか！？このままでは、ジリ貧だぞ……！！			数で押し切るつもりか！？このままでは、ジリ貧だぞ……！！			無手勝流の知人							
こうなったら、やはり使うしかないようね……。「あの戦い」の中で、編み出した術を……。			こうなったら、やはり使うしかないようね……。「あの戦い」の中で、編み出した術を……。			無手勝流の知人							
Forename、アルフィノ様！新生魔法を使うわ！　少しの間、敵を引き付けて！			Forename、アルフィノ様！新生魔法を使うわ！　少しの間、敵を引き付けて！			無手勝流の知人							
詠唱中は、完全に無防備になるから……護りは任せたわよ！			詠唱中は、完全に無防備になるから……護りは任せたわよ！			無手勝流の知人							
はぁはぁ……なんとかなったわね……。			はぁはぁ……なんとかなったわね……。			無手勝流の知人							
す、すさまじい威力だ……こんな魔法をどうやって……？			す、すさまじい威力だ……こんな魔法をどうやって……？			無手勝流の知人							
さすがはゴブの　切り札ゴブ～！			さすがはゴブの　切り札ゴブ～！			無手勝流の知人							
シュコォ……シュコォ……大事な用を　思い出したゴブ……			シュコォ……シュコォ……大事な用を　思い出したゴブ……			無手勝流の知人							
……私も焼きが回ったわね……。ごめんなさい、退かせてもらうわ……。			……私も焼きが回ったわね……。ごめんなさい、退かせてもらうわ……。			無手勝流の知人							
くっ……まだ修行が足りなかったと……。すまない……Forename……。			くっ……まだ修行が足りなかったと……。すまない……Forename……。			無手勝流の知人							
サリャク河のフェルトスモクスは、河を眺めながらイジケているようだ。			サリャク河のフェルトスモクスは、河を眺めながらイジケているようだ。			魔物を倒してスランプ脱出？							
フェルトスモクスは、相変わらず釣果がないようだ。フェルトスモクスが魚を釣れるよう、低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「ダムゼルフライ」を5体討伐しよう。			フェルトスモクスは、相変わらず釣果がないようだ。フェルトスモクスが魚を釣れるよう、低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「ダムゼルフライ」を5体討伐しよう。			魔物を倒してスランプ脱出？							
ダムゼルフライを討伐した。サリャク河の「フェルトスモクス」に報告しよう。			ダムゼルフライを討伐した。サリャク河の「フェルトスモクス」に報告しよう。			魔物を倒してスランプ脱出？							
フェルトスモクスに報告した。ダムゼルフライを倒しても、釣果は上がらないようだ。フェルトスモクスは、もう一度釣れない原因を考えなおすらしい。			フェルトスモクスに報告した。ダムゼルフライを倒しても、釣果は上がらないようだ。フェルトスモクスは、もう一度釣れない原因を考えなおすらしい。			魔物を倒してスランプ脱出？							
ダムゼルフライを討伐			ダムゼルフライを討伐			魔物を倒してスランプ脱出？							
フェルトスモクスに報告			フェルトスモクスに報告			魔物を倒してスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……やっぱり　さっぱり　釣果なし……釣り餌を変えて　ダメとなりゃ　釣り場の環境　悪いはず……。			シュコォ……シュコォ……やっぱり　さっぱり　釣果なし……釣り餌を変えて　ダメとなりゃ　釣り場の環境　悪いはず……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
川辺をブンブン飛び回る　「ダムゼルフライ」　悪いはず……ブンブンブンブン　うるさくて　魚が逃げるに違いない……。			川辺をブンブン飛び回る　「ダムゼルフライ」　悪いはず……ブンブンブンブン　うるさくて　魚が逃げるに違いない……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
「ダムゼルフライ」　5匹　ブチのめし釣り場の環境　劇的改善　釣果も改善　間違いなし……。			「ダムゼルフライ」　5匹　ブチのめし釣り場の環境　劇的改善　釣果も改善　間違いなし……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
「ダムゼルフライ」　5匹　ブチのめし釣り場の環境　劇的改善　釣果も改善　間違いなし……。			「ダムゼルフライ」　5匹　ブチのめし釣り場の環境　劇的改善　釣果も改善　間違いなし……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……「ダムゼルフライ」　ブチのめした？そいつは　おかしい　釣果は　さっぱり……。			シュコォ……シュコォ……「ダムゼルフライ」　ブチのめした？そいつは　おかしい　釣果は　さっぱり……。			魔物を倒してスランプ脱出？							
はてさてもしや　釣り餌　釣り場　問題アリ？こいつはもしや　考えなおしが　ひつよ～か……？ヒント　掴めた　ありがとね～。			はてさてもしや　釣り餌　釣り場　問題アリ？こいつはもしや　考えなおしが　ひつよ～か……？ヒント　掴めた　ありがとね～。			魔物を倒してスランプ脱出？							
クイックスピル・デルタのフェルトスモクスは、相変わらず釣り糸をたらしている。			クイックスピル・デルタのフェルトスモクスは、相変わらず釣り糸をたらしている。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
フェルトスモクスの話を聞いた。魚が釣れないのは、この辺りに生息するサンベアーが原因のようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街で、「サンベアー」を討伐し、「サンベアーの肉」を4つ入手しよう。			フェルトスモクスの話を聞いた。魚が釣れないのは、この辺りに生息するサンベアーが原因のようだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街で、「サンベアー」を討伐し、「サンベアーの肉」を4つ入手しよう。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
サンベアーの肉を入手した。クイックスピル・デルタの「フェルトスモクス」に「サンベアーの肉」を渡そう。			サンベアーの肉を入手した。クイックスピル・デルタの「フェルトスモクス」に「サンベアーの肉」を渡そう。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
フェルトスモクスにサンベアーの肉を渡した。腹をすかせたフェルトスモクスは、魚が釣れないため、渡したサンベアーの肉で我慢するようだ			フェルトスモクスにサンベアーの肉を渡した。腹をすかせたフェルトスモクスは、魚が釣れないため、渡したサンベアーの肉で我慢するようだ			狩りをこなしてスランプ脱出？							
サンベアーからサンベアーの肉を入手			サンベアーからサンベアーの肉を入手			狩りをこなしてスランプ脱出？							
フェルトスモクスにサンベアーの肉を渡す			フェルトスモクスにサンベアーの肉を渡す			狩りをこなしてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……お久しぶりの冒険者　けれども　あれから　魚は釣れずいよいよ　腹が減ってきた……。			シュコォ……シュコォ……お久しぶりの冒険者　けれども　あれから　魚は釣れずいよいよ　腹が減ってきた……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
思うに　原因　「サンベアー」……川に入って　魚を獲って　釣り場荒らしてるに　違いない……。			思うに　原因　「サンベアー」……川に入って　魚を獲って　釣り場荒らしてるに　違いない……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			「サンベアー」　倒して狩って　討ち倒しその肉　4頭ぶんほど　持ってきて……どうか　頼むぞ　お願いぞ……。			狩りをこなしてスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……釣場　荒らしが消え去って　すぐにも釣りをしたいけどまずは　「サンベアーの肉」で　腹ごしらえ！			シュコォ……シュコォ……釣場　荒らしが消え去って　すぐにも釣りをしたいけどまずは　「サンベアーの肉」で　腹ごしらえ！			狩りをこなしてスランプ脱出？							
ホントは魚が　食べたいが　冒険者には　感謝ぞな！…………久しぶりの　肉だぞな！			ホントは魚が　食べたいが　冒険者には　感謝ぞな！…………久しぶりの　肉だぞな！			狩りをこなしてスランプ脱出？							
ショートストップ野営地のタップクリクスは、集まらない見張りに怒っている。			ショートストップ野営地のタップクリクスは、集まらない見張りに怒っている。			見張り召集ゴブ！							
タップクリクスは、「青の手」が侵入しているにも関わらず、一向に集まる気配のない見張りたちに気をもんでいるようだ。低地ドラヴァニアのシャーレン工匠街とシャーレアン選者街で、見張りのゴブリン族を3名探そう。			タップクリクスは、「青の手」が侵入しているにも関わらず、一向に集まる気配のない見張りたちに気をもんでいるようだ。低地ドラヴァニアのシャーレン工匠街とシャーレアン選者街で、見張りのゴブリン族を3名探そう。			見張り召集ゴブ！							
見張り全員に声をかけた。ショートストップ野営地の「タップクリクス」と話そう。			見張り全員に声をかけた。ショートストップ野営地の「タップクリクス」と話そう。			見張り召集ゴブ！							
どうやら、防衛ラインの認識が全員バラバラだったようだ。タップクリクスから、今回のことをスローフィクスに伝えるよう頼まれた。イディルシャイアの「スローフィクス」に今回の件を報告しよう。			どうやら、防衛ラインの認識が全員バラバラだったようだ。タップクリクスから、今回のことをスローフィクスに伝えるよう頼まれた。イディルシャイアの「スローフィクス」に今回の件を報告しよう。			見張り召集ゴブ！							
スローフィクスに、防衛ラインの件を報告した。スローフィクスは、自由な国の自由さに、少し不安になってきたようだ。			スローフィクスに、防衛ラインの件を報告した。スローフィクスは、自由な国の自由さに、少し不安になってきたようだ。			見張り召集ゴブ！							
見張りのゴブリン族を探す			見張りのゴブリン族を探す			見張り召集ゴブ！							
タップクリクスと話す			タップクリクスと話す			見張り召集ゴブ！							
イディルシャイアのスローフィクスに報告			イディルシャイアのスローフィクスに報告			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……見張り役たち　もどってこない「青の手」きたのに　もどってこない！			シュコォ……シュコォ……見張り役たち　もどってこない「青の手」きたのに　もどってこない！			見張り召集ゴブ！							
「青の手」　都市に　近づいたなら見張りの役は　ここ集合　応戦作戦　立てる決まり。だけど　ぜんぜん　集まらない～！			「青の手」　都市に　近づいたなら見張りの役は　ここ集合　応戦作戦　立てる決まり。だけど　ぜんぜん　集まらない～！			見張り召集ゴブ！							
あにた　ちょっと　行ってきて！見張りを　3人　呼んできて！「工匠街」と「選者街」　そこに　みんな　いるはずよ～。			あにた　ちょっと　行ってきて！見張りを　3人　呼んできて！「工匠街」と「選者街」　そこに　みんな　いるはずよ～。			見張り召集ゴブ！							
あにた　ちょっと　行ってきて！見張りを　3人　呼んできて！「工匠街」と「選者街」　そこに　みんな　いるはずよ～。			あにた　ちょっと　行ってきて！見張りを　3人　呼んできて！「工匠街」と「選者街」　そこに　みんな　いるはずよ～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ほえ～？　「青の手」　侵入した～？それなら　いそいで　戻らなきゃ～。			シュコォ……シュコォ……ほえ～？　「青の手」　侵入した～？それなら　いそいで　戻らなきゃ～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　侵入したなんて　気づかなかった～。わざわざ　おしらせ　ありがとさん！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　侵入したなんて　気づかなかった～。わざわざ　おしらせ　ありがとさん！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　たしかに　いたけれど都市には　そんなに　近くない！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　たしかに　いたけれど都市には　そんなに　近くない！			見張り召集ゴブ！							
でもでも　タップクリクス　呼んでるならば仕方がないから　すぐ帰る！			でもでも　タップクリクス　呼んでるならば仕方がないから　すぐ帰る！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　侵入　本当なの～？			シュコォ……シュコォ……「青の手」　侵入　本当なの～？			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……おかしい　「青の手」　どこいるの？			シュコォ……シュコォ……おかしい　「青の手」　どこいるの？			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　どこにも　見当たらない！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　どこにも　見当たらない！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……あにた　呼んできてくれて　ありがと～！			シュコォ……シュコォ……あにた　呼んできてくれて　ありがと～！			見張り召集ゴブ！							
それにしても　みんな　集まるの遅い。「青の手」　侵入したのに　なにしていたの！岩を　越えたら　集合だって　決めたでしょ～！			それにしても　みんな　集まるの遅い。「青の手」　侵入したのに　なにしていたの！岩を　越えたら　集合だって　決めたでしょ～！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……違うよ　岩じゃ　ないないよ～橋を　越えたら　集合よ～！			シュコォ……シュコォ……違うよ　岩じゃ　ないないよ～橋を　越えたら　集合よ～！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……岩でも　橋でも　違ってる！廃墟　越えたら　集合だって　決まってる！			シュコォ……シュコォ……岩でも　橋でも　違ってる！廃墟　越えたら　集合だって　決まってる！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……そもそも　岩って　どこの岩？タップクリクスの　決まりは　聞いてない！			シュコォ……シュコォ……そもそも　岩って　どこの岩？タップクリクスの　決まりは　聞いてない！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ…………なんで　みんな　ば～らばら？これは　報告しないと　ダメみたい！			シュコォ……シュコォ…………なんで　みんな　ば～らばら？これは　報告しないと　ダメみたい！			見張り召集ゴブ！							
あにた　「スローフィクス」に　伝えてちょうだい！わたしたち　「青の手」　追い返すからそっちは　よろしく　お願いね～！			あにた　「スローフィクス」に　伝えてちょうだい！わたしたち　「青の手」　追い返すからそっちは　よろしく　お願いね～！			見張り召集ゴブ！							
あにた　「スローフィクス」に　伝えてちょうだい！わたしたち　「青の手」　追い返すからそっちは　よろしく　お願いね～！			あにた　「スローフィクス」に　伝えてちょうだい！わたしたち　「青の手」　追い返すからそっちは　よろしく　お願いね～！			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……みんな　ほんとに　適当すぎる～。			シュコォ……シュコォ……みんな　ほんとに　適当すぎる～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……自由すぎるのも　考えものね～。			シュコォ……シュコォ……自由すぎるのも　考えものね～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……みんなの　にんしき　ず～れずれ～。			シュコォ……シュコォ……みんなの　にんしき　ず～れずれ～。			見張り召集ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……おやおや　あらあら　どうしたゴブ？			シュコォ……シュコォ……おやおや　あらあら　どうしたゴブ？			見張り召集ゴブ！							
なるほど　それは　当然ゴブ。防衛ラインは　適当だから見張りの自由に　させてるゴブ！			なるほど　それは　当然ゴブ。防衛ラインは　適当だから見張りの自由に　させてるゴブ！			見張り召集ゴブ！							
「自由の都市」に　決まりは　ないけど……本当にこれで　大丈夫ゴブ？			「自由の都市」に　決まりは　ないけど……本当にこれで　大丈夫ゴブ？			見張り召集ゴブ！							
イディルシャイアのスローフィクスは、都市の運営について悩んでいる。			イディルシャイアのスローフィクスは、都市の運営について悩んでいる。			相談役捜索ゴブ！							
スローフィクスからドリップウィクスを探すよう頼まれた。行き先はミッドナイト・デューが知っているらしい。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			スローフィクスからドリップウィクスを探すよう頼まれた。行き先はミッドナイト・デューが知っているらしい。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			相談役捜索ゴブ！							
ミッドナイト・デューから、ドリップウィクスが大工房アーキテクトンへ向かったことを聞いた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近で「ドリップウィクス」を探そう。			ミッドナイト・デューから、ドリップウィクスが大工房アーキテクトンへ向かったことを聞いた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近で「ドリップウィクス」を探そう。			相談役捜索ゴブ！							
ドリップウィクスは、「青の手」に囲まれていた。妨害を退けて、「ドリップウィクス」を救助しよう。			ドリップウィクスは、「青の手」に囲まれていた。妨害を退けて、「ドリップウィクス」を救助しよう。			相談役捜索ゴブ！							
ドリップウィクスを救助した。彼は助けてくれた冒険者に、とても感謝していた。			ドリップウィクスを救助した。彼は助けてくれた冒険者に、とても感謝していた。			相談役捜索ゴブ！							
ミッドナイト・デューと話す			ミッドナイト・デューと話す			相談役捜索ゴブ！							
大工房アーキテクトン付近でドリップウィクスを探す			大工房アーキテクトン付近でドリップウィクスを探す			相談役捜索ゴブ！							
ドリップウィクスを救助			ドリップウィクスを救助			相談役捜索ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……近ごろ　問題　増えてきたなんでか　なんだか　ちょい不安！			シュコォ……シュコォ……近ごろ　問題　増えてきたなんでか　なんだか　ちょい不安！			相談役捜索ゴブ！							
誰かに　相談　したいゴブ！こういうときは　頭のいいやつ「ドリップウィクス」に　相談ゴブ！			誰かに　相談　したいゴブ！こういうときは　頭のいいやつ「ドリップウィクス」に　相談ゴブ！			相談役捜索ゴブ！							
だけど　あいつ　見当たらない！ちょっと　探して　ほしいゴブ！「ミッドナイト・デュー」なら　たぶん　知ってるゴブ！			だけど　あいつ　見当たらない！ちょっと　探して　ほしいゴブ！「ミッドナイト・デュー」なら　たぶん　知ってるゴブ！			相談役捜索ゴブ！							
お前さん　ちょっと　探してきて！「ミッドナイト・デュー」なら　たぶん　知ってるゴブ！			お前さん　ちょっと　探してきて！「ミッドナイト・デュー」なら　たぶん　知ってるゴブ！			相談役捜索ゴブ！							
……ドリップウィクスを探してるって？アイツなら、「大工房アーキテクトン」の方へ向かったよ。「青の手」に絡まれてなきゃいいけど。			……ドリップウィクスを探してるって？アイツなら、「大工房アーキテクトン」の方へ向かったよ。「青の手」に絡まれてなきゃいいけど。			相談役捜索ゴブ！							
……ドリップウィクスを探してるって？アイツなら、「大工房アーキテクトン」の方へ向かったよ。「青の手」に絡まれてなきゃいいけど。			……ドリップウィクスを探してるって？アイツなら、「大工房アーキテクトン」の方へ向かったよ。「青の手」に絡まれてなきゃいいけど。			相談役捜索ゴブ！							
援軍？まとめてぶっ倒す！			援軍？まとめてぶっ倒す！			相談役捜索ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……た　助かった……？あなた　いいひと　ありがとさん！			シュコォ……シュコォ……た　助かった……？あなた　いいひと　ありがとさん！			相談役捜索ゴブ！							
イディルシャイアのハーフシクスは、点検作業が進められずに困っている。			イディルシャイアのハーフシクスは、点検作業が進められずに困っている。			エーテライトの保守点検							
ハーフシクスから話を聞いた。エーテライトを保守点検するための部品が足りないようだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトンで、「青の手の物資壺」から「地脈分配結晶」を入手しよう。			ハーフシクスから話を聞いた。エーテライトを保守点検するための部品が足りないようだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトンで、「青の手の物資壺」から「地脈分配結晶」を入手しよう。			エーテライトの保守点検							
地脈分配結晶を入手した。イディルシャイアの「ハーフシクス」に「地脈分配結晶」を渡そう。			地脈分配結晶を入手した。イディルシャイアの「ハーフシクス」に「地脈分配結晶」を渡そう。			エーテライトの保守点検							
ハーフシクスに地脈分配結晶を渡した。現代のエーテライトは、古代の知識を応用して、学術都市シャーレアンで作られたようだ。			ハーフシクスに地脈分配結晶を渡した。現代のエーテライトは、古代の知識を応用して、学術都市シャーレアンで作られたようだ。			エーテライトの保守点検							
大工房アーキテクトンで青の手の物資壺から地脈分配結晶を入手			大工房アーキテクトンで青の手の物資壺から地脈分配結晶を入手			エーテライトの保守点検							
イディルシャイアのハーフシクスに地脈分配結晶を渡す			イディルシャイアのハーフシクスに地脈分配結晶を渡す			エーテライトの保守点検							
シュコォ……シュコォ……頼れる　しっかり冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～！大事な仕事を　頼みたい～！			シュコォ……シュコォ……頼れる　しっかり冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～！大事な仕事を　頼みたい～！			エーテライトの保守点検							
エーテライトの　保守点検　やらなきゃ大変　大事故発生～！それにはつまり　部品が必要～！			エーテライトの　保守点検　やらなきゃ大変　大事故発生～！それにはつまり　部品が必要～！			エーテライトの保守点検							
急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			エーテライトの保守点検							
急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			エーテライトの保守点検							
急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			急げや急げ　「大工房アーキテクトン」！必要なのは　「地脈分配結晶」　全部で3個！「青の手の物資壺」　探せば　見つかる　よろしくな～！			エーテライトの保守点検							
シュコォ……シュコォ……これさえあれば　保守点検　ばっちり　しっかり　問題なし！礼を言わせて　もらいたい～！			シュコォ……シュコォ……これさえあれば　保守点検　ばっちり　しっかり　問題なし！礼を言わせて　もらいたい～！			エーテライトの保守点検							
エーテライトは　古代の知識の応用技術～！シャーレアン人　解明し　大工房で　作ってた～！古い部品を　再利用　そうすりゃ　自前で維持できる～！			エーテライトは　古代の知識の応用技術～！シャーレアン人　解明し　大工房で　作ってた～！古い部品を　再利用　そうすりゃ　自前で維持できる～！			エーテライトの保守点検							
シャーレアン工匠街のドリップウィクスは、冒険者がやってきた理由を尋ねようとしている。			シャーレアン工匠街のドリップウィクスは、冒険者がやってきた理由を尋ねようとしている。			手帳奪還ゴブ！							
ドリップウィクスから、ドリップウィクスの手帳を取り返すよう頼まれた。シャーレアン工匠街の「III号ゴブリガードE型」を討伐しよう。			ドリップウィクスから、ドリップウィクスの手帳を取り返すよう頼まれた。シャーレアン工匠街の「III号ゴブリガードE型」を討伐しよう。			手帳奪還ゴブ！							
討伐したIII号ゴブリガードE型は、ドリップウィクスの手帳を持っていなかった。さらに「III号ゴブリガードE型」を討伐して、「ドリップウィクスの手帳」を取り返そう。			討伐したIII号ゴブリガードE型は、ドリップウィクスの手帳を持っていなかった。さらに「III号ゴブリガードE型」を討伐して、「ドリップウィクスの手帳」を取り返そう。			手帳奪還ゴブ！							
「青の手」からドリップウィクスの手帳を取り返した。シャーレアン工匠街の「ドリップウィクス」に「ドリップウィクスの手帳」を渡そう。			「青の手」からドリップウィクスの手帳を取り返した。シャーレアン工匠街の「ドリップウィクス」に「ドリップウィクスの手帳」を渡そう。			手帳奪還ゴブ！							
ドリップウィクスにドリップウィクスの手帳を渡した。彼はスローフィクスの呼び出しに答え、イディルシャイアへと帰っていった。イディルシャイアの「ドリップウィクス」と話そう。			ドリップウィクスにドリップウィクスの手帳を渡した。彼はスローフィクスの呼び出しに答え、イディルシャイアへと帰っていった。イディルシャイアの「ドリップウィクス」と話そう。			手帳奪還ゴブ！							
頻発する問題を解決するため、ドリップウィクスがルールを作ることになった。ドリップウィクスは冒険者にも協力してほしいようだが、手伝えることはあるのだろうか？			頻発する問題を解決するため、ドリップウィクスがルールを作ることになった。ドリップウィクスは冒険者にも協力してほしいようだが、手伝えることはあるのだろうか？			手帳奪還ゴブ！							
III号ゴブリガードE型からまれに得られるドリップウィクスの手帳を入手			III号ゴブリガードE型からまれに得られるドリップウィクスの手帳を入手			手帳奪還ゴブ！							
ドリップウィクスにドリップウィクスの手帳を渡す			ドリップウィクスにドリップウィクスの手帳を渡す			手帳奪還ゴブ！							
イディルシャイアのドリップウィクスと話す			イディルシャイアのドリップウィクスと話す			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　短気で　とっても困る！争うルールを　決めるべき　僕は言っただけなのに！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　短気で　とっても困る！争うルールを　決めるべき　僕は言っただけなのに！			手帳奪還ゴブ！							
そういや　あなたは　なにしにここに？どうして　僕を　助けてくれた？			そういや　あなたは　なにしにここに？どうして　僕を　助けてくれた？			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……スローフィクスが　呼んでいる？都市について　悩んでる？			シュコォ……シュコォ……スローフィクスが　呼んでいる？都市について　悩んでる？			手帳奪還ゴブ！							
戻りたいけど　それならばとられた「手帳」　取り返さねば～気づいた都市の　問題点　いっぱいいっぱい書いてる！			戻りたいけど　それならばとられた「手帳」　取り返さねば～気づいた都市の　問題点　いっぱいいっぱい書いてる！			手帳奪還ゴブ！							
犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			手帳奪還ゴブ！							
犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			手帳奪還ゴブ！							
犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			犯人は　「青の手」操る　「III号ゴブリガードE型」！ところがどっこい　どのゴブリガードか　全然わからん！数体倒せば　どいつかきっと　持っているに違いない～！			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……命の恩人さん　「手帳」は　取り返せた？			シュコォ……シュコォ……命の恩人さん　「手帳」は　取り返せた？			手帳奪還ゴブ！							
これはたしかにゴブの「手帳」　都市の問題　書き溜めた！恩人さんも　よかったら　「スローフィクス」のお話を一緒に聞いて　都市の改善　考えよ～？			これはたしかにゴブの「手帳」　都市の問題　書き溜めた！恩人さんも　よかったら　「スローフィクス」のお話を一緒に聞いて　都市の改善　考えよ～？			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクス　怒ってる。とっても　すっごく　怖いゴブ……。			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクス　怒ってる。とっても　すっごく　怖いゴブ……。			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……これは　いいところに　恩人さん！あなたからも　このおバカに　言ってほしい！			シュコォ……シュコォ……これは　いいところに　恩人さん！あなたからも　このおバカに　言ってほしい！			手帳奪還ゴブ！							
前からずっと　言っている！都市には　ルール必要　言っている！ルールがないから　問題が　とってもたくさん大発生！			前からずっと　言っている！都市には　ルール必要　言っている！ルールがないから　問題が　とってもたくさん大発生！			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……「自由の都市」に　ルールなんて　必要ないと　思うゴブ！たぶんね　おそらく　だったらいいゴブ……。			シュコォ……シュコォ……「自由の都市」に　ルールなんて　必要ないと　思うゴブ！たぶんね　おそらく　だったらいいゴブ……。			手帳奪還ゴブ！							
問題　増えて　相談してきたあなたが　言うこと　違ってる！			問題　増えて　相談してきたあなたが　言うこと　違ってる！			手帳奪還ゴブ！							
だいたい　道具の貸し出しも　ルール曖昧　適当すぎ！だからこうして　問題が　とってもいっぱい大発生！			だいたい　道具の貸し出しも　ルール曖昧　適当すぎ！だからこうして　問題が　とってもいっぱい大発生！			手帳奪還ゴブ！							
それに　都市なら　領地くらいルール敷かなきゃ　守れもしない！見張りが　困惑　当然よ！			それに　都市なら　領地くらいルール敷かなきゃ　守れもしない！見張りが　困惑　当然よ！			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……わかった　わかった　言うとおり！都市には　ルール　必要ゴブ……。			シュコォ……シュコォ……わかった　わかった　言うとおり！都市には　ルール　必要ゴブ……。			手帳奪還ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……それじゃあ　僕が　ルールを決める！恩人さんには悪いけど　あなたの協力とってもほしい！			シュコォ……シュコォ……それじゃあ　僕が　ルールを決める！恩人さんには悪いけど　あなたの協力とってもほしい！			手帳奪還ゴブ！							
ショートストップ野営地のタップクリクスは、おしりに怪我を負ったようだ。			ショートストップ野営地のタップクリクスは、おしりに怪我を負ったようだ。			お尻はやめて							
タップクリクスの話を聞いた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、タップクリクスのおしりに怪我をさせた「ラーテル」を3体討伐しよう。			タップクリクスの話を聞いた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で、タップクリクスのおしりに怪我をさせた「ラーテル」を3体討伐しよう。			お尻はやめて							
ラーテルを討伐した。ショートストップ野営地の「タップクリクス」に報告しよう。			ラーテルを討伐した。ショートストップ野営地の「タップクリクス」に報告しよう。			お尻はやめて							
タップクリクスに報告した。シャーレアンの都から人が居なくなり、山から下りてきた魔物が多くなっているようだ。			タップクリクスに報告した。シャーレアンの都から人が居なくなり、山から下りてきた魔物が多くなっているようだ。			お尻はやめて							
ラーテルを討伐			ラーテルを討伐			お尻はやめて							
タップクリクスに報告			タップクリクスに報告			お尻はやめて							
シュコォ……シュコォ……凶暴野獣に襲われて　お尻をガブリと　やられたぞ……あにた強そう　「ラーテル」を　3体　倒してちょうだいよ～！			シュコォ……シュコォ……凶暴野獣に襲われて　お尻をガブリと　やられたぞ……あにた強そう　「ラーテル」を　3体　倒してちょうだいよ～！			お尻はやめて							
シュコォ……シュコォ……凶暴野獣に襲われて　お尻をガブリと　やられたぞ……あにた強そう　「ラーテル」を　3体　倒してちょうだいよ～！			シュコォ……シュコォ……凶暴野獣に襲われて　お尻をガブリと　やられたぞ……あにた強そう　「ラーテル」を　3体　倒してちょうだいよ～！			お尻はやめて							
シュコォ……シュコォ……さすが　強そう冒険者！お尻も無事なら　無傷の様子！			シュコォ……シュコォ……さすが　強そう冒険者！お尻も無事なら　無傷の様子！			お尻はやめて							
15年前　「大撤収」　シャーレアン人　夜逃げして野獣が山から下りてきた～！今じゃ　野獣の巣窟よ～！			15年前　「大撤収」　シャーレアン人　夜逃げして野獣が山から下りてきた～！今じゃ　野獣の巣窟よ～！			お尻はやめて							
安全　快適　住環境作るためなりゃ　えんやこら　獣退治が必要そう……気を引き締めて　かからねば～！			安全　快適　住環境作るためなりゃ　えんやこら　獣退治が必要そう……気を引き締めて　かからねば～！			お尻はやめて							
イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者たちを労いたいようだ。			イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者たちを労いたいようだ。			マトーヤの洞窟							
スローフィクスが、通行許可を出してくれた。イディルシャイアの「ゴブリン族の見張り番」と話そう。			スローフィクスが、通行許可を出してくれた。イディルシャイアの「ゴブリン族の見張り番」と話そう。			マトーヤの洞窟							
ゴブリン族の見張り番と話し、魔物避けのバリケードを、どっかんと片付けてもらった。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」と話そう。			ゴブリン族の見張り番と話し、魔物避けのバリケードを、どっかんと片付けてもらった。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」と話そう。			マトーヤの洞窟							
ヤ・シュトラと話した。これでマトーヤに会うことができそうだ。準備を整え、マトーヤの洞窟を目指して出発しよう。			ヤ・シュトラと話した。これでマトーヤに会うことができそうだ。準備を整え、マトーヤの洞窟を目指して出発しよう。			マトーヤの洞窟							
ゴブリン族の見張り番と話す			ゴブリン族の見張り番と話す			マトーヤの洞窟							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			マトーヤの洞窟							
シュコォ……シュコォ……それでは　ながらく　お待たせさん。「イディルシャイア」の通行許可　進呈ゴブ！			シュコォ……シュコォ……それでは　ながらく　お待たせさん。「イディルシャイア」の通行許可　進呈ゴブ！			マトーヤの洞窟							
この街　新たな国作り　協力する者大歓迎！近くに来たら　立ち寄ってほしいゴブ！			この街　新たな国作り　協力する者大歓迎！近くに来たら　立ち寄ってほしいゴブ！			マトーヤの洞窟							
ありがとう、スローフィクス。ぜひ、そうさせてもらうよ。			ありがとう、スローフィクス。ぜひ、そうさせてもらうよ。			マトーヤの洞窟							
不本意ながら捨て去ることになってしまったとはいえ、ここは、私たちの故郷でもある……。			不本意ながら捨て去ることになってしまったとはいえ、ここは、私たちの故郷でもある……。			マトーヤの洞窟							
あなた方、自由を愛する人たちが、種族の垣根を越えて、都を継いでくれるなら嬉しいわ。今後も、お互いに協力していきましょう。			あなた方、自由を愛する人たちが、種族の垣根を越えて、都を継いでくれるなら嬉しいわ。今後も、お互いに協力していきましょう。			マトーヤの洞窟							
「ゴブリン族の見張り番」　話は通しておいたゴブ！旅の成功　祈るゴブ！			「ゴブリン族の見張り番」　話は通しておいたゴブ！旅の成功　祈るゴブ！			マトーヤの洞窟							
Forename、アルフィノ様。先を急ぎましょう。			Forename、アルフィノ様。先を急ぎましょう。			マトーヤの洞窟							
さあ、今度こそ先に進みましょう。			さあ、今度こそ先に進みましょう。			マトーヤの洞窟							
やれやれ……。トラブルは、これまでにしてもらいたいな。			やれやれ……。トラブルは、これまでにしてもらいたいな。			マトーヤの洞窟							
今度は、この瓦礫の山を片付けろだなんて、言ってこないでしょうね……。			今度は、この瓦礫の山を片付けろだなんて、言ってこないでしょうね……。			マトーヤの洞窟							
快く送り出してもらったのはいいものの、さて、どうやって向こう側に行ったものか……。			快く送り出してもらったのはいいものの、さて、どうやって向こう側に行ったものか……。			マトーヤの洞窟							
シュコォ……シュコォ……スローフィクスの許可が出た～これより　出入りは　自由だぞ～			シュコォ……シュコォ……スローフィクスの許可が出た～これより　出入りは　自由だぞ～			マトーヤの洞窟							
魔物避けのバリケードちょいちょい　どっかん　片付ける～！			魔物避けのバリケードちょいちょい　どっかん　片付ける～！			マトーヤの洞窟							
これでようやく先に進めるわね。イディルシャイア内で、やり残したことはないかしら？			これでようやく先に進めるわね。イディルシャイア内で、やり残したことはないかしら？			マトーヤの洞窟							
準備が整い次第、「マトーヤの洞窟」に出発するわよ。			準備が整い次第、「マトーヤの洞窟」に出発するわよ。			マトーヤの洞窟							
ここを抜けた先は「シャーレアン学士街」。かつて学術都市に集まる研究者や学生たちが、知を磨いていた場所よ。			ここを抜けた先は「シャーレアン学士街」。かつて学術都市に集まる研究者や学生たちが、知を磨いていた場所よ。			マトーヤの洞窟							
ずいぶんと荒れ果てているようだけど……。ともかく、先に進みましょう。			ずいぶんと荒れ果てているようだけど……。ともかく、先に進みましょう。			マトーヤの洞窟							
こちらの出発準備は完了さ。さあ、マトーヤ老を訪ねにいこうじゃないか。			こちらの出発準備は完了さ。さあ、マトーヤ老を訪ねにいこうじゃないか。			マトーヤの洞窟							
イディルシャイアのホールピクスは、怒っているようだ。			イディルシャイアのホールピクスは、怒っているようだ。			カラクリ兵器を倒せ！							
ホールピクスは、「青の手」のカラクリ兵器が暴れまわっているのが我慢ならないようだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン周辺で「III号ゴブリガードF型」を3体討伐しよう。			ホールピクスは、「青の手」のカラクリ兵器が暴れまわっているのが我慢ならないようだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン周辺で「III号ゴブリガードF型」を3体討伐しよう。			カラクリ兵器を倒せ！							
III号ゴブリガードF型を討伐した。イディルシャイアの「ホールピクス」に報告しよう。			III号ゴブリガードF型を討伐した。イディルシャイアの「ホールピクス」に報告しよう。			カラクリ兵器を倒せ！							
ホールピクスに報告した。ゴブリガードは、ガレマール帝国の魔導兵器を回収、改造したものらしい。ホールピクスは、その技術を外には教えず、武力として使ってくる青の手を危険視しているようだ。			ホールピクスに報告した。ゴブリガードは、ガレマール帝国の魔導兵器を回収、改造したものらしい。ホールピクスは、その技術を外には教えず、武力として使ってくる青の手を危険視しているようだ。			カラクリ兵器を倒せ！							
大工房アーキテクトン周辺でIII号ゴブリガードF型を討伐			大工房アーキテクトン周辺でIII号ゴブリガードF型を討伐			カラクリ兵器を倒せ！							
イディルシャイアのホールピクスに報告			イディルシャイアのホールピクスに報告			カラクリ兵器を倒せ！							
シュコォ……シュコォ……「青の手」　やっぱり　非道い連中！カラクリ兵器　押しだして　やりたい放題　大問題！			シュコォ……シュコォ……「青の手」　やっぱり　非道い連中！カラクリ兵器　押しだして　やりたい放題　大問題！			カラクリ兵器を倒せ！							
「大工房アーキテクトン」　周辺のカラクリ兵器　破壊してきてもらいたい～！配備された　新型機　3機壊して　もらいたい～！			「大工房アーキテクトン」　周辺のカラクリ兵器　破壊してきてもらいたい～！配備された　新型機　3機壊して　もらいたい～！			カラクリ兵器を倒せ！							
「大工房アーキテクトン」　周辺のカラクリ兵器　破壊してきてもらいたい～！配備された　新型機　3機壊して　もらいたい～！			「大工房アーキテクトン」　周辺のカラクリ兵器　破壊してきてもらいたい～！配備された　新型機　3機壊して　もらいたい～！			カラクリ兵器を倒せ！							
シュコォ……シュコォ……さすがの　手並みだ　冒険者！			シュコォ……シュコォ……さすがの　手並みだ　冒険者！			カラクリ兵器を倒せ！							
ゴブリガードは　帝国製　魔導兵器の改造機！「青の手」　いろんな手を尽くし　知識を集めて改良する！それは　とっても　すごいこと！			ゴブリガードは　帝国製　魔導兵器の改造機！「青の手」　いろんな手を尽くし　知識を集めて改良する！それは　とっても　すごいこと！			カラクリ兵器を倒せ！							
だけど　技術を独占し　同族にだって　教えない！そのうえ　ゴブたち攻撃する　横暴　暴走　大問題！これで少しは　大人しく　なってくれると　いいのだが～！			だけど　技術を独占し　同族にだって　教えない！そのうえ　ゴブたち攻撃する　横暴　暴走　大問題！これで少しは　大人しく　なってくれると　いいのだが～！			カラクリ兵器を倒せ！							
イディルシャイアのスローフィクスは、施行したルールの影響を知りたいようだ。			イディルシャイアのスローフィクスは、施行したルールの影響を知りたいようだ。			最初の誓い							
スローフィクスから、住人にルールを決めた影響を聞いてきてと頼まれた。イディルシャイアとショートストップ野営地でドリップウィクスのルールについての情報を集めよう。			スローフィクスから、住人にルールを決めた影響を聞いてきてと頼まれた。イディルシャイアとショートストップ野営地でドリップウィクスのルールについての情報を集めよう。			最初の誓い							
イディルシャイアの住人は、ドリップウィクスの決めたルールに不満があるようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			イディルシャイアの住人は、ドリップウィクスの決めたルールに不満があるようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			最初の誓い							
住人たちの不満を伝えると、ドリップウィクスはイディルシャイアを出ていった。スローフィクスに、ドリップウィクスを見つけ、伝言を伝えるよう頼まれた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近にいる「ドリップウィクス」を探そう。			住人たちの不満を伝えると、ドリップウィクスはイディルシャイアを出ていった。スローフィクスに、ドリップウィクスを見つけ、伝言を伝えるよう頼まれた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近にいる「ドリップウィクス」を探そう。			最初の誓い							
ドリップウィクスを見つけたが、彼は青の手に囲まれていた。妨害を退けて、「ドリップウィクス」を救助しよう。			ドリップウィクスを見つけたが、彼は青の手に囲まれていた。妨害を退けて、「ドリップウィクス」を救助しよう。			最初の誓い							
ドリップウィクスを救助し、スローフィクスからの伝言を伝えた。冒険者はスローフィクスに、話し合いに立ちあうよう頼まれた。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地北西にいる「ドリップウィクス」と話そう。			ドリップウィクスを救助し、スローフィクスからの伝言を伝えた。冒険者はスローフィクスに、話し合いに立ちあうよう頼まれた。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地北西にいる「ドリップウィクス」と話そう。			最初の誓い							
ドリップウィクスとスローフィクスは、初心に立ち返ることができたようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ドリップウィクスとスローフィクスは、初心に立ち返ることができたようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			最初の誓い							
スローフィクと話した。「仲間に優しく」というもっとも重要なルールのもと、イディルシャイアは発展を続けていくだろう。			スローフィクと話した。「仲間に優しく」というもっとも重要なルールのもと、イディルシャイアは発展を続けていくだろう。			最初の誓い							
ショートストップ野営地で情報を集める			ショートストップ野営地で情報を集める			最初の誓い							
イディルシャイアで情報を集める			イディルシャイアで情報を集める			最初の誓い							
スローフィクスと話す			スローフィクスと話す			最初の誓い							
大工房アーキテクトン付近でドリップウィクスを探す			大工房アーキテクトン付近でドリップウィクスを探す			最初の誓い							
ドリップウィクスを救助する			ドリップウィクスを救助する			最初の誓い							
ドリップウィクスと話す			ドリップウィクスと話す			最初の誓い							
イディルシャイアのスローフィクスと話す			イディルシャイアのスローフィクスと話す			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスの　新ルールすこぶる　とっても　不安ゴブ！			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスの　新ルールすこぶる　とっても　不安ゴブ！			最初の誓い							
お前さんに　お願いゴブ！都市のみんなが　新ルール　どう思ってるか　聞いてほしいゴブ！ゴブは急いでそれまでに　ドリップウィクスを　呼び戻すゴブ！			お前さんに　お願いゴブ！都市のみんなが　新ルール　どう思ってるか　聞いてほしいゴブ！ゴブは急いでそれまでに　ドリップウィクスを　呼び戻すゴブ！			最初の誓い							
お前さんに　お願いゴブ！都市のみんなが　新ルール　どう思ってるか　聞いてほしいゴブ！ゴブは急いでそれまでに　ドリップウィクスを　呼び戻すゴブ！			お前さんに　お願いゴブ！都市のみんなが　新ルール　どう思ってるか　聞いてほしいゴブ！ゴブは急いでそれまでに　ドリップウィクスを　呼び戻すゴブ！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……都市の新たな　ルールについて言いたいことは　いっぱいよ～。			シュコォ……シュコォ……都市の新たな　ルールについて言いたいことは　いっぱいよ～。			最初の誓い							
貸し借りすっごく　めんどうになった～！書く項目が　多すぎる～。			貸し借りすっごく　めんどうになった～！書く項目が　多すぎる～。			最初の誓い							
おかげで　窓口　大混乱！不平　文句　いっぱいで　借りる人は　減る一方！お金も全然　溜まらない～！			おかげで　窓口　大混乱！不平　文句　いっぱいで　借りる人は　減る一方！お金も全然　溜まらない～！			最初の誓い							
おかげで　窓口　大混乱！不平　文句　いっぱいで　借りる人は　減る一方！お金も全然　溜まらない～！			おかげで　窓口　大混乱！不平　文句　いっぱいで　借りる人は　減る一方！お金も全然　溜まらない～！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスの　新たな地図　使い心地を　聞きたいの？はっきり　言うけど　最悪よ！			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスの　新たな地図　使い心地を　聞きたいの？はっきり　言うけど　最悪よ！			最初の誓い							
領地の線が　複雑すぎて　みんなぜんぜん　覚えない！見張り中なのに　見張りをせずにみ～んな　地図と　にらめっこ！			領地の線が　複雑すぎて　みんなぜんぜん　覚えない！見張り中なのに　見張りをせずにみ～んな　地図と　にらめっこ！			最初の誓い							
領地の線が　複雑すぎて　みんなぜんぜん　覚えない！見張り中なのに　見張りをせずにみ～んな　地図と　にらめっこ！			領地の線が　複雑すぎて　みんなぜんぜん　覚えない！見張り中なのに　見張りをせずにみ～んな　地図と　にらめっこ！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスが決めた　ルールの　お話？あんなの　ない方　よかった　思う～！			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスが決めた　ルールの　お話？あんなの　ない方　よかった　思う～！			最初の誓い							
いままでは　みんな　自由にやれていた～！いまは　ルールがあるせいで　なにもできないやりづらい～！ルールはホントに　必要か～？			いままでは　みんな　自由にやれていた～！いまは　ルールがあるせいで　なにもできないやりづらい～！ルールはホントに　必要か～？			最初の誓い							
いままでは　みんな　自由にやれていた～！いまは　ルールがあるせいで　なにもできないやりづらい～！ルールはホントに　必要か～？			いままでは　みんな　自由にやれていた～！いまは　ルールがあるせいで　なにもできないやりづらい～！ルールはホントに　必要か～？			最初の誓い							
……ドリップウィクスのルール？難しいことを聞くねえ。			……ドリップウィクスのルール？難しいことを聞くねえ。			最初の誓い							
要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。あんな細かいルール、邪魔なだけさね。			要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。あんな細かいルール、邪魔なだけさね。			最初の誓い							
要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。あんな細かいルール、邪魔なだけさね。			要る要らないで言えば、当然、ルールは必要さ。ただ、ドリップウィクスはやり過ぎだよ。あんな細かいルール、邪魔なだけさね。			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……僕の　ルール　評判どう？きっと　みんな　大助かりで　大喜び！			シュコォ……シュコォ……僕の　ルール　評判どう？きっと　みんな　大助かりで　大喜び！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……お前さん　待っていたゴブ！ルールの　評価　教えるゴブ！			シュコォ……シュコォ……お前さん　待っていたゴブ！ルールの　評価　教えるゴブ！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ゴブのルール　大失敗？みんなの邪魔に　なっちゃった……？			シュコォ……シュコォ……ゴブのルール　大失敗？みんなの邪魔に　なっちゃった……？			最初の誓い							
そ　それじゃあ　ルールを　見直すよ！領土の線なら　引き直す！次こそ　きっちり　決めていく～！			そ　それじゃあ　ルールを　見直すよ！領土の線なら　引き直す！次こそ　きっちり　決めていく～！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクス……。……お前さん　もうひとつ　ゴブからお願い。			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクス……。……お前さん　もうひとつ　ゴブからお願い。			最初の誓い							
「ドリップウィクス」　探して　伝えて　ほしいゴブ。最初の気持ちを　思い出せる場所でゴブは　君を　待ってるゴブと……。			「ドリップウィクス」　探して　伝えて　ほしいゴブ。最初の気持ちを　思い出せる場所でゴブは　君を　待ってるゴブと……。			最初の誓い							
「ドリップウィクス」　探して　伝えて　ほしいゴブ。最初の気持ちを　思い出せる場所でゴブは　君を　待ってるゴブと……。			「ドリップウィクス」　探して　伝えて　ほしいゴブ。最初の気持ちを　思い出せる場所でゴブは　君を　待ってるゴブと……。			最初の誓い							
きたきた援軍ぶっ倒す！			きたきた援軍ぶっ倒す！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……恩人さんに　またまた助けて　もらったよ……重ねがさね　ありがとさん！			シュコォ……シュコォ……恩人さんに　またまた助けて　もらったよ……重ねがさね　ありがとさん！			最初の誓い							
最初の気持ち　思い出せる場所　待っている？ルール　作った　怒ってる……？			最初の気持ち　思い出せる場所　待っている？ルール　作った　怒ってる……？			最初の誓い							
恩人さんも　一緒に　来てほしい！きっと　きっと　喧嘩なる！いざとなったら　恩人さん　仲裁お願い　よろしくよ～。			恩人さんも　一緒に　来てほしい！きっと　きっと　喧嘩なる！いざとなったら　恩人さん　仲裁お願い　よろしくよ～。			最初の誓い							
スローフィクスが言ってる　「場所」ならきっと「選者街」の　イディルシャイアへ向かう　道の途中！			スローフィクスが言ってる　「場所」ならきっと「選者街」の　イディルシャイアへ向かう　道の途中！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ここからの　風景は　さてこそ　やっぱり　綺麗ゴブ……。			シュコォ……シュコォ……ここからの　風景は　さてこそ　やっぱり　綺麗ゴブ……。			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……スローフィクス　な　なんのよう……？			シュコォ……シュコォ……スローフィクス　な　なんのよう……？			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスは　覚えているゴブ？ここで　「自由の都市」　作ろうって　決めたこと。			シュコォ……シュコォ……ドリップウィクスは　覚えているゴブ？ここで　「自由の都市」　作ろうって　決めたこと。			最初の誓い							
もちろん　ちゃんと　覚えてる……。みんなのために　素敵な都市を　作ろうって　誓ったこと……。			もちろん　ちゃんと　覚えてる……。みんなのために　素敵な都市を　作ろうって　誓ったこと……。			最初の誓い							
ルールでギチギチ　素敵じゃないゴブ。自由民の　自由の都市なら　自由な気持ち　一番大事！			ルールでギチギチ　素敵じゃないゴブ。自由民の　自由の都市なら　自由な気持ち　一番大事！			最初の誓い							
ゴブが間違って　いたみたい。あの日の誓いを　忘れてしまい　問題ばかり　見てたみたい。スローフィクス　お願いゴブを　殴ってほしい！			ゴブが間違って　いたみたい。あの日の誓いを　忘れてしまい　問題ばかり　見てたみたい。スローフィクス　お願いゴブを　殴ってほしい！			最初の誓い							
……その必要は　まったくないゴブ！ゴブたち　仲間を　大切にする！仲間に　優しく　当然ゴブ！			……その必要は　まったくないゴブ！ゴブたち　仲間を　大切にする！仲間に　優しく　当然ゴブ！			最初の誓い							
スローフィクス……。それこそ　僕たち　必要なルール！「仲間に　優しく」　それひとつ！			スローフィクス……。それこそ　僕たち　必要なルール！「仲間に　優しく」　それひとつ！			最初の誓い							
そうそれだけで　十分ゴブ！それ以外は　適当ゴブ～！			そうそれだけで　十分ゴブ！それ以外は　適当ゴブ～！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……スローフィクス　大変よ～！貸出用の　釣り竿一本　足りないよ～！			シュコォ……シュコォ……スローフィクス　大変よ～！貸出用の　釣り竿一本　足りないよ～！			最初の誓い							
台帳まったく　書いてない～。誰かが　勝手に　持ってった～。誰が　持ってる　知～らない？			台帳まったく　書いてない～。誰かが　勝手に　持ってった～。誰が　持ってる　知～らない？			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ…………そ　それなら　ゴブが　借りたゴブ。			シュコォ……シュコォ…………そ　それなら　ゴブが　借りたゴブ。			最初の誓い							
大物　魚影を　見つけたからあせって　いそいで　借りたゴブ！			大物　魚影を　見つけたからあせって　いそいで　借りたゴブ！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……このおバカ！やっぱり　ルールが必要よ～～！			シュコォ……シュコォ……このおバカ！やっぱり　ルールが必要よ～～！			最初の誓い							
シュコォ……シュコォ……しっかり　こってり　怒られたゴブ。最低限の　ルールは　必要かも　しれんゴブ……。			シュコォ……シュコォ……しっかり　こってり　怒られたゴブ。最低限の　ルールは　必要かも　しれんゴブ……。			最初の誓い							
ドリップウィクス　最低限の　ルール　決めるってずいぶん　とっても　張り切りゴブ！次はきっと　間違えんゴブ！			ドリップウィクス　最低限の　ルール　決めるってずいぶん　とっても　張り切りゴブ！次はきっと　間違えんゴブ！			最初の誓い							
ともかく　ゴブらは　決めたゴブ「仲間に優しく」　これだけは大切なルールとして　広めるゴブ！			ともかく　ゴブらは　決めたゴブ「仲間に優しく」　これだけは大切なルールとして　広めるゴブ！			最初の誓い							
ここまで　どうも　ありがとさん！心の底から　ありがとさん！			ここまで　どうも　ありがとさん！心の底から　ありがとさん！			最初の誓い							
イディルシャイアのドリップウィクスは、ルールの策定にやる気を見せている。			イディルシャイアのドリップウィクスは、ルールの策定にやる気を見せている。			ルール施行ゴブ！							
貸し出し道具の問題を解決するため、貸出記録台帳をドライドクスに渡すよう頼まれた。イディルシャイアの「ドライドクス」に「貸出記録台帳」を渡そう。			貸し出し道具の問題を解決するため、貸出記録台帳をドライドクスに渡すよう頼まれた。イディルシャイアの「ドライドクス」に「貸出記録台帳」を渡そう。			ルール施行ゴブ！							
ドライドクスは、貸出記録台帳へ書き込む項目が多いことに、不満があるようだ……。イディルシャイアの「ドリップウィクス」と話そう。			ドライドクスは、貸出記録台帳へ書き込む項目が多いことに、不満があるようだ……。イディルシャイアの「ドリップウィクス」と話そう。			ルール施行ゴブ！							
見張りの問題を解決するため、境界線入りの地図をタップクリクスに渡すよう頼まれた。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地にいる「タップクリクス」に「境界線入りの地図」を渡そう。			見張りの問題を解決するため、境界線入りの地図をタップクリクスに渡すよう頼まれた。低地ドラヴァニアのショートストップ野営地にいる「タップクリクス」に「境界線入りの地図」を渡そう。			ルール施行ゴブ！							
タップクリクスは地図に書かれた境界線の複雑さに、不安を感じたようだ……。イディルシャイアの「ドリップウィクス」に報告しよう。			タップクリクスは地図に書かれた境界線の複雑さに、不安を感じたようだ……。イディルシャイアの「ドリップウィクス」に報告しよう。			ルール施行ゴブ！							
ドリップウィクスは問題が解決したと、満足そうだ。はたして、彼の作ったルールは上手く運用できるのだろうか……？			ドリップウィクスは問題が解決したと、満足そうだ。はたして、彼の作ったルールは上手く運用できるのだろうか……？			ルール施行ゴブ！							
ドライドクスに貸出記録台帳を渡す			ドライドクスに貸出記録台帳を渡す			ルール施行ゴブ！							
ドリップウィクスと話す			ドリップウィクスと話す			ルール施行ゴブ！							
ショートストップ野営地のタップクリクスに境界線入りの地図を渡す			ショートストップ野営地のタップクリクスに境界線入りの地図を渡す			ルール施行ゴブ！							
イディルシャイアのドリップウィクスに報告			イディルシャイアのドリップウィクスに報告			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ようやく　僕が考えた　ルールを使う　時がきた！			シュコォ……シュコォ……ようやく　僕が考えた　ルールを使う　時がきた！			ルール施行ゴブ！							
まずは道具の　貸し出しからルールをちゃんと　決めていこ～！			まずは道具の　貸し出しからルールをちゃんと　決めていこ～！			ルール施行ゴブ！							
一番　とっても重要なのは　借りた人を　管理すること！今後は　名前・目的・行き先　などなどしっかり　台帳　書くルール！			一番　とっても重要なのは　借りた人を　管理すること！今後は　名前・目的・行き先　などなどしっかり　台帳　書くルール！			ルール施行ゴブ！							
「台帳」　ちゃんと　作ってあるから貸出係の「ドライドクス」に　これをバッチリ渡してほしい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			「台帳」　ちゃんと　作ってあるから貸出係の「ドライドクス」に　これをバッチリ渡してほしい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			ルール施行ゴブ！							
「台帳」　ちゃんと　作ってあるから貸出係の「ドライドクス」に　これをバッチリ渡してほしい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			「台帳」　ちゃんと　作ってあるから貸出係の「ドライドクス」に　これをバッチリ渡してほしい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……この前は　ツルハシ回収　ありがと～。今回は　いったい　ぜんたい　なんの用～？			シュコォ……シュコォ……この前は　ツルハシ回収　ありがと～。今回は　いったい　ぜんたい　なんの用～？			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……貸し出す時は　この台帳　必ず使うの？　めんどくさ～！項目　いっぱい　大変そ～！			シュコォ……シュコォ……貸し出す時は　この台帳　必ず使うの？　めんどくさ～！項目　いっぱい　大変そ～！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……貸し出す時は　この台帳　必ず使うの？　めんどくさ～！項目　いっぱい　大変そ～！			シュコォ……シュコォ……貸し出す時は　この台帳　必ず使うの？　めんどくさ～！項目　いっぱい　大変そ～！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……台帳　ちゃんと　届けてくれた？これで　貸し出し　問題なし！			シュコォ……シュコォ……台帳　ちゃんと　届けてくれた？これで　貸し出し　問題なし！			ルール施行ゴブ！							
お次は　見張りの問題よ～！ゴブが作った　新たな「地図」！領地の線を　しっかり書いた！			お次は　見張りの問題よ～！ゴブが作った　新たな「地図」！領地の線を　しっかり書いた！			ルール施行ゴブ！							
これさえあれば　見張りの問題　大解決！「タップクリクス」にこの地図を　渡してくれるとありがたい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			これさえあれば　見張りの問題　大解決！「タップクリクス」にこの地図を　渡してくれるとありがたい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			ルール施行ゴブ！							
これさえあれば　見張りの問題　大解決！「タップクリクス」にこの地図を　渡してくれるとありがたい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			これさえあれば　見張りの問題　大解決！「タップクリクス」にこの地図を　渡してくれるとありがたい！ゴブは次の　新たなルール　しっかりがっつり決めていく～！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……この前は　見張りを呼んでくれて　ありがと～。今度は　あにたが　ゴブに用？			シュコォ……シュコォ……この前は　見張りを呼んでくれて　ありがと～。今度は　あにたが　ゴブに用？			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……なにこれ　おめめが　チカチカする！			シュコォ……シュコォ……なにこれ　おめめが　チカチカする！			ルール施行ゴブ！							
領地の線が　複雑すぎ！ゴブたち　こんなの　覚えるの？覚えられるか　とっても不安……。			領地の線が　複雑すぎ！ゴブたち　こんなの　覚えるの？覚えられるか　とっても不安……。			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……この地図　おめめが　チカチカする！			シュコォ……シュコォ……この地図　おめめが　チカチカする！			ルール施行ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……恩人さんよ　おかえりよ～！これで　見張りの問題　大解決！			シュコォ……シュコォ……恩人さんよ　おかえりよ～！これで　見張りの問題　大解決！			ルール施行ゴブ！							
ここまで　協力　大感謝！ゴブは　新たな問題点　探しに見回り　行ってくる！困った時は　また協力　お願いするので　よろしくね～！			ここまで　協力　大感謝！ゴブは　新たな問題点　探しに見回り　行ってくる！困った時は　また協力　お願いするので　よろしくね～！			ルール施行ゴブ！							
イディルシャイアのスローフィクスは、問題解決に冒険者の力を借りたいようだ。			イディルシャイアのスローフィクスは、問題解決に冒険者の力を借りたいようだ。			道具回収ゴブ！							
スローフィクスから、貸し出した道具を返さないゴブリン族から事情を聞いてくるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「粗忽者のゴブリン族」を探そう。			スローフィクスから、貸し出した道具を返さないゴブリン族から事情を聞いてくるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「粗忽者のゴブリン族」を探そう。			道具回収ゴブ！							
襲われていた粗忽者のゴブリン族を見つけた。妨害を退けて、「粗忽者のゴブリン族」を救助しよう。			襲われていた粗忽者のゴブリン族を見つけた。妨害を退けて、「粗忽者のゴブリン族」を救助しよう。			道具回収ゴブ！							
粗忽者のゴブリン族を救助したところ、自分のかわりに貸出ツルハシを返してほしいと頼まれた。イディルシャイアの「ドライドクス」に「貸出ツルハシ」を渡そう。			粗忽者のゴブリン族を救助したところ、自分のかわりに貸出ツルハシを返してほしいと頼まれた。イディルシャイアの「ドライドクス」に「貸出ツルハシ」を渡そう。			道具回収ゴブ！							
ドライドクスに貸出ツルハシを返した。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。			ドライドクスに貸出ツルハシを返した。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。			道具回収ゴブ！							
スローフィクスに報告した。貸した道具を回収した冒険者に、スローフィクスは感激したようだ。			スローフィクスに報告した。貸した道具を回収した冒険者に、スローフィクスは感激したようだ。			道具回収ゴブ！							
シャーレアン工匠街で粗忽者のゴブリン族を探す			シャーレアン工匠街で粗忽者のゴブリン族を探す			道具回収ゴブ！							
粗忽者のゴブリン族を救助			粗忽者のゴブリン族を救助			道具回収ゴブ！							
イディルシャイアのドライドクスに貸出ツルハシを渡す			イディルシャイアのドライドクスに貸出ツルハシを渡す			道具回収ゴブ！							
スローフィクスに報告			スローフィクスに報告			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ゴブたち　ここに　建国中「自由民のための自由の都市」　建設中！			シュコォ……シュコォ……ゴブたち　ここに　建国中「自由民のための自由の都市」　建設中！			道具回収ゴブ！							
国作りには　お金が　必要～でもでも　ここは　自由の都市～！自由にくらす　都市民から　無理やりお金は　とれぬゴブ！！			国作りには　お金が　必要～でもでも　ここは　自由の都市～！自由にくらす　都市民から　無理やりお金は　とれぬゴブ！！			道具回収ゴブ！							
だから　ゴブたち　考えた～みんなに道具　貸し出して　代わりにお金　もらうゴブ！			だから　ゴブたち　考えた～みんなに道具　貸し出して　代わりにお金　もらうゴブ！			道具回収ゴブ！							
でもでも　残念　問題発生～貸した物を　返さない　困った都市民　いるんだゴブ！			でもでも　残念　問題発生～貸した物を　返さない　困った都市民　いるんだゴブ！			道具回収ゴブ！							
持ち出し　去ったは　「粗忽者のゴブリン族」～彼に　事情を　聞いてほしいゴブ～！			持ち出し　去ったは　「粗忽者のゴブリン族」～彼に　事情を　聞いてほしいゴブ～！			道具回収ゴブ！							
「粗忽者のゴブリン族」は「シャーレアン工匠街」に　行ってるはずゴブ～どうにか　よろしく　お願いゴブ！			「粗忽者のゴブリン族」は「シャーレアン工匠街」に　行ってるはずゴブ～どうにか　よろしく　お願いゴブ！			道具回収ゴブ！							
「粗忽者のゴブリン族」は「シャーレアン工匠街」に　行ってるはずゴブ～どうにか　よろしく　お願いゴブ！			「粗忽者のゴブリン族」は「シャーレアン工匠街」に　行ってるはずゴブ～どうにか　よろしく　お願いゴブ！			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ありがと～　あにたは　命の恩人！ゴブに　いったい　なにか用？			シュコォ……シュコォ……ありがと～　あにたは　命の恩人！ゴブに　いったい　なにか用？			道具回収ゴブ！							
あらあら　すっかり　忘れてた！「貸出ツルハシ」　返すの　忘れてた！			あらあら　すっかり　忘れてた！「貸出ツルハシ」　返すの　忘れてた！			道具回収ゴブ！							
わなしは　これから　旅に出る～わるいんだけど　貸出係の「ドライドクス」にこのツルハシを　返してほしい～！			わなしは　これから　旅に出る～わるいんだけど　貸出係の「ドライドクス」にこのツルハシを　返してほしい～！			道具回収ゴブ！							
わなしは　これから　旅に出る～わるいんだけど　貸出係の「ドライドクス」にこのツルハシを　返してほしい～！			わなしは　これから　旅に出る～わるいんだけど　貸出係の「ドライドクス」にこのツルハシを　返してほしい～！			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ヒトが　あたしに　なにかよ～？			シュコォ……シュコォ……ヒトが　あたしに　なにかよ～？			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……期限　過ぎても　戻らなかった　貸出ツルハシ！あなたが回収～　ありがと～！			シュコォ……シュコォ……期限　過ぎても　戻らなかった　貸出ツルハシ！あなたが回収～　ありがと～！			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……期限　過ぎても　戻らなかった　貸出ツルハシ！あなたが回収～　ありがと～！			シュコォ……シュコォ……期限　過ぎても　戻らなかった　貸出ツルハシ！あなたが回収～　ありがと～！			道具回収ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……貸してた道具　返した　ゴブ！？とっても　いっぱい　ありがとさん！			シュコォ……シュコォ……貸してた道具　返した　ゴブ！？とっても　いっぱい　ありがとさん！			道具回収ゴブ！							
シャーレアン学士街の廃品狙いのゴブリン族は、モルボルグレートに手を焼いているようだ。			シャーレアン学士街の廃品狙いのゴブリン族は、モルボルグレートに手を焼いているようだ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
廃品狙いのゴブリン族から、モルボルグレートの幼生体を討伐する依頼を受けた。幼生体をおびき寄せるため、低地ドラヴァニアのクイックスピル・デルタで、「フェルトスモクス」に協力を頼もう。			廃品狙いのゴブリン族から、モルボルグレートの幼生体を討伐する依頼を受けた。幼生体をおびき寄せるため、低地ドラヴァニアのクイックスピル・デルタで、「フェルトスモクス」に協力を頼もう。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスに協力してもらえることになった。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園で、「フェルトスモクス」に釣り餌を撒いてもらい、幼生体をおびき寄せて討伐しよう。			フェルトスモクスに協力してもらえることになった。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園で、「フェルトスモクス」に釣り餌を撒いてもらい、幼生体をおびき寄せて討伐しよう。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
釣り餌に寄ってきたモルボルグレート・シードリングを討伐した。聖モシャーヌ植物園の「フェルトスモクス」と話そう。			釣り餌に寄ってきたモルボルグレート・シードリングを討伐した。聖モシャーヌ植物園の「フェルトスモクス」と話そう。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスと話した。釣果がさっぱり上がらないのに、モルボルはあっさりと釣れたことで、彼女は複雑な気分のようだ。シャーレアン学士街の「廃品狙いのゴブリン族」に報告しよう。			フェルトスモクスと話した。釣果がさっぱり上がらないのに、モルボルはあっさりと釣れたことで、彼女は複雑な気分のようだ。シャーレアン学士街の「廃品狙いのゴブリン族」に報告しよう。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
廃品狙いのゴブリン族に報告した。幼生体を討伐したことで、廃品狙いのゴブリン族も安心したようだ。			廃品狙いのゴブリン族に報告した。幼生体を討伐したことで、廃品狙いのゴブリン族も安心したようだ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスと話す			フェルトスモクスと話す			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスと話し現れたモルボルグレート・シードリングを討伐			フェルトスモクスと話し現れたモルボルグレート・シードリングを討伐			モルボル釣ってスランプ脱出？							
フェルトスモクスと話す			フェルトスモクスと話す			モルボル釣ってスランプ脱出？							
廃品狙いのゴブリン族に報告			廃品狙いのゴブリン族に報告			モルボル釣ってスランプ脱出？							
いつまで　経っても　魚はかからず……なにを　どうすりゃ　釣れるぞな……。			いつまで　経っても　魚はかからず……なにを　どうすりゃ　釣れるぞな……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……腕利きそうな冒険者　ひとつ仕事を受けてみない？			シュコォ……シュコォ……腕利きそうな冒険者　ひとつ仕事を受けてみない？			モルボル釣ってスランプ脱出？							
ゴブは　廃品漁りで稼いでる邪魔になってるモルボルグレート　繁殖止めたい　思ってる幼生体を　3匹　討伐　お願いしたい。			ゴブは　廃品漁りで稼いでる邪魔になってるモルボルグレート　繁殖止めたい　思ってる幼生体を　3匹　討伐　お願いしたい。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……残念　まだまだ　釣果なし……これは　たまたま　違いない……。			シュコォ……シュコォ……残念　まだまだ　釣果なし……これは　たまたま　違いない……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
魚を餌に　幼生体を誘きだす？奴らは何でも　口にする　だから「釣り餌」撒いてみよ……ものは試し　「聖モシャーヌ植物園」　行ってみよ……。			魚を餌に　幼生体を誘きだす？奴らは何でも　口にする　だから「釣り餌」撒いてみよ……ものは試し　「聖モシャーヌ植物園」　行ってみよ……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			幼生体　普段　隠れて出てこない魚を餌に誘き寄せ　一網打尽で仕留めたい南で見たぞ　釣りが大好き　「フェルトスモクス」　相談だ。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……モルボル釣るのは　初めてだ……ひとまず　「釣り餌」　撒いてみるぞ……ほーれほれ！			シュコォ……シュコォ……モルボル釣るのは　初めてだ……ひとまず　「釣り餌」　撒いてみるぞ……ほーれほれ！			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……フェルトスモクス　会えたかな～？幼生体　一網打尽　頼んだぞ～！			シュコォ……シュコォ……フェルトスモクス　会えたかな～？幼生体　一網打尽　頼んだぞ～！			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……釣れたよ　釣れた　爆釣ぞ……魚は釣れず　モルボル　大漁　なんだか複雑　気分ぞな……。			シュコォ……シュコォ……釣れたよ　釣れた　爆釣ぞ……魚は釣れず　モルボル　大漁　なんだか複雑　気分ぞな……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
ひとまず　成果は十分ぞ……「廃品狙いのゴブリン族」　報告するといい……。			ひとまず　成果は十分ぞ……「廃品狙いのゴブリン族」　報告するといい……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
ひとまず　成果は十分ぞ……「廃品狙いのゴブリン族」　報告するといい……。			ひとまず　成果は十分ぞ……「廃品狙いのゴブリン族」　報告するといい……。			モルボル釣ってスランプ脱出？							
シュコォ……シュコォ……幼生体　がっつりばっちり　倒したと？さすがは強い冒険者！　感謝をしよう　たんとしよう！			シュコォ……シュコォ……幼生体　がっつりばっちり　倒したと？さすがは強い冒険者！　感謝をしよう　たんとしよう！			モルボル釣ってスランプ脱出？							
さすがは釣り好き　「フェルトスモクス」！後でお礼を言いに行き　釣りの技でも習うとしよう！			さすがは釣り好き　「フェルトスモクス」！後でお礼を言いに行き　釣りの技でも習うとしよう！			モルボル釣ってスランプ脱出？							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、動けなくなるほど腹が減っているようだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、動けなくなるほど腹が減っているようだ。			ふたりの食事							
ノッチド・ボーンはどんなに腹が減っても、ゴブリン族にもらった食べ物には手を付けたくないようだ。冒険者はクロウラーの臭い肉を入手し、それを焼くよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「クロウラー」から「クロウラーの臭い肉」を入手しよう。			ノッチド・ボーンはどんなに腹が減っても、ゴブリン族にもらった食べ物には手を付けたくないようだ。冒険者はクロウラーの臭い肉を入手し、それを焼くよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「クロウラー」から「クロウラーの臭い肉」を入手しよう。			ふたりの食事							
クロウラーの臭い肉を入手した。シャーレアン学士街の「焚き火」で「クロウラーの臭い肉」を焼こう。			クロウラーの臭い肉を入手した。シャーレアン学士街の「焚き火」で「クロウラーの臭い肉」を焼こう。			ふたりの食事							
クロウラーの臭い肉を焼いた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「クロウラーの焼き肉」を渡そう。			クロウラーの臭い肉を焼いた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「クロウラーの焼き肉」を渡そう。			ふたりの食事							
クロウラーの焼き肉をノッチド・ボーンに渡したところ、水牛の干し肉をゴブリン族に返すよう頼まれた。シャーレアン学士街の「焚き火番のゴブリン族」に「水牛の干し肉」を渡そう。			クロウラーの焼き肉をノッチド・ボーンに渡したところ、水牛の干し肉をゴブリン族に返すよう頼まれた。シャーレアン学士街の「焚き火番のゴブリン族」に「水牛の干し肉」を渡そう。			ふたりの食事							
焚き火番のゴブリン族にクロウラーの焼き肉のことを話した。焚き火番のゴブリン族は、人がクロウラーの焼き肉を食べると腹を壊すかもしれないと心配し、薬茶をくれた。ノッチド・ボーンたちの様子を確認するため、イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			焚き火番のゴブリン族にクロウラーの焼き肉のことを話した。焚き火番のゴブリン族は、人がクロウラーの焼き肉を食べると腹を壊すかもしれないと心配し、薬茶をくれた。ノッチド・ボーンたちの様子を確認するため、イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの食事							
ノッチド・ボーンとデデアンは、腹を壊していた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と「デデアン」に「ゴブリン族の薬茶」を使おう。			ノッチド・ボーンとデデアンは、腹を壊していた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と「デデアン」に「ゴブリン族の薬茶」を使おう。			ふたりの食事							
ゴブリン族の薬茶をふたりに飲ませた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ゴブリン族の薬茶をふたりに飲ませた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの食事							
ゴブリン族の薬茶が効いて、ノッチド・ボーンたちの腹痛は和らいだようだ。しかし、ノッチド・ボーンのゴブリン族への不信が和らぐことはなかった……。			ゴブリン族の薬茶が効いて、ノッチド・ボーンたちの腹痛は和らいだようだ。しかし、ノッチド・ボーンのゴブリン族への不信が和らぐことはなかった……。			ふたりの食事							
シャーレアン学士街のクロウラーからクロウラーの臭い肉を入手			シャーレアン学士街のクロウラーからクロウラーの臭い肉を入手			ふたりの食事							
焚き火でクロウラーの臭い肉を焼く			焚き火でクロウラーの臭い肉を焼く			ふたりの食事							
イディルシャイアのノッチド・ボーンにクロウラーの焼き肉を渡す			イディルシャイアのノッチド・ボーンにクロウラーの焼き肉を渡す			ふたりの食事							
シャーレアン学士街の焚き火番のゴブリン族に水牛の干し肉を渡す			シャーレアン学士街の焚き火番のゴブリン族に水牛の干し肉を渡す			ふたりの食事							
イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			ふたりの食事							
ノッチド・ボーンにゴブリン族の薬茶を使う			ノッチド・ボーンにゴブリン族の薬茶を使う			ふたりの食事							
デデアンにゴブリン族の薬茶を使う			デデアンにゴブリン族の薬茶を使う			ふたりの食事							
ノッチド・ボーンと話す			ノッチド・ボーンと話す			ふたりの食事							
チッ、ゴブリン族の洗脳を解く鍵が、見つからねえとはな。それにしても、腹が空きすぎて倒れそうだぜ。……ここについてから、ろくに飯をくってねぇ。			チッ、ゴブリン族の洗脳を解く鍵が、見つからねえとはな。それにしても、腹が空きすぎて倒れそうだぜ。……ここについてから、ろくに飯をくってねぇ。			ふたりの食事							
兄貴、僕のお腹もきゅうきゅういってるっす……。焚き火の番をしてるゴブリン族から貰った、水牛の干し肉を食べてみないっすか……？			兄貴、僕のお腹もきゅうきゅういってるっす……。焚き火の番をしてるゴブリン族から貰った、水牛の干し肉を食べてみないっすか……？			ふたりの食事							
……馬鹿野郎！ゴブリン族にもらった肉が食えるか！干し肉には、毒が入ってるに決まってるぜ！			……馬鹿野郎！ゴブリン族にもらった肉が食えるか！干し肉には、毒が入ってるに決まってるぜ！			ふたりの食事							
しかたねえ、アンタよお、「クロウラー」の肉を、取ってきてくれねえか？			しかたねえ、アンタよお、「クロウラー」の肉を、取ってきてくれねえか？			ふたりの食事							
生では食えねえが、「学士街」の「焚き火」で焼けば食えるはずだ。俺たちは、空腹で動けそうにねえからな、頼んだぜ！			生では食えねえが、「学士街」の「焚き火」で焼けば食えるはずだ。俺たちは、空腹で動けそうにねえからな、頼んだぜ！			ふたりの食事							
しかたねえ、アンタよお、「クロウラー」の肉を、取ってきてくれねえか？			しかたねえ、アンタよお、「クロウラー」の肉を、取ってきてくれねえか？			ふたりの食事							
生では食えねえが、「学士街」の「焚き火」で焼けば食えるはずだ。俺たちは、空腹で動けそうにねえからな、頼んだぜ！			生では食えねえが、「学士街」の「焚き火」で焼けば食えるはずだ。俺たちは、空腹で動けそうにねえからな、頼んだぜ！			ふたりの食事							
もう限界、倒れそうっす……。毒じゃなきゃなんでもいいので、お願いするっす……。			もう限界、倒れそうっす……。毒じゃなきゃなんでもいいので、お願いするっす……。			ふたりの食事							
シュコォ……シュコォ……あなた　焚き火で　なにか焼きたい？火を消さないなら　問題ない　いっぱい焼いて　問題ない！			シュコォ……シュコォ……あなた　焚き火で　なにか焼きたい？火を消さないなら　問題ない　いっぱい焼いて　問題ない！			ふたりの食事							
おう、アンタ！「クロウラーの臭い肉」は、焼いてきてくれたかい？			おう、アンタ！「クロウラーの臭い肉」は、焼いてきてくれたかい？			ふたりの食事							
……おうおう、思ったよりも美味そうじゃねえか！これがあれば、「水牛の干し肉」なんていらねえぜ！			……おうおう、思ったよりも美味そうじゃねえか！これがあれば、「水牛の干し肉」なんていらねえぜ！			ふたりの食事							
そうだ、ついでに「水牛の干し肉」を「焚き火番のゴブリン族」に突き返してくれ！			そうだ、ついでに「水牛の干し肉」を「焚き火番のゴブリン族」に突き返してくれ！			ふたりの食事							
俺たちにはクロウラーの焼き肉があるから、そんなもんいらねえって、伝えてくれや！ガッハッハ！			俺たちにはクロウラーの焼き肉があるから、そんなもんいらねえって、伝えてくれや！ガッハッハ！			ふたりの食事							
「水牛の干し肉」を「焚き火番のゴブリン族」に突き返してくれ！			「水牛の干し肉」を「焚き火番のゴブリン族」に突き返してくれ！			ふたりの食事							
「水牛の干し肉」を返すのは、敵に借りを作らないって事っす！兄貴、カッコイイっす！			「水牛の干し肉」を返すのは、敵に借りを作らないって事っす！兄貴、カッコイイっす！			ふたりの食事							
シュコォ……シュコォ……わたし　しがない　焚き火番。あなた　わたし　何か用？			シュコォ……シュコォ……わたし　しがない　焚き火番。あなた　わたし　何か用？			ふたりの食事							
流民に　あげた　水牛の干し肉？代わりに　クロウラーの焼き肉　食べる？……人が食べても　大丈夫？　あれは結構　お腹痛める！			流民に　あげた　水牛の干し肉？代わりに　クロウラーの焼き肉　食べる？……人が食べても　大丈夫？　あれは結構　お腹痛める！			ふたりの食事							
わたし　人のおなかが　とっても心配！一応あげる　この薬茶　お腹痛いのを　治してくれる！			わたし　人のおなかが　とっても心配！一応あげる　この薬茶　お腹痛いのを　治してくれる！			ふたりの食事							
わたし　人のおなかが　とっても心配！一応あげる　この薬茶　お腹痛いのを　治してくれる！			わたし　人のおなかが　とっても心配！一応あげる　この薬茶　お腹痛いのを　治してくれる！			ふたりの食事							
お腹、ぎゅるぎゅるっす……。素直に……「水牛の干し肉」……食べておけば良かったっす……。			お腹、ぎゅるぎゅるっす……。素直に……「水牛の干し肉」……食べておけば良かったっす……。			ふたりの食事							
お……おう……アンタ……。は、腹が……ヤベエ……死ぬほど、痛え……。やっぱりクロウラーは、火を通しても……む、無理……？			お……おう……アンタ……。は、腹が……ヤベエ……死ぬほど、痛え……。やっぱりクロウラーは、火を通しても……む、無理……？			ふたりの食事							
うぐぐ……や、薬茶……だって……？ありがてえ……いただくぜ……。			うぐぐ……や、薬茶……だって……？ありがてえ……いただくぜ……。			ふたりの食事							
くう……痛みに……負けるか……。俺は……デデアンと……ふたりで生きていくんだ……。……むう……薬茶のおかげか……痛みが……和らいで……。			くう……痛みに……負けるか……。俺は……デデアンと……ふたりで生きていくんだ……。……むう……薬茶のおかげか……痛みが……和らいで……。			ふたりの食事							
あぐぐ……死んだ婆ちゃんが……呼んでるっす……。だ、ダメっす……薬茶……飲むっす……！			あぐぐ……死んだ婆ちゃんが……呼んでるっす……。だ、ダメっす……薬茶……飲むっす……！			ふたりの食事							
うぐぐ……ごめんよう……婆ちゃん……。兄貴を置いて……そっちにいけないっす……。あれ……痛みが……和らいで……婆ちゃんも消えて……。			うぐぐ……ごめんよう……婆ちゃん……。兄貴を置いて……そっちにいけないっす……。あれ……痛みが……和らいで……婆ちゃんも消えて……。			ふたりの食事							
うぐぐ……徐々にだが、痛みが和らいできたぜ……。手間かけちまって、すまねえな、アンタ。アンタの情けにゃ、目頭が熱くなってくらあ……。			うぐぐ……徐々にだが、痛みが和らいできたぜ……。手間かけちまって、すまねえな、アンタ。アンタの情けにゃ、目頭が熱くなってくらあ……。			ふたりの食事							
……あの薬茶は、ゴブリン族が心配してくれた物？まさか、嘘だろう……俺たちを心配する奴なんて、このエオルゼアにいるもんかよ！			……あの薬茶は、ゴブリン族が心配してくれた物？まさか、嘘だろう……俺たちを心配する奴なんて、このエオルゼアにいるもんかよ！			ふたりの食事							
いままで、俺たちに優しくする奴は、皆、裏があった。俺たちをはめた、あの悪徳金貸しだってそうだった。だから、奴らだって……裏があるにちげえねえ！			いままで、俺たちに優しくする奴は、皆、裏があった。俺たちをはめた、あの悪徳金貸しだってそうだった。だから、奴らだって……裏があるにちげえねえ！			ふたりの食事							
イディルシャイアのデデアンは、ゴブリン族洗脳方法を突き止めたいようだ。			イディルシャイアのデデアンは、ゴブリン族洗脳方法を突き止めたいようだ。			ひとりの不信							
デデアンは、ゴブリン族に連れられて学士街へ向かった新入りの人たちを見たと言う。冒険者は、その新入りの人たちを洗脳から救ってほしいと頼まれた。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近にいる冒険者たちと話そう。			デデアンは、ゴブリン族に連れられて学士街へ向かった新入りの人たちを見たと言う。冒険者は、その新入りの人たちを洗脳から救ってほしいと頼まれた。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近にいる冒険者たちと話そう。			ひとりの不信							
冒険者たちと話し、彼らがゴブリン族の案内を受けていたことを聞いた。聖モシャーヌ植物園付近の「案内役のゴブリン族」と話そう。			冒険者たちと話し、彼らがゴブリン族の案内を受けていたことを聞いた。聖モシャーヌ植物園付近の「案内役のゴブリン族」と話そう。			ひとりの不信							
案内役のゴブリン族と話した。案内役のゴブリン族は、イディルシャイアでの暮らしに必要な情報を教えるため、新しい仲間たちを案内していたようだ。イディルシャイアの「デデアン」に報告しよう。			案内役のゴブリン族と話した。案内役のゴブリン族は、イディルシャイアでの暮らしに必要な情報を教えるため、新しい仲間たちを案内していたようだ。イディルシャイアの「デデアン」に報告しよう。			ひとりの不信							
デデアンに報告した。彼は、新しい仲間のために案内していたと言っても、信じてはくれなかった……。			デデアンに報告した。彼は、新しい仲間のために案内していたと言っても、信じてはくれなかった……。			ひとりの不信							
聖モシャーヌ植物園付近の冒険者と話す			聖モシャーヌ植物園付近の冒険者と話す			ひとりの不信							
案内役のゴブリン族と話す			案内役のゴブリン族と話す			ひとりの不信							
イディルシャイアのデデアンに報告			イディルシャイアのデデアンに報告			ひとりの不信							
恐ろしいことっす……！都市にいる「人」がみんな、ゴブリン族に洗脳されてるとは！正気に戻すには、ゴブリン族が危険だって証拠が必要っす！			恐ろしいことっす……！都市にいる「人」がみんな、ゴブリン族に洗脳されてるとは！正気に戻すには、ゴブリン族が危険だって証拠が必要っす！			ひとりの不信							
そういえば僕、見ちゃったっす！ゴブリン族が、僕たちのような新入りを、「聖モシャーヌ植物園」の方へ、連れていっちゃったっす！			そういえば僕、見ちゃったっす！ゴブリン族が、僕たちのような新入りを、「聖モシャーヌ植物園」の方へ、連れていっちゃったっす！			ひとりの不信							
僕は賢いから、誘いはお断りしたっす。きっと、植物園のような人気のない場所で、洗脳をしてるに違いないっす！			僕は賢いから、誘いはお断りしたっす。きっと、植物園のような人気のない場所で、洗脳をしてるに違いないっす！			ひとりの不信							
冒険者さん、「植物園」へ行った人に話を聞いてほしいっす。叶うなら、ゴブリン族の洗脳方法を突き止めてほしいっす！お願いするっす！			冒険者さん、「植物園」へ行った人に話を聞いてほしいっす。叶うなら、ゴブリン族の洗脳方法を突き止めてほしいっす！お願いするっす！			ひとりの不信							
冒険者さん、「植物園」へ行った人に話を聞いてほしいっす。叶うなら、彼らをゴブリン族から助けだしてほしいっす！お願いするっす！			冒険者さん、「植物園」へ行った人に話を聞いてほしいっす。叶うなら、彼らをゴブリン族から助けだしてほしいっす！お願いするっす！			ひとりの不信							
シュコォ……シュコォ……わたしは　ここで　新しい仲間の案内中！あなたも　ここで　わたしの案内　聞いていく？			シュコォ……シュコォ……わたしは　ここで　新しい仲間の案内中！あなたも　ここで　わたしの案内　聞いていく？			ひとりの不信							
……ここで何をしているのかって？ゴブリンさんに、都市周辺を案内してもらっていたニャ。			……ここで何をしているのかって？ゴブリンさんに、都市周辺を案内してもらっていたニャ。			ひとりの不信							
このあたりは、面白そうなものがいっぱいニャ。案内してくれて、ゴブリンさんに感謝ニャ！			このあたりは、面白そうなものがいっぱいニャ。案内してくれて、ゴブリンさんに感謝ニャ！			ひとりの不信							
このあたりは、面白そうなものがいっぱいニャ。案内してくれて、ゴブリンさんに感謝ニャ！			このあたりは、面白そうなものがいっぱいニャ。案内してくれて、ゴブリンさんに感謝ニャ！			ひとりの不信							
……我々が、何をしていたか気になるのか？ゴブリン族から、危険な場所について説明を受けていたのだ。			……我々が、何をしていたか気になるのか？ゴブリン族から、危険な場所について説明を受けていたのだ。			ひとりの不信							
我々は冒険者ゆえ、危険を知ればいくらでも対処できる。わかりやすく丁寧な説明に、感謝せねばなるまい。			我々は冒険者ゆえ、危険を知ればいくらでも対処できる。わかりやすく丁寧な説明に、感謝せねばなるまい。			ひとりの不信							
我々は冒険者ゆえ、危険を知れば、いくらでも対処できる。わかりやすく丁寧な説明に、感謝せねばなるまい。			我々は冒険者ゆえ、危険を知れば、いくらでも対処できる。わかりやすく丁寧な説明に、感謝せねばなるまい。			ひとりの不信							
どうやら、あなたも気になるようですね。彼らゴブリン族から、何を教わっていたのか……。			どうやら、あなたも気になるようですね。彼らゴブリン族から、何を教わっていたのか……。			ひとりの不信							
住人のみ知る稼ぎ場所を、教わっていたのですよ。この恩は、すぐに返さないといけませんな。			住人のみ知る稼ぎ場所を、教わっていたのですよ。この恩は、すぐに返さないといけませんな。			ひとりの不信							
住人のみ知る稼ぎ場所を、教わっていたのですよ。この恩は、すぐに返さないといけませんな。			住人のみ知る稼ぎ場所を、教わっていたのですよ。この恩は、すぐに返さないといけませんな。			ひとりの不信							
シュコォ……シュコォ……せんのう？　なにそれ　おいしいの？わたしは　ここで　新しい仲間の案内中！			シュコォ……シュコォ……せんのう？　なにそれ　おいしいの？わたしは　ここで　新しい仲間の案内中！			ひとりの不信							
危ないとこ　美味しいとこ　みんな　ぜんぶ　教えてる！イディルシャイアで生活するなら　知識の共有　大重要！			危ないとこ　美味しいとこ　みんな　ぜんぶ　教えてる！イディルシャイアで生活するなら　知識の共有　大重要！			ひとりの不信							
危ないとこ　美味しいとこ　みんな　ぜんぶ　教えてる！イディルシャイアで生活するなら　知識の共有　大重要！			危ないとこ　美味しいとこ　みんな　ぜんぶ　教えてる！イディルシャイアで生活するなら　知識の共有　大重要！			ひとりの不信							
お帰りなさいっす、冒険者さん！みんなは助けられたっすか！？			お帰りなさいっす、冒険者さん！みんなは助けられたっすか！？			ひとりの不信							
……え、ゴブリン族は案内をしていただけ？そんな、親切なゴブリン族なんて……逆に怪しい！ウルダハでは、親切な人はみんな糞野郎っす！			……え、ゴブリン族は案内をしていただけ？そんな、親切なゴブリン族なんて……逆に怪しい！ウルダハでは、親切な人はみんな糞野郎っす！			ひとりの不信							
きっと、案内のふりをして、洗脳の機会を待っていたっす！冒険者さんが行ったから、洗脳を中止しただけっす！…………にしても、腹が減ったっす。			きっと、案内のふりをして、洗脳の機会を待っていたっす！冒険者さんが行ったから、洗脳を中止しただけっす！…………にしても、腹が減ったっす。			ひとりの不信							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、怪しいゴブリン族を追うつもりだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、怪しいゴブリン族を追うつもりだ。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンから、怪しいゴブリン族の追跡に協力するよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノッチド・ボーン」と話そう。			ノッチド・ボーンから、怪しいゴブリン族の追跡に協力するよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンと話した。目標の怪しいゴブリン族は、道なりに南下しているそうだ。シャーレアン学士街の尾行中の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ノッチド・ボーンと話した。目標の怪しいゴブリン族は、道なりに南下しているそうだ。シャーレアン学士街の尾行中の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンと再び話した。目的の怪しいゴブリン族は、縄を所持しているようだ。シャーレアン学士街の尾行中の「ノッチド・ボーン」と再び話そう。			ノッチド・ボーンと再び話した。目的の怪しいゴブリン族は、縄を所持しているようだ。シャーレアン学士街の尾行中の「ノッチド・ボーン」と再び話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
尾行を続けていると、怪しいゴブリン族は誰かを探しているのがわかった。シャーレアン学士街の交差路の「ノッチド・ボーン」と話そう。			尾行を続けていると、怪しいゴブリン族は誰かを探しているのがわかった。シャーレアン学士街の交差路の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ゴブリン族を追っていると、複数の魔物の死体に行きあたった。いったい誰がやったのだろうか……？シャーレアン学士街の橋の下の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ゴブリン族を追っていると、複数の魔物の死体に行きあたった。いったい誰がやったのだろうか……？シャーレアン学士街の橋の下の「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
怪しいゴブリン族と、エドレッドが助け合っているという話を聞き、ノッチド・ボーンとデデアンは、自分たちが勘違いしていたことに気がついた。シャーレアン学士街の橋の下の「ノッチド・ボーン」と再び話そう。			怪しいゴブリン族と、エドレッドが助け合っているという話を聞き、ノッチド・ボーンとデデアンは、自分たちが勘違いしていたことに気がついた。シャーレアン学士街の橋の下の「ノッチド・ボーン」と再び話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンは、余韻が覚めたらイディルシャイアに戻るようだ。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ノッチド・ボーンは、余韻が覚めたらイディルシャイアに戻るようだ。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ヒトと、ゴブリンと							
ノッチド・ボーンとデデアンは、いままでの勘違いを悔い、イディルシャイアの一員として、頑張るようだ。彼らの頑張りがうまくいくよう、手を貸してあげるのもいいかもしれない。			ノッチド・ボーンとデデアンは、いままでの勘違いを悔い、イディルシャイアの一員として、頑張るようだ。彼らの頑張りがうまくいくよう、手を貸してあげるのもいいかもしれない。			ヒトと、ゴブリンと							
シャーレアン学士街のノッチド・ボーンと話す			シャーレアン学士街のノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
尾行中のノッチド・ボーンと話す			尾行中のノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
尾行中のノッチド・ボーンと再び話す			尾行中のノッチド・ボーンと再び話す			ヒトと、ゴブリンと							
交差路のノッチド・ボーンと話す			交差路のノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
橋の下のノッチド・ボーンと話す			橋の下のノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
橋の下のノッチド・ボーンと再び話す			橋の下のノッチド・ボーンと再び話す			ヒトと、ゴブリンと							
イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			ヒトと、ゴブリンと							
ようアンタ、さっそく例の犯人……悪党のゴブリン族が、イディルシャイアに戻ってきていたぜ！			ようアンタ、さっそく例の犯人……悪党のゴブリン族が、イディルシャイアに戻ってきていたぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
奴はイディルシャイアで犯行の準備を行い、また出ていった。俺は奴を追い、今度こそしっぽを掴んでやる。アンタも手を貸してくれ！　学士街の方で待ってるぜ！			奴はイディルシャイアで犯行の準備を行い、また出ていった。俺は奴を追い、今度こそしっぽを掴んでやる。アンタも手を貸してくれ！　学士街の方で待ってるぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
奴はイディルシャイアで犯行の準備を行い、また出ていった。俺は奴を追い、今度こそしっぽを掴んでやる。アンタも手を貸してくれ！　学士街の方で待ってるぜ！			奴はイディルシャイアで犯行の準備を行い、また出ていった。俺は奴を追い、今度こそしっぽを掴んでやる。アンタも手を貸してくれ！　学士街の方で待ってるぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
奴との決着をつけるっす！ゴブリン族の陰謀を潰すため、ご協力お願いするっす！			奴との決着をつけるっす！ゴブリン族の陰謀を潰すため、ご協力お願いするっす！			ヒトと、ゴブリンと							
さあ、兄貴のために、がんばるっす！			さあ、兄貴のために、がんばるっす！			ヒトと、ゴブリンと							
来てくれたか、アンタ！奴は、南へ道なりに進んでいった。ばれないように尾行して、ヤツの陰謀を暴くぜ！			来てくれたか、アンタ！奴は、南へ道なりに進んでいった。ばれないように尾行して、ヤツの陰謀を暴くぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
兄貴の言うとおり、あのゴブリン族は絶対悪党っす！金貸しの本性は見抜けなかったけど……今回は間違いないっす！			兄貴の言うとおり、あのゴブリン族は絶対悪党っす！金貸しの本性は見抜けなかったけど……今回は間違いないっす！			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……キミ　ゴブに　何かよ～？ごめんなさいけど　先約あるから　また今度～！			シュコォ……シュコォ……キミ　ゴブに　何かよ～？ごめんなさいけど　先約あるから　また今度～！			ヒトと、ゴブリンと							
シッ……道の先を見てくれ。あれが、陰謀を企んでいるゴブリン族だ。どうやら、イディルシャイアから縄を持ってきたようだぜ。			シッ……道の先を見てくれ。あれが、陰謀を企んでいるゴブリン族だ。どうやら、イディルシャイアから縄を持ってきたようだぜ。			ヒトと、ゴブリンと							
恐ろしい……縄で人を捕らえるつもりなんだろう。……あ、移動するみてえだな。俺たちも移動しようぜ！			恐ろしい……縄で人を捕らえるつもりなんだろう。……あ、移動するみてえだな。俺たちも移動しようぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
ゴブリン族……完全に怪しいっす！やっぱり兄貴の読みは、正しかったっす！			ゴブリン族……完全に怪しいっす！やっぱり兄貴の読みは、正しかったっす！			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……お約束　このあたり　だったはず～？あの人　どこどこ　いっちゃった～？			シュコォ……シュコォ……お約束　このあたり　だったはず～？あの人　どこどこ　いっちゃった～？			ヒトと、ゴブリンと							
あのゴブリン族、さっきからきょろきょろと……何か探しているようだな。			あのゴブリン族、さっきからきょろきょろと……何か探しているようだな。			ヒトと、ゴブリンと							
もしかして、捕らえる獲物を探しているのか！？周囲に人気はないから、犯行にはぴったりだ。……また、移動するぞ！			もしかして、捕らえる獲物を探しているのか！？周囲に人気はないから、犯行にはぴったりだ。……また、移動するぞ！			ヒトと、ゴブリンと							
ひ、ひえー！？ヤバいっす、ヤバいっす！僕たちも、こんなふうに、殺されるっす！？			ひ、ひえー！？ヤバいっす、ヤバいっす！僕たちも、こんなふうに、殺されるっす！？			ヒトと、ゴブリンと							
……ぼ、冒険者さんか。み、見てくれよ、この死体の数々を。あの、ゴブリン族が、やったっていうのか……？			……ぼ、冒険者さんか。み、見てくれよ、この死体の数々を。あの、ゴブリン族が、やったっていうのか……？			ヒトと、ゴブリンと							
兄貴、や、ヤバいっす！あのゴブリン族は、危険っす！こ、このまま尾行するのは、危険なんじゃ……！？			兄貴、や、ヤバいっす！あのゴブリン族は、危険っす！こ、このまま尾行するのは、危険なんじゃ……！？			ヒトと、ゴブリンと							
馬鹿野郎！　こ、この程度で、ビ、ビビビるんじゃねえ！俺たちが逃げたら、イディルシャイアはどうなるんだ。ゴブリン族を追うぞ、冒険者さんも来てくれ！			馬鹿野郎！　こ、この程度で、ビ、ビビビるんじゃねえ！俺たちが逃げたら、イディルシャイアはどうなるんだ。ゴブリン族を追うぞ、冒険者さんも来てくれ！			ヒトと、ゴブリンと							
こんな暗がりに、人を連れ込んでるなんて……！怖いっす！　でも、兄貴についていくっす！			こんな暗がりに、人を連れ込んでるなんて……！怖いっす！　でも、兄貴についていくっす！			ヒトと、ゴブリンと							
い……て……。			い……て……。			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……手加減　ダメダメ　意味ないよ～。ちゃんと　やるから　耐えて　ちょ～だい！			シュコォ……シュコォ……手加減　ダメダメ　意味ないよ～。ちゃんと　やるから　耐えて　ちょ～だい！			ヒトと、ゴブリンと							
(-苦しそうな男性-)うぐ……い、痛たたたたっ!？や、やめてくれ、もう無理っ！			(-苦しそうな男性-)うぐ……い、痛たたたたっ!？や、やめてくれ、もう無理っ！			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……痛いの当然　エドレッド悪い～！でもでも　だいじょぶ　すぐ楽になる～！			シュコォ……シュコォ……痛いの当然　エドレッド悪い～！でもでも　だいじょぶ　すぐ楽になる～！			ヒトと、ゴブリンと							
つ、ついに犯行現場を押さえたぜ……！その人から離れろ、怪しいゴブリン族め！人を痛めつけて、いったい何のつもりだ！			つ、ついに犯行現場を押さえたぜ……！その人から離れろ、怪しいゴブリン族め！人を痛めつけて、いったい何のつもりだ！			ヒトと、ゴブリンと							
なにって　彼に　頼まれた～！ゴブリン族の秘技指圧　身体の不調に　とっても効く効く！楽になりたいなら　痛いは我慢～！			なにって　彼に　頼まれた～！ゴブリン族の秘技指圧　身体の不調に　とっても効く効く！楽になりたいなら　痛いは我慢～！			ヒトと、ゴブリンと							
……それって、つまり……マッサージってことか！？そ、そんな言い訳通用しないぞ！			……それって、つまり……マッサージってことか！？そ、そんな言い訳通用しないぞ！			ヒトと、ゴブリンと							
いやぁ、ありがとな、先生。施術は相変わらず痛いし恥ずかしいが……身体が楽になったぜ！			いやぁ、ありがとな、先生。施術は相変わらず痛いし恥ずかしいが……身体が楽になったぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
それじゃ、魔物の死体はなんだったっす……？それに、そっちのゴブリン族が持ってた縄は……？			それじゃ、魔物の死体はなんだったっす……？それに、そっちのゴブリン族が持ってた縄は……？			ヒトと、ゴブリンと							
死体……って、ああ、あれか。施術料代わりに、俺が狩ったのさ。先生が、金はいらないから肉がほしいっていうからさ。			死体……って、ああ、あれか。施術料代わりに、俺が狩ったのさ。先生が、金はいらないから肉がほしいっていうからさ。			ヒトと、ゴブリンと							
お縄はお肉を　縛るに使う～。ゴブは狩り狩り　ヘタだから～エドレッドには　頼りきり～！			お縄はお肉を　縛るに使う～。ゴブは狩り狩り　ヘタだから～エドレッドには　頼りきり～！			ヒトと、ゴブリンと							
若いころは「エドレッド盗賊団」を率いて暴れていた俺だが、まともに動けなくなる大怪我をして、足を洗ってなぁ……。			若いころは「エドレッド盗賊団」を率いて暴れていた俺だが、まともに動けなくなる大怪我をして、足を洗ってなぁ……。			ヒトと、ゴブリンと							
先生の施術のおかげで、なんとか生活できてるんだ。それに同じ都市の仲間だしな、助け合うのは当然さ。			先生の施術のおかげで、なんとか生活できてるんだ。それに同じ都市の仲間だしな、助け合うのは当然さ。			ヒトと、ゴブリンと							
そんな……本当に……。ゴブリン族が「人」のために…………？俺が、間違っていたのか……。			そんな……本当に……。ゴブリン族が「人」のために…………？俺が、間違っていたのか……。			ヒトと、ゴブリンと							
……ゴブリン族を疑っていて、すまなかった！俺は、心を入れ替えるよ！だから俺たちを……都市の仲間にしてほしい！			……ゴブリン族を疑っていて、すまなかった！俺は、心を入れ替えるよ！だから俺たちを……都市の仲間にしてほしい！			ヒトと、ゴブリンと							
よく　わからんけど　歓迎よ～！自由の都市は　自由なトコロ！どんなヒトも　歓迎よ～！			よく　わからんけど　歓迎よ～！自由の都市は　自由なトコロ！どんなヒトも　歓迎よ～！			ヒトと、ゴブリンと							
ありがてえ……。俺もアンタらと助け合いができるよう、がんばるぜ！			ありがてえ……。俺もアンタらと助け合いができるよう、がんばるぜ！			ヒトと、ゴブリンと							
それじゃあ　さっそく　秘技指圧試してみるみる？　やってみる？ちょっと痛くて　恥ずかしいけど　身体とっても　楽なるよ～！			それじゃあ　さっそく　秘技指圧試してみるみる？　やってみる？ちょっと痛くて　恥ずかしいけど　身体とっても　楽なるよ～！			ヒトと、ゴブリンと							
ま、待て！　それは遠慮しておくよ！こ、こ、心の準備ができていないんだ！いや、ちょ、ちょっと待って………！！			ま、待て！　それは遠慮しておくよ！こ、こ、心の準備ができていないんだ！いや、ちょ、ちょっと待って………！！			ヒトと、ゴブリンと							
あ、兄貴――っ！！！			あ、兄貴――っ！！！			ヒトと、ゴブリンと							
あ、あんなに叫んでる兄貴初めて見たっす……。			あ、あんなに叫んでる兄貴初めて見たっす……。			ヒトと、ゴブリンと							
先生の施術は、一度受けたら病みつきになっちまう。あんたも気が向いたら、受けるといいぞ。			先生の施術は、一度受けたら病みつきになっちまう。あんたも気が向いたら、受けるといいぞ。			ヒトと、ゴブリンと							
シュコォ……シュコォ……仲間が増えるの嬉しくて　施術に気合　入ったよ～！			シュコォ……シュコォ……仲間が増えるの嬉しくて　施術に気合　入ったよ～！			ヒトと、ゴブリンと							
うう……想像を絶する痛さと恥ずかしさだった……。でも、本当に身体が軽くなったぜ……。すげえな、ゴブリン族って……。			うう……想像を絶する痛さと恥ずかしさだった……。でも、本当に身体が軽くなったぜ……。すげえな、ゴブリン族って……。			ヒトと、ゴブリンと							
……こ、この余韻が覚めたら街に戻るとするか。じゃあ、あとでイディルシャイアで会おうぜ……。			……こ、この余韻が覚めたら街に戻るとするか。じゃあ、あとでイディルシャイアで会おうぜ……。			ヒトと、ゴブリンと							
……こ、この余韻が覚めたら街に戻るとするか。じゃあ、あとでイディルシャイアで会おうぜ……。			……こ、この余韻が覚めたら街に戻るとするか。じゃあ、あとでイディルシャイアで会おうぜ……。			ヒトと、ゴブリンと							
僕、間違っていたっす！兄貴と一緒に、イディルシャイアに貢献することで、誤解していたことを償っていくっす！			僕、間違っていたっす！兄貴と一緒に、イディルシャイアに貢献することで、誤解していたことを償っていくっす！			ヒトと、ゴブリンと							
過去のしがらみに囚われて、俺の眼は曇っていた……。アンタも、こんな俺につき合ってくれてありがとな。			過去のしがらみに囚われて、俺の眼は曇っていた……。アンタも、こんな俺につき合ってくれてありがとな。			ヒトと、ゴブリンと							
ようし……！それじゃ改めて、イディルシャイアの一員として、がんばるぞ！			ようし……！それじゃ改めて、イディルシャイアの一員として、がんばるぞ！			ヒトと、ゴブリンと							
はい、兄貴！			はい、兄貴！			ヒトと、ゴブリンと							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、怪しいゴブリン族を見つけたようだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、怪しいゴブリン族を見つけたようだ。			ふたりの追跡							
ノッチド・ボーンとともに、怪しいと彼が主張するゴブリン族を追うことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノッチド・ボーン」と話そう。			ノッチド・ボーンとともに、怪しいと彼が主張するゴブリン族を追うことになった。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの追跡							
ノッチド・ボーンたちは、ゴブリン族を追いかけると言い放ち、学士街を南下していった。シャーレアン学士街で「ノッチド・ボーン」を探そう。			ノッチド・ボーンたちは、ゴブリン族を追いかけると言い放ち、学士街を南下していった。シャーレアン学士街で「ノッチド・ボーン」を探そう。			ふたりの追跡							
シャーレアン学士街で苦しそうな男性を発見した。苦しみの原因を、ゴブリン族の襲撃によるものと考えたノッチド・ボーンは、怒りを燃えあがらせた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			シャーレアン学士街で苦しそうな男性を発見した。苦しみの原因を、ゴブリン族の襲撃によるものと考えたノッチド・ボーンは、怒りを燃えあがらせた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの追跡							
ノッチド・ボーンはゴブリン族の魔の手から、イディルシャイアの人を救うと冒険者に宣言する。だがしかし、本当にゴブリン族は敵なのだろうか……？			ノッチド・ボーンはゴブリン族の魔の手から、イディルシャイアの人を救うと冒険者に宣言する。だがしかし、本当にゴブリン族は敵なのだろうか……？			ふたりの追跡							
シャーレアン学士街のノッチド・ボーンと話す			シャーレアン学士街のノッチド・ボーンと話す			ふたりの追跡							
ノッチド・ボーンを探す			ノッチド・ボーンを探す			ふたりの追跡							
イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			イディルシャイアのノッチド・ボーンと話す			ふたりの追跡							
腹痛に苦しむ俺たちに、薬茶をよこすなんざ、どう考えても、ゴブリン族は怪しいぜ……！アンタもそう思うだろ！？			腹痛に苦しむ俺たちに、薬茶をよこすなんざ、どう考えても、ゴブリン族は怪しいぜ……！アンタもそう思うだろ！？			ふたりの追跡							
……そういえば、空腹で動けねえ時に、すげえ怪しいゴブリン族を見かけたのを思い出したぜ！俺にはわかる、あれは間違いなく……陰謀を企んでる！			……そういえば、空腹で動けねえ時に、すげえ怪しいゴブリン族を見かけたのを思い出したぜ！俺にはわかる、あれは間違いなく……陰謀を企んでる！			ふたりの追跡							
怪しいゴブリン族は、「学士街」へ向かったようだ。俺とデデアンは腹も膨れたしな、奴を追うぜ！アンタも、手を貸してくれ！			怪しいゴブリン族は、「学士街」へ向かったようだ。俺とデデアンは腹も膨れたしな、奴を追うぜ！アンタも、手を貸してくれ！			ふたりの追跡							
怪しいゴブリン族は、「学士街」へ向かったようだ。俺とデデアンは腹も膨れたしな、奴を追うぜ！アンタも、手を貸してくれ！			怪しいゴブリン族は、「学士街」へ向かったようだ。俺とデデアンは腹も膨れたしな、奴を追うぜ！アンタも、手を貸してくれ！			ふたりの追跡							
ふう……お腹の痛みも、だいぶ収まったっす。冒険者さん、ありがとうっす。			ふう……お腹の痛みも、だいぶ収まったっす。冒険者さん、ありがとうっす。			ふたりの追跡							
なんだか、事件屋みたいな気持ちになるっすね！			なんだか、事件屋みたいな気持ちになるっすね！			ふたりの追跡							
目標のゴブリン族は、この奥に行ったみたいだ！「学士街」で悪事を働くつもりだな！			目標のゴブリン族は、この奥に行ったみたいだ！「学士街」で悪事を働くつもりだな！			ふたりの追跡							
俺たちはこのまま南下して、ゴブリン族を追う！奴らの悪事、今度こそ暴いてみせるぜ！アンタもついてきてくれ！			俺たちはこのまま南下して、ゴブリン族を追う！奴らの悪事、今度こそ暴いてみせるぜ！アンタもついてきてくれ！			ふたりの追跡							
あのゴブリン族め、どこ行ったっす！？			あのゴブリン族め、どこ行ったっす！？			ふたりの追跡							
うぐぐ……涙がにじむほど、痛かった……。			うぐぐ……涙がにじむほど、痛かった……。			ふたりの追跡							
ああ……アンタか。どうやら俺たちは、遅かったようだ……。			ああ……アンタか。どうやら俺たちは、遅かったようだ……。			ふたりの追跡							
う、うう……痛ぇ……。			う、うう……痛ぇ……。			ふたりの追跡							
アンタ、見たところ、怪我はなさそうだが……。ゴブリン族に、やられたのか？			アンタ、見たところ、怪我はなさそうだが……。ゴブリン族に、やられたのか？			ふたりの追跡							
もちろんだ。くっ……これほど痛いとは、予想外だな。さすが、ゴブリン族の秘技ってところか……。			もちろんだ。くっ……これほど痛いとは、予想外だな。さすが、ゴブリン族の秘技ってところか……。			ふたりの追跡							
……くそっ、やっぱりかよ！ゴブリン族め、人を襲うとは許せねえ！			……くそっ、やっぱりかよ！ゴブリン族め、人を襲うとは許せねえ！			ふたりの追跡							
い、いや違う……！ゴブリン族に、襲われたわけじゃ……ない！			い、いや違う……！ゴブリン族に、襲われたわけじゃ……ない！			ふたりの追跡							
ああ……そう言えって、ゴブリン族に脅されたんだな。悪いやつってのは、口止めまでしっかりしてるもんさ。このままじゃいけねえ、一度、イディルシャイアへ戻ろう！			ああ……そう言えって、ゴブリン族に脅されたんだな。悪いやつってのは、口止めまでしっかりしてるもんさ。このままじゃいけねえ、一度、イディルシャイアへ戻ろう！			ふたりの追跡							
ああ、俺のことは気にしなくていい。痛みがとれたら、自力でイディルシャイアへ帰るさ。心配するのは俺よりも、あの勘違いした男の方だな……。			ああ、俺のことは気にしなくていい。痛みがとれたら、自力でイディルシャイアへ帰るさ。心配するのは俺よりも、あの勘違いした男の方だな……。			ふたりの追跡							
うおー、このイディルシャイアの人を救うっす！僕たちみたいな人を、増やしちゃいけないっす！			うおー、このイディルシャイアの人を救うっす！僕たちみたいな人を、増やしちゃいけないっす！			ふたりの追跡							
……俺は決めたぜ。新天地を探し、新しい人の国を作るのは止めだ。俺はゴブリン族の悪行を阻み、イディルシャイアの人を救う！			……俺は決めたぜ。新天地を探し、新しい人の国を作るのは止めだ。俺はゴブリン族の悪行を阻み、イディルシャイアの人を救う！			ふたりの追跡							
デデアンにも、そのことを伝えたら、賛成してくれた。俺たちみてえな、騙され、搾取される人を増やしちゃならねぇ！だから……アンタの力も貸してくれ！			デデアンにも、そのことを伝えたら、賛成してくれた。俺たちみてえな、騙され、搾取される人を増やしちゃならねぇ！だから……アンタの力も貸してくれ！			ふたりの追跡							
イディルシャイアのドライドクスは、新米ゴブリン族の心配をしているようだ。			イディルシャイアのドライドクスは、新米ゴブリン族の心配をしているようだ。			新米の調査は危険がいっぱい							
ドライドクスは、シャーレアン学士街を住処として利用できるか計画しているそうだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街へ、調査に向った新米ゴブリン族「ブームショクス」の様子を見に行こう。			ドライドクスは、シャーレアン学士街を住処として利用できるか計画しているそうだ。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街へ、調査に向った新米ゴブリン族「ブームショクス」の様子を見に行こう。			新米の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスと話した。ブームショクスは、はやくイディルシャイアに戻りたいと思っているが、そのための調査のノルマが達成できていないらしい。シャーレアン学士街で、調査の邪魔になる「クロウラー」を5体討伐しよう。			ブームショクスと話した。ブームショクスは、はやくイディルシャイアに戻りたいと思っているが、そのための調査のノルマが達成できていないらしい。シャーレアン学士街で、調査の邪魔になる「クロウラー」を5体討伐しよう。			新米の調査は危険がいっぱい							
クロウラーを討伐した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			クロウラーを討伐した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			新米の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスに報告した。これで調査を進めることができるようだ。まだまだノルマは残っているようだが、悲願の達成はいつになるのだろうか。			ブームショクスに報告した。これで調査を進めることができるようだ。まだまだノルマは残っているようだが、悲願の達成はいつになるのだろうか。			新米の調査は危険がいっぱい							
シャーレアン学士街のブームショクスと話す			シャーレアン学士街のブームショクスと話す			新米の調査は危険がいっぱい							
クロウラーを討伐			クロウラーを討伐			新米の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスに報告			ブームショクスに報告			新米の調査は危険がいっぱい							
「学士街」への　移住計画　只今　検討してるとこそのため　新米　送り出し　現地調査に向かわせた～！			「学士街」への　移住計画　只今　検討してるとこそのため　新米　送り出し　現地調査に向かわせた～！			新米の調査は危険がいっぱい							
ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			新米の調査は危険がいっぱい							
ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			新米の調査は危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……ヒトが　来るとは　めずらしい～！ゴブの様子を　見にきたの～？			シュコォ……シュコォ……ヒトが　来るとは　めずらしい～！ゴブの様子を　見にきたの～？			新米の調査は危険がいっぱい							
実は　調査が　進んでない～！早くノルマを　達成し　イディルシャイア　戻りたい～！			実は　調査が　進んでない～！早くノルマを　達成し　イディルシャイア　戻りたい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
調査の邪魔する　「クロウラー」5匹ほどを　倒してほしい～！			調査の邪魔する　「クロウラー」5匹ほどを　倒してほしい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
調査の邪魔する　「クロウラー」5匹ほどを　倒してほしい～！			調査の邪魔する　「クロウラー」5匹ほどを　倒してほしい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～！			新米の調査は危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……お邪魔虫の「クロウラー」　倒してくれたの　ありがたい～！			シュコォ……シュコォ……お邪魔虫の「クロウラー」　倒してくれたの　ありがたい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
これで　調査が進みそう～！早くノルマを　達成し　やることやって　戻りたい～！			これで　調査が進みそう～！早くノルマを　達成し　やることやって　戻りたい～！			新米の調査は危険がいっぱい							
ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～			ところがなんと　帰ってこない困ってないか　冒険者　「学士街」で　見てきてほしい新米の名　「ブームショクス」　どうかどうか　お願いよ～			新米の調査は危険がいっぱい							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、正式に都市民になりたいようだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、正式に都市民になりたいようだ。			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンから、スローフィクスに彼らが都市民になりたいことを伝えてほしいと頼まれた。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ノッチド・ボーンから、スローフィクスに彼らが都市民になりたいことを伝えてほしいと頼まれた。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
スローフィクスは、都市民が増えることを歓迎している様子だった。さらにスローフィクスは、ノッチド・ボーンの名前を聞いて彼宛ての手紙が届いていたことを思い出し、手紙を冒険者に渡した。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「ノッチド・ボーン宛ての手紙」を渡そう。			スローフィクスは、都市民が増えることを歓迎している様子だった。さらにスローフィクスは、ノッチド・ボーンの名前を聞いて彼宛ての手紙が届いていたことを思い出し、手紙を冒険者に渡した。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「ノッチド・ボーン宛ての手紙」を渡そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
手紙は、金貸しからのものだった。イディルシャイアから逃げることを決めたノッチド・ボーンは、金貸しがイディルシャイアまで来ているかどうか確認するよう、冒険者に頼んだ。裏表紙橋の「悪党面の金貸し」と話そう。			手紙は、金貸しからのものだった。イディルシャイアから逃げることを決めたノッチド・ボーンは、金貸しがイディルシャイアまで来ているかどうか確認するよう、冒険者に頼んだ。裏表紙橋の「悪党面の金貸し」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
金貸しは、すでにイディルシャイアに到着していた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			金貸しは、すでにイディルシャイアに到着していた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンは逃げようとするが、デデアンはそれを押しとどめ、皆の力を借りて金貸しを追い返すことを提案した。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「悪党面の金貸し」と話そう。			ノッチド・ボーンは逃げようとするが、デデアンはそれを押しとどめ、皆の力を借りて金貸しを追い返すことを提案した。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「悪党面の金貸し」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
冒険者やエドレッドの迫力に負け、悪党面の金貸しは逃げ帰った。しかし、スローフィクスから冒険者に頼みごとがあるようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			冒険者やエドレッドの迫力に負け、悪党面の金貸しは逃げ帰った。しかし、スローフィクスから冒険者に頼みごとがあるようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
スローフィクスから封筒を預かった。ドリップウィクスから署名をもらったあと、ノッチド・ボーンに渡せばいいそうだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近にいる「ドリップウィクス」に「イディルシャイア印の封筒」を渡そう。			スローフィクスから封筒を預かった。ドリップウィクスから署名をもらったあと、ノッチド・ボーンに渡せばいいそうだ。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近にいる「ドリップウィクス」に「イディルシャイア印の封筒」を渡そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
ドリップウィクスから、署名を貰った。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「書類入りの封筒」を渡そう。			ドリップウィクスから、署名を貰った。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に「書類入りの封筒」を渡そう。			ふたりは仲間ゴブ！							
封筒の中身は、ノッチド・ボーンたちの都市民認定書だった。感激したノッチド・ボーンとデデアンは、この恩を返すことを誓う。きっと、彼らの活躍で、イディルシャイアは大きな発展を遂げるだろう。			封筒の中身は、ノッチド・ボーンたちの都市民認定書だった。感激したノッチド・ボーンとデデアンは、この恩を返すことを誓う。きっと、彼らの活躍で、イディルシャイアは大きな発展を遂げるだろう。			ふたりは仲間ゴブ！							
スローフィクスと話す			スローフィクスと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンにノッチド・ボーン宛ての手紙を渡す			ノッチド・ボーンにノッチド・ボーン宛ての手紙を渡す			ふたりは仲間ゴブ！							
悪党面の金貸しと話す			悪党面の金貸しと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンと話す			ノッチド・ボーンと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
シャーレアン選者街の悪党面の金貸しと話す			シャーレアン選者街の悪党面の金貸しと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
イディルシャイアのスローフィクスと話す			イディルシャイアのスローフィクスと話す			ふたりは仲間ゴブ！							
大工房アーキテクトンのドリップウィクスにイディルシャイア印の封筒を渡す			大工房アーキテクトンのドリップウィクスにイディルシャイア印の封筒を渡す			ふたりは仲間ゴブ！							
イディルシャイアのノッチド・ボーンに書類入りの封筒を渡す			イディルシャイアのノッチド・ボーンに書類入りの封筒を渡す			ふたりは仲間ゴブ！							
そうだ、もう一度アンタの力を貸してくれねえか？			そうだ、もう一度アンタの力を貸してくれねえか？			ふたりは仲間ゴブ！							
指圧の一件で、俺たちはここの都市民になると決めた。だから、正式にここの都市民になると申請したいんだ。			指圧の一件で、俺たちはここの都市民になると決めた。だから、正式にここの都市民になると申請したいんだ。			ふたりは仲間ゴブ！							
アンタは、ゴブリン族のリーダーと親しいんだろう？「スローフィクス」に、俺たちのことを話してくれないか？お、俺はまだ、心の準備ができてないからさ……。			アンタは、ゴブリン族のリーダーと親しいんだろう？「スローフィクス」に、俺たちのことを話してくれないか？お、俺はまだ、心の準備ができてないからさ……。			ふたりは仲間ゴブ！							
アンタは、ゴブリン族のリーダーと親しいんだろう？「スローフィクス」に、俺たちのことを話してくれないか？お、俺はまだ、心の準備ができてないからさ……。			アンタは、ゴブリン族のリーダーと親しいんだろう？「スローフィクス」に、俺たちのことを話してくれないか？お、俺はまだ、心の準備ができてないからさ……。			ふたりは仲間ゴブ！							
うおー！　僕はいま、かつてないほど燃えているっす！兄貴のため、イディルシャイアのため、やってやるっす！			うおー！　僕はいま、かつてないほど燃えているっす！兄貴のため、イディルシャイアのため、やってやるっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……あらたなおふたり　都市民に？歓迎　歓迎　大歓迎！			シュコォ……シュコォ……あらたなおふたり　都市民に？歓迎　歓迎　大歓迎！			ふたりは仲間ゴブ！							
さっそく　とっとと　おふたりの都市民認定書を　作るゴブ！お名前　教えて　ほしいゴブ！			さっそく　とっとと　おふたりの都市民認定書を　作るゴブ！お名前　教えて　ほしいゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
ノッチド・ボーンと　デデアン？なんだか　とっても　聞き覚え……たしかに　どっかで　聞き覚え……。			ノッチド・ボーンと　デデアン？なんだか　とっても　聞き覚え……たしかに　どっかで　聞き覚え……。			ふたりは仲間ゴブ！							
そうだ　お手紙　来てたゴブ！「ノッチド・ボーン」宛ての　お手紙ゴブ！彼に　届けてほしいゴブ！			そうだ　お手紙　来てたゴブ！「ノッチド・ボーン」宛ての　お手紙ゴブ！彼に　届けてほしいゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
そうだ　お手紙　来てたゴブ！「ノッチド・ボーン」に　来てたゴブ！彼に　届けてほしいゴブ！			そうだ　お手紙　来てたゴブ！「ノッチド・ボーン」に　来てたゴブ！彼に　届けてほしいゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
よう、スローフィクスに話は通せたか！？			よう、スローフィクスに話は通せたか！？			ふたりは仲間ゴブ！							
……ん？　俺宛ての手紙だって？そんなばかな、俺に手紙だなんていったい誰が……。			……ん？　俺宛ての手紙だって？そんなばかな、俺に手紙だなんていったい誰が……。			ふたりは仲間ゴブ！							
(-ノッチド・ボーン宛ての手紙-)「お前がそこにいるのはわかっている。　貸したギル、全額返してもらいに行くから待ってろよ。　今度は絶対に逃さねえから、覚悟しとけ！」			(-ノッチド・ボーン宛ての手紙-)「お前がそこにいるのはわかっている。　貸したギル、全額返してもらいに行くから待ってろよ。　今度は絶対に逃さねえから、覚悟しとけ！」			ふたりは仲間ゴブ！							
あ、あ、あああ、兄貴を追っている金貸しっす！こんなところまで、追ってくるっすか！？			あ、あ、あああ、兄貴を追っている金貸しっす！こんなところまで、追ってくるっすか！？			ふたりは仲間ゴブ！							
……奴が追っているのは俺だ、俺は逃げる。デデアン、お前はここにいろ……。ゴブリン族と、仲良くやれよ。			……奴が追っているのは俺だ、俺は逃げる。デデアン、お前はここにいろ……。ゴブリン族と、仲良くやれよ。			ふたりは仲間ゴブ！							
兄貴、なに言ってるっすか！？一緒に、ここでがんばるって言ったじゃないっすか！			兄貴、なに言ってるっすか！？一緒に、ここでがんばるって言ったじゃないっすか！			ふたりは仲間ゴブ！							
……残念だが、ここの住人に迷惑はかけられねぇ。アンタ、イディルシャイアの出口に行って、「金貸し」が来てないか見てきてくれ。			……残念だが、ここの住人に迷惑はかけられねぇ。アンタ、イディルシャイアの出口に行って、「金貸し」が来てないか見てきてくれ。			ふたりは仲間ゴブ！							
出口で鉢合わせて、騒ぎにしたくねぇからな……。最後の頼みだ、頼んだぜ。			出口で鉢合わせて、騒ぎにしたくねぇからな……。最後の頼みだ、頼んだぜ。			ふたりは仲間ゴブ！							
出口で鉢合わせて、騒ぎにしたくねぇからな……。最後の頼みだ、頼んだぜ。			出口で鉢合わせて、騒ぎにしたくねぇからな……。最後の頼みだ、頼んだぜ。			ふたりは仲間ゴブ！							
兄貴と離れ離れなんて嫌っす……！僕たち、イディルシャイアでがんばるって決めたっす……。それなのに……ナルザル様、こんなのってないっす……。			兄貴と離れ離れなんて嫌っす……！僕たち、イディルシャイアでがんばるって決めたっす……。それなのに……ナルザル様、こんなのってないっす……。			ふたりは仲間ゴブ！							
ここが、ノッチド・ボーンの野郎がいるイディルシャイアか。ちっ、ここまでの手間賃、債務に上乗せだな！			ここが、ノッチド・ボーンの野郎がいるイディルシャイアか。ちっ、ここまでの手間賃、債務に上乗せだな！			ふたりは仲間ゴブ！							
おう、あんたはここの住人かい？ちょいと騒がしくなるが、勘弁してくんな。クックック……。			おう、あんたはここの住人かい？ちょいと騒がしくなるが、勘弁してくんな。クックック……。			ふたりは仲間ゴブ！							
おう、あんたはここの住人かい？ちょいと騒がしくなるが、勘弁してくんな。クックック……。			おう、あんたはここの住人かい？ちょいと騒がしくなるが、勘弁してくんな。クックック……。			ふたりは仲間ゴブ！							
……も、もう来てたっていうのか？それじゃあ俺は「学士街」の方から逃げるとしよう。			……も、もう来てたっていうのか？それじゃあ俺は「学士街」の方から逃げるとしよう。			ふたりは仲間ゴブ！							
兄貴、ちょっと待ってほしいっす……！ここは……僕がなんとかするっす！だから、まだ行かないでほしいっす！			兄貴、ちょっと待ってほしいっす……！ここは……僕がなんとかするっす！だから、まだ行かないでほしいっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
イディルシャイアの人たちにも声をかけてくるっす！だから、みんなで協力して、金貸しを追い出すっす！冒険者さんも手伝ってほしいっす！			イディルシャイアの人たちにも声をかけてくるっす！だから、みんなで協力して、金貸しを追い出すっす！冒険者さんも手伝ってほしいっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
……俺さえいなければ、みんなに迷惑かけずに済むんだ。			……俺さえいなければ、みんなに迷惑かけずに済むんだ。			ふたりは仲間ゴブ！							
イディルシャイアの人たちにも声をかけてくるっす！それで、みんなで協力して、金貸しを追い出すっす！冒険者さんも手伝ってほしいっす！			イディルシャイアの人たちにも声をかけてくるっす！それで、みんなで協力して、金貸しを追い出すっす！冒険者さんも手伝ってほしいっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
みんなに声をかけたら、快く来ていただけたっす！さあ、あの悪党金貸しを、追い返すっす！			みんなに声をかけたら、快く来ていただけたっす！さあ、あの悪党金貸しを、追い返すっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ノッチド・ボーン　仲間ゴブ。仲間は助ける　ルールゴブ！			シュコォ……シュコォ……ノッチド・ボーン　仲間ゴブ。仲間は助ける　ルールゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
デデアンに話は聞いたぜ。金貸しは、この先の「シャーレアン選者街」に追い出した。さあ、話をつけにいこうぜ。			デデアンに話は聞いたぜ。金貸しは、この先の「シャーレアン選者街」に追い出した。さあ、話をつけにいこうぜ。			ふたりは仲間ゴブ！							
まさか、イディルシャイアであの金貸しを見るとはな。弱者相手の汚え仕事、まだ続けてやがったか。			まさか、イディルシャイアであの金貸しを見るとはな。弱者相手の汚え仕事、まだ続けてやがったか。			ふたりは仲間ゴブ！							
ひさしぶりだなあ、ノッチド・ボーンの腰巾着！ということは、ノッチド・ボーンは、やはりここにいるんだな！……さあ、金を返してもらうぜ！			ひさしぶりだなあ、ノッチド・ボーンの腰巾着！ということは、ノッチド・ボーンは、やはりここにいるんだな！……さあ、金を返してもらうぜ！			ふたりは仲間ゴブ！							
が、が、元金は返してるし、不当な利子は返せないっす！そ、そ、それに、ここに兄貴はいないっす！そうですよね、皆さん！？			が、が、元金は返してるし、不当な利子は返せないっす！そ、そ、それに、ここに兄貴はいないっす！そうですよね、皆さん！？			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ノッチド・ボーンなら　都市にいるゴブ！都市民　なった　ばかりゴブ！			シュコォ……シュコォ……ノッチド・ボーンなら　都市にいるゴブ！都市民　なった　ばかりゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
クックック……リーダーさんは賢いねぇ。ノッチド・ボーンを差し出すのが、都市のためだとわかってる。そうさ、厄介者は切り捨てるべきだ！			クックック……リーダーさんは賢いねぇ。ノッチド・ボーンを差し出すのが、都市のためだとわかってる。そうさ、厄介者は切り捨てるべきだ！			ふたりは仲間ゴブ！							
ゴブ？　言ってることが　わからんゴブ！「仲間に優しく」　それが都市民の　ルールゴブ！ノッチド・ボーンは仲間だから　都市民みんなで　助けるゴブ！			ゴブ？　言ってることが　わからんゴブ！「仲間に優しく」　それが都市民の　ルールゴブ！ノッチド・ボーンは仲間だから　都市民みんなで　助けるゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
……ああん？　なに言ってやがる！俺は泣く子も黙る、恐怖の借金取り様だぜ！？			……ああん？　なに言ってやがる！俺は泣く子も黙る、恐怖の借金取り様だぜ！？			ふたりは仲間ゴブ！							
へぇ、「エドレッド盗賊団」の頭であるこの俺と、まともにやり合おうってか？どっちが泣きっ面になるか、楽しみじゃないか。			へぇ、「エドレッド盗賊団」の頭であるこの俺と、まともにやり合おうってか？どっちが泣きっ面になるか、楽しみじゃないか。			ふたりは仲間ゴブ！							
ハッ！　見え見えの嘘はやめるんだな！！……って、あれ……本当だ、手配書で見たことがある顔！？まさか「ザナラーンの白き雷鳴」と恐れられた、エドレッド本人？			ハッ！　見え見えの嘘はやめるんだな！！……って、あれ……本当だ、手配書で見たことがある顔！？まさか「ザナラーンの白き雷鳴」と恐れられた、エドレッド本人？			ふたりは仲間ゴブ！							
ここは自由の都市、ちょっと変わった場所でね。都市の中には、武名で知られた元傭兵から暗殺者まで、百戦錬磨の連中がそろってるぜ？			ここは自由の都市、ちょっと変わった場所でね。都市の中には、武名で知られた元傭兵から暗殺者まで、百戦錬磨の連中がそろってるぜ？			ふたりは仲間ゴブ！							
そうそう　いかにも　百戦錬磨！みんなで　都市から　追い出すゴブ！ノッチド・ボーンを　守るゴブ！			そうそう　いかにも　百戦錬磨！みんなで　都市から　追い出すゴブ！ノッチド・ボーンを　守るゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
こいつもよく見ると、只者じゃねぇ気配だ……！ひ、ひぃ～！　なんなんだ、この恐ろしい都市は！			こいつもよく見ると、只者じゃねぇ気配だ……！ひ、ひぃ～！　なんなんだ、この恐ろしい都市は！			ふたりは仲間ゴブ！							
金貸しを、追い返せた……！都市のみんな……あったかいっす！ありがとう、本当にありがとうっす！			金貸しを、追い返せた……！都市のみんな……あったかいっす！ありがとう、本当にありがとうっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
まるごと　のこらず　一件落着！そうだ　お前さん　頼みがあるゴブ！あとでゴブのところに　来てほしいゴブ！			まるごと　のこらず　一件落着！そうだ　お前さん　頼みがあるゴブ！あとでゴブのところに　来てほしいゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
兄貴、やったっす！あの金貸しを、追い返したっす！！			兄貴、やったっす！あの金貸しを、追い返したっす！！			ふたりは仲間ゴブ！							
そうか、じゃあ逃げる用意は無駄になったわけだ。ちくしょう、でっけえ借りを作っちまったなあ……。			そうか、じゃあ逃げる用意は無駄になったわけだ。ちくしょう、でっけえ借りを作っちまったなあ……。			ふたりは仲間ゴブ！							
あの金貸しは、生活に困る難民を騙し、暴利を貪ってる最低な野郎でな。ノッチド・ボーンも、大変だっただろうよ。			あの金貸しは、生活に困る難民を騙し、暴利を貪ってる最低な野郎でな。ノッチド・ボーンも、大変だっただろうよ。			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……ゴブたち　完璧　大勝利！ノッチド・ボーンを　守ったゴブ！			シュコォ……シュコォ……ゴブたち　完璧　大勝利！ノッチド・ボーンを　守ったゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
これで　安心して　渡せるゴブ！ゴブは　忙しいから　任せるゴブ！この「封筒」は　ノッチド・ボーンたちの　大切なもの！			これで　安心して　渡せるゴブ！ゴブは　忙しいから　任せるゴブ！この「封筒」は　ノッチド・ボーンたちの　大切なもの！			ふたりは仲間ゴブ！							
「ドリップウィクス」の　署名を　もらってほしいゴブ！あいつは　「大工房アーキテクトン」近く　視察中！よしなに　よろしく　頼むゴブ！			「ドリップウィクス」の　署名を　もらってほしいゴブ！あいつは　「大工房アーキテクトン」近く　視察中！よしなに　よろしく　頼むゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
「ドリップウィクス」の　署名を　もらってほしいゴブ！あいつは　「大工房アーキテクトン」近く　視察中！よしなに　よろしく　頼むゴブ！			「ドリップウィクス」の　署名を　もらってほしいゴブ！あいつは　「大工房アーキテクトン」近く　視察中！よしなに　よろしく　頼むゴブ！			ふたりは仲間ゴブ！							
シュコォ……シュコォ……おやおや　命の恩人さん！ゴブに　いったい　何の用？			シュコォ……シュコォ……おやおや　命の恩人さん！ゴブに　いったい　何の用？			ふたりは仲間ゴブ！							
ふむふむ　わざわざ　ありがとさん！この「封筒」は　大切な書類　入ってる。僕が書類に署名をすれば　完成　完成　完成品！			ふむふむ　わざわざ　ありがとさん！この「封筒」は　大切な書類　入ってる。僕が書類に署名をすれば　完成　完成　完成品！			ふたりは仲間ゴブ！							
「書類入りの封筒」　「ノッチド・ボーン」に　渡してほしい。仲間のために　ゴブもいっぱい　頑張るよ～！			「書類入りの封筒」　「ノッチド・ボーン」に　渡してほしい。仲間のために　ゴブもいっぱい　頑張るよ～！			ふたりは仲間ゴブ！							
「書類入りの封筒」　「ノッチド・ボーン」に　渡してほしい。仲間のために　ゴブも　いっぱい　頑張るよ～！			「書類入りの封筒」　「ノッチド・ボーン」に　渡してほしい。仲間のために　ゴブも　いっぱい　頑張るよ～！			ふたりは仲間ゴブ！							
冒険者さんには、いっぱい世話になったっす！ありがとうっす！			冒険者さんには、いっぱい世話になったっす！ありがとうっす！			ふたりは仲間ゴブ！							
デデアンから全部聞いた、感謝の気持ちでいっぱいだよ。だが皆に迷惑をかけたのは事実、やはりここは出て……。……ん？　俺にまだ、なにかあるのかい？			デデアンから全部聞いた、感謝の気持ちでいっぱいだよ。だが皆に迷惑をかけたのは事実、やはりここは出て……。……ん？　俺にまだ、なにかあるのかい？			ふたりは仲間ゴブ！							
ド……リップウィクスの署名が入った書類？公文書みたいなもんか。どれどれ……。			ド……リップウィクスの署名が入った書類？公文書みたいなもんか。どれどれ……。			ふたりは仲間ゴブ！							
(-署名入りの書類-)「ノッチド・ボーン　デデアン　都市の仲間として　認めるゴブ　都市のルールはただひとつ　仲間に優しく　守るゴブ！　スローフィクス　ドリップウィクス			(-署名入りの書類-)「ノッチド・ボーン　デデアン　都市の仲間として　認めるゴブ　都市のルールはただひとつ　仲間に優しく　守るゴブ！　スローフィクス　ドリップウィクス			ふたりは仲間ゴブ！							
これは、都市民認定証……？ずっとあちこち逃げまわってた僕たちにも、ついに腰を落ち着けられる「故郷」ができたんっすね……ウッ。			これは、都市民認定証……？ずっとあちこち逃げまわってた僕たちにも、ついに腰を落ち着けられる「故郷」ができたんっすね……ウッ。			ふたりは仲間ゴブ！							
ば、バッキャロウ、泣くんじゃねえ！泣いてる暇あったら……あいつらに恩返しするんだよ！この都市の、仲間としてな！			ば、バッキャロウ、泣くんじゃねえ！泣いてる暇あったら……あいつらに恩返しするんだよ！この都市の、仲間としてな！			ふたりは仲間ゴブ！							
騙され、裏切られ、流れ流れてきた俺たちが、たくさん迷惑をかけたのに、仲間として受け入れてもらえた。こんなに嬉しいことはねえ！			騙され、裏切られ、流れ流れてきた俺たちが、たくさん迷惑をかけたのに、仲間として受け入れてもらえた。こんなに嬉しいことはねえ！			ふたりは仲間ゴブ！							
アンタも、また来てくれよな！次にくるときには、この都市をもっと賑やかにしてみせるぜ！			アンタも、また来てくれよな！次にくるときには、この都市をもっと賑やかにしてみせるぜ！			ふたりは仲間ゴブ！							
シャーレアン学士街のブームショクスは、最後のノルマを達成したがっている。			シャーレアン学士街のブームショクスは、最後のノルマを達成したがっている。			最後の調査も危険がいっぱい							
ブームショクスの話を聞いた。彼のノルマ達成を手助けするため低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園の南東で「オーン・コリブリ」を討伐して、「オーン・コリブリの羽根」を3枚入手しよう。			ブームショクスの話を聞いた。彼のノルマ達成を手助けするため低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園の南東で「オーン・コリブリ」を討伐して、「オーン・コリブリの羽根」を3枚入手しよう。			最後の調査も危険がいっぱい							
オーン・コリブリの羽根を入手した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			オーン・コリブリの羽根を入手した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			最後の調査も危険がいっぱい							
ブームショクスにオーン・コリブリの羽根を渡した。無事にノルマを達成したようだ。イディルシャイアの「ドライドクス」に、彼のノルマが終わったことを報告しよう。			ブームショクスにオーン・コリブリの羽根を渡した。無事にノルマを達成したようだ。イディルシャイアの「ドライドクス」に、彼のノルマが終わったことを報告しよう。			最後の調査も危険がいっぱい							
ドライドクスに報告した。新米だというのに、無事ノルマをこなしたことが評価されてしまい、ブームショクスは、引き続き調査任務を任されることになりそうだ……。			ドライドクスに報告した。新米だというのに、無事ノルマをこなしたことが評価されてしまい、ブームショクスは、引き続き調査任務を任されることになりそうだ……。			最後の調査も危険がいっぱい							
オーン・コリブリを倒しオーン・コリブリの羽根を入手			オーン・コリブリを倒しオーン・コリブリの羽根を入手			最後の調査も危険がいっぱい							
ブームショクスにオーン・コリブリの羽根を渡す			ブームショクスにオーン・コリブリの羽根を渡す			最後の調査も危険がいっぱい							
イディルシャイアのドライドクスに報告			イディルシャイアのドライドクスに報告			最後の調査も危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……またまた　またまた　助けてほしい～！これが　最後のノルマ　何が何でも　達成したい～！			シュコォ……シュコォ……またまた　またまた　助けてほしい～！これが　最後のノルマ　何が何でも　達成したい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			「聖モシャーヌ植物園」　南東にいる　「オーン・コリブリ」バシッと倒して　その羽根を　3枚ばかり　採ってきて～！どうかよろしく　頼みたい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……やった　やった　ありがとう～！これで　ノルマ達成ね～　全部　冒険者のお陰だね～！			シュコォ……シュコォ……やった　やった　ありがとう～！これで　ノルマ達成ね～　全部　冒険者のお陰だね～！			最後の調査も危険がいっぱい							
ようやく　これにて　帰れるよ～！ゴブには　やっぱり調査より　機械いじり　向いてるみたい安全　安心できる場所　戻って　コツコツ　作業したい～！			ようやく　これにて　帰れるよ～！ゴブには　やっぱり調査より　機械いじり　向いてるみたい安全　安心できる場所　戻って　コツコツ　作業したい～！			最後の調査も危険がいっぱい							
準備できたら　帰還する～！それじゃあ　「ドライドクス」に　報告よろしく～！いろいろ　手伝い　ありがとね～！			準備できたら　帰還する～！それじゃあ　「ドライドクス」に　報告よろしく～！いろいろ　手伝い　ありがとね～！			最後の調査も危険がいっぱい							
準備できたら　帰還する～！それじゃあ　「ドライドクス」に　報告よろしく～！いろいろ　手伝い　ありがとね～！			準備できたら　帰還する～！それじゃあ　「ドライドクス」に　報告よろしく～！いろいろ　手伝い　ありがとね～！			最後の調査も危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……新人　様子は　どうだった～？			シュコォ……シュコォ……新人　様子は　どうだった～？			最後の調査も危険がいっぱい							
……なんと　ノルマ達成　果たしたの！？はじめは　無理だと思っていたがどうやら　調査の才能あり　これは嬉しい　発見よ～！			……なんと　ノルマ達成　果たしたの！？はじめは　無理だと思っていたがどうやら　調査の才能あり　これは嬉しい　発見よ～！			最後の調査も危険がいっぱい							
今後も　調査は　全部任せてあたしは　機械いじりに　戻れそう～冒険者には　感謝　感謝の　大感謝～！			今後も　調査は　全部任せてあたしは　機械いじりに　戻れそう～冒険者には　感謝　感謝の　大感謝～！			最後の調査も危険がいっぱい							
シャーレアン学士街のブームショクスは、泣きだしそうな目をしている。			シャーレアン学士街のブームショクスは、泣きだしそうな目をしている。			水場の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスの話を聞いた。水場に棲息するモルボルグレートが怖くて、調査をできないようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近で「モルボルグレート」を3体討伐しよう。			ブームショクスの話を聞いた。水場に棲息するモルボルグレートが怖くて、調査をできないようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近で「モルボルグレート」を3体討伐しよう。			水場の調査は危険がいっぱい							
モルボルグレートを討伐した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			モルボルグレートを討伐した。シャーレアン学士街の「ブームショクス」に報告しよう。			水場の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスに報告した。これで水場の調査を進められるようだ。			ブームショクスに報告した。これで水場の調査を進められるようだ。			水場の調査は危険がいっぱい							
モルボルグレートを討伐			モルボルグレートを討伐			水場の調査は危険がいっぱい							
ブームショクスに報告			ブームショクスに報告			水場の調査は危険がいっぱい							
またまた　登場　お邪魔の魔物……奴ら　怖くて　水場に入れぬ……！「モルボルグレート」　3体ほど　どうか倒してもらいたい～！			またまた　登場　お邪魔の魔物……奴ら　怖くて　水場に入れぬ……！「モルボルグレート」　3体ほど　どうか倒してもらいたい～！			水場の調査は危険がいっぱい							
またまた　登場　お邪魔の魔物……！奴ら　怖くて　水場に入れぬ……！「モルボルグレート」　3体ほど　どうか倒してもらいたい～！			またまた　登場　お邪魔の魔物……！奴ら　怖くて　水場に入れぬ……！「モルボルグレート」　3体ほど　どうか倒してもらいたい～！			水場の調査は危険がいっぱい							
シュコォ……シュコォ……ホントに　ホントに　ありがとう～！これで　水場の調査が　進むというもの～！			シュコォ……シュコォ……ホントに　ホントに　ありがとう～！これで　水場の調査が　進むというもの～！			水場の調査は危険がいっぱい							
この先　その先　植物園　資源があるやら　調査する～！早くノルマを　達成し　選者街に　戻りたい～！			この先　その先　植物園　資源があるやら　調査する～！早くノルマを　達成し　選者街に　戻りたい～！			水場の調査は危険がいっぱい							
イディルシャイアのミッドナイト・デューは、怒りに満ちた顔をしている。			イディルシャイアのミッドナイト・デューは、怒りに満ちた顔をしている。			人の犯した所業							
ミッドナイト・デューから話を聞いた。店の売り上げや高価な品が盗まれたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街で「ミッドナイト・デュー」と合流しよう。			ミッドナイト・デューから話を聞いた。店の売り上げや高価な品が盗まれたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街で「ミッドナイト・デュー」と合流しよう。			人の犯した所業							
ミッドナイト・デューは仲間と河沿いを捜索するそうだ。シャーレアン学士街の廃墟で、「盗品の荷箱」を探そう。			ミッドナイト・デューは仲間と河沿いを捜索するそうだ。シャーレアン学士街の廃墟で、「盗品の荷箱」を探そう。			人の犯した所業							
廃墟で、犯人たちと盗品の荷箱を見つけたが、犯人たちが襲ってきた。妨害を退け、「盗品の荷箱」を取り戻そう。			廃墟で、犯人たちと盗品の荷箱を見つけたが、犯人たちが襲ってきた。妨害を退け、「盗品の荷箱」を取り戻そう。			人の犯した所業							
盗品の荷箱を取り戻した。シャーレアン学士街の「ミッドナイト・デュー」に「盗品の荷箱」を渡そう。			盗品の荷箱を取り戻した。シャーレアン学士街の「ミッドナイト・デュー」に「盗品の荷箱」を渡そう。			人の犯した所業							
ミッドナイト・デューに盗品の荷箱を渡して、盗まれたものの一部を取り戻すことができた。引き続き、ミッドナイト・デューに協力しよう。			ミッドナイト・デューに盗品の荷箱を渡して、盗まれたものの一部を取り戻すことができた。引き続き、ミッドナイト・デューに協力しよう。			人の犯した所業							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			人の犯した所業							
盗品の荷箱を探す			盗品の荷箱を探す			人の犯した所業							
妨害を退け盗品の荷箱を回収			妨害を退け盗品の荷箱を回収			人の犯した所業							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューに盗品の荷箱を渡す			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューに盗品の荷箱を渡す			人の犯した所業							
チッ……ヘマしちまったよ……。店の売り上げと高価な品を、ごっそり盗まれちまった。しかも、目撃者によれば、犯人は「人」だってのさ。			チッ……ヘマしちまったよ……。店の売り上げと高価な品を、ごっそり盗まれちまった。しかも、目撃者によれば、犯人は「人」だってのさ。			人の犯した所業							
こいつは、ただの損害じゃ済まないよ。ゴブリン族との信頼にも関わる……。……アンタ、犯人を捕まえるのに協力してくれないかい？			こいつは、ただの損害じゃ済まないよ。ゴブリン族との信頼にも関わる……。……アンタ、犯人を捕まえるのに協力してくれないかい？			人の犯した所業							
犯人は、「シャーレアン学士街」に逃げたようだ……。そこで落ち合うとしようじゃないか。			犯人は、「シャーレアン学士街」に逃げたようだ……。そこで落ち合うとしようじゃないか。			人の犯した所業							
犯人は、「シャーレアン学士街」に逃げたようだ……。そこで落ち合うとしようじゃないか。			犯人は、「シャーレアン学士街」に逃げたようだ……。そこで落ち合うとしようじゃないか。			人の犯した所業							
来てくれたね……盗まれた品は結構な量だ。それを一気に運ぶとなると、船を使う可能性が高い。アタシは仲間に連絡して、河沿いを調べてみる。			来てくれたね……盗まれた品は結構な量だ。それを一気に運ぶとなると、船を使う可能性が高い。アタシは仲間に連絡して、河沿いを調べてみる。			人の犯した所業							
アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。荷物を見つけたら、取り返しておくれ。			アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。荷物を見つけたら、取り返しておくれ。			人の犯した所業							
アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。荷物を見つけたら、取り返しておくれ。			アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。荷物を見つけたら、取り返しておくれ。			人の犯した所業							
何だ、テメェ！			何だ、テメェ！			人の犯した所業							
お宝を取り返そうってか！			お宝を取り返そうってか！			人の犯した所業							
やっちまえ！			やっちまえ！			人の犯した所業							
アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。			アンタは、廃墟の中を調べてくれるかい？犯人どもが潜んでいるかもしれない。			人の犯した所業							
これは……確かに盗まれたものだね！ふむ、全部ではないみたいだが、お手柄だ。引き続き、よろしく頼むよ！			これは……確かに盗まれたものだね！ふむ、全部ではないみたいだが、お手柄だ。引き続き、よろしく頼むよ！			人の犯した所業							
セノタフ大石碑のウールニクスは、そわそわしているようだ。			セノタフ大石碑のウールニクスは、そわそわしているようだ。			暗がりから迫る化け物							
ウールニクスは戻らない仲間を心配しているそうだ。シャーレアン学士街の「怯えた様子のゴブリン族」と話そう。			ウールニクスは戻らない仲間を心配しているそうだ。シャーレアン学士街の「怯えた様子のゴブリン族」と話そう。			暗がりから迫る化け物							
怯えた様子のゴブリン族は、廃品回収の途中で、化け物に襲われたらしい。シャーレアン学士街で化け物を討伐しよう。			怯えた様子のゴブリン族は、廃品回収の途中で、化け物に襲われたらしい。シャーレアン学士街で化け物を討伐しよう。			暗がりから迫る化け物							
化け物の正体は、防犯用と思われる魔法人形だった。シャーレアン学士街の「怯えた様子のゴブリン族」と話そう。			化け物の正体は、防犯用と思われる魔法人形だった。シャーレアン学士街の「怯えた様子のゴブリン族」と話そう。			暗がりから迫る化け物							
怯えた様子のゴブリン族は、真相に安堵し、廃品回収に戻るようだ。セノタフ大石碑の「ウールニクス」に報告しよう。			怯えた様子のゴブリン族は、真相に安堵し、廃品回収に戻るようだ。セノタフ大石碑の「ウールニクス」に報告しよう。			暗がりから迫る化け物							
ウールニクスに報告した。仲間が無事だと知り、彼もホッとしたようだ。			ウールニクスに報告した。仲間が無事だと知り、彼もホッとしたようだ。			暗がりから迫る化け物							
シャーレアン学士街で怯えた様子のゴブリン族と話す			シャーレアン学士街で怯えた様子のゴブリン族と話す			暗がりから迫る化け物							
化け物を討伐			化け物を討伐			暗がりから迫る化け物							
怯えた様子のゴブリン族と話す			怯えた様子のゴブリン族と話す			暗がりから迫る化け物							
セノタフ大石碑のウールニクスに報告			セノタフ大石碑のウールニクスに報告			暗がりから迫る化け物							
シュコォ……シュコォ……廃品回収　向かった仲間　なかなかどうして　戻らない～。とっても　とてとて　心配だ～。			シュコォ……シュコォ……廃品回収　向かった仲間　なかなかどうして　戻らない～。とっても　とてとて　心配だ～。			暗がりから迫る化け物							
強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			暗がりから迫る化け物							
強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			暗がりから迫る化け物							
シュコォ……シュコォ……あわあわ　大変　恐ろしい～！化け物　急に現れて　廃品回収　邪魔された～！			シュコォ……シュコォ……あわあわ　大変　恐ろしい～！化け物　急に現れて　廃品回収　邪魔された～！			暗がりから迫る化け物							
ちょいと　そこゆく　冒険者～　この近辺は危険地帯～！化け物を　見にいくなんて　やめておけ～！倒そうなんて　やめておけ～！			ちょいと　そこゆく　冒険者～　この近辺は危険地帯～！化け物を　見にいくなんて　やめておけ～！倒そうなんて　やめておけ～！			暗がりから迫る化け物							
強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			暗がりから迫る化け物							
ちょいと　そこゆく　冒険者～　この近辺は危険地帯～！化け物を　見にいくなんて　やめておけ～！倒そうなんて　やめておけ～！			ちょいと　そこゆく　冒険者～　この近辺は危険地帯～！化け物を　見にいくなんて　やめておけ～！倒そうなんて　やめておけ～！			暗がりから迫る化け物							
防衛行動、開始…☆★			防衛行動、開始…☆★			暗がりから迫る化け物							
不法侵入者、発見…◇◆			不法侵入者、発見…◇◆			暗がりから迫る化け物							
強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			強そう　やり手の冒険者　ひとつ仕事を　頼みたい～。「シャーレアン学士街」に　向かった仲間様子をしっかり　見て来てほしい～。			暗がりから迫る化け物							
シュコォ……シュコォ……化け物を　全部が全部　倒したの～？しかも　化け物　正体は　シャーレアンの魔法人形？			シュコォ……シュコォ……化け物を　全部が全部　倒したの～？しかも　化け物　正体は　シャーレアンの魔法人形？			暗がりから迫る化け物							
びっくり　どきどき　損したよ～。ともかく　これで廃品回収　ざっくり　すっかり　進みそう～！「ウールニクス」にすぐ帰るって　報告よろしく頼みたい～！			びっくり　どきどき　損したよ～。ともかく　これで廃品回収　ざっくり　すっかり　進みそう～！「ウールニクス」にすぐ帰るって　報告よろしく頼みたい～！			暗がりから迫る化け物							
びっくり　どきどき　損したよ～。ともかく　これで廃品回収　ざっくり　すっかり　進みそう～！「ウールニクス」にすぐ帰るって　報告よろしく頼みたい～！			びっくり　どきどき　損したよ～。ともかく　これで廃品回収　ざっくり　すっかり　進みそう～！「ウールニクス」にすぐ帰るって　報告よろしく頼みたい～！			暗がりから迫る化け物							
シュコォ……シュコォ……報告聞いて　安心したぞ～。お礼の報酬　たんまり盛るぞ～。			シュコォ……シュコォ……報告聞いて　安心したぞ～。お礼の報酬　たんまり盛るぞ～。			暗がりから迫る化け物							
聖モシャーヌ植物園付近のミッドナイト・デューは、仲間が襲われ焦っているようだ。			聖モシャーヌ植物園付近のミッドナイト・デューは、仲間が襲われ焦っているようだ。			築いたものを壊さぬために							
ミッドナイト・デューから話を聞いた。犯人を追っていたゴブリン族が、犯人たちによって傷つけられたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にある倒壊した橋へと向かい、「ミッドナイト・デュー」と話そう。			ミッドナイト・デューから話を聞いた。犯人を追っていたゴブリン族が、犯人たちによって傷つけられたらしい。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にある倒壊した橋へと向かい、「ミッドナイト・デュー」と話そう。			築いたものを壊さぬために							
ミッドナイト・デューは、犯人を追い詰めたものの手出しできずにいるようだ。シャーレアン学士街の倒壊した橋で「荒くれ者のお頭」と話して、現れた敵を討伐しよう。			ミッドナイト・デューは、犯人を追い詰めたものの手出しできずにいるようだ。シャーレアン学士街の倒壊した橋で「荒くれ者のお頭」と話して、現れた敵を討伐しよう。			築いたものを壊さぬために							
荒くれ者のお頭の仲間を討伐した。シャーレアン学士街の倒壊した橋で、「荒くれ者のお頭」を追いかけて話そう。			荒くれ者のお頭の仲間を討伐した。シャーレアン学士街の倒壊した橋で、「荒くれ者のお頭」を追いかけて話そう。			築いたものを壊さぬために							
荒くれ者のお頭は、仲間を倒され観念したようだ。シャーレアン学士街の倒壊した橋にいる「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			荒くれ者のお頭は、仲間を倒され観念したようだ。シャーレアン学士街の倒壊した橋にいる「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			築いたものを壊さぬために							
ミッドナイト・デューが、荒くれ者たちの始末を引き受けてくれた。イディルシャイアで「ミッドナイト・デュー」と話そう。			ミッドナイト・デューが、荒くれ者たちの始末を引き受けてくれた。イディルシャイアで「ミッドナイト・デュー」と話そう。			築いたものを壊さぬために							
ミッドナイト・デューと話した。廃墟になったシャーレアンの跡地を隠れ家にしようと、各都市を追われた犯罪者がやってくるときがあるらしい。イディルシャイアのゴブリン族との信頼関係が守れたことに、ミッドナイト・デューも安堵していた。			ミッドナイト・デューと話した。廃墟になったシャーレアンの跡地を隠れ家にしようと、各都市を追われた犯罪者がやってくるときがあるらしい。イディルシャイアのゴブリン族との信頼関係が守れたことに、ミッドナイト・デューも安堵していた。			築いたものを壊さぬために							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			築いたものを壊さぬために							
荒くれ者のお頭と話して現れた敵を討伐			荒くれ者のお頭と話して現れた敵を討伐			築いたものを壊さぬために							
荒くれ者のお頭と話す			荒くれ者のお頭と話す			築いたものを壊さぬために							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューと話す			築いたものを壊さぬために							
イディルシャイアのミッドナイト・デューと話す			イディルシャイアのミッドナイト・デューと話す			築いたものを壊さぬために							
さっき、犯人を見つけたまでは良かったが、追跡していた仲間のゴブリン族がやられてね……。負傷させられたようなんだ。			さっき、犯人を見つけたまでは良かったが、追跡していた仲間のゴブリン族がやられてね……。負傷させられたようなんだ。			築いたものを壊さぬために							
リンクパール通信によれば、騒動が起きたのは、倒壊した橋の辺りみたいだ。ここからだと南の方角だね……急いで現場に向かうぞ！			リンクパール通信によれば、騒動が起きたのは、倒壊した橋の辺りみたいだ。ここからだと南の方角だね……急いで現場に向かうぞ！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			築いたものを壊さぬために							
ゴブリン族どもを、仲間の呪術士に狙わせてる……！邪魔するなら、そいつらが痛い目にあうぜ！さあ、この場から消えやがれ！！			ゴブリン族どもを、仲間の呪術士に狙わせてる……！邪魔するなら、そいつらが痛い目にあうぜ！さあ、この場から消えやがれ！！			築いたものを壊さぬために							
くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			築いたものを壊さぬために							
くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			築いたものを壊さぬために							
くっ……まだ味方がいたのか……！ここから消えてくれるなら見逃したが、仕方ねぇ……。おい、テメェら、やっちまえ！！			くっ……まだ味方がいたのか……！ここから消えてくれるなら見逃したが、仕方ねぇ……。おい、テメェら、やっちまえ！！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			シュコォ……シュコォ……戦い不得意　やっぱり　やられた……。			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			シュコォ……シュコォ……追い詰めたけど　反撃されて見てのとおりの　ありさまぞ……。			築いたものを壊さぬために							
くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			くそっ、追いつめたまではいいが、コイツラを守りながらだと戦えない……！頼む、アタシに代わって、奴をやっちまってくれ……！			築いたものを壊さぬために							
まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……仕返し　見事で　スカッとしたぞ～！			シュコォ……シュコォ……仕返し　見事で　スカッとしたぞ～！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……なんとも見事な　戦いぶり～！感心　感謝　ありがとぞな～！			シュコォ……シュコォ……なんとも見事な　戦いぶり～！感心　感謝　ありがとぞな～！			築いたものを壊さぬために							
まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			築いたものを壊さぬために							
奴は降参したんだね……ありがとう……！アイツの始末は、アタシに任せときな。後で、イディルシャイアまで来ておくれ！			奴は降参したんだね……ありがとう……！アイツの始末は、アタシに任せときな。後で、イディルシャイアまで来ておくれ！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……仕返し　見事で　スカッとしたぞ～！			シュコォ……シュコォ……仕返し　見事で　スカッとしたぞ～！			築いたものを壊さぬために							
シュコォ……シュコォ……なんとも見事な　戦いぶり～！感心　感謝　ありがとぞな～！			シュコォ……シュコォ……なんとも見事な　戦いぶり～！感心　感謝　ありがとぞな～！			築いたものを壊さぬために							
まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			まさか……俺の仲間が……！？ま、まいった！　投降する！だから命は助けてくれ！！			築いたものを壊さぬために							
いろいろ苦労をかけたね。アンタがいてくれたお陰で、無事に事件は解決だよ。			いろいろ苦労をかけたね。アンタがいてくれたお陰で、無事に事件は解決だよ。			築いたものを壊さぬために							
この辺りには、シャーレアンの廃墟を隠れ家にしようと、各都市を追われた犯罪者が来ることがあるんだ。海から河をさかのぼって、やってくるのがほとんどだね。			この辺りには、シャーレアンの廃墟を隠れ家にしようと、各都市を追われた犯罪者が来ることがあるんだ。海から河をさかのぼって、やってくるのがほとんどだね。			築いたものを壊さぬために							
何にせよ、盗品を取り戻せてよかった。仲間の傷も深くはないようだし、ゴブリン族との信頼関係も、崩れずに済んで何よりだったと思うよ。			何にせよ、盗品を取り戻せてよかった。仲間の傷も深くはないようだし、ゴブリン族との信頼関係も、崩れずに済んで何よりだったと思うよ。			築いたものを壊さぬために							
シャーレアン学士街のミッドナイト・デューは、苦虫をかみつぶしたような顔で考えている。			シャーレアン学士街のミッドナイト・デューは、苦虫をかみつぶしたような顔で考えている。			河を伝ってきた奴ら							
ミッドナイト・デューによると、南の河岸で、犯人のものと思われる船が見つかったようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園の南で、「ミッドナイト・デュー」と合流しよう。			ミッドナイト・デューによると、南の河岸で、犯人のものと思われる船が見つかったようだ。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園の南で、「ミッドナイト・デュー」と合流しよう。			河を伝ってきた奴ら							
ミッドナイト・デューと分担して捜索を行うことになった。低地ドラヴァニア西側の山間で、犯人を探そう。			ミッドナイト・デューと分担して捜索を行うことになった。低地ドラヴァニア西側の山間で、犯人を探そう。			河を伝ってきた奴ら							
山間の探索中に、犯人を発見して討伐した。聖モシャーヌ植物園の南にいる「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			山間の探索中に、犯人を発見して討伐した。聖モシャーヌ植物園の南にいる「ミッドナイト・デュー」に報告しよう。			河を伝ってきた奴ら							
ミッドナイト・デューに報告した。どうやらこちらでも犯人を見つけたようだが、問題が起きているようだ……。			ミッドナイト・デューに報告した。どうやらこちらでも犯人を見つけたようだが、問題が起きているようだ……。			河を伝ってきた奴ら							
聖モシャーヌ植物園の南でミッドナイト・デューと話す			聖モシャーヌ植物園の南でミッドナイト・デューと話す			河を伝ってきた奴ら							
低地ドラヴァニアの西側で犯人を探す			低地ドラヴァニアの西側で犯人を探す			河を伝ってきた奴ら							
聖モシャーヌ植物園の南でミッドナイト・デューに報告			聖モシャーヌ植物園の南でミッドナイト・デューに報告			河を伝ってきた奴ら							
今しがた、仲間から連絡があったよ。南の河岸で、8人乗りの小船が見つかったそうだ。犯人のものと見ていいだろうね。			今しがた、仲間から連絡があったよ。南の河岸で、8人乗りの小船が見つかったそうだ。犯人のものと見ていいだろうね。			河を伝ってきた奴ら							
アタシは先に向かうから、「聖モシャーヌ植物園」の南で落ちあうとしよう。			アタシは先に向かうから、「聖モシャーヌ植物園」の南で落ちあうとしよう。			河を伝ってきた奴ら							
奴ら、やっぱり小船で河を伝って侵入してきたみたいだね。アンタは西の山間を調べてくれるかい？アタシは、この辺りを調べてみよう。			奴ら、やっぱり小船で河を伝って侵入してきたみたいだね。アンタは西の山間を調べてくれるかい？アタシは、この辺りを調べてみよう。			河を伝ってきた奴ら							
奴ら、やっぱり小船で河を伝って侵入してきたみたいだね。アンタは西の山間を調べてくれるかい？アタシは、この辺りを調べてみよう。			奴ら、やっぱり小船で河を伝って侵入してきたみたいだね。アンタは西の山間を調べてくれるかい？アタシは、この辺りを調べてみよう。			河を伝ってきた奴ら							
アタイらの邪魔はさせない！			アタイらの邪魔はさせない！			河を伝ってきた奴ら							
イヒヒ、殺してやる！			イヒヒ、殺してやる！			河を伝ってきた奴ら							
なに、奴らに襲われたって！？……しかし、それをあっさり撃退するとはね。まったく、アンタの腕には恐れ入るよ。			なに、奴らに襲われたって！？……しかし、それをあっさり撃退するとはね。まったく、アンタの腕には恐れ入るよ。			河を伝ってきた奴ら							
こっちも犯人を見つけたんだが、ちと、問題が起こってしまってね……。			こっちも犯人を見つけたんだが、ちと、問題が起こってしまってね……。			河を伝ってきた奴ら							
イディルシャイアのノッチド・ボーンは、ゴブリンの洗脳を解くため、冒険者の力を借りたいようだ。			イディルシャイアのノッチド・ボーンは、ゴブリンの洗脳を解くため、冒険者の力を借りたいようだ。			ひとりの疑念							
ノッチド・ボーンから、武装して選者街へ向かったゴブリン族が、なにを企んでいるか調べるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「武装したゴブリン族」と話そう。			ノッチド・ボーンから、武装して選者街へ向かったゴブリン族が、なにを企んでいるか調べるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「武装したゴブリン族」と話そう。			ひとりの疑念							
武装したゴブリン族は、選者街に侵入してきたダムゼルフライの駆除にきたそうだ。シャーレアン選者街で「エッグレイング・ダムゼルフライ」を3体討伐しよう。			武装したゴブリン族は、選者街に侵入してきたダムゼルフライの駆除にきたそうだ。シャーレアン選者街で「エッグレイング・ダムゼルフライ」を3体討伐しよう。			ひとりの疑念							
エッグレイング・ダムゼルフライをすべて駆除した。シャーレアン選者街の「武装したゴブリン族」と話そう。			エッグレイング・ダムゼルフライをすべて駆除した。シャーレアン選者街の「武装したゴブリン族」と話そう。			ひとりの疑念							
武装したゴブリン族から、お礼を言われた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に報告しよう。			武装したゴブリン族から、お礼を言われた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に報告しよう。			ひとりの疑念							
ノッチド・ボーンに報告した。彼はゴブリン族が危険な生物の駆除をしていたことを信じられないようだ……。			ノッチド・ボーンに報告した。彼はゴブリン族が危険な生物の駆除をしていたことを信じられないようだ……。			ひとりの疑念							
シャーレアン選者街の武装したゴブリン族と話す			シャーレアン選者街の武装したゴブリン族と話す			ひとりの疑念							
シャーレアン選者街でエッグレイング・ダムゼルフライを討伐			シャーレアン選者街でエッグレイング・ダムゼルフライを討伐			ひとりの疑念							
武装したゴブリン族と話す			武装したゴブリン族と話す			ひとりの疑念							
イディルシャイアのノッチド・ボーンに報告			イディルシャイアのノッチド・ボーンに報告			ひとりの疑念							
恐ろしいこった……！この都市にいる「人」は、全員ゴブリン族に洗脳されてんだ！正気に戻すには、ゴブリン族が危険だって証拠が必要だぜ！			恐ろしいこった……！この都市にいる「人」は、全員ゴブリン族に洗脳されてんだ！正気に戻すには、ゴブリン族が危険だって証拠が必要だぜ！			ひとりの疑念							
へっへっへ……だが、運よく俺は見た。ゴブリン族が武装して「選者街」へ向かったのをよぉ……！			へっへっへ……だが、運よく俺は見た。ゴブリン族が武装して「選者街」へ向かったのをよぉ……！			ひとりの疑念							
「選者街」は安全だって話なのに、武装するなんて！あくどいことを企んでいるに……決まってるぜ！			「選者街」は安全だって話なのに、武装するなんて！あくどいことを企んでいるに……決まってるぜ！			ひとりの疑念							
さあ行ってくれ、冒険者さん！街の人の洗脳を解くために、「選者街」へ向かったゴブリン族の陰謀を暴くのだ！			さあ行ってくれ、冒険者さん！街の人の洗脳を解くために、「選者街」へ向かったゴブリン族の陰謀を暴くのだ！			ひとりの疑念							
さあ行ってくれ、冒険者さん！町の人の洗脳を解くために、「選者街」へ向かったゴブリンの陰謀を暴くのだ！			さあ行ってくれ、冒険者さん！町の人の洗脳を解くために、「選者街」へ向かったゴブリンの陰謀を暴くのだ！			ひとりの疑念							
シュコォ……シュコォ……わたしが　なにを　しているか～？見てのとおり　ダムゼルフライの　駆除作業！			シュコォ……シュコォ……わたしが　なにを　しているか～？見てのとおり　ダムゼルフライの　駆除作業！			ひとりの疑念							
卵をはらんだ　ダムゼルフライ　見つけたの！ほっときゃ　産卵　大増殖！　とっても危ない　よろしくない！みんなが　怪我する　大危険！			卵をはらんだ　ダムゼルフライ　見つけたの！ほっときゃ　産卵　大増殖！　とっても危ない　よろしくない！みんなが　怪我する　大危険！			ひとりの疑念							
あなた　ちょうど　いいところ。あたりの　ダムゼルフライを　駆除するの少しお手伝い　してくれる～？			あなた　ちょうど　いいところ。あたりの　ダムゼルフライを　駆除するの少しお手伝い　してくれる～？			ひとりの疑念							
あなた　ちょうど　いいところ。あたりの　ダムゼルフライを　駆除するの少しお手伝い　してくれる～？			あなた　ちょうど　いいところ。あたりの　ダムゼルフライを　駆除するの少しお手伝い　してくれる～？			ひとりの疑念							
シュコォ……シュコォ……これで　周囲のダムゼルフライ　駆除かんりょ～。手伝ってくれて　感謝　感激　ありがとさ～ん！			シュコォ……シュコォ……これで　周囲のダムゼルフライ　駆除かんりょ～。手伝ってくれて　感謝　感激　ありがとさ～ん！			ひとりの疑念							
手伝ってくれて　感謝　感激　ありがとさ～ん！			手伝ってくれて　感謝　感激　ありがとさ～ん！			ひとりの疑念							
おお、早かったじゃねえか！ゴブリン族のやつら、どんなドス黒い陰謀を企んでいた？さぞかしえげつない殺戮が、行われていただろうよ！			おお、早かったじゃねえか！ゴブリン族のやつら、どんなドス黒い陰謀を企んでいた？さぞかしえげつない殺戮が、行われていただろうよ！			ひとりの疑念							
……はあ？　危険な生き物の駆除、だって！？そんな、まるでいいやつみたいじゃねえか！あり得なさすぎて……逆に怪しいぜ！			……はあ？　危険な生き物の駆除、だって！？そんな、まるでいいやつみたいじゃねえか！あり得なさすぎて……逆に怪しいぜ！			ひとりの疑念							
今回は、惜しくも奴らのしっぽを掴めなかったが、追い続ければ、決定的な証拠を掴めるはずだ！…………にしても、腹が減ったなあ。			今回は、惜しくも奴らのしっぽを掴めなかったが、追い続ければ、決定的な証拠を掴めるはずだ！…………にしても、腹が減ったなあ。			ひとりの疑念							
イディルシャイアのミッドナイト・デューは、新たにやって来た流民のことを気にしている。			イディルシャイアのミッドナイト・デューは、新たにやって来た流民のことを気にしている。			ふたりの新人							
ミッドナイト・デューから、新入りであるノッチド・ボーンたちが都市に馴染めるよう、手を貸してくれと頼まれた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ミッドナイト・デューから、新入りであるノッチド・ボーンたちが都市に馴染めるよう、手を貸してくれと頼まれた。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」と話そう。			ふたりの新人							
ノッチド・ボーンと話した。ゴブリン族を嫌う彼は、イディルシャイアで「人」だけを誘い、新天地を目指したいそうだ。イディルシャイアと低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる冒険者に「デデアン作のビラ」を渡そう。			ノッチド・ボーンと話した。ゴブリン族を嫌う彼は、イディルシャイアで「人」だけを誘い、新天地を目指したいそうだ。イディルシャイアと低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる冒険者に「デデアン作のビラ」を渡そう。			ふたりの新人							
冒険者たちにビラを渡したが、みんな反応が悪かった。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に報告しよう。			冒険者たちにビラを渡したが、みんな反応が悪かった。イディルシャイアの「ノッチド・ボーン」に報告しよう。			ふたりの新人							
ビラ配りの顛末を報告すると、ノッチド・ボーンは反応の悪さをゴブリン族の洗脳と決めつけ、彼らの洗脳を解くことを決めた。はたして人々は、本当に洗脳されているのだろうか……？			ビラ配りの顛末を報告すると、ノッチド・ボーンは反応の悪さをゴブリン族の洗脳と決めつけ、彼らの洗脳を解くことを決めた。はたして人々は、本当に洗脳されているのだろうか……？			ふたりの新人							
ノッチド・ボーンと話す			ノッチド・ボーンと話す			ふたりの新人							
イディルシャイアの冒険者にデデアン作のビラを渡す			イディルシャイアの冒険者にデデアン作のビラを渡す			ふたりの新人							
シャーレアン学士街の冒険者にデデアン作のビラを渡す			シャーレアン学士街の冒険者にデデアン作のビラを渡す			ふたりの新人							
ノッチド・ボーンに報告			ノッチド・ボーンに報告			ふたりの新人							
さて、アイツら、どうしてやろうか……。いやなに、最近イディルシャイアに来た流民たちのことさ。			さて、アイツら、どうしてやろうか……。いやなに、最近イディルシャイアに来た流民たちのことさ。			ふたりの新人							
ここは、ほかの都市と比べると特殊だろう？だからか、新入りの流民たちが馴染めないようでね。アンタ、連中がここに馴染めるよう、手を貸してくれないか？			ここは、ほかの都市と比べると特殊だろう？だからか、新入りの流民たちが馴染めないようでね。アンタ、連中がここに馴染めるよう、手を貸してくれないか？			ふたりの新人							
冒険者相手の方が、奴らも話しやすいだろう。新入りは「ノッチド・ボーン」と「デデアン」のふたりだ。くれぐれもよろしく頼むよ。			冒険者相手の方が、奴らも話しやすいだろう。新入りは「ノッチド・ボーン」と「デデアン」のふたりだ。くれぐれもよろしく頼むよ。			ふたりの新人							
冒険者相手の方が、奴らも話しやすいだろう。新入りは「ノッチド・ボーン」と「デデアン」のふたりだ。くれぐれもよろしく頼むよ。			冒険者相手の方が、奴らも話しやすいだろう。新入りは「ノッチド・ボーン」と「デデアン」のふたりだ。くれぐれもよろしく頼むよ。			ふたりの新人							
アンタは冒険者っすか！？兄貴の話を、聞いてほしいっす！			アンタは冒険者っすか！？兄貴の話を、聞いてほしいっす！			ふたりの新人							
お！　アンタ冒険者か！じゃあ、ここの都市民じゃないんだな！？ちょいと、手を貸してくれよ！			お！　アンタ冒険者か！じゃあ、ここの都市民じゃないんだな！？ちょいと、手を貸してくれよ！			ふたりの新人							
俺たちは、いわゆる「霊災難民」ってやつでな。ウルダハで質の悪い奴に騙されて、金貸しに追われているんだ。			俺たちは、いわゆる「霊災難民」ってやつでな。ウルダハで質の悪い奴に騙されて、金貸しに追われているんだ。			ふたりの新人							
命からがらウルダハを逃げ出して、いろんなところを彷徨って、ようやくたどり着いたのが……この、イディルシャイアっす！			命からがらウルダハを逃げ出して、いろんなところを彷徨って、ようやくたどり着いたのが……この、イディルシャイアっす！			ふたりの新人							
最初は、俺たちを受け入れてくれる聖地だと思った。けど、蓋を開いたら、ゴブリン族だらけで驚いたぜ！ああ、ゴブリン族に支配された魔窟で生活なんて、ありえねぇ！			最初は、俺たちを受け入れてくれる聖地だと思った。けど、蓋を開いたら、ゴブリン族だらけで驚いたぜ！ああ、ゴブリン族に支配された魔窟で生活なんて、ありえねぇ！			ふたりの新人							
つーわけで、俺たちはここにいる「人」を誘って、新天地を目指そうと思っているんだ。			つーわけで、俺たちはここにいる「人」を誘って、新天地を目指そうと思っているんだ。			ふたりの新人							
……仲間を誘うための「ビラ」も、僕が作ったっす！一枚一枚魂込めた、自信作っす！			……仲間を誘うための「ビラ」も、僕が作ったっす！一枚一枚魂込めた、自信作っす！			ふたりの新人							
アンタには、都市内と「学士街」にいる冒険者に、デデアンが作った「ビラ」を、渡してほしいんだ。ゴブリン族にはバレねえよう、頼んだぜ！			アンタには、都市内と「学士街」にいる冒険者に、デデアンが作った「ビラ」を、渡してほしいんだ。ゴブリン族にはバレねえよう、頼んだぜ！			ふたりの新人							
アンタには、都市内と「学士街」にいる冒険者に、デデアンが作った「ビラ」を、渡してほしいんだ。ゴブリン族にはバレねえよう、頼んだぜ！			アンタには、都市内と「学士街」にいる冒険者に、デデアンが作った「ビラ」を、渡してほしいんだ。ゴブリン族にはバレねえよう、頼んだぜ！			ふたりの新人							
冒険者以外の人には、自分が配るっす！都市内と「学士街」の冒険者は、お願いするっす！			冒険者以外の人には、自分が配るっす！都市内と「学士街」の冒険者は、お願いするっす！			ふたりの新人							
よし、今回の荷運びはこれで全部かな。……おや、何か用かい？			よし、今回の荷運びはこれで全部かな。……おや、何か用かい？			ふたりの新人							
新天地、ねえ……。悪いけど、ほかを当たってくれ。ここでの生活は、けっこう気に入ってるんだ。			新天地、ねえ……。悪いけど、ほかを当たってくれ。ここでの生活は、けっこう気に入ってるんだ。			ふたりの新人							
新天地、ねえ……。悪いけど、ほかを当たってくれ。ここでの生活は、けっこう気に入ってるんだ。			新天地、ねえ……。悪いけど、ほかを当たってくれ。ここでの生活は、けっこう気に入ってるんだ。			ふたりの新人							
ここからの眺め、とってもいいわよ！キミも一緒に、どうかしら？			ここからの眺め、とってもいいわよ！キミも一緒に、どうかしら？			ふたりの新人							
一緒に新天地へ？私、しばらくこの街を離れる気はないわ。ここのゴブリンさんたち、みんな面白いんですもの！			一緒に新天地へ？私、しばらくこの街を離れる気はないわ。ここのゴブリンさんたち、みんな面白いんですもの！			ふたりの新人							
一緒に新天地へ？私、しばらくこの街を離れる気はないわ。ここのゴブリンさんたち、みんな面白いんですもの！			一緒に新天地へ？私、しばらくこの街を離れる気はないわ。ここのゴブリンさんたち、みんな面白いんですもの！			ふたりの新人							
お主、素晴らしい腕を持っているようだな。この低地ドラヴァニアで、障害になるものなどなさそうだ。			お主、素晴らしい腕を持っているようだな。この低地ドラヴァニアで、障害になるものなどなさそうだ。			ふたりの新人							
……新天地か。興味はそそられんな。この周辺を調べ尽くすまで、拠点を移す気はない。			……新天地か。興味はそそられんな。この周辺を調べ尽くすまで、拠点を移す気はない。			ふたりの新人							
……新天地か。興味はそそられんな。この周辺を調べ尽くすまで、拠点を移す気はない。			……新天地か。興味はそそられんな。この周辺を調べ尽くすまで、拠点を移す気はない。			ふたりの新人							
配ったビラ、ちゃんと見てもらえなかったっす。せっかくがんばって作ったのに……。			配ったビラ、ちゃんと見てもらえなかったっす。せっかくがんばって作ったのに……。			ふたりの新人							
おう、配り終えたみてえだな。反応は、どうだったい？おおかた皆、食いついて来ただろう！？			おう、配り終えたみてえだな。反応は、どうだったい？おおかた皆、食いついて来ただろう！？			ふたりの新人							
……はぁぁ？なんでみんな、ここを離れる気がねえんだ！？実は……俺の方で配った奴らも、同じ反応だったんだ！			……はぁぁ？なんでみんな、ここを離れる気がねえんだ！？実は……俺の方で配った奴らも、同じ反応だったんだ！			ふたりの新人							
兄貴の誘いを断るなんて、ありえないっす！きっと、ゴブリン族に洗脳されているっす！！			兄貴の誘いを断るなんて、ありえないっす！きっと、ゴブリン族に洗脳されているっす！！			ふたりの新人							
おいデデアン！　俺もそう思ってたぜ！ようし、ほかでもない「人」の仲間のためだ！ゴブリン族の洗脳を解いてやろうぜ！			おいデデアン！　俺もそう思ってたぜ！ようし、ほかでもない「人」の仲間のためだ！ゴブリン族の洗脳を解いてやろうぜ！			ふたりの新人							
ウルダハのマーティンは、実証研究に付き合ってほしいようだ。			ウルダハのマーティンは、実証研究に付き合ってほしいようだ。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話し、「青魔道士万能説」の実証研究のため、ヘカトンケイレス族が現れた、「カッパーベル銅山」へ赴くことになった。弟子たちと合流するため、西ザナラーンのホライズンで「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、「青魔道士万能説」の実証研究のため、ヘカトンケイレス族が現れた、「カッパーベル銅山」へ赴くことになった。弟子たちと合流するため、西ザナラーンのホライズンで「マーティン」と話そう。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話し、弟子たちと合流した。西ザナラーンのカッパーベル銅山入口付近で「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、弟子たちと合流した。西ザナラーンのカッパーベル銅山入口付近で「マーティン」と話そう。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話したところ、見慣れない妖異が現れたので倒したという。ほかにもいるようなので、冒険者が倒すことになった。カッパーベル銅山入口付近の「指定地点」で見渡し、現れた妖異を討伐しよう。			マーティンと話したところ、見慣れない妖異が現れたので倒したという。ほかにもいるようなので、冒険者が倒すことになった。カッパーベル銅山入口付近の「指定地点」で見渡し、現れた妖異を討伐しよう。			カッパーベルでキレた者							
妖異を討伐した。カッパーベル銅山入口付近の「マーティン」と話そう。			妖異を討伐した。カッパーベル銅山入口付近の「マーティン」と話そう。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話したところ、フィルガイスとツィルンベルクが現れ、さらにロイスが現れた。フィルガイスはマスクカーニバル用の魔物を兵器として利用していたのだった。ロイスはそれに憤慨して、両者は激しく対立しブルースカイの経営権を巡る争いにまで発展する。マーティンがマスク・ザ・ブルーとジークフリードの試合で決着をつけることを提案し、フィルガイスはこれを承諾する。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、フィルガイスとツィルンベルクが現れ、さらにロイスが現れた。フィルガイスはマスクカーニバル用の魔物を兵器として利用していたのだった。ロイスはそれに憤慨して、両者は激しく対立しブルースカイの経営権を巡る争いにまで発展する。マーティンがマスク・ザ・ブルーとジークフリードの試合で決着をつけることを提案し、フィルガイスはこれを承諾する。ウルダハのミルバネス礼拝堂付近で「マーティン」と話そう。			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話した。やはり頼りない師だが、青魔道士として限界まで高めたら、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが60以上になり、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。やはり頼りない師だが、青魔道士として限界まで高めたら、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが60以上になり、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			カッパーベルでキレた者							
ホライズンのマーティンと話す			ホライズンのマーティンと話す			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話す			マーティンと話す			カッパーベルでキレた者							
指定地点を見渡して妖異を討伐する			指定地点を見渡して妖異を討伐する			カッパーベルでキレた者							
マーティンと話す			マーティンと話す			カッパーベルでキレた者							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			カッパーベルでキレた者							
Forename君。随分と鍛錬を重ねてきたようだが、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングしていないのでは？			Forename君。随分と鍛錬を重ねてきたようだが、青魔法「イグジュビエーション」をラーニングしていないのでは？			カッパーベルでキレた者							
青魔法「イグジュビエーション」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「イグジュビエーション」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			カッパーベルでキレた者							
Forename君！どうやら、充分に鍛錬を重ねて、青魔法「イグジュビエーション」も、ラーニングできたようだな。			Forename君！どうやら、充分に鍛錬を重ねて、青魔法「イグジュビエーション」も、ラーニングできたようだな。			カッパーベルでキレた者							
さっそく、私の実証研究に付き合ってもらおう。それはずばり、私と君と弟子たちの青魔道士だけで、「危険地帯」に突入するというもの。			さっそく、私の実証研究に付き合ってもらおう。それはずばり、私と君と弟子たちの青魔道士だけで、「危険地帯」に突入するというもの。			カッパーベルでキレた者							
そして踏破することで、攻撃役はもちろん、盾役や癒し手をも、兼任できるという「青魔道士万能説」を証明するのだ。もちろん、これは弟子の修行も兼ねている。			そして踏破することで、攻撃役はもちろん、盾役や癒し手をも、兼任できるという「青魔道士万能説」を証明するのだ。もちろん、これは弟子の修行も兼ねている。			カッパーベルでキレた者							
ちょうどいいことに、「カッパーベル銅山」に、ヘカトンケイレス族が現れ騒乱が起こっているようだ。まずは「ホライズン」へ向かい、弟子たちと合流しよう。			ちょうどいいことに、「カッパーベル銅山」に、ヘカトンケイレス族が現れ騒乱が起こっているようだ。まずは「ホライズン」へ向かい、弟子たちと合流しよう。			カッパーベルでキレた者							
先生は研究、や弟子のため、とか言いなが、ら、実のところ、試合に向け、て自分の修行を、したいだけ、です。			先生は研究、や弟子のため、とか言いなが、ら、実のところ、試合に向け、て自分の修行を、したいだけ、です。			カッパーベルでキレた者							
お手数、ですが、先生、の修行、に付き合って、あげて、ください。			お手数、ですが、先生、の修行、に付き合って、あげて、ください。			カッパーベルでキレた者							
Forenameさん、先生、の修行、に付き合って、あげて、ください。			Forenameさん、先生、の修行、に付き合って、あげて、ください。			カッパーベルでキレた者							
ラトージャ君が何か余計なことを言ってなかったかね？まあいい、弟子たちも到着する頃合いだ……。			ラトージャ君が何か余計なことを言ってなかったかね？まあいい、弟子たちも到着する頃合いだ……。			カッパーベルでキレた者							
やあ君たち、待っていたよ……			やあ君たち、待っていたよ……			カッパーベルでキレた者							
お久しぶりです、Forenameさん！あれから、僕たちもたくさん青魔法を習得しました！			お久しぶりです、Forenameさん！あれから、僕たちもたくさん青魔法を習得しました！			カッパーベルでキレた者							
Forenameさんの青魔法まわし、私もだいぶ真似できるようになったんですよ！			Forenameさんの青魔法まわし、私もだいぶ真似できるようになったんですよ！			カッパーベルでキレた者							
コラコラッ！　浮ついてるんじゃないぞ！私たちはこれから、巨人族が跋扈する危険地帯に赴くんだからね！！			コラコラッ！　浮ついてるんじゃないぞ！私たちはこれから、巨人族が跋扈する危険地帯に赴くんだからね！！			カッパーベルでキレた者							
平気ですよ、この手の巨人族退治でしたら、私は何度か経験ありますから……。			平気ですよ、この手の巨人族退治でしたら、私は何度か経験ありますから……。			カッパーベルでキレた者							
僕は初見ですが、冒険者仲間から情報を聞いてまわり、坑道内部の構造など、下調べはバッチリです！先生はどうなんですか……？			僕は初見ですが、冒険者仲間から情報を聞いてまわり、坑道内部の構造など、下調べはバッチリです！先生はどうなんですか……？			カッパーベルでキレた者							
も、もちろん初見だが……「下調べ」だと？			も、もちろん初見だが……「下調べ」だと？			カッパーベルでキレた者							
き、君はどうなのだ、Forename君……？			き、君はどうなのだ、Forename君……？			カッパーベルでキレた者							
何と言う？			何と言う？			カッパーベルでキレた者							
何度も行っているから余裕だ！			何度も行っているから余裕だ！			カッパーベルでキレた者							
下調べはバッチリだ！			下調べはバッチリだ！			カッパーベルでキレた者							
…………			…………			カッパーベルでキレた者							
そ、そうか……私だけが……。と、ともかく「カッパーベル銅山」へ向かおう！			そ、そうか……私だけが……。と、ともかく「カッパーベル銅山」へ向かおう！			カッパーベルでキレた者							
ど、どうやら同志のようだな……。と、ともかく「カッパーベル銅山」へ向かおう！			ど、どうやら同志のようだな……。と、ともかく「カッパーベル銅山」へ向かおう！			カッパーベルでキレた者							
着いた途端、この辺りでは見かけない妖異に襲われました。			着いた途端、この辺りでは見かけない妖異に襲われました。			カッパーベルでキレた者							
Forenameさん、気を付けてください。			Forenameさん、気を付けてください。			カッパーベルでキレた者							
Forename君。急にこの妖異が襲ってきたので、倒したところだ……。			Forename君。急にこの妖異が襲ってきたので、倒したところだ……。			カッパーベルでキレた者							
一匹逃してしまい、この一角から出てしまったようだ。すまないが、周辺地域に危険が及ぶ前に、君に探して倒してもらいたい。			一匹逃してしまい、この一角から出てしまったようだ。すまないが、周辺地域に危険が及ぶ前に、君に探して倒してもらいたい。			カッパーベルでキレた者							
妖異を一匹逃してしまい、この一角から出てしまったようだ。すまないが、周辺地域に危険が及ぶ前に、君に探して倒してもらいたい。			妖異を一匹逃してしまい、この一角から出てしまったようだ。すまないが、周辺地域に危険が及ぶ前に、君に探して倒してもらいたい。			カッパーベルでキレた者							
もう倒してくれたんですか？私たちにはとても、敵わない相手でした……。			もう倒してくれたんですか？私たちにはとても、敵わない相手でした……。			カッパーベルでキレた者							
早くも倒してくれたんですね？さすがは、Forenameさんです……！			早くも倒してくれたんですね？さすがは、Forenameさんです……！			カッパーベルでキレた者							
ご苦労だった……。それにしても、見覚えのある妖異だと思ったら、間違いない、こいつはマスクカーニバル用のものだ！			ご苦労だった……。それにしても、見覚えのある妖異だと思ったら、間違いない、こいつはマスクカーニバル用のものだ！			カッパーベルでキレた者							
しかし、なぜこんなところに……？			しかし、なぜこんなところに……？			カッパーベルでキレた者							
(-？？？？-)君たち、大丈夫かね……？			(-？？？？-)君たち、大丈夫かね……？			カッパーベルでキレた者							
あ、あなたは、フィルガイスさん……それから……ジークフリードの中の人！？			あ、あなたは、フィルガイスさん……それから……ジークフリードの中の人！？			カッパーベルでキレた者							
そういう君は、マスク・ザ・ブルーじゃないか？なるほど、外に逃げ出した妖異は君たちが倒してくれたのか……。			そういう君は、マスク・ザ・ブルーじゃないか？なるほど、外に逃げ出した妖異は君たちが倒してくれたのか……。			カッパーベルでキレた者							
これはいったい、どういうことでしょう……？			これはいったい、どういうことでしょう……？			カッパーベルでキレた者							
(-？？？？-)本当に、いったいぜんたいどういうことよッ！！			(-？？？？-)本当に、いったいぜんたいどういうことよッ！！			カッパーベルでキレた者							
こ、今度はロイスさん……！？			こ、今度はロイスさん……！？			カッパーベルでキレた者							
ウチの大事な魔物を勝手に持ち出すなんて、どういうつもりッ！？いくら出資者だからって、許されないわよッ！！			ウチの大事な魔物を勝手に持ち出すなんて、どういうつもりッ！？いくら出資者だからって、許されないわよッ！！			カッパーベルでキレた者							
まあまあ、落ち着きたまえ。我が協会が所有するカッパーベル銅山に、巨人族が現れたのでね、ブルースカイの魔物を鎮圧用の兵器として投入してみたのだよ。			まあまあ、落ち着きたまえ。我が協会が所有するカッパーベル銅山に、巨人族が現れたのでね、ブルースカイの魔物を鎮圧用の兵器として投入してみたのだよ。			カッパーベルでキレた者							
すると、ものの見事にヘカトンケイレス族を駆逐してくれたのだ！これならもう、鉄灯団を投入したり冒険者を雇わなくて済む。			すると、ものの見事にヘカトンケイレス族を駆逐してくれたのだ！これならもう、鉄灯団を投入したり冒険者を雇わなくて済む。			カッパーベルでキレた者							
アマジナ鉱山協会の施設は、野生の魔物や、アマルジャ族など、常に外敵の脅威にさらされているのだ。ずっと鉄灯団に替わる戦力を欲していたのだよ。			アマジナ鉱山協会の施設は、野生の魔物や、アマルジャ族など、常に外敵の脅威にさらされているのだ。ずっと鉄灯団に替わる戦力を欲していたのだよ。			カッパーベルでキレた者							
あなたまさか、そのためにウチに出資を……？だとしても、魔物を兵器にすることを許したつもりはないわ！これは重大な契約違反よ！			あなたまさか、そのためにウチに出資を……？だとしても、魔物を兵器にすることを許したつもりはないわ！これは重大な契約違反よ！			カッパーベルでキレた者							
フン……なにが契約違反だ。私はすでに、ブルースカイに莫大な融資をしている。今や運営費の半分以上は、我が協会の出資によるもの……。			フン……なにが契約違反だ。私はすでに、ブルースカイに莫大な融資をしている。今や運営費の半分以上は、我が協会の出資によるもの……。			カッパーベルでキレた者							
つまり、経営権もまた半分以上は私のもの。魔物の利用法を含む、運営に口を出す権利もあるわけだ。			つまり、経営権もまた半分以上は私のもの。魔物の利用法を含む、運営に口を出す権利もあるわけだ。			カッパーベルでキレた者							
た、確かにたくさんの出資をしてもらったけど、あなたにブルースカイを売った覚えはないわッ！			た、確かにたくさんの出資をしてもらったけど、あなたにブルースカイを売った覚えはないわッ！			カッパーベルでキレた者							
何を言う！？最も金を出している者こそオーナーだろうッ！！			何を言う！？最も金を出している者こそオーナーだろうッ！！			カッパーベルでキレた者							
ブルースカイのオーナーはこの私ッ！誰がどう言おうが、この事実は揺るがないッ……！！			ブルースカイのオーナーはこの私ッ！誰がどう言おうが、この事実は揺るがないッ……！！			カッパーベルでキレた者							
黙れッ……この三流経営者ッ！この私こそが、真なるブルースカイのオーナーだッ！			黙れッ……この三流経営者ッ！この私こそが、真なるブルースカイのオーナーだッ！			カッパーベルでキレた者							
何よッ……この……落ち目の砂蠍衆ッ！！			何よッ……この……落ち目の砂蠍衆ッ！！			カッパーベルでキレた者							
貴様はクビだぁぁぁッ……！！			貴様はクビだぁぁぁッ……！！			カッパーベルでキレた者							
あ、あのう……。新たな戦力が欲しいのなら、青魔道士を検討してみては……？			あ、あのう……。新たな戦力が欲しいのなら、青魔道士を検討してみては……？			カッパーベルでキレた者							
我ら青魔道士は、盾役や攻撃役、癒し手といった、ひとつの役割に当てはまらない、万能の戦闘職ですよ。			我ら青魔道士は、盾役や攻撃役、癒し手といった、ひとつの役割に当てはまらない、万能の戦闘職ですよ。			カッパーベルでキレた者							
フン……中途半端で、どれにもなれないだけだろう？			フン……中途半端で、どれにもなれないだけだろう？			カッパーベルでキレた者							
それは、マスク・ザ・ブルーとジークフリードとの決戦で、証明されることになるでしょう！			それは、マスク・ザ・ブルーとジークフリードとの決戦で、証明されることになるでしょう！			カッパーベルでキレた者							
こうなったら、あなたとロイスさんの決着も、試合で決めようじゃありませんか？			こうなったら、あなたとロイスさんの決着も、試合で決めようじゃありませんか？			カッパーベルでキレた者							
私が負ければ、ブルースカイのオーナーはあなた。魔物の兵器利用も認めましょう。			私が負ければ、ブルースカイのオーナーはあなた。魔物の兵器利用も認めましょう。			カッパーベルでキレた者							
しかし、私が勝てば、ブルースカイのオーナーはロイスさん。魔物は諦めてもらい、我ら青魔道士を戦力として、業務を委託していただくということで……。			しかし、私が勝てば、ブルースカイのオーナーはロイスさん。魔物は諦めてもらい、我ら青魔道士を戦力として、業務を委託していただくということで……。			カッパーベルでキレた者							
ちょ、ちょっと、そんなこと勝手に……			ちょ、ちょっと、そんなこと勝手に……			カッパーベルでキレた者							
面白いじゃないか！いいだろう、その賭けにのった……！			面白いじゃないか！いいだろう、その賭けにのった……！			カッパーベルでキレた者							
宣伝のためとはいえ、見世物となることにも飽きていましたが、これは面白くなってきましたね……。試合を楽しみにしていますよ。			宣伝のためとはいえ、見世物となることにも飽きていましたが、これは面白くなってきましたね……。試合を楽しみにしていますよ。			カッパーベルでキレた者							
さて、カッパーベル銅山の巨人族が片付いたということは、残念ながら実証研究は、お預けということだな。			さて、カッパーベル銅山の巨人族が片付いたということは、残念ながら実証研究は、お預けということだな。			カッパーベルでキレた者							
弟子のふたりには、また青魔法を習得しにいってもらうとして、ウルダハへと戻るとしよう。			弟子のふたりには、また青魔法を習得しにいってもらうとして、ウルダハへと戻るとしよう。			カッパーベルでキレた者							
ククク……。悪いが、ブルースカイは私のものになるよ。			ククク……。悪いが、ブルースカイは私のものになるよ。			カッパーベルでキレた者							
あなたが二代目マスク・ザ・ブルーですね？フフフ……初代よりもずっと、お強そうだ。			あなたが二代目マスク・ザ・ブルーですね？フフフ……初代よりもずっと、お強そうだ。			カッパーベルでキレた者							
はぁ……。大変なことになっちゃったわ……。			はぁ……。大変なことになっちゃったわ……。			カッパーベルでキレた者							
お帰りな、さい。ロイスさんが、珍しくため息、ついてま、す。			お帰りな、さい。ロイスさんが、珍しくため息、ついてま、す。			カッパーベルでキレた者							
これで、ジークフリードとの試合が、なおさら負けられぬ戦いとなったわけだな……。			これで、ジークフリードとの試合が、なおさら負けられぬ戦いとなったわけだな……。			カッパーベルでキレた者							
こうなったらマーティン、あなただけが頼りよ。マスクカーニバルのために、絶対に勝ってちょうだい！			こうなったらマーティン、あなただけが頼りよ。マスクカーニバルのために、絶対に勝ってちょうだい！			カッパーベルでキレた者							
大船に乗ったつもりでいてください！			大船に乗ったつもりでいてください！			カッパーベルでキレた者							
さてと、次はいよいよジークフリードとの決戦だ。補欠の君には観戦してもらうことになるだろうが、試合まで何が起こるかわからない。			さてと、次はいよいよジークフリードとの決戦だ。補欠の君には観戦してもらうことになるだろうが、試合まで何が起こるかわからない。			カッパーベルでキレた者							
Forename君には、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングして、青魔道士として限界まで高めたら、またここに来てほしい。			Forename君には、青魔法「フロッグレッグ」をラーニングして、青魔道士として限界まで高めたら、またここに来てほしい。			カッパーベルでキレた者							
二代目マスク・ザ・ブルーよ！試合に向けて、お互い最高の状態を目指すのだ！			二代目マスク・ザ・ブルーよ！試合に向けて、お互い最高の状態を目指すのだ！			カッパーベルでキレた者							
