イディルシャイアのイロアズは、冒険者に興味があるようだ。			イディルシャイアのイロアズは、冒険者に興味があるようだ。			イシュガルドのモブハント（上級）							
イロアズから、「クラン・モブハント：上級」の仕事を紹介された。詳細な説明を受けるため、イシュガルドの忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			イロアズから、「クラン・モブハント：上級」の仕事を紹介された。詳細な説明を受けるため、イシュガルドの忘れられた騎士亭の「アルドラン」と話そう。			イシュガルドのモブハント（上級）							
アルドランに話したところ、「クラン・モブハント：上級」の手配書を回してもらえるようになった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			アルドランに話したところ、「クラン・モブハント：上級」の手配書を回してもらえるようになった。忘れられた騎士亭の前にある「セントリオボード」を調べよう。			イシュガルドのモブハント（上級）							
「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			「セントリオボード」から「クラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになった。詳細な説明や報酬の交換が必要なときは、アルドランに声をかければいいようだ。手配中のモブを積極的に討伐し、イシュガルドの治安向上に貢献しよう。			イシュガルドのモブハント（上級）							
忘れられた騎士亭のアルドランと話す			忘れられた騎士亭のアルドランと話す			イシュガルドのモブハント（上級）							
セントリオボードを調べる			セントリオボードを調べる			イシュガルドのモブハント（上級）							
お前さんが、Forenameかい。なかなか活きのいい冒険者がおると、方々で噂を聞いとるよ。			お前さんが、Forenameかい。なかなか活きのいい冒険者がおると、方々で噂を聞いとるよ。			イシュガルドのモブハント（上級）							
どうだい、そろそろ「上級」のモブに手を出してみるかね？お前さんの腕なら、後れをとらんだろうて。			どうだい、そろそろ「上級」のモブに手を出してみるかね？お前さんの腕なら、後れをとらんだろうて。			イシュガルドのモブハント（上級）							
ふふふ、進むも退くも自由……。興味があるなら、忘れられた騎士亭の「アルドラン」に、話を聞いてみなさいな。			ふふふ、進むも退くも自由……。興味があるなら、忘れられた騎士亭の「アルドラン」に、話を聞いてみなさいな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
ふふふ、進むも退くも自由……。興味があるなら、忘れられた騎士亭の「アルドラン」に、話を聞いてみなさいな。			ふふふ、進むも退くも自由……。興味があるなら、忘れられた騎士亭の「アルドラン」に、話を聞いてみなさいな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
やれやれ、ついにイロアズの婆さんにも見込まれたか……。わかったわかった、「上級」の手配書を回してやる。			やれやれ、ついにイロアズの婆さんにも見込まれたか……。わかったわかった、「上級」の手配書を回してやる。			イシュガルドのモブハント（上級）							
当然、これまでより手強い相手だから覚悟しろよ。……まぁ、その分、報酬もたんまりあるがな。			当然、これまでより手強い相手だから覚悟しろよ。……まぁ、その分、報酬もたんまりあるがな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
さぁ、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：上級」を選んで持っていきな。			さぁ、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：上級」を選んで持っていきな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
さぁ、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：上級」を選んで持っていきな。			さぁ、表の「セントリオボード」から、「クラン・モブ手配書：上級」を選んで持っていきな。			イシュガルドのモブハント（上級）							
討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。いよいよ、「上級」に挑戦してみよう。			討伐対象「モブ」の手配書が掲示されている……。いよいよ、「上級」に挑戦してみよう。			イシュガルドのモブハント（上級）							
「クラン・モブ手配書：上級」が開放された！			「クラン・モブ手配書：上級」が開放された！			イシュガルドのモブハント（上級）							
セントリオボードから、「クラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			セントリオボードから、「クラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			イシュガルドのモブハント（上級）							
第VII転送リングの誘導システムは、何やら伝えたいことがあるようだ。			第VII転送リングの誘導システムは、何やら伝えたいことがあるようだ。			翼、広げて							
誘導システムによると、旗艦島への転送装置が破壊されているそうだ。冒険者は、自らの力で、旗艦島への移動しなければならない……。そこにミドガルズオルムが現れ、この島に囚われている自分の子に会えと言った。デルタ管区にある「指定地点」に向かおう。			誘導システムによると、旗艦島への転送装置が破壊されているそうだ。冒険者は、自らの力で、旗艦島への移動しなければならない……。そこにミドガルズオルムが現れ、この島に囚われている自分の子に会えと言った。デルタ管区にある「指定地点」に向かおう。			翼、広げて							
指定地点に辿りついた冒険者が見たのは、拘束された巨大な竜、ティアマットだった。七大天竜でもあるティアマットから、蛮神「バハムート」召喚の裏に、アシエンの存在があったことを聞いた。彼女の贖罪を聞き届けたとき、火属性の光のクリスタルが再び輝いた。光の加護を取り戻し、再びハイデリンの声を聞いた冒険者。ミドガルズオルムは、冒険者を心強き者と認め、その背に乗ることを許した。ミドガルズオルムに乗って、アジス・ラー旗艦島へ向かおう。			指定地点に辿りついた冒険者が見たのは、拘束された巨大な竜、ティアマットだった。七大天竜でもあるティアマットから、蛮神「バハムート」召喚の裏に、アシエンの存在があったことを聞いた。彼女の贖罪を聞き届けたとき、火属性の光のクリスタルが再び輝いた。光の加護を取り戻し、再びハイデリンの声を聞いた冒険者。ミドガルズオルムは、冒険者を心強き者と認め、その背に乗ることを許した。ミドガルズオルムに乗って、アジス・ラー旗艦島へ向かおう。			翼、広げて							
指定地点に向かう			指定地点に向かう			翼、広げて							
ピピ……残念な情報が入ってまいりまシタ。デルタ管区管制システムからの情報によりますと、旗艦島に通じる転送装置が、破壊されているようデス。			ピピ……残念な情報が入ってまいりまシタ。デルタ管区管制システムからの情報によりますと、旗艦島に通じる転送装置が、破壊されているようデス。			翼、広げて							
記録を参照したところ、2369年前の拘束具の故障に伴い、制御下から離れたドラゴン族の仕業と判明……。			記録を参照したところ、2369年前の拘束具の故障に伴い、制御下から離れたドラゴン族の仕業と判明……。			翼、広げて							
まことに申し訳ございませんが、各自、自己責任にて移動手段を確保し、「魔科学研究所」前まで、お越しくだサイ。			まことに申し訳ございませんが、各自、自己責任にて移動手段を確保し、「魔科学研究所」前まで、お越しくだサイ。			翼、広げて							
道を見失ったようだな、ヒトの子よ……。汝の旅が、よもや我が子の一翼が囚われし、禁断の「魔大陸」にまで及ぶことになるとは、思わなんだぞ。			道を見失ったようだな、ヒトの子よ……。汝の旅が、よもや我が子の一翼が囚われし、禁断の「魔大陸」にまで及ぶことになるとは、思わなんだぞ。			翼、広げて							
聞け、竜たちの嘆きを……。5000年の昔、増長せしヒトどもが築いた巨大帝国は、我が子らが棲まう南方大陸を侵略した。			聞け、竜たちの嘆きを……。5000年の昔、増長せしヒトどもが築いた巨大帝国は、我が子らが棲まう南方大陸を侵略した。			翼、広げて							
奴らもまた、古のイシュガルド人同様、竜の強大な力に怖れを抱きつつ、その力を欲した。そして、奇妙な機械仕掛けの首輪を創り、支配を試みたのだ。			奴らもまた、古のイシュガルド人同様、竜の強大な力に怖れを抱きつつ、その力を欲した。そして、奇妙な機械仕掛けの首輪を創り、支配を試みたのだ。			翼、広げて							
結果、どのような悲劇が起こったのか……この地で未だに嘆きの時を過ごす、我が子に会うがいい。竜とヒトとの争いが、いかに神と交わるのかを知り、考えるのだ。			結果、どのような悲劇が起こったのか……この地で未だに嘆きの時を過ごす、我が子に会うがいい。竜とヒトとの争いが、いかに神と交わるのかを知り、考えるのだ。			翼、広げて							
巨大な竜が拘束されている姿が見える……。			巨大な竜が拘束されている姿が見える……。			翼、広げて							
ミドガルズオルムに騎乗可能になりました。「マウントリスト」から呼び出すことができます。			ミドガルズオルムに騎乗可能になりました。「マウントリスト」から呼び出すことができます。			翼、広げて							
第V転送リングの誘導システムは、案内を続行しようとしているようだ。			第V転送リングの誘導システムは、案内を続行しようとしているようだ。			青き鎧の猛者							
誘導システムと話した。ガレマール帝国軍がうろついているため、先に行った仲間と合流した方がよさそうだ。アジス・ラーのガンマ管区にいる「エスティニアン」と話そう。			誘導システムと話した。ガレマール帝国軍がうろついているため、先に行った仲間と合流した方がよさそうだ。アジス・ラーのガンマ管区にいる「エスティニアン」と話そう。			青き鎧の猛者							
エスティニアンたちは、ガレマール帝国軍の様子を伺っていた。オク・ズンドで遭遇した将軍、レグラ・ヴァン・ヒュドルスが部隊を率いているようだ。彼らは、蛮神を封じる古代アラグ文明の秘術を狙い、魔科学研究所を目指しているらしい。ともかく、教皇を追うことが先決だ。アジス・ラーの第VI転送リングにいる「誘導システム」と話そう。			エスティニアンたちは、ガレマール帝国軍の様子を伺っていた。オク・ズンドで遭遇した将軍、レグラ・ヴァン・ヒュドルスが部隊を率いているようだ。彼らは、蛮神を封じる古代アラグ文明の秘術を狙い、魔科学研究所を目指しているらしい。ともかく、教皇を追うことが先決だ。アジス・ラーの第VI転送リングにいる「誘導システム」と話そう。			青き鎧の猛者							
誘導システムが、冒険者を追跡してきた帝国兵に気付いた。これを退け、第VI転送リングの「誘導システム」と再度話そう。			誘導システムが、冒険者を追跡してきた帝国兵に気付いた。これを退け、第VI転送リングの「誘導システム」と再度話そう。			青き鎧の猛者							
誘導システムに再度声をかけようとしたところ、レグラ・ヴァン・ヒュドルスが現れた。どうにか凌いだものの、将軍は部下に時間稼ぎを命じて撤退。冒険者も、その場をアルフィノたちに任せ、転移装置へ飛び込むのだった。アジス・ラーの第VII転送リングの「誘導システム」と話そう。			誘導システムに再度声をかけようとしたところ、レグラ・ヴァン・ヒュドルスが現れた。どうにか凌いだものの、将軍は部下に時間稼ぎを命じて撤退。冒険者も、その場をアルフィノたちに任せ、転移装置へ飛び込むのだった。アジス・ラーの第VII転送リングの「誘導システム」と話そう。			青き鎧の猛者							
デルタ管区へ渡り、誘導システムと話した。この区にはメラシディア大陸のドラゴン族がいるらしいが……。			デルタ管区へ渡り、誘導システムと話した。この区にはメラシディア大陸のドラゴン族がいるらしいが……。			青き鎧の猛者							
エスティニアンたちと合流			エスティニアンたちと合流			青き鎧の猛者							
第VI転送リングの誘導システムと話す			第VI転送リングの誘導システムと話す			青き鎧の猛者							
第VI転送リングの誘導システムと再度話す			第VI転送リングの誘導システムと再度話す			青き鎧の猛者							
第VII転送リングの誘導システムと話す			第VII転送リングの誘導システムと話す			青き鎧の猛者							
ピピ……現在、ここ「ガンマ管区」に、侵入者の存在を確認……。ライセンス条項にもあるとおり、侵入者との遭遇に伴う損害は、保証対象外となりますのでご注意くだサイ。			ピピ……現在、ここ「ガンマ管区」に、侵入者の存在を確認……。ライセンス条項にもあるとおり、侵入者との遭遇に伴う損害は、保証対象外となりますのでご注意くだサイ。			青き鎧の猛者							
それでは、次の転送装置に移動しまショウ。「デルタ管区」には、当視察の目玉がございますので、生存状態を維持することをオススメいたしマス。			それでは、次の転送装置に移動しまショウ。「デルタ管区」には、当視察の目玉がございますので、生存状態を維持することをオススメいたしマス。			青き鎧の猛者							
侵入者は大部隊であることが予想されマス。遭遇に気を付け、慎重にお進みくだサイ。			侵入者は大部隊であることが予想されマス。遭遇に気を付け、慎重にお進みくだサイ。			青き鎧の猛者							
敵兵が身に着けている記章からすると、おそらくは、北州に展開していた第VI軍団ね……。			敵兵が身に着けている記章からすると、おそらくは、北州に展開していた第VI軍団ね……。			青き鎧の猛者							
帝国軍第VI軍団と言えば、新皇帝ヴァリスが、大将軍時代から重用していた軍団だ。各地で反乱の平定に貢献したと聞いている。			帝国軍第VI軍団と言えば、新皇帝ヴァリスが、大将軍時代から重用していた軍団だ。各地で反乱の平定に貢献したと聞いている。			青き鎧の猛者							
待て……どうも、様子がおかしい。かなりの帝国兵がいるようだぞ……。			待て……どうも、様子がおかしい。かなりの帝国兵がいるようだぞ……。			青き鎧の猛者							
ピピ……未だに生存状態を維持できているようで、少しばかり、驚きを禁じ得まセン。			ピピ……未だに生存状態を維持できているようで、少しばかり、驚きを禁じ得まセン。			青き鎧の猛者							
ピピ……Surname様に追跡痕跡を確認……。「魔科学研究所」の視察を続行するため、侵入者を排除してくだサイ。			ピピ……Surname様に追跡痕跡を確認……。「魔科学研究所」の視察を続行するため、侵入者を排除してくだサイ。			青き鎧の猛者							
ピピ……さあ、視察の目玉。「デルタ管区」……ドラゴン族制御実験区画デス。			ピピ……さあ、視察の目玉。「デルタ管区」……ドラゴン族制御実験区画デス。			青き鎧の猛者							
南方大陸「メラシディア」で捕らえた活きの良いドラゴン族が、今日も元気に、飛び回っておりマス。アラグ帝国軍万歳！　アラグ帝国軍万歳！			南方大陸「メラシディア」で捕らえた活きの良いドラゴン族が、今日も元気に、飛び回っておりマス。アラグ帝国軍万歳！　アラグ帝国軍万歳！			青き鎧の猛者							
レグラ・ヴァン・ヒュドルスを倒せ！			レグラ・ヴァン・ヒュドルスを倒せ！			青き鎧の猛者							
ガイウス軍団長を退けたというその力……試させてもらうぞ！			ガイウス軍団長を退けたというその力……試させてもらうぞ！			青き鎧の猛者							
どうした？　噂の英雄とは、こんなものなのか？			どうした？　噂の英雄とは、こんなものなのか？			青き鎧の猛者							
ヒュドルス軍団長、我々も戦わせてください！			ヒュドルス軍団長、我々も戦わせてください！			青き鎧の猛者							
ゾロゾロとよくもまぁ……！			ゾロゾロとよくもまぁ……！			青き鎧の猛者							
増援は私たちに任せて！Forename、あなたは軍団長を！			増援は私たちに任せて！Forename、あなたは軍団長を！			青き鎧の猛者							
頃合いか……航空支援を！			頃合いか……航空支援を！			青き鎧の猛者							
切り札を使わせてもらう！……来い、カーバンクル・オブシダン！			切り札を使わせてもらう！……来い、カーバンクル・オブシダン！			青き鎧の猛者							
こんな……ところで……！			こんな……ところで……！			青き鎧の猛者							
フォルタン伯爵邸付近のフォルタン家の騎兵は、冒険者に渡したい手紙があるようだ。			フォルタン伯爵邸付近のフォルタン家の騎兵は、冒険者に渡したい手紙があるようだ。			謎の手紙の差出人							
フォルタン家の騎兵から、冒険者宛ての手紙を受け取った。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグール」と話そう。			フォルタン家の騎兵から、冒険者宛ての手紙を受け取った。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近にいる「モグール」と話そう。			謎の手紙の差出人							
モグールは、空のモーグリ族と森のモーグリ族の歴史について知りたいようだ。モグモグホームにいる長老「モグリン」と話そう。			モグールは、空のモーグリ族と森のモーグリ族の歴史について知りたいようだ。モグモグホームにいる長老「モグリン」と話そう。			謎の手紙の差出人							
モグリンは、森のモーグリ族がモグモグホームに来たら、昔話をしてくれるという。モグールは、森のモーグリ族を迎えに戻っていった。モグモグホーム付近の「モグール」と合流しよう。			モグリンは、森のモーグリ族がモグモグホームに来たら、昔話をしてくれるという。モグールは、森のモーグリ族を迎えに戻っていった。モグモグホーム付近の「モグール」と合流しよう。			謎の手紙の差出人							
モグールは、森のモーグリ族の到着が遅れていることを気にしているようだ。もしかして、何かトラブルがあったのだろうか……？			モグールは、森のモーグリ族の到着が遅れていることを気にしているようだ。もしかして、何かトラブルがあったのだろうか……？			謎の手紙の差出人							
モグモグホーム付近のモグールと話す			モグモグホーム付近のモグールと話す			謎の手紙の差出人							
モグリンと話す			モグリンと話す			謎の手紙の差出人							
モグールと合流			モグールと合流			謎の手紙の差出人							
おぉ、ちょうどいいところに……。Forename様宛ての手紙が、屋敷に届いていたのです。何か急ぎの用件かもしれませんし、中身を確認してみては？			おぉ、ちょうどいいところに……。Forename様宛ての手紙が、屋敷に届いていたのです。何か急ぎの用件かもしれませんし、中身を確認してみては？			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)Forename、元気でやってるクポ～？			(-クポロ・コップ-)Forename、元気でやってるクポ～？			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)モグは、しっかりばっちり元気クポ！あれから、お空のモーグリたちと話し合って、今度、森のモーグリたちとの交流会を開くことになったクポ！			(-クポロ・コップ-)モグは、しっかりばっちり元気クポ！あれから、お空のモーグリたちと話し合って、今度、森のモーグリたちとの交流会を開くことになったクポ！			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)この会で、もっとお互いのことを知り合えたら素敵クポ！Forenameにも、ぜひぜひ立ち会ってほしいから、「モグモグホーム」に向かってほしいクポ～！			(-クポロ・コップ-)この会で、もっとお互いのことを知り合えたら素敵クポ！Forenameにも、ぜひぜひ立ち会ってほしいから、「モグモグホーム」に向かってほしいクポ～！			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)ちなみに、モグは用事があるので、仲間のモーグリを向かわせることになってるクポ。			(-クポロ・コップ-)ちなみに、モグは用事があるので、仲間のモーグリを向かわせることになってるクポ。			謎の手紙の差出人							
(-クポロ・コップ-)お空のモーグリの「モグール」くんが、お出迎えしてくれるはずクポ♪　よろしくクポ～！！　　　　　　　　　　　　　クポロ・コップより			(-クポロ・コップ-)お空のモーグリの「モグール」くんが、お出迎えしてくれるはずクポ♪　よろしくクポ～！！　　　　　　　　　　　　　クポロ・コップより			謎の手紙の差出人							
Forename様宛ての手紙が、屋敷に届いていたのです。何か急ぎの用件かもしれませんし、中身を確認してみては？			Forename様宛ての手紙が、屋敷に届いていたのです。何か急ぎの用件かもしれませんし、中身を確認してみては？			謎の手紙の差出人							
おぉ、冒険者さん、来てくれたくぽ！森のモーグリたちは、まだきてないくぽ。			おぉ、冒険者さん、来てくれたくぽ！森のモーグリたちは、まだきてないくぽ。			謎の手紙の差出人							
それにしても、モグはビックリくぽ！地上にもモーグリがいるなんて知らなかったくぽ！			それにしても、モグはビックリくぽ！地上にもモーグリがいるなんて知らなかったくぽ！			謎の手紙の差出人							
なんで、空にも森にもモーグリがいるのか……どうして一緒にいないのか、不思議くぽ！モグは、知りたいことだらけくぽ！			なんで、空にも森にもモーグリがいるのか……どうして一緒にいないのか、不思議くぽ！モグは、知りたいことだらけくぽ！			謎の手紙の差出人							
森のモーグリたちも、そのうち来ると思うくぽ。ひとまず一緒に、長老さまにお話を聞きにいくくぽ～♪			森のモーグリたちも、そのうち来ると思うくぽ。ひとまず一緒に、長老さまにお話を聞きにいくくぽ～♪			謎の手紙の差出人							
森のモーグリたちも、そのうち来ると思うくぽ。ひとまず一緒に、長老さまにお話を聞きにいくくぽ～♪			森のモーグリたちも、そのうち来ると思うくぽ。ひとまず一緒に、長老さまにお話を聞きにいくくぽ～♪			謎の手紙の差出人							
ダサい名前のForenameよ。モグールまで来て、いったいどうしたくぽ？			ダサい名前のForenameよ。モグールまで来て、いったいどうしたくぽ？			謎の手紙の差出人							
長老さま、長老さま！モグ、森にもモーグリがいたと知って、びっくりくぽ！なんで空と森に分かれたか、とっても気になるくぽ！			長老さま、長老さま！モグ、森にもモーグリがいたと知って、びっくりくぽ！なんで空と森に分かれたか、とっても気になるくぽ！			謎の手紙の差出人							
だから、長老さまが知っている言い伝えを、ぜひ聞かせてほしいくぽ！			だから、長老さまが知っている言い伝えを、ぜひ聞かせてほしいくぽ！			謎の手紙の差出人							
そうは言っても、この話は森のモーグリたちも、聞きたいのではないかくぽ？			そうは言っても、この話は森のモーグリたちも、聞きたいのではないかくぽ？			謎の手紙の差出人							
ハッ！　そうくぽ！森のモーグリたちも、きっと聞きたいと思うくぽ。			ハッ！　そうくぽ！森のモーグリたちも、きっと聞きたいと思うくぽ。			謎の手紙の差出人							
二回も同じ話をするのはめんど……じゃなくて、お互いを知り合うことが大切くぽ。ではでは、森のモーグリが来たら、呼んでほしいくぽ。			二回も同じ話をするのはめんど……じゃなくて、お互いを知り合うことが大切くぽ。ではでは、森のモーグリが来たら、呼んでほしいくぽ。			謎の手紙の差出人							
確かに、長老さまのおっしゃることは一理あるくぽ。じゃあ、森のモーグリたちが来たら、また来るくぽ～！			確かに、長老さまのおっしゃることは一理あるくぽ。じゃあ、森のモーグリたちが来たら、また来るくぽ～！			謎の手紙の差出人							
それじゃあ、冒険者さん、森のモーグリたちを出迎えに行くくぽ。そろそろ来ているかもしれないくぽ！			それじゃあ、冒険者さん、森のモーグリたちを出迎えに行くくぽ。そろそろ来ているかもしれないくぽ！			謎の手紙の差出人							
言い伝えは、森のモーグリたちが来たら話すくぽ。…………そうすれば、長話は一回で済むくぽ。			言い伝えは、森のモーグリたちが来たら話すくぽ。…………そうすれば、長話は一回で済むくぽ。			謎の手紙の差出人							
……おかしいくぽ。もう到着してもいい頃なのに、森のモーグリたちが来ないくぽ。			……おかしいくぽ。もう到着してもいい頃なのに、森のモーグリたちが来ないくぽ。			謎の手紙の差出人							
う～ん、心配になってきたくぽ。もしかして、迷子になっちゃったくぽ？			う～ん、心配になってきたくぽ。もしかして、迷子になっちゃったくぽ？			謎の手紙の差出人							
イディルシャイアのヤ・シュトラは、マトーヤの洞窟に向けて出発したいようだ。			イディルシャイアのヤ・シュトラは、マトーヤの洞窟に向けて出発したいようだ。			隠者マトーヤ							
ヤ・シュトラと話し、マトーヤの洞窟に出発することになった。シャーレアン学士街を南に抜け、崖下の隠れた場所を目指せばいいらしい。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			ヤ・シュトラと話し、マトーヤの洞窟に出発することになった。シャーレアン学士街を南に抜け、崖下の隠れた場所を目指せばいいらしい。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			隠者マトーヤ							
ヤ・シュトラに言われた場所へやって来たが、洞窟の入口が見当たらない。「冷たい岩壁」を調べて、魔法仕掛けの罠が発動したら、これを排除しよう。			ヤ・シュトラに言われた場所へやって来たが、洞窟の入口が見当たらない。「冷たい岩壁」を調べて、魔法仕掛けの罠が発動したら、これを排除しよう。			隠者マトーヤ							
冷たい岩壁に触れたところ、ポロッゴ・マウストラップに襲われたので退けた。マトーヤの洞窟付近の「ヤ・シュトラ」と話そう。			冷たい岩壁に触れたところ、ポロッゴ・マウストラップに襲われたので退けた。マトーヤの洞窟付近の「ヤ・シュトラ」と話そう。			隠者マトーヤ							
ヤ・シュトラによって、マトーヤの洞窟の入口が開かれた。洞窟の中には、シャーレアンの誇るエーテル学の権威、マトーヤがいた。小言を言い合いつつも、再会を喜んでいる様子の、ヤ・シュトラとマトーヤ。マトーヤに魔大陸の話をすると、手を貸す気になってくれたようだ。			ヤ・シュトラによって、マトーヤの洞窟の入口が開かれた。洞窟の中には、シャーレアンの誇るエーテル学の権威、マトーヤがいた。小言を言い合いつつも、再会を喜んでいる様子の、ヤ・シュトラとマトーヤ。マトーヤに魔大陸の話をすると、手を貸す気になってくれたようだ。			隠者マトーヤ							
マトーヤの洞窟付近のヤ・シュトラと話す			マトーヤの洞窟付近のヤ・シュトラと話す			隠者マトーヤ							
冷たい岩壁を調べて罠が発動したら排除			冷たい岩壁を調べて罠が発動したら排除			隠者マトーヤ							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			隠者マトーヤ							
「マトーヤ」が住んでいるのは、低地ドラヴァニアの南部にある洞窟……。一見するとわかりにくい場所だから、私が先導するわ。			「マトーヤ」が住んでいるのは、低地ドラヴァニアの南部にある洞窟……。一見するとわかりにくい場所だから、私が先導するわ。			隠者マトーヤ							
このまま道なりに、サリャク河の西岸を南へ進み、崖下に隠れた場所まで進みましょう。			このまま道なりに、サリャク河の西岸を南へ進み、崖下に隠れた場所まで進みましょう。			隠者マトーヤ							
……ただし、廃墟と化したシャーレアンの都には、どんな魔物が入り込んでいるかわからないわ。油断せずに行くわよ。			……ただし、廃墟と化したシャーレアンの都には、どんな魔物が入り込んでいるかわからないわ。油断せずに行くわよ。			隠者マトーヤ							
こちらの出発準備は完了さ。さあ、マトーヤ老を訪ねにいこうじゃないか。			こちらの出発準備は完了さ。さあ、マトーヤ老を訪ねにいこうじゃないか。			隠者マトーヤ							
ここが「マトーヤの洞窟」の入口よ。……洞窟があるようには見えないですって？まぁ、見てのお楽しみってところかしら。			ここが「マトーヤの洞窟」の入口よ。……洞窟があるようには見えないですって？まぁ、見てのお楽しみってところかしら。			隠者マトーヤ							
ところで、戦いの準備はいい？前にも言ったけど、マトーヤはかなりの頑固者なの。			ところで、戦いの準備はいい？前にも言ったけど、マトーヤはかなりの頑固者なの。			隠者マトーヤ							
エーテル学の知識は海よりも深く、魔法の扱いに関しても、精通している。そんな人物が、度を超して偏屈だったらどうなるか……。			エーテル学の知識は海よりも深く、魔法の扱いに関しても、精通している。そんな人物が、度を超して偏屈だったらどうなるか……。			隠者マトーヤ							
来訪者を追い返すための、魔法仕掛けの罠くらい、たっぷり用意していることは想像に難くないわ。ひとまず、奥の壁を触ってみて？			来訪者を追い返すための、魔法仕掛けの罠くらい、たっぷり用意していることは想像に難くないわ。ひとまず、奥の壁を触ってみて？			隠者マトーヤ							
薬草や香草の類いが植えられているようだね。よく手入れされているようだが、洞窟はどこなんだ？			薬草や香草の類いが植えられているようだね。よく手入れされているようだが、洞窟はどこなんだ？			隠者マトーヤ							
ひとまず、奥の壁を触ってみて？			ひとまず、奥の壁を触ってみて？			隠者マトーヤ							
マトーヤ様を守るケロ！			マトーヤ様を守るケロ！			隠者マトーヤ							
やっぱりね……。ふふふ、ごめんなさい、怒らないで。この程度の使い魔なら、簡単に倒せると思っていたのよ。			やっぱりね……。ふふふ、ごめんなさい、怒らないで。この程度の使い魔なら、簡単に倒せると思っていたのよ。			隠者マトーヤ							
さあ、門番役の使い魔たちも排除したことだし、「マトーヤ」に会いに行きましょう。			さあ、門番役の使い魔たちも排除したことだし、「マトーヤ」に会いに行きましょう。			隠者マトーヤ							
第III転送リングの誘導システムは、案内を続行するつもりのようだ。			第III転送リングの誘導システムは、案内を続行するつもりのようだ。			キメラの棲む島							
誘導システムによると、ベータ管区にはキメラ生物の培養施設が集中しているそうだ。アジス・ラーの第IV転送リングにいる「誘導システム」と話そう。			誘導システムによると、ベータ管区にはキメラ生物の培養施設が集中しているそうだ。アジス・ラーの第IV転送リングにいる「誘導システム」と話そう。			キメラの棲む島							
誘導システムと話した。キメラ生物が不正にエネルギーを取得しているせいで、転送装置が起動できないらしい。アジス・ラーのキメラ生成ラボにある「指定地点」3箇所で見渡し、キメラ生物を討伐しよう。			誘導システムと話した。キメラ生物が不正にエネルギーを取得しているせいで、転送装置が起動できないらしい。アジス・ラーのキメラ生成ラボにある「指定地点」3箇所で見渡し、キメラ生物を討伐しよう。			キメラの棲む島							
キメラ生成ラボのキメラ生物を討伐した。第IV転送リングの「誘導システム」と話そう。			キメラ生成ラボのキメラ生物を討伐した。第IV転送リングの「誘導システム」と話そう。			キメラの棲む島							
誘導システムと話した。仲間たちもキメラ生物を討伐し終えたことで、転送装置が再起動したようだ。第IV転送リングの「アラグの転送装置」を調べて移動しよう。			誘導システムと話した。仲間たちもキメラ生物を討伐し終えたことで、転送装置が再起動したようだ。第IV転送リングの「アラグの転送装置」を調べて移動しよう。			キメラの棲む島							
転送に成功し、ガンマ管区へ渡ることができた。この区には、帝国軍が侵入しているようだ。なるべく接触を避け、消耗を抑えたいが……。			転送に成功し、ガンマ管区へ渡ることができた。この区には、帝国軍が侵入しているようだ。なるべく接触を避け、消耗を抑えたいが……。			キメラの棲む島							
第IV転送リングの誘導システムと話す			第IV転送リングの誘導システムと話す			キメラの棲む島							
指定地点で見渡してキメラ生物を討伐			指定地点で見渡してキメラ生物を討伐			キメラの棲む島							
第IV転送リングの誘導システムと話す			第IV転送リングの誘導システムと話す			キメラの棲む島							
アラグの転送装置を調べて移動			アラグの転送装置を調べて移動			キメラの棲む島							
ピピ……奇跡的に、転送装置が正常作動しましたので、「魔科学研究所」へのご案内を続行いたしマス。			ピピ……奇跡的に、転送装置が正常作動しましたので、「魔科学研究所」へのご案内を続行いたしマス。			キメラの棲む島							
ここ「ベータ管区」は、キメラ生物の培養施設が集中。さまざまな生物の有用な因子を組み合わせたキメラ生物が、軍民問わず利用されているのは、ご存知のとおりデス。			ここ「ベータ管区」は、キメラ生物の培養施設が集中。さまざまな生物の有用な因子を組み合わせたキメラ生物が、軍民問わず利用されているのは、ご存知のとおりデス。			キメラの棲む島							
ピピ……当施設で生産されるキメラ生物は、帝国魔科学省認定の安全基準で、三つ星を獲得しておりマス。			ピピ……当施設で生産されるキメラ生物は、帝国魔科学省認定の安全基準で、三つ星を獲得しておりマス。			キメラの棲む島							
ただし、「ちょっとした手違い」が稀にありますので、珍しい生き物を見かけても、近づかないようにお願いしマス。それでは、次の転送装置に移動しまショウ。			ただし、「ちょっとした手違い」が稀にありますので、珍しい生き物を見かけても、近づかないようにお願いしマス。それでは、次の転送装置に移動しまショウ。			キメラの棲む島							
おい、本当にこの玉っころは信用できるのか？			おい、本当にこの玉っころは信用できるのか？			キメラの棲む島							
嫌な感じね……。防衛兵器ではない、生物の視線を感じるわ。Forename、気をつけて。			嫌な感じね……。防衛兵器ではない、生物の視線を感じるわ。Forename、気をつけて。			キメラの棲む島							
エーテライトと似た技術なのだろうが、第三星暦という、はるか昔の装置が未だに動くとはね。			エーテライトと似た技術なのだろうが、第三星暦という、はるか昔の装置が未だに動くとはね。			キメラの棲む島							
ピピ……どうやら「ちょっとした手違い」が発生したもヨウ。転送装置の起動に必要なエネルギーが供給されていまセン。			ピピ……どうやら「ちょっとした手違い」が発生したもヨウ。転送装置の起動に必要なエネルギーが供給されていまセン。			キメラの棲む島							
ピピ……エネルギー供給ラインに異常を検知……。キメラ生物が、不正にエネルギーを取得しているようデス。「キメラ生成ラボ」と「生体培養局」に異常源を確認。			ピピ……エネルギー供給ラインに異常を検知……。キメラ生物が、不正にエネルギーを取得しているようデス。「キメラ生成ラボ」と「生体培養局」に異常源を確認。			キメラの棲む島							
仕方ない、手分けしてキメラ生物を駆除しよう。Forenameは「キメラ生成ラボ」を頼む。「生体培養局」の方は、我々で分担する。			仕方ない、手分けしてキメラ生物を駆除しよう。Forenameは「キメラ生成ラボ」を頼む。「生体培養局」の方は、我々で分担する。			キメラの棲む島							
障害を取り除けば、エネルギーも再供給されるはずだ。キメラ生物の駆除が終わったら、ここで落ち合おう。			障害を取り除けば、エネルギーも再供給されるはずだ。キメラ生物の駆除が終わったら、ここで落ち合おう。			キメラの棲む島							
この玉っころ、腹が立って仕方がないんだが……。			この玉っころ、腹が立って仕方がないんだが……。			キメラの棲む島							
生物を掛け合わせて、人工的に新種の生物を創るなんて……。神の領域に、土足で踏み込んでいるような気がして、好きになれないわね……。			生物を掛け合わせて、人工的に新種の生物を創るなんて……。神の領域に、土足で踏み込んでいるような気がして、好きになれないわね……。			キメラの棲む島							
周辺には、野生化したキメラ生物が多い。迂闊に動き回るのは、危険そうだ。			周辺には、野生化したキメラ生物が多い。迂闊に動き回るのは、危険そうだ。			キメラの棲む島							
決戦前の肩慣らしと行こうじゃないか！			決戦前の肩慣らしと行こうじゃないか！			キメラの棲む島							
ふふっ……。アルフィノ様は、張り切っている様子ね。			ふふっ……。アルフィノ様は、張り切っている様子ね。			キメラの棲む島							
私だって、役に立ってみせるさ！			私だって、役に立ってみせるさ！			キメラの棲む島							
ピピ……エネルギー供給ラインに異常を検知……。キメラ生物が、不正にエネルギーを取得しているようデス。「キメラ生成ラボ」と「生体培養局」に異常源を確認。			ピピ……エネルギー供給ラインに異常を検知……。キメラ生物が、不正にエネルギーを取得しているようデス。「キメラ生成ラボ」と「生体培養局」に異常源を確認。			キメラの棲む島							
ピピ……エネルギーの再供給を確認……。転送装置を再起動しマス…………。転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。			ピピ……エネルギーの再供給を確認……。転送装置を再起動しマス…………。転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。			キメラの棲む島							
……どうにも、俺はコイツを信用できん。			……どうにも、俺はコイツを信用できん。			キメラの棲む島							
アルフィノ様も、ずいぶんと腕を上げたわ。早いところ、教皇たちに追いつきたいところね。			アルフィノ様も、ずいぶんと腕を上げたわ。早いところ、教皇たちに追いつきたいところね。			キメラの棲む島							
キメラ生物との戦いで、ちょっとしたコツを掴んだ気がするよ。新しい魔法生物の召喚法に関してだがね。			キメラ生物との戦いで、ちょっとしたコツを掴んだ気がするよ。新しい魔法生物の召喚法に関してだがね。			キメラの棲む島							
ピピ……転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。			ピピ……転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。			キメラの棲む島							
キメラ生物との戦いで、ちょっとしたコツを掴んだ気がするよ。新しい魔法生物の召喚法に関してだがね。			キメラ生物との戦いで、ちょっとしたコツを掴んだ気がするよ。新しい魔法生物の召喚法に関してだがね。			キメラの棲む島							
……どうにも、俺はコイツを信用できん。			……どうにも、俺はコイツを信用できん。			キメラの棲む島							
さあ、次の島に行きましょう。			さあ、次の島に行きましょう。			キメラの棲む島							
やはり、帝国軍の連中も辿り着いていた。巨大戦艦の方は、応急修理中といったところか……。			やはり、帝国軍の連中も辿り着いていた。巨大戦艦の方は、応急修理中といったところか……。			キメラの棲む島							
彼らの狙いも、古代アラグ帝国の遺産……いえ、もしくはこの島そのものかしら……。			彼らの狙いも、古代アラグ帝国の遺産……いえ、もしくはこの島そのものかしら……。			キメラの棲む島							
あえて戦うつもりもないが、俺たちの邪魔をするのであれば、切り結ぶだけだ。			あえて戦うつもりもないが、俺たちの邪魔をするのであれば、切り結ぶだけだ。			キメラの棲む島							
血の気が多いのは別に構わないけど、余計な消耗だけは、避けましょう。			血の気が多いのは別に構わないけど、余計な消耗だけは、避けましょう。			キメラの棲む島							
デルタ管区の管理システムは、静かに佇んでいる。			デルタ管区の管理システムは、静かに佇んでいる。			未登録竜への罰則							
管理システムにアクセスした。システムに登録されていないドラゴン族の個体を発見したそうだ。デルタ管区の「メラシディアン・ブロビニャク」を4体討伐しよう。			管理システムにアクセスした。システムに登録されていないドラゴン族の個体を発見したそうだ。デルタ管区の「メラシディアン・ブロビニャク」を4体討伐しよう。			未登録竜への罰則							
メラシディアン・ブロビニャクを討伐した。デルタ管区の「管理システム」に報告しよう。			メラシディアン・ブロビニャクを討伐した。デルタ管区の「管理システム」に報告しよう。			未登録竜への罰則							
管理システムに報告した。アラグ帝国では、未登録のドラゴン族の繁殖や育成は、複数の法令に違反するらしい。			管理システムに報告した。アラグ帝国では、未登録のドラゴン族の繁殖や育成は、複数の法令に違反するらしい。			未登録竜への罰則							
メラシディアン・ブロビニャクを討伐			メラシディアン・ブロビニャクを討伐			未登録竜への罰則							
管理システムに報告			管理システムに報告			未登録竜への罰則							
ザ……ザザ……未登録のドラゴン族の個体を発見しました。生態系を崩しかねない異常事態が発生。以後、対象を「メラシディアン・ブロビニャク」と呼称します。			ザ……ザザ……未登録のドラゴン族の個体を発見しました。生態系を崩しかねない異常事態が発生。以後、対象を「メラシディアン・ブロビニャク」と呼称します。			未登録竜への罰則							
忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。「メラシディアン・ブロビニャク」4体の排除を遂行してください。			忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。「メラシディアン・ブロビニャク」4体の排除を遂行してください。			未登録竜への罰則							
忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。「メラシディアン・ブロビニャク」4体の排除を遂行してください。			忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。「メラシディアン・ブロビニャク」4体の排除を遂行してください。			未登録竜への罰則							
ザ……ザザ……メラシディアン・ブロビニャクの反応消失を確認。お疲れさまでした。			ザ……ザザ……メラシディアン・ブロビニャクの反応消失を確認。お疲れさまでした。			未登録竜への罰則							
未登録のドラゴン族の繁殖、および飼育は、アラグ帝国環境保全法、および、家畜飼育法、愛玩動物保護法など、複数の法令を違反し……ザザ…。			未登録のドラゴン族の繁殖、および飼育は、アラグ帝国環境保全法、および、家畜飼育法、愛玩動物保護法など、複数の法令を違反し……ザザ…。			未登録竜への罰則							
デルタ管区の拘束システムは、静かに佇んでいる。			デルタ管区の拘束システムは、静かに佇んでいる。			解き放たれし竜							
冒険者をアラグ帝国軍の将兵と認識した拘束システムから、拘束具の外れたドラゴン族の討伐を指示された。デルタ管区の「メラシディアン・ドラゴン」と「メラシディアン・ファラク」を3体ずつ討伐しよう。			冒険者をアラグ帝国軍の将兵と認識した拘束システムから、拘束具の外れたドラゴン族の討伐を指示された。デルタ管区の「メラシディアン・ドラゴン」と「メラシディアン・ファラク」を3体ずつ討伐しよう。			解き放たれし竜							
ドラゴン族を討伐した。デルタ管区の「拘束システム」に報告しよう。			ドラゴン族を討伐した。デルタ管区の「拘束システム」に報告しよう。			解き放たれし竜							
拘束システムに報告した。拘束具が外れたのは、5000年もの時間が経ったからのようだ。			拘束システムに報告した。拘束具が外れたのは、5000年もの時間が経ったからのようだ。			解き放たれし竜							
メラシディアン・ドラゴンを討伐			メラシディアン・ドラゴンを討伐			解き放たれし竜							
メラシディアン・ファラクを討伐			メラシディアン・ファラクを討伐			解き放たれし竜							
拘束システムに報告			拘束システムに報告			解き放たれし竜							
ザ……ザザ……警告、警告。ドラゴン族の拘束具が外れ、徘徊しているもよう。周辺地区への被害甚大。			ザ……ザザ……警告、警告。ドラゴン族の拘束具が外れ、徘徊しているもよう。周辺地区への被害甚大。			解き放たれし竜							
忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。ただちに「メラシディアン・ドラゴン」3体、「メラシディアン・ファラク」3体の討伐を遂行してください。			忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。ただちに「メラシディアン・ドラゴン」3体、「メラシディアン・ファラク」3体の討伐を遂行してください。			解き放たれし竜							
忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。ただちに「メラシディアン・ドラゴン」3体、「メラシディアン・ファラク」3体の討伐を遂行してください。			忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま。ただちに「メラシディアン・ドラゴン」3体、「メラシディアン・ファラク」3体の討伐を遂行してください。			解き放たれし竜							
ザ……ザザ……任務達成を確認。お疲れさまでした。すみやかな行動に感謝いたします。			ザ……ザザ……任務達成を確認。お疲れさまでした。すみやかな行動に感謝いたします。			解き放たれし竜							
5000年ほどの耐久性も持たない拘束具では、不良品と言わざるを得ません。この件は制御装置開発部門にクレームを……ザザ……。			5000年ほどの耐久性も持たない拘束具では、不良品と言わざるを得ません。この件は制御装置開発部門にクレームを……ザザ……。			解き放たれし竜							
第VII転送リングの改善システムは、静かに佇んでいる。			第VII転送リングの改善システムは、静かに佇んでいる。			暴走の果てに							
改善システムから、洗脳実験の失敗で暴走したドラゴン族を排除するよう指示された。アジス・ラーのエシュ・トーム南で「メアドラゴン」を3体討伐しよう。			改善システムから、洗脳実験の失敗で暴走したドラゴン族を排除するよう指示された。アジス・ラーのエシュ・トーム南で「メアドラゴン」を3体討伐しよう。			暴走の果てに							
メアドラゴンを討伐した。第VII転送リングの「改善システム」に報告しよう。			メアドラゴンを討伐した。第VII転送リングの「改善システム」に報告しよう。			暴走の果てに							
改善システムに報告した。兵器としての戦闘力を強化するため、凶暴性を増すように洗脳したことが暴走の原因のようだ。			改善システムに報告した。兵器としての戦闘力を強化するため、凶暴性を増すように洗脳したことが暴走の原因のようだ。			暴走の果てに							
メアドラゴンを討伐			メアドラゴンを討伐			暴走の果てに							
改善システムに報告			改善システムに報告			暴走の果てに							
ザ……ザザ……保安部より救援要請。ドラゴン族を制御するための洗脳試験で事故が発生しました。			ザ……ザザ……保安部より救援要請。ドラゴン族を制御するための洗脳試験で事故が発生しました。			暴走の果てに							
対象が洗脳に耐え切れず暴走し、逃亡……。「メアドラゴン」を排除願います。			対象が洗脳に耐え切れず暴走し、逃亡……。「メアドラゴン」を排除願います。			暴走の果てに							
対象が洗脳に耐え切れず暴走し、逃亡……。「メアドラゴン」を排除願います。			対象が洗脳に耐え切れず暴走し、逃亡……。「メアドラゴン」を排除願います。			暴走の果てに							
ザ……ザザ……対象の反応消失を確認、お疲れさまでした。			ザ……ザザ……対象の反応消失を確認、お疲れさまでした。			暴走の果てに							
兵器としての戦闘能力を強化するため、凶暴性を増したことが、今回の事故に繋がった模様……。さらなる改善を……ザザ……完全な兵器に……ザ……。			兵器としての戦闘能力を強化するため、凶暴性を増したことが、今回の事故に繋がった模様……。さらなる改善を……ザザ……完全な兵器に……ザ……。			暴走の果てに							
モグモグホーム付近のモグールは、森のモーグリたちの到着を待ち詫びているようだ。			モグモグホーム付近のモグールは、森のモーグリたちの到着を待ち詫びているようだ。			迷走、あばらばら雲海							
ドラヴァニア雲海に招待した森のモーグリたちが、いつまで経っても現れないという。誤って「アバラシア雲海」に向かった可能性がある。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップで森のモーグリ族の情報を集めよう。			ドラヴァニア雲海に招待した森のモーグリたちが、いつまで経っても現れないという。誤って「アバラシア雲海」に向かった可能性がある。アバラシア雲海のキャンプ・クラウドトップで森のモーグリ族の情報を集めよう。			迷走、あばらばら雲海							
キャンプ・クラウドトップで情報を集めた。その中に、モーグリ族の声らしきものを聞いた男性がいるという情報があった。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ギルドン」と話そう。			キャンプ・クラウドトップで情報を集めた。その中に、モーグリ族の声らしきものを聞いた男性がいるという情報があった。アバラシア雲海のローズハウスにいる「ギルドン」と話そう。			迷走、あばらばら雲海							
ギルドンは、アバラシア雲海のオク・ズンド付近に向かうモーグリ族の声を聞いたようだ。アバラシア雲海のオク・ズンドで森のモーグリ族の情報を集めよう。			ギルドンは、アバラシア雲海のオク・ズンド付近に向かうモーグリ族の声を聞いたようだ。アバラシア雲海のオク・ズンドで森のモーグリ族の情報を集めよう。			迷走、あばらばら雲海							
オク・ズンド付近で情報を集めた。グナバヌというバヌバヌ族が、モーグリ族の声らしきものを聞いたようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」と話そう。			オク・ズンド付近で情報を集めた。グナバヌというバヌバヌ族が、モーグリ族の声らしきものを聞いたようだ。オク・ズンドの「グナバヌ」と話そう。			迷走、あばらばら雲海							
橋の下から、モーグリの声が聞こえたという者がいるようだ。オク・ズントのはずれにある橋の下で、森のモーグリ族を探そう。			橋の下から、モーグリの声が聞こえたという者がいるようだ。オク・ズントのはずれにある橋の下で、森のモーグリ族を探そう。			迷走、あばらばら雲海							
迷子になっていた森のモーグリ族、クプリ・クキを見つけた。やはり、「ドラヴァニア雲海」と間違えて「アバラシア雲海」に来ていたらしい。クプリ・クキは、空のモーグリ族と会えなかった理由がわかって、ひとまず安心したようだ。			迷子になっていた森のモーグリ族、クプリ・クキを見つけた。やはり、「ドラヴァニア雲海」と間違えて「アバラシア雲海」に来ていたらしい。クプリ・クキは、空のモーグリ族と会えなかった理由がわかって、ひとまず安心したようだ。			迷走、あばらばら雲海							
キャンプ・クラウドトップで情報を集める			キャンプ・クラウドトップで情報を集める			迷走、あばらばら雲海							
ローズハウスのギルドンと話す			ローズハウスのギルドンと話す			迷走、あばらばら雲海							
オク・ズンドで情報を集める			オク・ズンドで情報を集める			迷走、あばらばら雲海							
グナバヌと話す			グナバヌと話す			迷走、あばらばら雲海							
オク・ズンドのはずれの橋の下で森のモーグリ族を探す			オク・ズンドのはずれの橋の下で森のモーグリ族を探す			迷走、あばらばら雲海							
招待した森のモーグリたちが、いつまでたっても来ないくぽ。ちゃんと、雲海の浮島で待ってるって伝えたはずくぽ……。まさかここ以外に、「雲海」って呼ばれる場所があるくぽ？			招待した森のモーグリたちが、いつまでたっても来ないくぽ。ちゃんと、雲海の浮島で待ってるって伝えたはずくぽ……。まさかここ以外に、「雲海」って呼ばれる場所があるくぽ？			迷走、あばらばら雲海							
……「あばらばら雲海」くぽ！？別の場所にも雲海があるなんて、知らなかったくぽ！もしかして、そっちに行っちゃってるかもしれないくぽ……。			……「あばらばら雲海」くぽ！？別の場所にも雲海があるなんて、知らなかったくぽ！もしかして、そっちに行っちゃってるかもしれないくぽ……。			迷走、あばらばら雲海							
その、あば……なんとかの場所をモグは知らないくぽ。ふたりで行って、入れ違いになっても困るし……「あぶらぶら雲海」で、森のモーグリたちを探してほしいくぽ！			その、あば……なんとかの場所をモグは知らないくぽ。ふたりで行って、入れ違いになっても困るし……「あぶらぶら雲海」で、森のモーグリたちを探してほしいくぽ！			迷走、あばらばら雲海							
その、あば……なんとかの場所をモグは知らないくぽ。あば……あぶら……「あぶらばら雲海」……で、森のモーグリたちを探してほしいくぽ！			その、あば……なんとかの場所をモグは知らないくぽ。あば……あぶら……「あぶらばら雲海」……で、森のモーグリたちを探してほしいくぽ！			迷走、あばらばら雲海							
……モーグリ族なんて、生まれてこの方、見たことがないわ。最近変わったことといえば、ワインの備蓄が減ってたことぐらい。モーグリ族とは、まず関係ないでしょうね。			……モーグリ族なんて、生まれてこの方、見たことがないわ。最近変わったことといえば、ワインの備蓄が減ってたことぐらい。モーグリ族とは、まず関係ないでしょうね。			迷走、あばらばら雲海							
……モーグリ族なんて、こんなところにいるわけがないだろ！いや、でも待てよ……「クポクポ」って幻聴を聞いたやつがいる。ローズハウスにいる「ギルドン」から、話を聞いてみな。			……モーグリ族なんて、こんなところにいるわけがないだろ！いや、でも待てよ……「クポクポ」って幻聴を聞いたやつがいる。ローズハウスにいる「ギルドン」から、話を聞いてみな。			迷走、あばらばら雲海							
……モーグリ族って、どんな姿をしてるんだ？見たことないし、たぶん見てもわからないんじゃないかな。			……モーグリ族って、どんな姿をしてるんだ？見たことないし、たぶん見てもわからないんじゃないかな。			迷走、あばらばら雲海							
モーグリ族なんて、生まれてこの方、見たことがないわ。			モーグリ族なんて、生まれてこの方、見たことがないわ。			迷走、あばらばら雲海							
「クポクポ」って幻聴を聞いたやつがいる。ローズハウスにいる「ギルドン」から、話を聞いてみな。			「クポクポ」って幻聴を聞いたやつがいる。ローズハウスにいる「ギルドン」から、話を聞いてみな。			迷走、あばらばら雲海							
モーグリ族って、どんな姿をしてるんだ？見たことないし、たぶん見てもわからないんじゃないかな。			モーグリ族って、どんな姿をしてるんだ？見たことないし、たぶん見てもわからないんじゃないかな。			迷走、あばらばら雲海							
……おぉ、ついに自分の証言を信じる者が現れたか！実は「クポクポ」という奇妙な声が、「オク・ズンド」がある、北の高台に向かい、消えていくのを聞いたのであ～る！			……おぉ、ついに自分の証言を信じる者が現れたか！実は「クポクポ」という奇妙な声が、「オク・ズンド」がある、北の高台に向かい、消えていくのを聞いたのであ～る！			迷走、あばらばら雲海							
実は「クポクポ」という奇妙な声が、「オク・ズンド」がある、北の高台に向かい、消えていくのを聞いたのであ～る！			実は「クポクポ」という奇妙な声が、「オク・ズンド」がある、北の高台に向かい、消えていくのを聞いたのであ～る！			迷走、あばらばら雲海							
……これは、これは、白いふわふわした生き物を探してる？たしかに、白い雲みたいな塊が、空にたくさん浮いてるよ！でも、でも、たぶんそれは……本物の雲よ！			……これは、これは、白いふわふわした生き物を探してる？たしかに、白い雲みたいな塊が、空にたくさん浮いてるよ！でも、でも、たぶんそれは……本物の雲よ！			迷走、あばらばら雲海							
どうした、どうした？モーグリ族……それは虫のような生き物か？はて、そのような虫は聞いたこともないぞ？			どうした、どうした？モーグリ族……それは虫のような生き物か？はて、そのような虫は聞いたこともないぞ？			迷走、あばらばら雲海							
……なんと、なんと、綿雲のような生き物を見たかとな？ふむ……確か「グナバヌ」が何か言っておったな。やつに聞いてみるのが、良いだろうね。			……なんと、なんと、綿雲のような生き物を見たかとな？ふむ……確か「グナバヌ」が何か言っておったな。やつに聞いてみるのが、良いだろうね。			迷走、あばらばら雲海							
たしかに、白い雲みたいな塊が、空にたくさん浮いてるよ！でも、でも、たぶんそれは……本物の雲よ！			たしかに、白い雲みたいな塊が、空にたくさん浮いてるよ！でも、でも、たぶんそれは……本物の雲よ！			迷走、あばらばら雲海							
モーグリ族？それは、それは、虫のような生き物か？はて、そのような虫は聞いたこともないぞ？			モーグリ族？それは、それは、虫のような生き物か？はて、そのような虫は聞いたこともないぞ？			迷走、あばらばら雲海							
ふむ……確か「グナバヌ」が何か言っておったな。やつに聞いてみるのが、良いだろうね。			ふむ……確か「グナバヌ」が何か言っておったな。やつに聞いてみるのが、良いだろうね。			迷走、あばらばら雲海							
なにか、なにか、ご用かな？			なにか、なにか、ご用かな？			迷走、あばらばら雲海							
……なるほど、なるほど、クヌバリさまから話を聞いたのか。我が弟が「橋の下からクポクポと声がする～！」と怯えていた。オク・ズンドのはずれの、橋の下を探してはどうか？			……なるほど、なるほど、クヌバリさまから話を聞いたのか。我が弟が「橋の下からクポクポと声がする～！」と怯えていた。オク・ズンドのはずれの、橋の下を探してはどうか？			迷走、あばらばら雲海							
我が弟が「橋の下からクポクポと声がする～！」と怯えていたぞ。オク・ズンドのはずれの、橋の下を探してはどうか？			我が弟が「橋の下からクポクポと声がする～！」と怯えていたぞ。オク・ズンドのはずれの、橋の下を探してはどうか？			迷走、あばらばら雲海							
……わわっ、モグのことを探していたクポ？それは助かったクポ……お空のモーグリを探して、あちこち飛び回ったけれど、見つからなくて困ってたクポ……。			……わわっ、モグのことを探していたクポ？それは助かったクポ……お空のモーグリを探して、あちこち飛び回ったけれど、見つからなくて困ってたクポ……。			迷走、あばらばら雲海							
……呼ばれたのは、この「あばらばら雲海」じゃなかったクポ！？せっかく飛空艇に乗ってやって来たのに損したクポ。とりあえず、勘違いとわかって、ひと安心クポ～♪			……呼ばれたのは、この「あばらばら雲海」じゃなかったクポ！？せっかく飛空艇に乗ってやって来たのに損したクポ。とりあえず、勘違いとわかって、ひと安心クポ～♪			迷走、あばらばら雲海							
マトーヤの洞窟のマトーヤは、論文を懐かしんでいるようだ。			マトーヤの洞窟のマトーヤは、論文を懐かしんでいるようだ。			エーテルラムを造れ							
マトーヤによって暗号化魔法が解かれ、論文が読めるようになった。エーテルラムの形成には莫大なエーテルを要するが、竜の眼ならば供給源たり得るかもしれない。イシュガルドへ戻り、準備に取りかる必要がありそうだ。マトーヤの洞窟付近の「アルフィノ」と話そう。			マトーヤによって暗号化魔法が解かれ、論文が読めるようになった。エーテルラムの形成には莫大なエーテルを要するが、竜の眼ならば供給源たり得るかもしれない。イシュガルドへ戻り、準備に取りかる必要がありそうだ。マトーヤの洞窟付近の「アルフィノ」と話そう。			エーテルラムを造れ							
アルフィノと話した。竜の眼を借りるため、アイメリクに相談してみることになった。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。			アルフィノと話した。竜の眼を借りるため、アイメリクに相談してみることになった。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。			エーテルラムを造れ							
アイメリクに相談した結果、エスティニアンに話を通してもらうことになった。その間にシドと会い、エーテルラムの製造にとりかかってもらおう。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。			アイメリクに相談した結果、エスティニアンに話を通してもらうことになった。その間にシドと会い、エーテルラムの製造にとりかかってもらおう。イシュガルド・ランディングの「シド」と話そう。			エーテルラムを造れ							
シドと話した。エーテルラムに関する諸問題が解決したことで、シドたちも気合を入れて、製作に取り掛かってくれるようだ。			シドと話した。エーテルラムに関する諸問題が解決したことで、シドたちも気合を入れて、製作に取り掛かってくれるようだ。			エーテルラムを造れ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			エーテルラムを造れ							
イシュガルドのアイメリクと話す			イシュガルドのアイメリクと話す			エーテルラムを造れ							
イシュガルド・ランディングのシドと話す			イシュガルド・ランディングのシドと話す			エーテルラムを造れ							
君のお陰で、「エーテルラム」を造るための、基礎理論が記された論文が手に入った。			君のお陰で、「エーテルラム」を造るための、基礎理論が記された論文が手に入った。			エーテルラムを造れ							
さっそく、「イシュガルド」に戻って、「アイメリク」卿に「竜の眼」の件を相談しよう。			さっそく、「イシュガルド」に戻って、「アイメリク」卿に「竜の眼」の件を相談しよう。			エーテルラムを造れ							
マトーヤ様の使い魔を、直に見ることができたのは収穫だった。魔法生物に関する知識が、一段と深まったよ。			マトーヤ様の使い魔を、直に見ることができたのは収穫だった。魔法生物に関する知識が、一段と深まったよ。			エーテルラムを造れ							
論文が見つかって本当に良かったわ。マトーヤの言葉を、口述筆記するなんてゴメンだもの。			論文が見つかって本当に良かったわ。マトーヤの言葉を、口述筆記するなんてゴメンだもの。			エーテルラムを造れ							
やっぱり、マトーヤは何でもお見通しなのね……。……いえ……こっちの話よ。			やっぱり、マトーヤは何でもお見通しなのね……。……いえ……こっちの話よ。			エーテルラムを造れ							
無事に戻ってくれたか！			無事に戻ってくれたか！			エーテルラムを造れ							
アイメリク卿も復調された様子で、安心しました。まずは、私たち「暁」の仲間を紹介させてください。彼女は、ヤ・シュトラ……シャーレアン出身の賢人です。			アイメリク卿も復調された様子で、安心しました。まずは、私たち「暁」の仲間を紹介させてください。彼女は、ヤ・シュトラ……シャーレアン出身の賢人です。			エーテルラムを造れ							
お初にお目に掛かります。「魔大陸」に侵入するための、手がかりを携えてきました。その件で相談があるのです。			お初にお目に掛かります。「魔大陸」に侵入するための、手がかりを携えてきました。その件で相談があるのです。			エーテルラムを造れ							
こちらこそ、よろしく頼む。……それで、相談というのは？			こちらこそ、よろしく頼む。……それで、相談というのは？			エーテルラムを造れ							
ふむ……マトーヤ老が考案された理論を用い、「エーテルラム」を造ることは、技術的には可能……。しかし、問題はエーテルの供給源ということか。			ふむ……マトーヤ老が考案された理論を用い、「エーテルラム」を造ることは、技術的には可能……。しかし、問題はエーテルの供給源ということか。			エーテルラムを造れ							
えぇ、そのとおりです。莫大な魔力を秘めた「竜の眼」と、その制御を行える、エスティニアン殿の協力が必要なのです。			えぇ、そのとおりです。莫大な魔力を秘めた「竜の眼」と、その制御を行える、エスティニアン殿の協力が必要なのです。			エーテルラムを造れ							
……事情は理解した。エスティニアンには、私から協力を求めよう。			……事情は理解した。エスティニアンには、私から協力を求めよう。			エーテルラムを造れ							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			エーテルラムを造れ							
礼をしたいのは、こちらの方だよ。イシュガルドが招いた問題を解決するために、危険を顧みず取り組んでもらっているのだから。			礼をしたいのは、こちらの方だよ。イシュガルドが招いた問題を解決するために、危険を顧みず取り組んでもらっているのだから。			エーテルラムを造れ							
よし、Forename、ヤ・シュトラ、さっそく「シド」に会いに行こう。「エーテルラム」の製造に取りかかるんだ！			よし、Forename、ヤ・シュトラ、さっそく「シド」に会いに行こう。「エーテルラム」の製造に取りかかるんだ！			エーテルラムを造れ							
君たちの尽力には、本当に感謝しているよ。エスティニアンへの協力要請の件は任せてくれ。			君たちの尽力には、本当に感謝しているよ。エスティニアンへの協力要請の件は任せてくれ。			エーテルラムを造れ							
貴公らが無事でなによりだ。			貴公らが無事でなによりだ。			エーテルラムを造れ							
どうだ、解決策は見つかったか？こっちは、あらかた準備が終わったぞ。			どうだ、解決策は見つかったか？こっちは、あらかた準備が終わったぞ。			エーテルラムを造れ							
久しぶりね、シド。朗報を持って帰ってきたわ。			久しぶりね、シド。朗報を持って帰ってきたわ。			エーテルラムを造れ							
幻想図書館の禁書庫で発見した、エーテル収束器の研究論文よ。これがあれば「エーテルラム」が造れるはず。			幻想図書館の禁書庫で発見した、エーテル収束器の研究論文よ。これがあれば「エーテルラム」が造れるはず。			エーテルラムを造れ							
こいつを待ってたぜ。理論さえわかれば、でっちあげてみせるさ！……しかし、エーテルの供給源はどうするんだ？			こいつを待ってたぜ。理論さえわかれば、でっちあげてみせるさ！……しかし、エーテルの供給源はどうするんだ？			エーテルラムを造れ							
その件に関しても、どうにかなりそうだよ。			その件に関しても、どうにかなりそうだよ。			エーテルラムを造れ							
待たせたな。			待たせたな。			エーテルラムを造れ							
みだりに取り出すべきではないものだが……こいつには、始原の時代より蓄えてきた魔力が宿っている。			みだりに取り出すべきではないものだが……こいつには、始原の時代より蓄えてきた魔力が宿っている。			エーテルラムを造れ							
これがイシュガルドの秘宝、「竜の眼」……。気が遠くなるほどの、禍々しいエーテルを感じるわね。			これがイシュガルドの秘宝、「竜の眼」……。気が遠くなるほどの、禍々しいエーテルを感じるわね。			エーテルラムを造れ							
よし、後は、俺たち技術屋の出番だな。ビッグス、ウェッジ……！！			よし、後は、俺たち技術屋の出番だな。ビッグス、ウェッジ……！！			エーテルラムを造れ							
喜べ、ウェッジ！今日も徹夜だぞ！			喜べ、ウェッジ！今日も徹夜だぞ！			エーテルラムを造れ							
……楽しい職場ッス。			……楽しい職場ッス。			エーテルラムを造れ							
徹夜続きで、むしろ元気ッス！でも、これ以上は勘弁ッス……。			徹夜続きで、むしろ元気ッス！でも、これ以上は勘弁ッス……。			エーテルラムを造れ							
見てくれ、ずいぶんと印象が変わっただろう？			見てくれ、ずいぶんと印象が変わっただろう？			エーテルラムを造れ							
シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。			シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。			エーテルラムを造れ							
マトーヤの洞窟の三下りなホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			マトーヤの洞窟の三下りなホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			三番目の疑問							
知識を望んだ冒険者は、交換条件として、三下りなホウキの望みを叶えることになった。低地ドラヴァニア西側の岩壁方面にあるという「小さな木橋」を探し出そう。			知識を望んだ冒険者は、交換条件として、三下りなホウキの望みを叶えることになった。低地ドラヴァニア西側の岩壁方面にあるという「小さな木橋」を探し出そう。			三番目の疑問							
小さな木橋を発見した。この「小さな木橋」を探索しよう。			小さな木橋を発見した。この「小さな木橋」を探索しよう。			三番目の疑問							
小さな木橋を、十分に探索した。マトーヤの洞窟の「三下りなホウキ」に報告しよう。			小さな木橋を、十分に探索した。マトーヤの洞窟の「三下りなホウキ」に報告しよう。			三番目の疑問							
三下りなホウキに、小さな木橋について報告した。話を聞いて喜んだ三下りなホウキは、マトーヤが持つという「水晶の目」について教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			三下りなホウキに、小さな木橋について報告した。話を聞いて喜んだ三下りなホウキは、マトーヤが持つという「水晶の目」について教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			三番目の疑問							
低地ドラヴァニアの西側で小さな木橋を探す			低地ドラヴァニアの西側で小さな木橋を探す			三番目の疑問							
小さな木橋を探索			小さな木橋を探索			三番目の疑問							
マトーヤの洞窟の三下りなホウキに報告			マトーヤの洞窟の三下りなホウキに報告			三番目の疑問							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			三番目の疑問							
ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			三番目の疑問							
サッサカ掃除を終えたとき、埃を出しに行くけれど、お外に行くといつだって、橋に見とれてしまうのサ。			サッサカ掃除を終えたとき、埃を出しに行くけれど、お外に行くといつだって、橋に見とれてしまうのサ。			三番目の疑問							
大きくって、つやつやしてて、ヒビなんか入っているのも、とびきりステキ！うっとりしながら、色や大きさを見比べちゃうんだケレド……			大きくって、つやつやしてて、ヒビなんか入っているのも、とびきりステキ！うっとりしながら、色や大きさを見比べちゃうんだケレド……			三番目の疑問							
ふと、気になっちゃったのサ。このあたりで、いちばん小さな橋はどれかってネ。			ふと、気になっちゃったのサ。このあたりで、いちばん小さな橋はどれかってネ。			三番目の疑問							
鳥に聞いたところによると、西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			鳥に聞いたところによると、西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			三番目の疑問							
鳥に聞いたところによると、西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			鳥に聞いたところによると、西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			三番目の疑問							
小さな木橋を発見した！			小さな木橋を発見した！			三番目の疑問							
オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？いちばん小さな、可愛い橋は！			オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？いちばん小さな、可愛い橋は！			三番目の疑問							
わあ～！　ソレハ、ステキナ、サッサカサ！大きな石橋も好きだけど、その子もなんて魅力的！いつかきっと、会いたいナァ。			わあ～！　ソレハ、ステキナ、サッサカサ！大きな石橋も好きだけど、その子もなんて魅力的！いつかきっと、会いたいナァ。			三番目の疑問							
見つけてくれてありがとう、お礼にサッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「水晶の目」にツイテ！			見つけてくれてありがとう、お礼にサッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「水晶の目」にツイテ！			三番目の疑問							
マトーヤ様が持ってるなかで、いちばん大事なスグレモノ。キラキラ世界にかざしてみれば、エーテルの流れに導かれ、見えない真実も見えてクル。			マトーヤ様が持ってるなかで、いちばん大事なスグレモノ。キラキラ世界にかざしてみれば、エーテルの流れに導かれ、見えない真実も見えてクル。			三番目の疑問							
いったい、どこまで見えるのかナァ？ヒトには、ふたつも目がついてるのに、もひとつあったら、混乱しソウ……。			いったい、どこまで見えるのかナァ？ヒトには、ふたつも目がついてるのに、もひとつあったら、混乱しソウ……。			三番目の疑問							
……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			三番目の疑問							
マトーヤの洞窟の二枚目なホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			マトーヤの洞窟の二枚目なホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			二番目の欲求							
知識を望んだ冒険者は、交換条件として、二枚目なホウキの望みを叶えることになった。マトーヤの洞窟前や、シャーレアン学士街にある水場を西へとさかのぼり、「キレイな湧水地」から「キレイな湧水」を入手しよう。			知識を望んだ冒険者は、交換条件として、二枚目なホウキの望みを叶えることになった。マトーヤの洞窟前や、シャーレアン学士街にある水場を西へとさかのぼり、「キレイな湧水地」から「キレイな湧水」を入手しよう。			二番目の欲求							
キレイな湧水を入手した。マトーヤの洞窟の「二枚目なホウキ」に「キレイな湧水」を渡そう。			キレイな湧水を入手した。マトーヤの洞窟の「二枚目なホウキ」に「キレイな湧水」を渡そう。			二番目の欲求							
二枚目なホウキにキレイな湧水を渡したが、思ったほど感激しなかったようだ。二枚目なホウキの要求をよく聞いて、望みのものを見せよう。			二枚目なホウキにキレイな湧水を渡したが、思ったほど感激しなかったようだ。二枚目なホウキの要求をよく聞いて、望みのものを見せよう。			二番目の欲求							
二枚目なホウキに泣いて見せた。はじめて見た涙に感激した二枚目なホウキは、シャーレアンについて教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			二枚目なホウキに泣いて見せた。はじめて見た涙に感激した二枚目なホウキは、シャーレアンについて教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			二番目の欲求							
低地ドラヴァニアの西側でキレイな湧水地を探してキレイな湧水を入手			低地ドラヴァニアの西側でキレイな湧水地を探してキレイな湧水を入手			二番目の欲求							
マトーヤの洞窟の二枚目なホウキにキレイな湧水を渡す			マトーヤの洞窟の二枚目なホウキにキレイな湧水を渡す			二番目の欲求							
二枚目なホウキに望みのものを見せる			二枚目なホウキに望みのものを見せる			二番目の欲求							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			二番目の欲求							
ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			二番目の欲求							
ボクは「キレイ」の探求者。本当にキレイなものが、いつもほしくてたまらナイ。……なんといっても、ホウキだし。			ボクは「キレイ」の探求者。本当にキレイなものが、いつもほしくてたまらナイ。……なんといっても、ホウキだし。			二番目の欲求							
それでね、今いちばん見てみたいのが、「本当にキレイな水」ってワケ。			それでね、今いちばん見てみたいのが、「本当にキレイな水」ってワケ。			二番目の欲求							
洞窟を出たとこや、シャーレアン学士街に水場があるでショウ？あれを西の岩壁の方にさかのぼって、キレイな湧水地から「キレイな湧水」を汲んできてほしいのサ。			洞窟を出たとこや、シャーレアン学士街に水場があるでショウ？あれを西の岩壁の方にさかのぼって、キレイな湧水地から「キレイな湧水」を汲んできてほしいのサ。			二番目の欲求							
それが本当にキレイな水だったなら、ボクの知識をオスソワケ！			それが本当にキレイな水だったなら、ボクの知識をオスソワケ！			二番目の欲求							
洞窟を出たとこや、シャーレアン学士街に水場があるでショウ？あれを西の山の方にさかのぼって、キレイな湧水地から「キレイな湧水」を汲んできてほしいのサ。			洞窟を出たとこや、シャーレアン学士街に水場があるでショウ？あれを西の山の方にさかのぼって、キレイな湧水地から「キレイな湧水」を汲んできてほしいのサ。			二番目の欲求							
オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？とびきりキレイな湧水は！			オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？とびきりキレイな湧水は！			二番目の欲求							
スゴイヤ、オドロキ、サッサカサ！向こう側まで透き通って、あるのかないのか、わからナイ！			スゴイヤ、オドロキ、サッサカサ！向こう側まで透き通って、あるのかないのか、わからナイ！			二番目の欲求							
……うーん、でもでも、何でダロウ。思ったよりも、ただの水。やっぱり、「アレ」でなきゃ駄目なのカシラ……。			……うーん、でもでも、何でダロウ。思ったよりも、ただの水。やっぱり、「アレ」でなきゃ駄目なのカシラ……。			二番目の欲求							
「アレ」は、ボクらホウキの間で、幻の水と呼ばれるモノ。どんな水よりキレイと聞くけど、顔のないホウキには、まるで無縁のものなのサ。			「アレ」は、ボクらホウキの間で、幻の水と呼ばれるモノ。どんな水よりキレイと聞くけど、顔のないホウキには、まるで無縁のものなのサ。			二番目の欲求							
ヒトなら、みんな持ってるけれど、マトーヤ様は見せてくれナイ。緋汐海よりしょっぱくて、サリャク河より清んでる「アレ」。			ヒトなら、みんな持ってるけれど、マトーヤ様は見せてくれナイ。緋汐海よりしょっぱくて、サリャク河より清んでる「アレ」。			二番目の欲求							
ねえねえ、キミも持ってるんでショウ？見せてくれたら今度こそ、ボクの知識をオスソワケ！			ねえねえ、キミも持ってるんでショウ？見せてくれたら今度こそ、ボクの知識をオスソワケ！			二番目の欲求							
「アレ」は、ボクらホウキの間で、幻の水と呼ばれるモノ。どんな水よりキレイと聞くけど、顔のないホウキには、まるで無縁のものなのサ。			「アレ」は、ボクらホウキの間で、幻の水と呼ばれるモノ。どんな水よりキレイと聞くけど、顔のないホウキには、まるで無縁のものなのサ。			二番目の欲求							
ヒトなら、みんな持ってるけれど、マトーヤ様は見せてくれナイ。緋汐海よりしょっぱくて、サリャク河より清んでる「アレ」。			ヒトなら、みんな持ってるけれど、マトーヤ様は見せてくれナイ。緋汐海よりしょっぱくて、サリャク河より清んでる「アレ」。			二番目の欲求							
ねえねえ、キミも持ってるんでショウ？見せてくれたら今度こそ、ボクの知識をオスソワケ！			ねえねえ、キミも持ってるんでショウ？見せてくれたら今度こそ、ボクの知識をオスソワケ！			二番目の欲求							
ナニナニ、ドウシタ、サッサカサ！ちょこっと興味を引かれたけれど、ボクが見たいのは「アレ」なのサ！			ナニナニ、ドウシタ、サッサカサ！ちょこっと興味を引かれたけれど、ボクが見たいのは「アレ」なのサ！			二番目の欲求							
…………！			…………！			二番目の欲求							
ナ……ナンダカ、ドキドキ、サッサカサ！これが噂の……そう「ナミダ」！キラキラ落ちて、とってもキレイ……。			ナ……ナンダカ、ドキドキ、サッサカサ！これが噂の……そう「ナミダ」！キラキラ落ちて、とってもキレイ……。			二番目の欲求							
ありがとう、お礼にサッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「シャーレアン」にツイテ！			ありがとう、お礼にサッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「シャーレアン」にツイテ！			二番目の欲求							
シャーレアンは、知の都。そこで生み出される知恵の数々は、「哲学者議会」っていうヒトたちが吟味してたんダ。			シャーレアンは、知の都。そこで生み出される知恵の数々は、「哲学者議会」っていうヒトたちが吟味してたんダ。			二番目の欲求							
マトーヤ様は、「哲学者議会」をはじめ、他人に研究を振り回されるのが大嫌いダッタ。妬まれ、恨まれ、決まりだからと縛られることがサ……。			マトーヤ様は、「哲学者議会」をはじめ、他人に研究を振り回されるのが大嫌いダッタ。妬まれ、恨まれ、決まりだからと縛られることがサ……。			二番目の欲求							
ホウキにはわかんないけど、そういうのって、穂先に絡んだ埃みたいなものなんでショウ？			ホウキにはわかんないけど、そういうのって、穂先に絡んだ埃みたいなものなんでショウ？			二番目の欲求							
……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			二番目の欲求							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、悲嘆に暮れているようだ。			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、悲嘆に暮れているようだ。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴは、すっかりトードに戻されるつもりで、水辺を荒らす乱暴者の討伐を依頼してきた。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前にある「指定地点」3箇所で待機し、現れた「フラットフット・オプケン」を討伐しよう。			サロ・ロッゴは、すっかりトードに戻されるつもりで、水辺を荒らす乱暴者の討伐を依頼してきた。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前にある「指定地点」3箇所で待機し、現れた「フラットフット・オプケン」を討伐しよう。			役目は果たせず							
フラットフット・オプケンを討伐した。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			フラットフット・オプケンを討伐した。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴに報告した。これでトードに戻されても安心だと語るサロ・ロッゴだが、諦めきれない様子で、冒険者に何かを求めている。サロ・ロッゴの様子をよく観察して、彼の望む行動をとろう。			サロ・ロッゴに報告した。これでトードに戻されても安心だと語るサロ・ロッゴだが、諦めきれない様子で、冒険者に何かを求めている。サロ・ロッゴの様子をよく観察して、彼の望む行動をとろう。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴを励ました。やる気を取り戻した彼を後押しすべく、マトーヤの洞窟の「マトーヤ」に声をかけよう。			サロ・ロッゴを励ました。やる気を取り戻した彼を後押しすべく、マトーヤの洞窟の「マトーヤ」に声をかけよう。			役目は果たせず							
マトーヤに声をかけ、サロ・ロッゴを交えて話した。望みはないと語るマトーヤだったが、自分の死後、その目を閉じさせ、四つ葉なホウキを呼んでくる役目を、サロ・ロッゴに託した。冒険者も、意地っ張りの彼女の様子を、たまには見にくることにしよう。			マトーヤに声をかけ、サロ・ロッゴを交えて話した。望みはないと語るマトーヤだったが、自分の死後、その目を閉じさせ、四つ葉なホウキを呼んでくる役目を、サロ・ロッゴに託した。冒険者も、意地っ張りの彼女の様子を、たまには見にくることにしよう。			役目は果たせず							
マトーヤの洞窟前の指定地点で待機してフラットフット・オプケンを討伐			マトーヤの洞窟前の指定地点で待機してフラットフット・オプケンを討伐			役目は果たせず							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴに報告			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴに報告			役目は果たせず							
サロ・ロッゴに望みの行動をとる			サロ・ロッゴに望みの行動をとる			役目は果たせず							
マトーヤと話す			マトーヤと話す			役目は果たせず							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			役目は果たせず							
ゲコォ……ゲコォ……。思い返せば、長くて短い日々でありましたケロ……。			ゲコォ……ゲコォ……。思い返せば、長くて短い日々でありましたケロ……。			役目は果たせず							
ゲコゲコと鳴くだけのトードだったわたくしが、たまたまマトーヤ様に選ばれて、ポロッゴとして、知恵と名前をいただいたケロ……。			ゲコゲコと鳴くだけのトードだったわたくしが、たまたまマトーヤ様に選ばれて、ポロッゴとして、知恵と名前をいただいたケロ……。			役目は果たせず							
失敗ばかりだったけど、幸せな毎日でしたケロ。それが、ついに終わってしまうなんて……ゲコゲコ……。			失敗ばかりだったけど、幸せな毎日でしたケロ。それが、ついに終わってしまうなんて……ゲコゲコ……。			役目は果たせず							
お客人様、わたくしめが物言わぬトードに戻される前に、最後の頼みを聞いてはいただけませんか……？			お客人様、わたくしめが物言わぬトードに戻される前に、最後の頼みを聞いてはいただけませんか……？			役目は果たせず							
トードの住処でもある、この洞窟前の水辺に、乱暴なフラットフット・オプケンが降りてくることがあるケロ。奴らを退治し、わたくしめに安住の地を……どうか……！			トードの住処でもある、この洞窟前の水辺に、乱暴なフラットフット・オプケンが降りてくることがあるケロ。奴らを退治し、わたくしめに安住の地を……どうか……！			役目は果たせず							
トードの住処でもある、この洞窟前の水辺に、乱暴なフラットフット・オプケンが降りてくることがあるケロ。奴らを退治し、わたくしめに安住の地を……どうか……！			トードの住処でもある、この洞窟前の水辺に、乱暴なフラットフット・オプケンが降りてくることがあるケロ。奴らを退治し、わたくしめに安住の地を……どうか……！			役目は果たせず							
ゲコッ……ああ、お客人様！フラットフット・オプケンめを、退治してくださったのですね！			ゲコッ……ああ、お客人様！フラットフット・オプケンめを、退治してくださったのですね！			役目は果たせず							
ありがとうございます……。ここまで付き合ってくださったお客人様のおかげで、ただのトードに戻されても、もう安心ケロ。			ありがとうございます……。ここまで付き合ってくださったお客人様のおかげで、ただのトードに戻されても、もう安心ケロ。			役目は果たせず							
それでは……さようならケロ、優しいお方。草むらで跳ねるわたくしと出会っても、踏みつぶしたり、しないでくださいね。			それでは……さようならケロ、優しいお方。草むらで跳ねるわたくしと出会っても、踏みつぶしたり、しないでくださいね。			役目は果たせず							
…………ハァ、本当は諦めたくないケロ。でも、もはや励まされてもダメダメだケロ……。もっと元気に、「がんばれ」って背中を押してくれなくちゃ……。			…………ハァ、本当は諦めたくないケロ。でも、もはや励まされてもダメダメだケロ……。もっと元気に、「がんばれ」って背中を押してくれなくちゃ……。			役目は果たせず							
……………………………………チラッ。			……………………………………チラッ。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴは意気消沈しているようだ。何かを求めるように、こちらを見ている……。			サロ・ロッゴは意気消沈しているようだ。何かを求めるように、こちらを見ている……。			役目は果たせず							
もはや、励まされてもダメダメだケロ……。もっと元気に、「がんばれ」って背中を押してくれなくちゃ……。……………………………………チラッ。			もはや、励まされてもダメダメだケロ……。もっと元気に、「がんばれ」って背中を押してくれなくちゃ……。……………………………………チラッ。			役目は果たせず							
サロ・ロッゴは意気消沈しているようだ。何かを求めるように、こちらを見ている……。			サロ・ロッゴは意気消沈しているようだ。何かを求めるように、こちらを見ている……。			役目は果たせず							
…………何ケロ？こんな、だめトードなんて、捨て置くケロ。今さらがんばっても、きっと無駄ケロ……。			…………何ケロ？こんな、だめトードなんて、捨て置くケロ。今さらがんばっても、きっと無駄ケロ……。			役目は果たせず							
ケロッ……！お、お、お客人様ぁ～～～！			ケロッ……！お、お、お客人様ぁ～～～！			役目は果たせず							
熱い応援、感謝ケロ！沼の底のようだったわたくしの心が、ボコボコと煮立ってきましたケロ！			熱い応援、感謝ケロ！沼の底のようだったわたくしの心が、ボコボコと煮立ってきましたケロ！			役目は果たせず							
諦めるにはまだ早い……！マトーヤ様の望みなら、ご本人に伺ってみるべきケロ！いざ、当たって砕けるケロ～～～～ッ！			諦めるにはまだ早い……！マトーヤ様の望みなら、ご本人に伺ってみるべきケロ！いざ、当たって砕けるケロ～～～～ッ！			役目は果たせず							
ということで……あのぉ……まずはお客人様から、マトーヤ様にお声掛けくださいませんか？そうしたらわたくしも、あとに続きますので……ゲコォ。			ということで……あのぉ……まずはお客人様から、マトーヤ様にお声掛けくださいませんか？そうしたらわたくしも、あとに続きますので……ゲコォ。			役目は果たせず							
まずはお客人様から、マトーヤ様にお声がけくださいませんか？そうしたらわたくしも、あとに続きますので……ゲコォ。			まずはお客人様から、マトーヤ様にお声がけくださいませんか？そうしたらわたくしも、あとに続きますので……ゲコォ。			役目は果たせず							
……何だい、真剣な話だって？どれ、シュトラたちには席を外させるかね。これでくだらない用件だったら、容赦しないよ。			……何だい、真剣な話だって？どれ、シュトラたちには席を外させるかね。これでくだらない用件だったら、容赦しないよ。			役目は果たせず							
……何だい、真剣な話だって？フン、くだらない用件だったら、容赦しないよ。			……何だい、真剣な話だって？フン、くだらない用件だったら、容赦しないよ。			役目は果たせず							
おお、我が主、マトーヤ様！このサロ・ロッゴの質問に、どうか答えてほしいケロ。			おお、我が主、マトーヤ様！このサロ・ロッゴの質問に、どうか答えてほしいケロ。			役目は果たせず							
ずばり、マトーヤ様の望みは何ですか？わたくしめは、あなた様のお役に立ってみたいケロ！			ずばり、マトーヤ様の望みは何ですか？わたくしめは、あなた様のお役に立ってみたいケロ！			役目は果たせず							
何かと思えば、サロ・ロッゴ。お前はずいぶんと馬鹿げたことを聞くんだね。……おおかた、トードに戻されるとでも思ったか。			何かと思えば、サロ・ロッゴ。お前はずいぶんと馬鹿げたことを聞くんだね。……おおかた、トードに戻されるとでも思ったか。			役目は果たせず							
いくら探っても、ワシに望みなどありはしないよ。あるのはただ、意地だけさ。			いくら探っても、ワシに望みなどありはしないよ。あるのはただ、意地だけさ。			役目は果たせず							
ワシは研究に心血を注ぎ、だからこそ周囲に反発もしてきた。その反発は、ワシをつき動かすばかりでなく、ついには世界を拒絶して、固い岩戸と成り果てた……。			ワシは研究に心血を注ぎ、だからこそ周囲に反発もしてきた。その反発は、ワシをつき動かすばかりでなく、ついには世界を拒絶して、固い岩戸と成り果てた……。			役目は果たせず							
岩戸は、じきに棺の蓋と化すだろう。ワシは誰にも知られず、一切の音も立てず、ただこの暗がりで骨となるのさ。			岩戸は、じきに棺の蓋と化すだろう。ワシは誰にも知られず、一切の音も立てず、ただこの暗がりで骨となるのさ。			役目は果たせず							
……そんな世捨て人が、今さら何を望むんだい。			……そんな世捨て人が、今さら何を望むんだい。			役目は果たせず							
ゲコゲコ、そんな捨て鉢な……！マトーヤ様は、素晴らしい知識と力をお持ちなのに！			ゲコゲコ、そんな捨て鉢な……！マトーヤ様は、素晴らしい知識と力をお持ちなのに！			役目は果たせず							
そうだ、どうぞわたくしめに命じてください。賢人マトーヤの為した偉業を、世界にふれて回るようにと。それを、あなた様の望みとするケロ……！			そうだ、どうぞわたくしめに命じてください。賢人マトーヤの為した偉業を、世界にふれて回るようにと。それを、あなた様の望みとするケロ……！			役目は果たせず							
……お前は、つくづくお馬鹿だね。そんなことを望むなら、ハナから意地など張っていないよ。			……お前は、つくづくお馬鹿だね。そんなことを望むなら、ハナから意地など張っていないよ。			役目は果たせず							
ワシの知識を求める者には、うんしょと岩戸を開けさせて、ホウキどもの謎かけに、心底うんざりしてもらう。たとえ骨となっても、それでこそのマトーヤさ。			ワシの知識を求める者には、うんしょと岩戸を開けさせて、ホウキどもの謎かけに、心底うんざりしてもらう。たとえ骨となっても、それでこそのマトーヤさ。			役目は果たせず							
で、では本当に……マトーヤ様のために、できることはないのですか……？			で、では本当に……マトーヤ様のために、できることはないのですか……？			役目は果たせず							
くどいよ。だが、それほど働きたいというのなら……いいだろう、お前に役目を授けよう。			くどいよ。だが、それほど働きたいというのなら……いいだろう、お前に役目を授けよう。			役目は果たせず							
いずれ、ワシが果てたとき。世界の一片まで見逃さんとする、この目を閉じておくれ。			いずれ、ワシが果てたとき。世界の一片まで見逃さんとする、この目を閉じておくれ。			役目は果たせず							
そして……知ってるんだろう、隠されたホウキのことを。あれをここへ呼んできて、ワシのそばに置くんだよ。			そして……知ってるんだろう、隠されたホウキのことを。あれをここへ呼んできて、ワシのそばに置くんだよ。			役目は果たせず							
ゲコゲコォ！お安いご用です、マトーヤ様！その役目、きっと完璧にこなしてみせるケロ！			ゲコゲコォ！お安いご用です、マトーヤ様！その役目、きっと完璧にこなしてみせるケロ！			役目は果たせず							
……そうかい。では、せいぜい頼んだよ。			……そうかい。では、せいぜい頼んだよ。			役目は果たせず							
お聞きになりましたか、お客人様！あなた様の応援のおかげで、大役をいただけたケロ。この役目があるかぎり、ダメポロッゴには戻らないケロッ！			お聞きになりましたか、お客人様！あなた様の応援のおかげで、大役をいただけたケロ。この役目があるかぎり、ダメポロッゴには戻らないケロッ！			役目は果たせず							
…………まだ、何かあるのかい？			…………まだ、何かあるのかい？			役目は果たせず							
いえ、しっかりお役目を果たすために、マトーヤ様が事切れる瞬間を、見逃してはならないと思いまして……。			いえ、しっかりお役目を果たすために、マトーヤ様が事切れる瞬間を、見逃してはならないと思いまして……。			役目は果たせず							
そうとっとと死んでたまるかい、この大馬鹿がっ！！突っ立ってないで、今すぐお茶を淹れてきな！！			そうとっとと死んでたまるかい、この大馬鹿がっ！！突っ立ってないで、今すぐお茶を淹れてきな！！			役目は果たせず							
ゲ、ゲコォ～～～！			ゲ、ゲコォ～～～！			役目は果たせず							
マトーヤの洞窟のマトーヤは、言いたいことがあるようだ。			マトーヤの洞窟のマトーヤは、言いたいことがあるようだ。			禁書庫に眠る論文							
マトーヤから、エーテル収束器の話を聞いた。エーテル収束器に関する論文が、グブラ幻想図書館に封印されているそうだ。マトーヤの洞窟の「マトーヤ」と話そう。			マトーヤから、エーテル収束器の話を聞いた。エーテル収束器に関する論文が、グブラ幻想図書館に封印されているそうだ。マトーヤの洞窟の「マトーヤ」と話そう。			禁書庫に眠る論文							
マトーヤから話を聞いた。グブラ幻想図書館の扉を、彼女の使い魔が開けてくれるという。マトーヤの洞窟の「魔法仕掛けのホウキ」と話そう。			マトーヤから話を聞いた。グブラ幻想図書館の扉を、彼女の使い魔が開けてくれるという。マトーヤの洞窟の「魔法仕掛けのホウキ」と話そう。			禁書庫に眠る論文							
魔法仕掛けのホウキと話した。グブラ幻想図書館は、マトーヤの洞窟の東にあるそうだ。低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館付近にいる「魔法仕掛けのホウキ」と話そう。			魔法仕掛けのホウキと話した。グブラ幻想図書館は、マトーヤの洞窟の東にあるそうだ。低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館付近にいる「魔法仕掛けのホウキ」と話そう。			禁書庫に眠る論文							
魔法仕掛けのホウキが、グブラ幻想図書館の扉を開いてくれた。「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			魔法仕掛けのホウキが、グブラ幻想図書館の扉を開いてくれた。「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			禁書庫に眠る論文							
「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略した。低地ドラヴァニアに戻ろう。			「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略した。低地ドラヴァニアに戻ろう。			禁書庫に眠る論文							
グブラ幻想図書館の守護者を倒したところ、水属性の光のクリスタルが輝きを取り戻した。その直後、冒険者はエーテル収束器について書かれた論文と思しき書物を発見した。マトーヤの洞窟のマトーヤに「エーテル収束器の論文」を渡そう。			グブラ幻想図書館の守護者を倒したところ、水属性の光のクリスタルが輝きを取り戻した。その直後、冒険者はエーテル収束器について書かれた論文と思しき書物を発見した。マトーヤの洞窟のマトーヤに「エーテル収束器の論文」を渡そう。			禁書庫に眠る論文							
エーテル収束器の論文を、マトーヤに渡した。さっそく、論文を確認してみよう。			エーテル収束器の論文を、マトーヤに渡した。さっそく、論文を確認してみよう。			禁書庫に眠る論文							
マトーヤと話す			マトーヤと話す			禁書庫に眠る論文							
魔法仕掛けのホウキと話す			魔法仕掛けのホウキと話す			禁書庫に眠る論文							
グブラ幻想図書館付近の魔法仕掛けのホウキと話す			グブラ幻想図書館付近の魔法仕掛けのホウキと話す			禁書庫に眠る論文							
「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略する			「禁書回収 グブラ幻想図書館」を攻略する			禁書庫に眠る論文							
マトーヤの洞窟のマトーヤにエーテル収束器の論文を渡す			マトーヤの洞窟のマトーヤにエーテル収束器の論文を渡す			禁書庫に眠る論文							
「マトーヤの洞窟」に来ると、見習いだったころを思い出すわ。何年前のことなのか、何歳頃のことなのか……決して言うつもりはないわよ？			「マトーヤの洞窟」に来ると、見習いだったころを思い出すわ。何年前のことなのか、何歳頃のことなのか……決して言うつもりはないわよ？			禁書庫に眠る論文							
Forename、ここはすごい場所だぞ。無造作に置かれてる書は、どれも一級品のものばかり……本国のシャーレアン魔法大学の蔵書にも匹敵するくらいさ。			Forename、ここはすごい場所だぞ。無造作に置かれてる書は、どれも一級品のものばかり……本国のシャーレアン魔法大学の蔵書にも匹敵するくらいさ。			禁書庫に眠る論文							
あんたたちの腕なら、禁書庫の守護兵も問題なく倒せるだろうさ。			あんたたちの腕なら、禁書庫の守護兵も問題なく倒せるだろうさ。			禁書庫に眠る論文							
そうでなければ、とてもじゃないが、「エーテル収束器」のような危険な代物を任せられない。婆があたえた試練だと思って、行っておいで。			そうでなければ、とてもじゃないが、「エーテル収束器」のような危険な代物を任せられない。婆があたえた試練だと思って、行っておいで。			禁書庫に眠る論文							
それから、使い魔を二体貸してやろう。一体は蔵書の中から論文を探すためのポロッゴ……。			それから、使い魔を二体貸してやろう。一体は蔵書の中から論文を探すためのポロッゴ……。			禁書庫に眠る論文							
もう一体は「グブラ幻想図書館」の扉を開くためのカギ代わり。そこの「魔法仕掛けのホウキ」に声をかけるこったね。			もう一体は「グブラ幻想図書館」の扉を開くためのカギ代わり。そこの「魔法仕掛けのホウキ」に声をかけるこったね。			禁書庫に眠る論文							
入口の扉は固く閉ざされているだろうが、ワシの使い魔を、カギ代わりに貸してやろうじゃないか。そこの「魔法仕掛けのホウキ」に声をかけるこったね。			入口の扉は固く閉ざされているだろうが、ワシの使い魔を、カギ代わりに貸してやろうじゃないか。そこの「魔法仕掛けのホウキ」に声をかけるこったね。			禁書庫に眠る論文							
「グブラ幻想図書館」は、蔵書の保管だけでなく、エーテル学を始めとする、さまざまな学問の研究の場でもあったの。			「グブラ幻想図書館」は、蔵書の保管だけでなく、エーテル学を始めとする、さまざまな学問の研究の場でもあったの。			禁書庫に眠る論文							
今も、研究の成果である魔法生物が、守護兵として護り続けているはずよ。気を引き締めていきましょう。			今も、研究の成果である魔法生物が、守護兵として護り続けているはずよ。気を引き締めていきましょう。			禁書庫に眠る論文							
マトーヤ老と言えば、使い魔の専門家でもあったはず。後で、教えを乞うことができればいいのだが……。			マトーヤ老と言えば、使い魔の専門家でもあったはず。後で、教えを乞うことができればいいのだが……。			禁書庫に眠る論文							
フシギナ、ホウキ、サ、サッサカサ！			フシギナ、ホウキ、サ、サッサカサ！			禁書庫に眠る論文							
ハジメ、マシテデ、サッサカサ！ワタクシ、マトーヤ様より、冒険者サマの案内を、仰せつかりました、この道、50年の使い魔でゴザイマス！			ハジメ、マシテデ、サッサカサ！ワタクシ、マトーヤ様より、冒険者サマの案内を、仰せつかりました、この道、50年の使い魔でゴザイマス！			禁書庫に眠る論文							
さあさあ、サッサと参りまショウ。「グブラ幻想図書館」は、洞窟をでて東に進んだ先。崩落した橋を登れば、すぐに見えるはずデス！			さあさあ、サッサと参りまショウ。「グブラ幻想図書館」は、洞窟をでて東に進んだ先。崩落した橋を登れば、すぐに見えるはずデス！			禁書庫に眠る論文							
お供のポロッゴを呼んできますので、どうか図書館の入口でお声がけを……。ではでは、ゴキゲンヨウ！			お供のポロッゴを呼んできますので、どうか図書館の入口でお声がけを……。ではでは、ゴキゲンヨウ！			禁書庫に眠る論文							
こんなところで油を売ってるんじゃないよ！さっさと禁書庫に行っておいで！			こんなところで油を売ってるんじゃないよ！さっさと禁書庫に行っておいで！			禁書庫に眠る論文							
マッテ、イマシタ、サッサカサ！こちらがかの有名な「グブラ幻想図書館」でゴザイマス！			マッテ、イマシタ、サッサカサ！こちらがかの有名な「グブラ幻想図書館」でゴザイマス！			禁書庫に眠る論文							
15年前に放棄されて以来、ホウキも入らぬ状態で、荒れ放題の散らかり放題。			15年前に放棄されて以来、ホウキも入らぬ状態で、荒れ放題の散らかり放題。			禁書庫に眠る論文							
ササッと扉を開けますから、サッサと「エーテル収束器の論文」をお探しくだサイ！見つかりましたら、「マトーヤ」様にご報告ヲ！			ササッと扉を開けますから、サッサと「エーテル収束器の論文」をお探しくだサイ！見つかりましたら、「マトーヤ」様にご報告ヲ！			禁書庫に眠る論文							
サッサと「エーテル収束器の論文」をお探しくだサイ！見つかりましたら、「マトーヤ」様にご報告ヲ！			サッサと「エーテル収束器の論文」をお探しくだサイ！見つかりましたら、「マトーヤ」様にご報告ヲ！			禁書庫に眠る論文							
おや、もう戻ったのかい。例の論文は見つかったんだろうね？			おや、もう戻ったのかい。例の論文は見つかったんだろうね？			禁書庫に眠る論文							
よしよし、上出来だよ。これがなくちゃ、始まるモンも始まらないからね。			よしよし、上出来だよ。これがなくちゃ、始まるモンも始まらないからね。			禁書庫に眠る論文							
あれだけ厳重に守られた禁書庫に、近所へお使いにでもやるように行かせるなんて……マトーヤの人使いの荒さは、昔と変わらないわね。			あれだけ厳重に守られた禁書庫に、近所へお使いにでもやるように行かせるなんて……マトーヤの人使いの荒さは、昔と変わらないわね。			禁書庫に眠る論文							
ペロ・ロッゴ君がいてくれて助かりました。さすがはマトーヤ様がお創りになられた使い魔……魔法生物に関して、良い勉強になりましたよ。			ペロ・ロッゴ君がいてくれて助かりました。さすがはマトーヤ様がお創りになられた使い魔……魔法生物に関して、良い勉強になりましたよ。			禁書庫に眠る論文							
彼にかけられていた魔法の術式を、自分なりに応用することで、新しいカーバンクルだって作れそうな気がします。			彼にかけられていた魔法の術式を、自分なりに応用することで、新しいカーバンクルだって作れそうな気がします。			禁書庫に眠る論文							
フン、調子に乗るんじゃないよ。ルイゾワの孫だけあって、多少は筋がいいようだけど……一人前になりたきゃ、ワシの下で10年は修行するんだね。			フン、調子に乗るんじゃないよ。ルイゾワの孫だけあって、多少は筋がいいようだけど……一人前になりたきゃ、ワシの下で10年は修行するんだね。			禁書庫に眠る論文							
ふふふ、弱冠11才で、シャーレアン魔法大学に入学を許された俊英も、マトーヤの前では形無しね。			ふふふ、弱冠11才で、シャーレアン魔法大学に入学を許された俊英も、マトーヤの前では形無しね。			禁書庫に眠る論文							
やれやれ、まいったな……。さ、さあ、早く論文を確認しましょう。			やれやれ、まいったな……。さ、さあ、早く論文を確認しましょう。			禁書庫に眠る論文							
グブラ幻想図書館の探索は大変だったけれど、同行できて本当に良かったわ。			グブラ幻想図書館の探索は大変だったけれど、同行できて本当に良かったわ。			禁書庫に眠る論文							
マトーヤだったら気分次第で、洞窟に残って、私たちが壊した使い魔作りを、手伝えだとか言いかねないもの……。			マトーヤだったら気分次第で、洞窟に残って、私たちが壊した使い魔作りを、手伝えだとか言いかねないもの……。			禁書庫に眠る論文							
マトーヤ様の使い魔を、直に見ることができたのは収穫だった。魔法生物に関する知識が、一段と深まったよ。			マトーヤ様の使い魔を、直に見ることができたのは収穫だった。魔法生物に関する知識が、一段と深まったよ。			禁書庫に眠る論文							
マトーヤの洞窟の一本気なホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			マトーヤの洞窟の一本気なホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。			一番目の願望							
知識を望んだ冒険者は、交換条件として、一本気なホウキの望みを叶えることになった。一本気なホウキは「エーテルの旅の道標」を探しているらしい。低地ドラヴァニアで、それらしきものを探そう。			知識を望んだ冒険者は、交換条件として、一本気なホウキの望みを叶えることになった。一本気なホウキは「エーテルの旅の道標」を探しているらしい。低地ドラヴァニアで、それらしきものを探そう。			一番目の願望							
壊れたエーテライトから、エーテライトの欠片を入手した。マトーヤの洞窟の「一本気なホウキ」に「エーテライトの欠片」を渡そう。			壊れたエーテライトから、エーテライトの欠片を入手した。マトーヤの洞窟の「一本気なホウキ」に「エーテライトの欠片」を渡そう。			一番目の願望							
一本気なホウキに、エーテライトの欠片を渡した。望みが叶って喜んだ一本気なホウキは、マトーヤのエーテル研究の成果について教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			一本気なホウキに、エーテライトの欠片を渡した。望みが叶って喜んだ一本気なホウキは、マトーヤのエーテル研究の成果について教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。			一番目の願望							
低地ドラヴァニアで一本気なホウキの望むものを探す			低地ドラヴァニアで一本気なホウキの望むものを探す			一番目の願望							
マトーヤの洞窟の一本気なホウキにエーテライトの欠片を渡す			マトーヤの洞窟の一本気なホウキにエーテライトの欠片を渡す			一番目の願望							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			一番目の願望							
ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！			一番目の願望							
ボク、エーテルに興味シンシン！エーテルは、世界をぐるぐるしてるでショウ？流れにのって旅してみたら、いったいどこまで行けるカナ？			ボク、エーテルに興味シンシン！エーテルは、世界をぐるぐるしてるでショウ？流れにのって旅してみたら、いったいどこまで行けるカナ？			一番目の願望							
だけど、ちょっぴり怖いよネ。行き着く先に塵がなければ、ホウキの存在理由もないし。			だけど、ちょっぴり怖いよネ。行き着く先に塵がなければ、ホウキの存在理由もないし。			一番目の願望							
どこへ行っても戻れるように、道標がほしいのサ。エーテルの旅の道標。キラキラ、ゴツゴツ、ピッカピカ。			どこへ行っても戻れるように、道標がほしいのサ。エーテルの旅の道標。キラキラ、ゴツゴツ、ピッカピカ。			一番目の願望							
シャーレアンの都では、いたるところにあったらしいし、今もそのへんにあるんじゃナイ？探して持ってきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			シャーレアンの都では、いたるところにあったらしいし、今もそのへんにあるんじゃナイ？探して持ってきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			一番目の願望							
ボクがキミに望むのは、エーテルの旅の道標。キラキラ、ゴツゴツ、ピッカピカ。			ボクがキミに望むのは、エーテルの旅の道標。キラキラ、ゴツゴツ、ピッカピカ。			一番目の願望							
シャーレアンの都では、いたるところにあったらしいし、今もそのへんにあるんじゃナイ？探して持ってきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			シャーレアンの都では、いたるところにあったらしいし、今もそのへんにあるんじゃナイ？探して持ってきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！			一番目の願望							
オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？エーテルの旅の道標！			オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！それで、サッサと見つかった？エーテルの旅の道標！			一番目の願望							
ソウソウ、コレコレ、サッサカサ！ぐるぐる渦巻くエーテルに、ここから飛び込み、飛び出すトカ。……よしよし、これで怖いものなしサ！			ソウソウ、コレコレ、サッサカサ！ぐるぐる渦巻くエーテルに、ここから飛び込み、飛び出すトカ。……よしよし、これで怖いものなしサ！			一番目の願望							
それじゃあ、サッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「エーテル研究の成果」にツイテ！			それじゃあ、サッサと教えるヨ！ボクがマトーヤ様から授かった知識……ずばり、「エーテル研究の成果」にツイテ！			一番目の願望							
エーテルについて知ることは、万物の成立ちを紐解くコト。つまるところマトーヤ様は、ずーっと世界に挑んできたのサ。			エーテルについて知ることは、万物の成立ちを紐解くコト。つまるところマトーヤ様は、ずーっと世界に挑んできたのサ。			一番目の願望							
その成果ったら膨大で、ボクの穂の隙間にぎゅうぎゅう詰めても、全然おさまらないとキタ！			その成果ったら膨大で、ボクの穂の隙間にぎゅうぎゅう詰めても、全然おさまらないとキタ！			一番目の願望							
今は仕舞われているけれど、たくさんのホウキの兄さんや姉さん、親戚の本たちが、分担して成果を記憶してるヨ！			今は仕舞われているけれど、たくさんのホウキの兄さんや姉さん、親戚の本たちが、分担して成果を記憶してるヨ！			一番目の願望							
……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			……エッ？　知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？あらあら残念、それはボクの知らないことサ。だって、教えられていないモノ！			一番目の願望							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、憂鬱そうにつぶやいている。			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、憂鬱そうにつぶやいている。			使い魔ポロッゴ							
サロ・ロッゴから、マトーヤの薬草についた虫の駆除を依頼された。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前にある「マトーヤの薬草」3つを調べ、「オーンフライ」を駆除しよう。			サロ・ロッゴから、マトーヤの薬草についた虫の駆除を依頼された。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前にある「マトーヤの薬草」3つを調べ、「オーンフライ」を駆除しよう。			使い魔ポロッゴ							
オーンフライを駆除した。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			オーンフライを駆除した。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			使い魔ポロッゴ							
サロ・ロッゴに、虫を駆除したことを伝えた。これでお茶が淹れられると喜んだサロ・ロッゴだったが、一転、ほとんどマトーヤの役に立てていないことを嘆きはじめた。マトーヤの洞窟内のホウキたちから、マトーヤの望みを聞き出してみよう。			サロ・ロッゴに、虫を駆除したことを伝えた。これでお茶が淹れられると喜んだサロ・ロッゴだったが、一転、ほとんどマトーヤの役に立てていないことを嘆きはじめた。マトーヤの洞窟内のホウキたちから、マトーヤの望みを聞き出してみよう。			使い魔ポロッゴ							
マトーヤの薬草を調べてオーンフライを討伐			マトーヤの薬草を調べてオーンフライを討伐			使い魔ポロッゴ							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴに報告			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴに報告			使い魔ポロッゴ							
ゲコゲコォ……。なんてこった、おしまいだ……！マトーヤ様の怒りの炎で、干物にされてしまうんだケロ……。			ゲコゲコォ……。なんてこった、おしまいだ……！マトーヤ様の怒りの炎で、干物にされてしまうんだケロ……。			使い魔ポロッゴ							
ゲコッ……？お、お客人様、わたくしめに力を貸してくださるので？嬉しい……嬉しい……なんて優しいお方だケロ！			ゲコッ……？お、お客人様、わたくしめに力を貸してくださるので？嬉しい……嬉しい……なんて優しいお方だケロ！			使い魔ポロッゴ							
わたくし、「ポロッゴ」と呼ばれる使い魔トードの1匹……名を「サロ・ロッゴ」と申しますケロ。			わたくし、「ポロッゴ」と呼ばれる使い魔トードの1匹……名を「サロ・ロッゴ」と申しますケロ。			使い魔ポロッゴ							
この洞窟の前に茂る薬草をつんでは、マトーヤ様にお茶を淹れるのが、わたくしの役目……。ですが、その役目が果たせなくなり、困り果てておりますケロ。			この洞窟の前に茂る薬草をつんでは、マトーヤ様にお茶を淹れるのが、わたくしの役目……。ですが、その役目が果たせなくなり、困り果てておりますケロ。			使い魔ポロッゴ							
というのも……あの薬草は、マトーヤ様が研究を重ねた逸品なのですが、めでたき薬効を狙ってか、虫が寄りついてしまったのだケロ。			というのも……あの薬草は、マトーヤ様が研究を重ねた逸品なのですが、めでたき薬効を狙ってか、虫が寄りついてしまったのだケロ。			使い魔ポロッゴ							
虫は手ごわく、わたくしめでは、杖もベロも出ないケロ。お客人様、どうかどうか……！薬草から、憎き虫めを駆除してくださいませんか、ゲコォ！			虫は手ごわく、わたくしめでは、杖もベロも出ないケロ。お客人様、どうかどうか……！薬草から、憎き虫めを駆除してくださいませんか、ゲコォ！			使い魔ポロッゴ							
この洞窟の前に茂る薬草から、憎き虫めを追い払ってほしいケロ！どうか、よろしくおねがいしますケロ！			この洞窟の前に茂る薬草から、憎き虫めを追い払ってほしいケロ！どうか、よろしくおねがいしますケロ！			使い魔ポロッゴ							
ゲコゲーコ！ああ、強くて優しい、お客人様！憎き虫めを、ベロリと駆除してくださったのですね！			ゲコゲーコ！ああ、強くて優しい、お客人様！憎き虫めを、ベロリと駆除してくださったのですね！			使い魔ポロッゴ							
おかげさまで、お茶を淹れることができるケロ。それこそ、わたくしめの唯一の役目。そう、唯一の…………ゲコォ……。			おかげさまで、お茶を淹れることができるケロ。それこそ、わたくしめの唯一の役目。そう、唯一の…………ゲコォ……。			使い魔ポロッゴ							
……実はわたくし、使い魔としてあるまじき、ドジでグズなポロッゴなのでございますケロ。			……実はわたくし、使い魔としてあるまじき、ドジでグズなポロッゴなのでございますケロ。			使い魔ポロッゴ							
マトーヤ様に任された役目をことごとく失敗し、仕方なく命じられたのが、日に7度のお茶くみ係。それすらも、此度はお客人様の力を、お借りしたケロ……。			マトーヤ様に任された役目をことごとく失敗し、仕方なく命じられたのが、日に7度のお茶くみ係。それすらも、此度はお客人様の力を、お借りしたケロ……。			使い魔ポロッゴ							
このままでは、魔法を解かれ、物言わぬトードに戻されるのも時間の問題ケロ……。お客人様、後生ですから、再び力をお貸しくださいませんか！			このままでは、魔法を解かれ、物言わぬトードに戻されるのも時間の問題ケロ……。お客人様、後生ですから、再び力をお貸しくださいませんか！			使い魔ポロッゴ							
マトーヤ様の「望み」さえわかれば、わたくしめでも、お役に立てることがあるはずケロ……！そこらのホウキから、それを聞き出してほしいケロ。			マトーヤ様の「望み」さえわかれば、わたくしめでも、お役に立てることがあるはずケロ……！そこらのホウキから、それを聞き出してほしいケロ。			使い魔ポロッゴ							
彼らは、マトーヤ様から知識を授かった、魔法のホウキ。小難しいことを言いたがりますが、お客人様ならきっと、聞き出せると信じてますケロ！			彼らは、マトーヤ様から知識を授かった、魔法のホウキ。小難しいことを言いたがりますが、お客人様ならきっと、聞き出せると信じてますケロ！			使い魔ポロッゴ							
ポート・ヘリックスの誘導システムは、冒険者の質問を待っているようだ。			ポート・ヘリックスの誘導システムは、冒険者の質問を待っているようだ。			誘導を信じて							
誘導システムは、アジス・ラー旗艦島の魔科学研究所まで案内してくれるようだ。ポート・ヘリックスの「アルフィノ」に相談しよう。			誘導システムは、アジス・ラー旗艦島の魔科学研究所まで案内してくれるようだ。ポート・ヘリックスの「アルフィノ」に相談しよう。			誘導を信じて							
アルフィノ、ヤ・シュトラ、エスティニアンと冒険者の4人で、誘導システムについていくことになった。アジス・ラーの第II転送リングにいる「誘導システム」と話そう。			アルフィノ、ヤ・シュトラ、エスティニアンと冒険者の4人で、誘導システムについていくことになった。アジス・ラーの第II転送リングにいる「誘導システム」と話そう。			誘導を信じて							
誘導システムと話した。この先は、転送装置を使って進むようだ。第II転送リングにある「アラグの転送装置」を調べて移動しよう。			誘導システムと話した。この先は、転送装置を使って進むようだ。第II転送リングにある「アラグの転送装置」を調べて移動しよう。			誘導を信じて							
転送に成功し、ベータ管区へ渡ることができた。アジス・ラーの第III転送リングにいる「誘導システム」と話そう。			転送に成功し、ベータ管区へ渡ることができた。アジス・ラーの第III転送リングにいる「誘導システム」と話そう。			誘導を信じて							
誘導システムと話した。過去5014年間にわたり整備されていなかった転送装置が正常に稼働したことは、驚くべき結果だったようだ……。			誘導システムと話した。過去5014年間にわたり整備されていなかった転送装置が正常に稼働したことは、驚くべき結果だったようだ……。			誘導を信じて							
アルフィノと相談			アルフィノと相談			誘導を信じて							
第II転送リングの誘導システムと話す			第II転送リングの誘導システムと話す			誘導を信じて							
アラグの転送装置を調べて移動			アラグの転送装置を調べて移動			誘導を信じて							
第III転送リングの誘導システムと話す			第III転送リングの誘導システムと話す			誘導を信じて							
Surname様。ピピ……何か、お調べいたしましょウカ？			Surname様。ピピ……何か、お調べいたしましょウカ？			誘導を信じて							
何について調べますか？			何について調べますか？			誘導を信じて							
旗艦島へ行く方法			旗艦島へ行く方法			誘導を信じて							
魔科学研究所へ行く方法			魔科学研究所へ行く方法			誘導を信じて							
何も調べない			何も調べない			誘導を信じて							
ピピ……では、オススメのポイントを検索しマス……。			ピピ……では、オススメのポイントを検索しマス……。			誘導を信じて							
ピピ……ピピ……。アジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」に、視察を申請中……。………………申請の承認を確認。			ピピ……ピピ……。アジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」に、視察を申請中……。………………申請の承認を確認。			誘導を信じて							
それでは、視察規定に基づいて、旗艦島の「魔科学研究所」まで、ご案内しマス。こちらの誘導に続いてくだサイ。			それでは、視察規定に基づいて、旗艦島の「魔科学研究所」まで、ご案内しマス。こちらの誘導に続いてくだサイ。			誘導を信じて							
なお、本誘導に従わず、立入禁止区域に侵入した場合、防衛システムによる排除行動が行われる可能性がありマス。これに伴う損害は、免責事項となりますのでご注意くだサイ。			なお、本誘導に従わず、立入禁止区域に侵入した場合、防衛システムによる排除行動が行われる可能性がありマス。これに伴う損害は、免責事項となりますのでご注意くだサイ。			誘導を信じて							
「三闘神」……嫌な予感がするな……。			「三闘神」……嫌な予感がするな……。			誘導を信じて							
なんだ、この妙な玉っころは……。			なんだ、この妙な玉っころは……。			誘導を信じて							
「闘神」と言えば、黒衣森を彷徨う古の蛮神、オーディンを思い出すわね……。			「闘神」と言えば、黒衣森を彷徨う古の蛮神、オーディンを思い出すわね……。			誘導を信じて							
どうやら使えそうな玉っころじゃないか。いい拾い物をしたもんだ。			どうやら使えそうな玉っころじゃないか。いい拾い物をしたもんだ。			誘導を信じて							
そういえば昔、ウェッジが犬を飼いたいと駄々をこねた事があったな……。			そういえば昔、ウェッジが犬を飼いたいと駄々をこねた事があったな……。			誘導を信じて							
やればできる子ッス！			やればできる子ッス！			誘導を信じて							
どうにも奇妙な成り行きだが、教皇たちが向かったと思われる、魔科学研究所に辿り着くための手がかりは得られた。			どうにも奇妙な成り行きだが、教皇たちが向かったと思われる、魔科学研究所に辿り着くための手がかりは得られた。			誘導を信じて							
Forename。そして、ヤ・シュトラ、エスティニアン殿。私たちは、あの誘導システムに続いて進むとしよう。			Forename。そして、ヤ・シュトラ、エスティニアン殿。私たちは、あの誘導システムに続いて進むとしよう。			誘導を信じて							
シドたちは、この発着場に残って、いつでも「エンタープライズ」を出せるようにしてくれないか？何があるか、わからないからね……。			シドたちは、この発着場に残って、いつでも「エンタープライズ」を出せるようにしてくれないか？何があるか、わからないからね……。			誘導を信じて							
ああ、了解だ……さっきの空戦での被弾も修理しないとな。何かあったらリンクパール通信で報せてくれ。すぐに駆けつけられるよう、準備を整えておくぜ！			ああ、了解だ……さっきの空戦での被弾も修理しないとな。何かあったらリンクパール通信で報せてくれ。すぐに駆けつけられるよう、準備を整えておくぜ！			誘導を信じて							
ありがとう、シド。よし、私たちは行くとしよう。ガレマール帝国軍や教皇一派、古代の兵器に注意しながらね。			ありがとう、シド。よし、私たちは行くとしよう。ガレマール帝国軍や教皇一派、古代の兵器に注意しながらね。			誘導を信じて							
ウェッジめ、愛犬を見送る気分でいるらしいな……。			ウェッジめ、愛犬を見送る気分でいるらしいな……。			誘導を信じて							
誘導システムのこと、大事にしてやってほしいッス。			誘導システムのこと、大事にしてやってほしいッス。			誘導を信じて							
さて、こっからは、お前さんたちの出番だな。皇都に戻りたいなら、例によって社旗から連絡をしてくれれば、飛空艇を手配するぜ。			さて、こっからは、お前さんたちの出番だな。皇都に戻りたいなら、例によって社旗から連絡をしてくれれば、飛空艇を手配するぜ。			誘導を信じて							
「イシュガルド・ランディング」側にも、うちの社員を待機させているからな。「魔大陸」に渡りたい時は、声をかけてやってくれ。			「イシュガルド・ランディング」側にも、うちの社員を待機させているからな。「魔大陸」に渡りたい時は、声をかけてやってくれ。			誘導を信じて							
あの玉っころに、ついて行けばいいのか……？案内は任せるぜ……。			あの玉っころに、ついて行けばいいのか……？案内は任せるぜ……。			誘導を信じて							
情報が不足している以上、誘導システムを頼りに進むしかないわね。			情報が不足している以上、誘導システムを頼りに進むしかないわね。			誘導を信じて							
「魔科学研究所」の視察に先駆け、各施設をご案内しマス。まずはランディングポイントがある、ここ「アルファ管区」から、転送装置を利用して「ベータ管区」へ移動しまショウ。			「魔科学研究所」の視察に先駆け、各施設をご案内しマス。まずはランディングポイントがある、ここ「アルファ管区」から、転送装置を利用して「ベータ管区」へ移動しまショウ。			誘導を信じて							
ピピ……転送装置の再起動を行いマス……。再起動後、転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。			ピピ……転送装置の再起動を行いマス……。再起動後、転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。			誘導を信じて							
これは……転送装置のようにも見えるが……。			これは……転送装置のようにも見えるが……。			誘導を信じて							
行き止まりだぞ？玉っころのヤツ、さっそくモウロクしたか？			行き止まりだぞ？玉っころのヤツ、さっそくモウロクしたか？			誘導を信じて							
ひとまず、誘導システムの話を聞いてみましょう。			ひとまず、誘導システムの話を聞いてみましょう。			誘導を信じて							
ピピ……転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。			ピピ……転送装置にアクセスし、移動してくだサイ。			誘導を信じて							
これは……転送装置のようにも見えるが……。			これは……転送装置のようにも見えるが……。			誘導を信じて							
行き止まりだぞ？玉っころのヤツ、さっそくモウロクしたか？			行き止まりだぞ？玉っころのヤツ、さっそくモウロクしたか？			誘導を信じて							
ひとまず、誘導システムの話を聞いてみましょう。			ひとまず、誘導システムの話を聞いてみましょう。			誘導を信じて							
ピピ……転送装置の正常作動を確認……。おめでとうございマス。			ピピ……転送装置の正常作動を確認……。おめでとうございマス。			誘導を信じて							
整備記録によると、過去5014年間に渡り、定期メンテナンスが行われていなかったもヨウ。正常作動したことは、驚くべき結果といえまショウ！			整備記録によると、過去5014年間に渡り、定期メンテナンスが行われていなかったもヨウ。正常作動したことは、驚くべき結果といえまショウ！			誘導を信じて							
おい、本当にこの玉っころは信用できるのか？			おい、本当にこの玉っころは信用できるのか？			誘導を信じて							
嫌な感じね……。防衛兵器ではない、生物の視線を感じるわ。Forename、気をつけて。			嫌な感じね……。防衛兵器ではない、生物の視線を感じるわ。Forename、気をつけて。			誘導を信じて							
エーテライトと似た技術なのだろうが、第三星暦という、はるか昔の装置が未だに動くとはね。			エーテライトと似た技術なのだろうが、第三星暦という、はるか昔の装置が未だに動くとはね。			誘導を信じて							
ガンマ管区の輸送システムは、静かに佇んでいる。			ガンマ管区の輸送システムは、静かに佇んでいる。			運送端末を止めろ！							
輸送システムから、未登録の浮行型運送端末が動作しているので停止させてほしいと聞いた。ガンマ管区の「魔導アダマンクロー」を4体討伐しよう。			輸送システムから、未登録の浮行型運送端末が動作しているので停止させてほしいと聞いた。ガンマ管区の「魔導アダマンクロー」を4体討伐しよう。			運送端末を止めろ！							
魔導アダマンクローを破壊した。ガンマ管区の「輸送システム」に報告しよう。			魔導アダマンクローを破壊した。ガンマ管区の「輸送システム」に報告しよう。			運送端末を止めろ！							
輸送システムに報告した。浮行型運送端末を破壊して止めた冒険者の行為を、輸送システムは破壊活動と認識したようだ……。			輸送システムに報告した。浮行型運送端末を破壊して止めた冒険者の行為を、輸送システムは破壊活動と認識したようだ……。			運送端末を止めろ！							
魔導アダマンクローを討伐			魔導アダマンクローを討伐			運送端末を止めろ！							
輸送システムに報告			輸送システムに報告			運送端末を止めろ！							
ザ……ザザ……問題が発生。未登録の浮行型運送端末を、複数確認しました。停止命令を送ったものの、これに従う様子がありません。			ザ……ザザ……問題が発生。未登録の浮行型運送端末を、複数確認しました。停止命令を送ったものの、これに従う様子がありません。			運送端末を止めろ！							
輸送を管理する本システムとしては、まことに遺憾な状況です。至急、未登録のクロータイプ輸送端末を停止させてください。ザザ……ひとりにつき、4体停止すれば……ザザ……。			輸送を管理する本システムとしては、まことに遺憾な状況です。至急、未登録のクロータイプ輸送端末を停止させてください。ザザ……ひとりにつき、4体停止すれば……ザザ……。			運送端末を止めろ！							
輸送を管理する本システムとしては、まことに遺憾な状況です。至急、未登録のクロータイプ輸送端末を停止させてください。ザザ……ひとりにつき、4体停止すれば……ザザ……。			輸送を管理する本システムとしては、まことに遺憾な状況です。至急、未登録のクロータイプ輸送端末を停止させてください。ザザ……ひとりにつき、4体停止すれば……ザザ……。			運送端末を止めろ！							
ザ……ザザ……浮行型運送端末の反応消失を確認。破壊活動が行われた模様です……ザザ……。監視システムにより、貴方の犯行と確認されました。			ザ……ザザ……浮行型運送端末の反応消失を確認。破壊活動が行われた模様です……ザザ……。監視システムにより、貴方の犯行と確認されました。			運送端末を止めろ！							
当システムが要望したのは停止であり、破壊ではありません。あなたの権限の剥奪を運輸部に要求します。繰り返します……ザザ……。			当システムが要望したのは停止であり、破壊ではありません。あなたの権限の剥奪を運輸部に要求します。繰り返します……ザザ……。			運送端末を止めろ！							
第V転送リングの排除システムは、静かに佇んでいる。			第V転送リングの排除システムは、静かに佇んでいる。			やり慣れたお仕事							
排除システムから、侵入者の排除を指示された。侵入者とは、おそらく帝国兵のことだろう。アジス・ラーの飛空戦艦揚陸地点で、「VIレギオン・ホプロマクス 」、「VIレギオン・ラクエリウス」、「VIレギオン・エクエス」、「VIレギオン・セクトール」、「VIレギオン・シグニフェル」のいずれかを8体討伐しよう。			排除システムから、侵入者の排除を指示された。侵入者とは、おそらく帝国兵のことだろう。アジス・ラーの飛空戦艦揚陸地点で、「VIレギオン・ホプロマクス 」、「VIレギオン・ラクエリウス」、「VIレギオン・エクエス」、「VIレギオン・セクトール」、「VIレギオン・シグニフェル」のいずれかを8体討伐しよう。			やり慣れたお仕事							
帝国兵を討伐した。第V転送リングの「排除システム」に報告しよう。			帝国兵を討伐した。第V転送リングの「排除システム」に報告しよう。			やり慣れたお仕事							
排除システムに報告した。ここで起こった反乱から5000年ほど時間が経過しているようだ。そのころから、このシステムは働いていたのだろう。			排除システムに報告した。ここで起こった反乱から5000年ほど時間が経過しているようだ。そのころから、このシステムは働いていたのだろう。			やり慣れたお仕事							
飛空戦艦揚陸地点の帝国兵を討伐			飛空戦艦揚陸地点の帝国兵を討伐			やり慣れたお仕事							
排除システムに報告			排除システムに報告			やり慣れたお仕事							
ザ……ザザ……アジス・ラー施設内に侵入者を検知しました。武器を所持していることから、中央政府に逆らう反乱勢力の可能性が濃厚です。			ザ……ザザ……アジス・ラー施設内に侵入者を検知しました。武器を所持していることから、中央政府に逆らう反乱勢力の可能性が濃厚です。			やり慣れたお仕事							
ひとりにつき、8人の討伐により、排除は完了する見込みです。すみやかに行動に移ってください。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			ひとりにつき、8人の討伐により、排除は完了する見込みです。すみやかに行動に移ってください。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			やり慣れたお仕事							
ひとりにつき、8人の討伐により、排除は完了する見込みです。すみやかに行動に移ってください。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			ひとりにつき、8人の討伐により、排除は完了する見込みです。すみやかに行動に移ってください。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			やり慣れたお仕事							
ザ……ザザ……侵入者の排除を確認しました。忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さまの奮闘を称えます。			ザ……ザザ……侵入者の排除を確認しました。忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さまの奮闘を称えます。			やり慣れたお仕事							
最後の反乱から5000年ほど経過しています。今後は警備を強化するよう執政官にレポートを……ザザ……。			最後の反乱から5000年ほど経過しています。今後は警備を強化するよう執政官にレポートを……ザザ……。			やり慣れたお仕事							
第VI転送リングの製造システムは、静かに佇んでいる。			第VI転送リングの製造システムは、静かに佇んでいる。			兵器循環							
製造システムから、資源供給のため、老朽化した兵器の破壊を頼まれた。アジス・ラーの古代のカテドラルにいる「魔導コロッサスIII」を3体討伐しよう。			製造システムから、資源供給のため、老朽化した兵器の破壊を頼まれた。アジス・ラーの古代のカテドラルにいる「魔導コロッサスIII」を3体討伐しよう。			兵器循環							
魔導コロッサスIIIを討伐した。第VI転送リングの「製造システム」に報告しよう。			魔導コロッサスIIIを討伐した。第VI転送リングの「製造システム」に報告しよう。			兵器循環							
製造システムに報告した。冒険者が破壊した魔導コロッサスIIIの残骸では、新しい兵器を製造できないようだ……。			製造システムに報告した。冒険者が破壊した魔導コロッサスIIIの残骸では、新しい兵器を製造できないようだ……。			兵器循環							
魔導コロッサスIIIを討伐			魔導コロッサスIIIを討伐			兵器循環							
製造システムに報告			製造システムに報告			兵器循環							
ザ……ザザ……材料不足に伴う、兵器の製造プラントの停止から、5014年が経過……。直ちに資源の供給を再開してください……。			ザ……ザザ……材料不足に伴う、兵器の製造プラントの停止から、5014年が経過……。直ちに資源の供給を再開してください……。			兵器循環							
補給路が断たれている場合は、老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。			補給路が断たれている場合は、老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。			兵器循環							
補給路が断たれている場合は、老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。			補給路が断たれている場合は、老朽化した兵器を破壊し、再利用することを推奨します。規定性能に満たない鉄巨人タイプを、3体ほど破壊してください。			兵器循環							
ザ……ザザ……兵器破壊を確認……。しかし、検出した残骸は、アラグ帝国製ではない模様……劣悪な模造品の可能性大……正しい資材の供給を要望します！			ザ……ザザ……兵器破壊を確認……。しかし、検出した残骸は、アラグ帝国製ではない模様……劣悪な模造品の可能性大……正しい資材の供給を要望します！			兵器循環							
ガンマ管区の監査システムは、静かに佇んでいる。			ガンマ管区の監査システムは、静かに佇んでいる。			未熟な帝国技術							
監査システムから、未登録物資の調査のため、サーメット製コンテナを5個回収するよう頼まれた。アジス・ラーのカストルム・ソルスにある「サーメット製コンテナ」を5個回収しよう。			監査システムから、未登録物資の調査のため、サーメット製コンテナを5個回収するよう頼まれた。アジス・ラーのカストルム・ソルスにある「サーメット製コンテナ」を5個回収しよう。			未熟な帝国技術							
サーメット製コンテナを回収した。ガンマ管区の「監査システム」に「サーメット製コンテナ」を渡そう。			サーメット製コンテナを回収した。ガンマ管区の「監査システム」に「サーメット製コンテナ」を渡そう。			未熟な帝国技術							
監査システムにサーメット製コンテナを渡した。コンテナを調べた監査システムは、中身を未熟で劣悪な複製品だと判断した。			監査システムにサーメット製コンテナを渡した。コンテナを調べた監査システムは、中身を未熟で劣悪な複製品だと判断した。			未熟な帝国技術							
サーメット製コンテナを入手			サーメット製コンテナを入手			未熟な帝国技術							
監査システムにサーメット製コンテナを渡す			監査システムにサーメット製コンテナを渡す			未熟な帝国技術							
ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			未熟な帝国技術							
ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			未熟な帝国技術							
ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			ザ……ザザ……未登録物資が放置されています。対象を「サーメット製コンテナ」と設定。調査する必要があるため、5個ほど回収をお願いします。			未熟な帝国技術							
未登録物資の確認……スキャン完了しました。内部にアラグ帝国製部材の複製品を確認。技術的には未熟で、劣悪な複製です。			未登録物資の確認……スキャン完了しました。内部にアラグ帝国製部材の複製品を確認。技術的には未熟で、劣悪な複製です。			未熟な帝国技術							
真に遺憾です。知的財産は守りましょう……ザザ……。			真に遺憾です。知的財産は守りましょう……ザザ……。			未熟な帝国技術							
ブルーウィンドウのクプリ・クキは、はぐれた仲間を探してほしいようだ。			ブルーウィンドウのクプリ・クキは、はぐれた仲間を探してほしいようだ。			ふわふわしたお願い							
クプリ・クキは、仲間たちと付近の浮島ではぐれたようだ。まずはアバラシア雲海のガントレット諸島で、はぐれた「ふわふわモーグリ」を探して話しかけよう。			クプリ・クキは、仲間たちと付近の浮島ではぐれたようだ。まずはアバラシア雲海のガントレット諸島で、はぐれた「ふわふわモーグリ」を探して話しかけよう。			ふわふわしたお願い							
ふわふわモーグリを見つけた。アバラシア雲海のブルーウィンドウで待つ「クプリ・クキ」に報告しよう。			ふわふわモーグリを見つけた。アバラシア雲海のブルーウィンドウで待つ「クプリ・クキ」に報告しよう。			ふわふわしたお願い							
クプリ・クキは、仲間との再会を喜んでいた。だがもうひとり、迷子のモーグリを探さなければならない。引き続き、クプリ・クキに協力しよう。			クプリ・クキは、仲間との再会を喜んでいた。だがもうひとり、迷子のモーグリを探さなければならない。引き続き、クプリ・クキに協力しよう。			ふわふわしたお願い							
ガントレット諸島のふわふわモーグリを探す			ガントレット諸島のふわふわモーグリを探す			ふわふわしたお願い							
クプリ・クキに報告			クプリ・クキに報告			ふわふわしたお願い							
お空のモーグリたちと会えそうで、よかったクポ～！……って、喜んでる場合じゃなかったクポ！！一緒に来た仲間たちと、はぐれちゃったクポ！			お空のモーグリたちと会えそうで、よかったクポ～！……って、喜んでる場合じゃなかったクポ！！一緒に来た仲間たちと、はぐれちゃったクポ！			ふわふわしたお願い							
モグたち、3人組で旅してきたクポ。だから、あとふたり、この雲海のどこかにいるはずクポ……。近くの浮島あたりで、はぐれたと思うクポ。			モグたち、3人組で旅してきたクポ。だから、あとふたり、この雲海のどこかにいるはずクポ……。近くの浮島あたりで、はぐれたと思うクポ。			ふわふわしたお願い							
襲われたりしてたら、大変クポ……。まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。			襲われたりしてたら、大変クポ……。まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。			ふわふわしたお願い							
まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。			まずは「ふわふわモーグリ」を、探してほしいクポ！モグはもう迷わないように、ここでいい子にしてるクポ～。			ふわふわしたお願い							
……クプリ・クキに言われてモグを探しにきたクポ！？鳥みたいなのに襲われて、逃げてたクポ！た、助かったクポ～！			……クプリ・クキに言われてモグを探しにきたクポ！？鳥みたいなのに襲われて、逃げてたクポ！た、助かったクポ～！			ふわふわしたお願い							
クプリ・クキは西にいるクポ？じゃあ、モグは先に行ってるクポ！			クプリ・クキは西にいるクポ？じゃあ、モグは先に行ってるクポ！			ふわふわしたお願い							
おかげさまで、合流できたクポ～！ありがとうクポ！！			おかげさまで、合流できたクポ～！ありがとうクポ！！			ふわふわしたお願い							
感動の再会なのクポ、良かったクポ～！もう会えないんじゃないかと本気で思ったクポ……。			感動の再会なのクポ、良かったクポ～！もう会えないんじゃないかと本気で思ったクポ……。			ふわふわしたお願い							
さあ、もうひとりも探さなきゃクポ！			さあ、もうひとりも探さなきゃクポ！			ふわふわしたお願い							
ブルーウィンドウのクプリ・クキは、再びはぐれた仲間を探したがっている。			ブルーウィンドウのクプリ・クキは、再びはぐれた仲間を探したがっている。			散らばった実							
クプリ・クキたちは、もうひとりのはぐれた仲間を探しにいった。アバラシア雲海のガントレット諸島で、「クプリ・クキ」と合流しよう。			クプリ・クキたちは、もうひとりのはぐれた仲間を探しにいった。アバラシア雲海のガントレット諸島で、「クプリ・クキ」と合流しよう。			散らばった実							
クプリ・クキと合流したが、彼らは持ってきたおみやげを、周囲に落としてしまったようだ。オク・ブンド・ヴァナの島を探索し、散乱している「クポの実」を4つ集めよう。			クプリ・クキと合流したが、彼らは持ってきたおみやげを、周囲に落としてしまったようだ。オク・ブンド・ヴァナの島を探索し、散乱している「クポの実」を4つ集めよう。			散らばった実							
クポの実を集めた。オク・ブンド・ヴァナにいる「クプリ・クキ」に、「クポの実」を渡そう。			クポの実を集めた。オク・ブンド・ヴァナにいる「クプリ・クキ」に、「クポの実」を渡そう。			散らばった実							
クプリ・クキにクポの実を渡した。改めて、はぐれた仲間を探す彼らに協力しよう。			クプリ・クキにクポの実を渡した。改めて、はぐれた仲間を探す彼らに協力しよう。			散らばった実							
オク・ズンド東でクプリ・クキと合流			オク・ズンド東でクプリ・クキと合流			散らばった実							
クポの実を入手			クポの実を入手			散らばった実							
クプリ・クキにクポの実を渡す			クプリ・クキにクポの実を渡す			散らばった実							
クポポ～！合流できて嬉しいクポ！			クポポ～！合流できて嬉しいクポ！			散らばった実							
残る迷子は、あとひとりクポ。きっと不安なはずクポ……早く見つけてあげるクポ！			残る迷子は、あとひとりクポ。きっと不安なはずクポ……早く見つけてあげるクポ！			散らばった実							
クプリ・クキの話では、大きな怪鳥に襲われて、はるか東に逃げたらしいクポ！			クプリ・クキの話では、大きな怪鳥に襲われて、はるか東に逃げたらしいクポ！			散らばった実							
さっそく行ってみるクポ！今度はみんなで行くクポ！			さっそく行ってみるクポ！今度はみんなで行くクポ！			散らばった実							
ここにはいないみたいクポ……。仲間は、どこにいったクポ～？			ここにはいないみたいクポ……。仲間は、どこにいったクポ～？			散らばった実							
うーん、このあたりにはいないクポ……？			うーん、このあたりにはいないクポ……？			散らばった実							
……むむっ、これは……大変クポ！おみやげに持ってきた「クポの実」を落としたクポ……。拾って集めるクポ！			……むむっ、これは……大変クポ！おみやげに持ってきた「クポの実」を落としたクポ……。拾って集めるクポ！			散らばった実							
でも、このあたりは魔物だらけで危険クポ……冒険者さん、落ちてる「クポの実」を集めてほしいクポ！			でも、このあたりは魔物だらけで危険クポ……冒険者さん、落ちてる「クポの実」を集めてほしいクポ！			散らばった実							
おみやげに持ってきた「クポの実」が散乱してるクポ……。拾って集めるクポ！			おみやげに持ってきた「クポの実」が散乱してるクポ……。拾って集めるクポ！			散らばった実							
「クポの実」は集まったクポ？			「クポの実」は集まったクポ？			散らばった実							
どうもありがとうクポ！全部で5個持ってきたはずだけど……このあたりに落ちてたのは、これで全部クポ。			どうもありがとうクポ！全部で5個持ってきたはずだけど……このあたりに落ちてたのは、これで全部クポ。			散らばった実							
はぐれた仲間は、ここらへんにはいなかったクポ。いったいどこまで逃げていったクポ……？もうちょっと遠くまで、探してみたいクポ～！			はぐれた仲間は、ここらへんにはいなかったクポ。いったいどこまで逃げていったクポ……？もうちょっと遠くまで、探してみたいクポ～！			散らばった実							
渡り鳥の営巣地付近のクプリ・クキは、モグモグホームに向かおうとしている。			渡り鳥の営巣地付近のクプリ・クキは、モグモグホームに向かおうとしている。			語られし伝承							
仲間と再会したクプリ・クキは、さっそくモグモグホームに向かうようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近で、「モグール」と話そう。			仲間と再会したクプリ・クキは、さっそくモグモグホームに向かうようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近で、「モグール」と話そう。			語られし伝承							
空のモーグリ族のモグールと、森のモーグリ族のクプリ・クキたちは、ようやく出会うことができた。全員が揃ったところで、モグモグホームの長老「モグリン」に、彼らの歴史について聞こう。			空のモーグリ族のモグールと、森のモーグリ族のクプリ・クキたちは、ようやく出会うことができた。全員が揃ったところで、モグモグホームの長老「モグリン」に、彼らの歴史について聞こう。			語られし伝承							
空のモーグリ族と森のモーグリ族は、ともに似通った歴史を持っていることがわかった。モグールとクプリ・クキは、歴史的な大発見をしたと喜んでいる。交流と親睦を深めようとしている彼らを、手伝ってあげよう。			空のモーグリ族と森のモーグリ族は、ともに似通った歴史を持っていることがわかった。モグールとクプリ・クキは、歴史的な大発見をしたと喜んでいる。交流と親睦を深めようとしている彼らを、手伝ってあげよう。			語られし伝承							
モグモグホーム付近のモグールと話す			モグモグホーム付近のモグールと話す			語られし伝承							
モグリンと話す			モグリンと話す			語られし伝承							
全員揃ったことだし、空のモーグリたちのところに行くクポ♪……なんだか、急に緊張してきたクポ！			全員揃ったことだし、空のモーグリたちのところに行くクポ♪……なんだか、急に緊張してきたクポ！			語られし伝承							
二度と、あば……「あばらぼね雲海」は、ごめんクポ！早く、空のモーグリたちがいるところに行きたいクポ！！			二度と、あば……「あばらぼね雲海」は、ごめんクポ！早く、空のモーグリたちがいるところに行きたいクポ！！			語られし伝承							
今度こそ、迷わずにお空のモーグリたちの所に行くクポ！「あばらばら雲海」じゃなくて、「どらばらば雲海」クポ！覚えたクポ、完璧クポ！　冒険者さん、あっちで会うクポ～！			今度こそ、迷わずにお空のモーグリたちの所に行くクポ！「あばらばら雲海」じゃなくて、「どらばらば雲海」クポ！覚えたクポ、完璧クポ！　冒険者さん、あっちで会うクポ～！			語られし伝承							
くぽ、冒険者さん、お帰りくぽ！森のモーグリたちは見つかったくぽ？			くぽ、冒険者さん、お帰りくぽ！森のモーグリたちは見つかったくぽ？			語られし伝承							
はじめましてクポ！　「クプリ・クキ」というクポ～！道に迷って、着くのが遅くなってしまったクポ～。			はじめましてクポ！　「クプリ・クキ」というクポ～！道に迷って、着くのが遅くなってしまったクポ～。			語られし伝承							
こちらこそ、はじめましてくぽ！　「モグール」くぽ！無事に到着して何よりくぽ～♪			こちらこそ、はじめましてくぽ！　「モグール」くぽ！無事に到着して何よりくぽ～♪			語られし伝承							
「モグール」クポ？　不思議な名前クポ！それに、クポの発音もちょっと違うクポ～！			「モグール」クポ？　不思議な名前クポ！それに、クポの発音もちょっと違うクポ～！			語られし伝承							
……そうだクポ！友好の証として、おみやげを持ってきたクポ。ぜひぜひ受け取ってほしいクポ～♪			……そうだクポ！友好の証として、おみやげを持ってきたクポ。ぜひぜひ受け取ってほしいクポ～♪			語られし伝承							
わざわざありがとうくぽ～！！……ん、これは「クポの実」くぽ？			わざわざありがとうくぽ～！！……ん、これは「クポの実」くぽ？			語られし伝承							
モグールも知ってるクポ？これは、黒衣森で採れるクポの実クポ！とってもおいしいクポ！			モグールも知ってるクポ？これは、黒衣森で採れるクポの実クポ！とってもおいしいクポ！			語られし伝承							
くぽぽ、雲海にもあるくぽ！ちょうど、ここにある木がそうくぽ！みんなで大事にお世話しているくぽ～！			くぽぽ、雲海にもあるくぽ！ちょうど、ここにある木がそうくぽ！みんなで大事にお世話しているくぽ～！			語られし伝承							
クポポ～！　不思議クポ！黒衣森の「クポの実」と、同じ種類クポ？どれどれ……クポ。			クポポ～！　不思議クポ！黒衣森の「クポの実」と、同じ種類クポ？どれどれ……クポ。			語られし伝承							
……本当なのクポ！森のクポの実も、お空のクポの実も、まったく同じクポ！			……本当なのクポ！森のクポの実も、お空のクポの実も、まったく同じクポ！			語られし伝承							
くぽくぽ、不思議なこともあるくぽ。……それじゃあ、気になる確認も済んだことだし、長老さまのところに、お話を聞きに行くくぽ！			くぽくぽ、不思議なこともあるくぽ。……それじゃあ、気になる確認も済んだことだし、長老さまのところに、お話を聞きに行くくぽ！			語られし伝承							
さあ、冒険者さんも一緒に、長老さまに、お話を聞こうくぽ！			さあ、冒険者さんも一緒に、長老さまに、お話を聞こうくぽ！			語られし伝承							
森のモーグリたちよ、歓迎するくぽ！交流の始まりとして、一族に伝わる言い伝えを披露するくぽ！心して聞くがいいくぽ……。			森のモーグリたちよ、歓迎するくぽ！交流の始まりとして、一族に伝わる言い伝えを披露するくぽ！心して聞くがいいくぽ……。			語られし伝承							
……むかーしむかし。雲海には「大陸」があって、モーグリ族はそこに住んでいたくぽ。			……むかーしむかし。雲海には「大陸」があって、モーグリ族はそこに住んでいたくぽ。			語られし伝承							
モーグリ族が平和に過ごしていたある日、天を揺るがす、ものすんごーい「風の災い」が起きたくぽ。雲海の大陸は、やがて無数の小さな島々に割れたくぽ。			モーグリ族が平和に過ごしていたある日、天を揺るがす、ものすんごーい「風の災い」が起きたくぽ。雲海の大陸は、やがて無数の小さな島々に割れたくぽ。			語られし伝承							
でもでも、残された島は、一族全員が住むには狭すぎたくぽ。そこで、勇気あるモーグリたちが、新天地を求めて旅に出た……と言われているくぽ。			でもでも、残された島は、一族全員が住むには狭すぎたくぽ。そこで、勇気あるモーグリたちが、新天地を求めて旅に出た……と言われているくぽ。			語られし伝承							
クポポー！　それがお空のモーグリの伝承クポ！？森のモーグリの伝承と、ちょっぴり似ているクポ！お礼に披露させてもらうクポ！			クポポー！　それがお空のモーグリの伝承クポ！？森のモーグリの伝承と、ちょっぴり似ているクポ！お礼に披露させてもらうクポ！			語られし伝承							
……大昔、ご先祖様は天界に住んでいたというクポ。ところがある日、「神さまの乱痴気騒ぎ」という、天界を揺るがす大戦争が勃発したクポ。			……大昔、ご先祖様は天界に住んでいたというクポ。ところがある日、「神さまの乱痴気騒ぎ」という、天界を揺るがす大戦争が勃発したクポ。			語られし伝承							
そこでモーグリ族の最後の王様「モグル・モグXII世」は、雲の上から糸を垂らして、一族を新天地に導いたクポ。でも、王様は糸を支えるために、天界に残ったクポ……。			そこでモーグリ族の最後の王様「モグル・モグXII世」は、雲の上から糸を垂らして、一族を新天地に導いたクポ。でも、王様は糸を支えるために、天界に残ったクポ……。			語られし伝承							
お空の伝承も、森の伝承も、どちらも雲の上から、一族が地上に降りているクポ！きっと、同じことを示しているに違いないクポ！			お空の伝承も、森の伝承も、どちらも雲の上から、一族が地上に降りているクポ！きっと、同じことを示しているに違いないクポ！			語られし伝承							
……もしかして、雲海から地上に降りるときに、「クポの実」も持っていったんじゃないくぽ？だとすれば、雲海と森に同じ実があることも、納得いくくぽ！			……もしかして、雲海から地上に降りるときに、「クポの実」も持っていったんじゃないくぽ？だとすれば、雲海と森に同じ実があることも、納得いくくぽ！			語られし伝承							
クポポー！　凄いことがわかったクポ！モグたち、昔は一緒に住んでいた、仲間だったクポー！			クポポー！　凄いことがわかったクポ！モグたち、昔は一緒に住んでいた、仲間だったクポー！			語られし伝承							
モグールもびっくりくぽ～！冒険者さん、森の仲間を連れてきてくれて、ありがとくぽ！おかげで、モグたちは歴史に残る大発見をしたくぽ！			モグールもびっくりくぽ～！冒険者さん、森の仲間を連れてきてくれて、ありがとくぽ！おかげで、モグたちは歴史に残る大発見をしたくぽ！			語られし伝承							
そうだ、森のみんなにモグモグホームを案内していないくぽ。たくさんたくさん、案内をしてあげるくぽ！もっともっと、たくさんお話をするくぽー！			そうだ、森のみんなにモグモグホームを案内していないくぽ。たくさんたくさん、案内をしてあげるくぽ！もっともっと、たくさんお話をするくぽー！			語られし伝承							
オク・ブンド・ヴァナのクプリ・クキは、はぐれた仲間がどこに行ったのか考えているようだ。			オク・ブンド・ヴァナのクプリ・クキは、はぐれた仲間がどこに行ったのか考えているようだ。			見紛われたやつ							
クプリ・クキは、仲間のモーグリの手がかりを探してほしいようだ。アバラシア雲海のヘネガの坩堝を捜索し、はぐれたモーグリ族の手がかりを集めよう。			クプリ・クキは、仲間のモーグリの手がかりを探してほしいようだ。アバラシア雲海のヘネガの坩堝を捜索し、はぐれたモーグリ族の手がかりを集めよう。			見紛われたやつ							
はぐれたモーグリ族の手がかりを集めた。オク・ブンド・ヴァナのクプリ・クキに「クポの実」と「黒い羽根」を渡そう。			はぐれたモーグリ族の手がかりを集めた。オク・ブンド・ヴァナのクプリ・クキに「クポの実」と「黒い羽根」を渡そう。			見紛われたやつ							
クプリ・クキは、はぐれたモーグリ族が、怪鳥に拐われたのではないかと考えているようだ。アバラシア雲海の渡り鳥の営巣地付近にいる「クプリ・クキ」たちと合流しよう。			クプリ・クキは、はぐれたモーグリ族が、怪鳥に拐われたのではないかと考えているようだ。アバラシア雲海の渡り鳥の営巣地付近にいる「クプリ・クキ」たちと合流しよう。			見紛われたやつ							
クプリ・クキと合流した。渡り鳥の営巣地で「ふるふるモーグリ」を探して、話しかけよう。			クプリ・クキと合流した。渡り鳥の営巣地で「ふるふるモーグリ」を探して、話しかけよう。			見紛われたやつ							
ふるふるモーグリを発見した。渡り鳥の営巣地付近の「クプリ・クキ」に報告しよう。			ふるふるモーグリを発見した。渡り鳥の営巣地付近の「クプリ・クキ」に報告しよう。			見紛われたやつ							
クプリ・クキに報告した。ひどい目にあった彼らは、アバラシア雲海にはすっかり懲りたようだ。はぐれていた3人が揃い、ようやく空のモーグリ族が待つ「ドラヴァニア雲海」に向かうことができそうだ。			クプリ・クキに報告した。ひどい目にあった彼らは、アバラシア雲海にはすっかり懲りたようだ。はぐれていた3人が揃い、ようやく空のモーグリ族が待つ「ドラヴァニア雲海」に向かうことができそうだ。			見紛われたやつ							
はぐれた森のモーグリ族の手がかりを集める			はぐれた森のモーグリ族の手がかりを集める			見紛われたやつ							
クプリ・クキに手がかりを渡す			クプリ・クキに手がかりを渡す			見紛われたやつ							
渡り鳥の営巣地付近のクプリ・クキと話す			渡り鳥の営巣地付近のクプリ・クキと話す			見紛われたやつ							
ふるふるモーグリを探す			ふるふるモーグリを探す			見紛われたやつ							
クプリ・クキに報告			クプリ・クキに報告			見紛われたやつ							
仲間は、どこにいったクポ～？モグには見当もつかないクポ……。			仲間は、どこにいったクポ～？モグには見当もつかないクポ……。			見紛われたやつ							
もうひとりの仲間は、逃げ足だけは一人前クポ……。ここからまた、逃げたとしたら……今度は、南の方クポ？			もうひとりの仲間は、逃げ足だけは一人前クポ……。ここからまた、逃げたとしたら……今度は、南の方クポ？			見紛われたやつ							
でも、変な魔物がいるかもしれないクポ。悪いけど、モグと関係のあるものとか、鳥から逃げ回った跡とか、何か手がかりを探してきてほしいクポ～！			でも、変な魔物がいるかもしれないクポ。悪いけど、モグと関係のあるものとか、鳥から逃げ回った跡とか、何か手がかりを探してきてほしいクポ～！			見紛われたやつ							
悪いけど、モグと関係のあるものとか、鳥から逃げ回った跡とか、何か手がかりを探してきてほしいクポ～！			悪いけど、モグと関係のあるものとか、鳥から逃げ回った跡とか、何か手がかりを探してきてほしいクポ～！			見紛われたやつ							
どうだったクポ？何か、手がかりはあったクポ？			どうだったクポ？何か、手がかりはあったクポ？			見紛われたやつ							
……クポの実と、黒い羽根クポ？実の方は、確かにモグたちが運んでいたおみやげクポ！			……クポの実と、黒い羽根クポ？実の方は、確かにモグたちが運んでいたおみやげクポ！			見紛われたやつ							
やっぱり、あいつは南に向かったクポ！でも、近くにいなかったのなら……もっともっと南に行っちゃったクポ？			やっぱり、あいつは南に向かったクポ！でも、近くにいなかったのなら……もっともっと南に行っちゃったクポ？			見紛われたやつ							
……その黒い羽根、モグたちに襲いかかってきた、大きな怪鳥のヤツに違いないクポ！もしかして、怪鳥に連れ去られちゃったクポ？			……その黒い羽根、モグたちに襲いかかってきた、大きな怪鳥のヤツに違いないクポ！もしかして、怪鳥に連れ去られちゃったクポ？			見紛われたやつ							
そ、その可能性は……とってもありそうクポ！そうとわかったら、さっそく黒い怪鳥の縄張りまで、一緒に助けにいくクポ！			そ、その可能性は……とってもありそうクポ！そうとわかったら、さっそく黒い怪鳥の縄張りまで、一緒に助けにいくクポ！			見紛われたやつ							
だんだん、何かあったんじゃないかって不安になってきたクポ。無事だといいクポ……。			だんだん、何かあったんじゃないかって不安になってきたクポ。無事だといいクポ……。			見紛われたやつ							
黒い怪鳥が、いっぱいいるクポ。もし拐われたのなら、この辺りにいるかもしれないクポ。隠れてるかもしれないから、探してみるクポ～！			黒い怪鳥が、いっぱいいるクポ。もし拐われたのなら、この辺りにいるかもしれないクポ。隠れてるかもしれないから、探してみるクポ～！			見紛われたやつ							
もし拐われたのなら、この辺りにいるかもしれないクポ。探してみるクポ～！			もし拐われたのなら、この辺りにいるかもしれないクポ。探してみるクポ～！			見紛われたやつ							
…………まご……たまご……。モグはたまごモグはたまご、たまごになりきるクポ…………バレたら食べられちゃうクポ……モグはたまご…………。			…………まご……たまご……。モグはたまごモグはたまご、たまごになりきるクポ…………バレたら食べられちゃうクポ……モグはたまご…………。			見紛われたやつ							
……ひぃぃ！　見つかったクポォ！！…………あ、あれ……食べられないクポ？			……ひぃぃ！　見つかったクポォ！！…………あ、あれ……食べられないクポ？			見紛われたやつ							
怪鳥じゃないクポ……！よかったクポ～！　晩ご飯にされると思ったクポ！モグモグされずにすんで、よかったクポ～！			怪鳥じゃないクポ……！よかったクポ～！　晩ご飯にされると思ったクポ！モグモグされずにすんで、よかったクポ～！			見紛われたやつ							
ほかのみんなが、モグを迎えにきたクポ？クポポー！　わかったクポ、そっちに行くクポ～！			ほかのみんなが、モグを迎えにきたクポ？クポポー！　わかったクポ、そっちに行くクポ～！			見紛われたやつ							
見つかってよかったクポ、無事で何よりクポ～♪でも、卵のフリをして助かったなんて、ビックリなんだクポ！			見つかってよかったクポ、無事で何よりクポ～♪でも、卵のフリをして助かったなんて、ビックリなんだクポ！			見紛われたやつ							
よかったクポ～！　死ぬかと思ったクポ！死なずにすんでよかったクポーー！！			よかったクポ～！　死ぬかと思ったクポ！死なずにすんでよかったクポーー！！			見紛われたやつ							
クポポ～！ようやくみんな揃ったクポ～！			クポポ～！ようやくみんな揃ったクポ～！			見紛われたやつ							
じゃ、今度こそお空のモーグリたちのところに向かうクポ！「あばらばら雲海」は、もう懲り懲りクポ！			じゃ、今度こそお空のモーグリたちのところに向かうクポ！「あばらばら雲海」は、もう懲り懲りクポ！			見紛われたやつ							
モグモグホームのクプリ・クキは、モーグリの名前について考えているようだ。			モグモグホームのクプリ・クキは、モーグリの名前について考えているようだ。			名前の由来は							
クプリ・クキは、空のモーグリたちの名前が気になっているらしい。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる長老「モグリン」に、彼らの名前の由来を聞いてみよう。			クプリ・クキは、空のモーグリたちの名前が気になっているらしい。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる長老「モグリン」に、彼らの名前の由来を聞いてみよう。			名前の由来は							
モグモグホームの「クポの実」を狙う魔物が出現したため、長老のモグリンは忙しいようだ。魔物退治を手伝うため、まずはモグモグホームの「モグレオ」に状況を確認しよう。			モグモグホームの「クポの実」を狙う魔物が出現したため、長老のモグリンは忙しいようだ。魔物退治を手伝うため、まずはモグモグホームの「モグレオ」に状況を確認しよう。			名前の由来は							
モグレオに、クポの実を狙う魔物の討伐を頼まれた。モグモグホームの「モグール」「クプリ・クキ」「ふわふわモーグリ」「ふるふるモーグリ」と話し、大事なクポの実を狙う魔物の情報を集めよう。			モグレオに、クポの実を狙う魔物の討伐を頼まれた。モグモグホームの「モグール」「クプリ・クキ」「ふわふわモーグリ」「ふるふるモーグリ」と話し、大事なクポの実を狙う魔物の情報を集めよう。			名前の由来は							
謎の魔物は、モーグリたちの手で追い込まれたようだ。モグモグホーム南東で、クポの実を狙う魔物を討伐しよう。			謎の魔物は、モーグリたちの手で追い込まれたようだ。モグモグホーム南東で、クポの実を狙う魔物を討伐しよう。			名前の由来は							
クポの実を狙っていたゲイラキャットを討伐した。モグモグホームの「モグレオ」に報告しよう。			クポの実を狙っていたゲイラキャットを討伐した。モグモグホームの「モグレオ」に報告しよう。			名前の由来は							
モグレオに報告した。長老の「モグリン」にも報告しよう。			モグレオに報告した。長老の「モグリン」にも報告しよう。			名前の由来は							
モグリンに報告し、空のモーグリ族の名前の由来について話を聞いた。どうやら、モグリンは善王「モグル・モグXII世」の末裔であるらしい。さらに、モグレオの所属する「モグモグ護衛団」も、モグル・モグXII世に仕えていた家臣団から続いているものだという。伝説のモーグリたちと出会えたとはしゃぐクプリ・クキたちに、モグレオはクポの実をふるまい、森と空のモーグリ族は友好を深めあうのだった。			モグリンに報告し、空のモーグリ族の名前の由来について話を聞いた。どうやら、モグリンは善王「モグル・モグXII世」の末裔であるらしい。さらに、モグレオの所属する「モグモグ護衛団」も、モグル・モグXII世に仕えていた家臣団から続いているものだという。伝説のモーグリたちと出会えたとはしゃぐクプリ・クキたちに、モグレオはクポの実をふるまい、森と空のモーグリ族は友好を深めあうのだった。			名前の由来は							
モグリンと話す			モグリンと話す			名前の由来は							
モグレオと話す			モグレオと話す			名前の由来は							
クポの実を狙う魔物の情報を集める			クポの実を狙う魔物の情報を集める			名前の由来は							
モグモグホーム南東でクポの実を狙う魔物を討伐			モグモグホーム南東でクポの実を狙う魔物を討伐			名前の由来は							
モグレオに報告			モグレオに報告			名前の由来は							
モグリンに報告			モグリンに報告			名前の由来は							
いや～、まさかモグたちのご先祖様が、雲海から降りてきていたなんて、びっくりクポ！でも、モグールはいいやつだし、仲良くやっていけそうクポ♪			いや～、まさかモグたちのご先祖様が、雲海から降りてきていたなんて、びっくりクポ！でも、モグールはいいやつだし、仲良くやっていけそうクポ♪			名前の由来は							
ん、そういえば……モグールってなんだか変わった名前クポ。考えてみれば、モグリンさまの名前もそうだけど、なんで頭に「モグ」ってつけるんだろう……へんてこクポ！			ん、そういえば……モグールってなんだか変わった名前クポ。考えてみれば、モグリンさまの名前もそうだけど、なんで頭に「モグ」ってつけるんだろう……へんてこクポ！			名前の由来は							
もしかして、何か理由でもあるのかもしれないクポ。モグリンさまに聞いてみたいけど……。偉い人って、話しかけづらいクポ。			もしかして、何か理由でもあるのかもしれないクポ。モグリンさまに聞いてみたいけど……。偉い人って、話しかけづらいクポ。			名前の由来は							
ちょっと、聞きに行ってみてほしいクポ～。もし何かわかったら、教えてクポ♪			ちょっと、聞きに行ってみてほしいクポ～。もし何かわかったら、教えてクポ♪			名前の由来は							
もし何かわかったら、教えてクポ♪			もし何かわかったら、教えてクポ♪			名前の由来は							
今は、取り込み中くぽ！　緊急事態くぽ！			今は、取り込み中くぽ！　緊急事態くぽ！			名前の由来は							
ダサい名前のForenameよ。「モグリン」という名前が、やっぱり羨ましいクポ？でも、今はちょっと立て込んでるから、後にしてほしいくぽ。			ダサい名前のForenameよ。「モグリン」という名前が、やっぱり羨ましいクポ？でも、今はちょっと立て込んでるから、後にしてほしいくぽ。			名前の由来は							
……モグリン様、そうですくぽ！上層のクポの木のそばで、魔物が暴れまくりくぽ！「モグモグ護衛団」が対処していますが、苦戦中くぽ！			……モグリン様、そうですくぽ！上層のクポの木のそばで、魔物が暴れまくりくぽ！「モグモグ護衛団」が対処していますが、苦戦中くぽ！			名前の由来は							
仕方あるまい、Forenameよ。その力で、護衛団を援護してほしいくぽ！			仕方あるまい、Forenameよ。その力で、護衛団を援護してほしいくぽ！			名前の由来は							
クポの木を守るには、一刻を争うくぽ。まずは護衛団の「モグレオ」に状況を確認するくぽ。事が収まったら、名前についてのお話をしてあげるくぽ！			クポの木を守るには、一刻を争うくぽ。まずは護衛団の「モグレオ」に状況を確認するくぽ。事が収まったら、名前についてのお話をしてあげるくぽ！			名前の由来は							
クポの木を守るには、一刻を争うくぽ。まずは護衛団の「モグレオ」に状況を確認するくぽ。事が収まったら、名前についてのお話をしてあげるくぽ！			クポの木を守るには、一刻を争うくぽ。まずは護衛団の「モグレオ」に状況を確認するくぽ。事が収まったら、名前についてのお話をしてあげるくぽ！			名前の由来は							
冒険者さん、ひさしぶりくぽ！モグレオは、このとおり護衛団で立派にやっているくぽ～♪……って、今はそれどころじゃなかったくぽ！			冒険者さん、ひさしぶりくぽ！モグレオは、このとおり護衛団で立派にやっているくぽ～♪……って、今はそれどころじゃなかったくぽ！			名前の由来は							
冒険者さんも手伝ってくれるくぽ？　それは心強いくぽ！モグたちは今、クポの実を奪いに来た、魔物を追ってるくぽ。フトドキ者の魔物は、全部で2匹いたくぽ。			冒険者さんも手伝ってくれるくぽ？　それは心強いくぽ！モグたちは今、クポの実を奪いに来た、魔物を追ってるくぽ。フトドキ者の魔物は、全部で2匹いたくぽ。			名前の由来は							
片方は、モグたち護衛団が追い払っている最中くぽ。もう片方は、モグールと森のモーグリたちが追っかけてるくぽ！森のモーグリたちも、なかなかいい奴くぽ！			片方は、モグたち護衛団が追い払っている最中くぽ。もう片方は、モグールと森のモーグリたちが追っかけてるくぽ！森のモーグリたちも、なかなかいい奴くぽ！			名前の由来は							
モグは、護衛団のみんなのところに加勢に行くくぽ。だから、冒険者さんは「モグール」たちの方を頼むくぽ！			モグは、護衛団のみんなのところに加勢に行くくぽ。だから、冒険者さんは「モグール」たちの方を頼むくぽ！			名前の由来は							
モグは、護衛団のみんなのところに加勢に行くくぽ。だから、冒険者さんは「モグール」たちの方を頼むくぽ！			モグは、護衛団のみんなのところに加勢に行くくぽ。だから、冒険者さんは「モグール」たちの方を頼むくぽ！			名前の由来は							
おぉ、助けてくれるクポ？クポの実を奪いに来た魔物は、向こうに追い込んだクポ！			おぉ、助けてくれるクポ？クポの実を奪いに来た魔物は、向こうに追い込んだクポ！			名前の由来は							
ヘンな魔物は、こっちに来たクポ！あいつ、ヒョコヒョコ来たから追い返してやったクポ！			ヘンな魔物は、こっちに来たクポ！あいつ、ヒョコヒョコ来たから追い返してやったクポ！			名前の由来は							
ヘンな魔物なら、さっきこっちの方に来たクポ。たぶん、この先にいると思うクポ。追い詰めたも同然クポ！			ヘンな魔物なら、さっきこっちの方に来たクポ。たぶん、この先にいると思うクポ。追い詰めたも同然クポ！			名前の由来は							
くぽぽ～！魔物を追いかけていたのに、見逃しちゃったくぽ～！悔しいくぽ～！			くぽぽ～！魔物を追いかけていたのに、見逃しちゃったくぽ～！悔しいくぽ～！			名前の由来は							
クポの実を食べちゃう魔物は、向こうに追い込んだクポ！			クポの実を食べちゃう魔物は、向こうに追い込んだクポ！			名前の由来は							
ヘンな魔物が、ヒョコヒョコ飛んできたから、追い返してやったクポ！			ヘンな魔物が、ヒョコヒョコ飛んできたから、追い返してやったクポ！			名前の由来は							
ヘンな魔物は、たぶんこの先にいると思うクポ。追い詰めたも同然クポ！			ヘンな魔物は、たぶんこの先にいると思うクポ。追い詰めたも同然クポ！			名前の由来は							
くぽぽ～！　悔しいくぽ～！			くぽぽ～！　悔しいくぽ～！			名前の由来は							
そっちも逃げた1匹は、倒せたくぽ！？こっちも、無事に魔物を倒せたくぽ！これでクポの木は、もう安心くぽ！			そっちも逃げた1匹は、倒せたくぽ！？こっちも、無事に魔物を倒せたくぽ！これでクポの木は、もう安心くぽ！			名前の由来は							
それにしても、見たことのない魔物だったくぽ……。いったいどこから紛れ込んだくぽ？			それにしても、見たことのない魔物だったくぽ……。いったいどこから紛れ込んだくぽ？			名前の由来は							
ももも、もしかしたら、モグたちが、跡をつけられたのかもしれないクポ……。……ごめんクポ～。			ももも、もしかしたら、モグたちが、跡をつけられたのかもしれないクポ……。……ごめんクポ～。			名前の由来は							
くぽ！　しかたがないことくぽ。森の皆が、魔物討伐を手伝ってくれて、駆除できたくぽ。大団円くぽ！			くぽ！　しかたがないことくぽ。森の皆が、魔物討伐を手伝ってくれて、駆除できたくぽ。大団円くぽ！			名前の由来は							
さてと、モグリンさまのところに報告に行くくぽ。みんなも手伝ってくれたし、一緒に行くくぽ～♪			さてと、モグリンさまのところに報告に行くくぽ。みんなも手伝ってくれたし、一緒に行くくぽ～♪			名前の由来は							
さてと、モグリンさまのところに報告に行くくぽ。みんなも手伝ってくれたし、一緒に行くくぽ～♪			さてと、モグリンさまのところに報告に行くくぽ。みんなも手伝ってくれたし、一緒に行くくぽ～♪			名前の由来は							
大団円……くぽ？			大団円……くぽ？			名前の由来は							
モグリン様から、名前の話を聞けるといいクポ。			モグリン様から、名前の話を聞けるといいクポ。			名前の由来は							
魔物がついてきてたなんて、気付かなかったクポ～。			魔物がついてきてたなんて、気付かなかったクポ～。			名前の由来は							
魔物を追いかけ回すの、ちょっと楽しかったクポ！			魔物を追いかけ回すの、ちょっと楽しかったクポ！			名前の由来は							
……どうだったくぽ？クポの実を狙う魔物は、退治できたくぽ？			……どうだったくぽ？クポの実を狙う魔物は、退治できたくぽ？			名前の由来は							
無事、退治できましたくぽ！森から来たみんなが助けてくれたおかげくぽ～♪			無事、退治できましたくぽ！森から来たみんなが助けてくれたおかげくぽ～♪			名前の由来は							
それは、よかったくぽ！……そういえばForenameに、モグたちの名前について聞かれていたのだったくぽ。			それは、よかったくぽ！……そういえばForenameに、モグたちの名前について聞かれていたのだったくぽ。			名前の由来は							
モグが、冒険者さんに頼んだクポ！森のモーグリと、空のモーグリの間で、名前の付け方が違うのが気になってるクポ！			モグが、冒険者さんに頼んだクポ！森のモーグリと、空のモーグリの間で、名前の付け方が違うのが気になってるクポ！			名前の由来は							
モグたち森のモーグリの名前は、頭文字に「ク」や「プ」をつけることが多いクポ。それは「クポの実」にちなんでいると、言われているクポ。			モグたち森のモーグリの名前は、頭文字に「ク」や「プ」をつけることが多いクポ。それは「クポの実」にちなんでいると、言われているクポ。			名前の由来は							
多分、雲の上から持ってきたクポの実が、モグたちにとって大切なモノだったからクポ！でも、空のみんなの名前は違うクポ、不思議クポ！			多分、雲の上から持ってきたクポの実が、モグたちにとって大切なモノだったからクポ！でも、空のみんなの名前は違うクポ、不思議クポ！			名前の由来は							
理由など、考えたこともなかったくぽ。モーグリ族だから、自然と「モグ」をつけたんだと思うくぽ。昔からずーっと、名前には「モグ」がついてるくぽ。			理由など、考えたこともなかったくぽ。モーグリ族だから、自然と「モグ」をつけたんだと思うくぽ。昔からずーっと、名前には「モグ」がついてるくぽ。			名前の由来は							
モグのご先祖様である、初代の長老さまの名前も「モグルグ」くぽ。モグルグ様は「風の災い」の時に、一族をまとめた英雄くぽ。			モグのご先祖様である、初代の長老さまの名前も「モグルグ」くぽ。モグルグ様は「風の災い」の時に、一族をまとめた英雄くぽ。			名前の由来は							
……モグルグさまって、なんだか聞き覚えがあるクポ。モグルグさま……モグルグ……モグルグ…………モグル…………モグル・モグ！？			……モグルグさまって、なんだか聞き覚えがあるクポ。モグルグさま……モグルグ……モグルグ…………モグル…………モグル・モグ！？			名前の由来は							
モグルグさまって、もしやモグル・モグのことクポ！？ということは……モグリンさまって、善王「モグル・モグXII世」の末裔クポ！？			モグルグさまって、もしやモグル・モグのことクポ！？ということは……モグリンさまって、善王「モグル・モグXII世」の末裔クポ！？			名前の由来は							
確かに、名前の雰囲気が似てるくぽ。モグル・モグっていうのは、この間話していた……森のモーグリの伝承上の存在くぽね。			確かに、名前の雰囲気が似てるくぽ。モグル・モグっていうのは、この間話していた……森のモーグリの伝承上の存在くぽね。			名前の由来は							
……きっと、言い伝えの中で名前がちょっと変わったクポ！ああ、モグの目の前に、最後の王様の末裔が……！とっても感激クポ～～！			……きっと、言い伝えの中で名前がちょっと変わったクポ！ああ、モグの目の前に、最後の王様の末裔が……！とっても感激クポ～～！			名前の由来は							
そういえば、モグル・モグXII世は、つよ～いつよ～い家臣団を従えていたって伝説クポ……。も、もしかして、モグレオたち護衛団も……！？			そういえば、モグル・モグXII世は、つよ～いつよ～い家臣団を従えていたって伝説クポ……。も、もしかして、モグレオたち護衛団も……！？			名前の由来は							
護衛団の歴史は、と～っても古いくぽ。モグルグ様の時代から、あったと伝えられているくぽ。			護衛団の歴史は、と～っても古いくぽ。モグルグ様の時代から、あったと伝えられているくぽ。			名前の由来は							
クポポー！　善王様が従えた家臣団が、モグレオたち「モグモグ護衛団」になったのクポ！凄いクポ、歴史上のモグたちにいっぱいあってる気分クポ！			クポポー！　善王様が従えた家臣団が、モグレオたち「モグモグ護衛団」になったのクポ！凄いクポ、歴史上のモグたちにいっぱいあってる気分クポ！			名前の由来は							
くぽぽ、なんだか褒められてて、照れくさいくぽ。そ、そういえば、魔物を倒したごほうびを渡してないくぽ。			くぽぽ、なんだか褒められてて、照れくさいくぽ。そ、そういえば、魔物を倒したごほうびを渡してないくぽ。			名前の由来は							
では、森のモーグリ族との友好を祝して……モグたちが守った木のクポの実を、1個ずつ食べていいくぽ！			では、森のモーグリ族との友好を祝して……モグたちが守った木のクポの実を、1個ずつ食べていいくぽ！			名前の由来は							
クポポー！！なんて太っ腹クポー！！！みんなで、さっそく食べるクポー！！！			クポポー！！なんて太っ腹クポー！！！みんなで、さっそく食べるクポー！！！			名前の由来は							
イシュガルド・ランディングのアルフィノは、冒険者に提案があるようだ。			イシュガルド・ランディングのアルフィノは、冒険者に提案があるようだ。			灯されし希望							
エーテルラム搭載作業の間、イシュガルドに残る人々に挨拶をすることになった。イシュガルド・ランディングの「アイメリク」と話そう。			エーテルラム搭載作業の間、イシュガルドに残る人々に挨拶をすることになった。イシュガルド・ランディングの「アイメリク」と話そう。			灯されし希望							
アイメリクと話した。彼は同行できない悔しさをにじませながら、冒険者に教皇との決着を託した。イシュガルドに残る、ほかの仲間たちにも挨拶をしなければ……。神殿騎士団本部の「ルキア」、忘れられた騎士亭の「タタル」、雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			アイメリクと話した。彼は同行できない悔しさをにじませながら、冒険者に教皇との決着を託した。イシュガルドに残る、ほかの仲間たちにも挨拶をしなければ……。神殿騎士団本部の「ルキア」、忘れられた騎士亭の「タタル」、雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			灯されし希望							
仲間たちに挨拶した。最後に、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。			仲間たちに挨拶した。最後に、イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「エドモン・ド・フォルタン伯爵」と話そう。			灯されし希望							
フォルタン伯爵に挨拶し、オルシュファンの盾を預かった。これで、挨拶は済んだだろう。イシュガルド・ランディングの「アルフィノ」と話そう。			フォルタン伯爵に挨拶し、オルシュファンの盾を預かった。これで、挨拶は済んだだろう。イシュガルド・ランディングの「アルフィノ」と話そう。			灯されし希望							
アルフィノと話した。いよいよ出発が近い。これから向かう魔大陸には、何が待っているのだろうか……？			アルフィノと話した。いよいよ出発が近い。これから向かう魔大陸には、何が待っているのだろうか……？			灯されし希望							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			灯されし希望							
神殿騎士団本部のルキアと話す			神殿騎士団本部のルキアと話す			灯されし希望							
忘れられた騎士亭のタタルと話す			忘れられた騎士亭のタタルと話す			灯されし希望							
雲霧街のヒルダと話す			雲霧街のヒルダと話す			灯されし希望							
フォルタン伯爵邸のエドモン・ド・フォルタン伯爵と話す			フォルタン伯爵邸のエドモン・ド・フォルタン伯爵と話す			灯されし希望							
イシュガルド・ランディングのアルフィノと話す			イシュガルド・ランディングのアルフィノと話す			灯されし希望							
「エンタープライズ」への「エーテルラム」の搭載が完了次第、私たちは「魔大陸」へと出発することになる。長い旅も、ようやく最終地点だ。			「エンタープライズ」への「エーテルラム」の搭載が完了次第、私たちは「魔大陸」へと出発することになる。長い旅も、ようやく最終地点だ。			灯されし希望							
君は、シドたちの作業が終わるのを待つ間、「イシュガルド」に残る人たちに、挨拶をしてくるといい。私は、ここでシドたちを手伝っておくよ。			君は、シドたちの作業が終わるのを待つ間、「イシュガルド」に残る人たちに、挨拶をしてくるといい。私は、ここでシドたちを手伝っておくよ。			灯されし希望							
君は、シドたちの作業が終わるのを待つ間、「イシュガルド」に残る人たちに、挨拶をしてくるといい。私は、ここでシドたちを手伝っておくよ。			君は、シドたちの作業が終わるのを待つ間、「イシュガルド」に残る人たちに、挨拶をしてくるといい。私は、ここでシドたちを手伝っておくよ。			灯されし希望							
「魔大陸」……いったい、どんな場所なのかしら。厳しい戦いが待っているとは思うけれど、どこか楽しみでもあるわね。			「魔大陸」……いったい、どんな場所なのかしら。厳しい戦いが待っているとは思うけれど、どこか楽しみでもあるわね。			灯されし希望							
エンタープライズの改装に関わる費用は、神殿騎士団側で負担させてもらった。そんなことでは到底、返せる恩ではないがね。			エンタープライズの改装に関わる費用は、神殿騎士団側で負担させてもらった。そんなことでは到底、返せる恩ではないがね。			灯されし希望							
蒼き翼で、決戦の地へか……。締めくくりの旅としては、悪くないじゃないか。			蒼き翼で、決戦の地へか……。締めくくりの旅としては、悪くないじゃないか。			灯されし希望							
シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。			シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。			灯されし希望							
いよいよ出発か……。ともに行きたいが、怪我が完治していない私では、君たちの足手まといになるだけだ……すまない。			いよいよ出発か……。ともに行きたいが、怪我が完治していない私では、君たちの足手まといになるだけだ……すまない。			灯されし希望							
父……いや、教皇「トールダン7世」は、アシエンを受け入れ、蛮神の力に手を染めた……。覚悟はできている……必要とあれば、討ってくれ……。			父……いや、教皇「トールダン7世」は、アシエンを受け入れ、蛮神の力に手を染めた……。覚悟はできている……必要とあれば、討ってくれ……。			灯されし希望							
すまない……本当にすまない……。何から何まで、君に押しつけなければならないとは……。いかんな……笑顔で送らねばならぬというのに。			すまない……本当にすまない……。何から何まで、君に押しつけなければならないとは……。いかんな……笑顔で送らねばならぬというのに。			灯されし希望							
君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。			君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。			灯されし希望							
君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。			君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。			灯されし希望							
そうか、いよいよ「魔大陸」に赴くのだな。貴公の旅路に、戦神の加護がありますように……。			そうか、いよいよ「魔大陸」に赴くのだな。貴公の旅路に、戦神の加護がありますように……。			灯されし希望							
……信仰とは無縁の帝国人が、神に祈るのは不思議か？私自身も、少しばかり奇妙な気分だよ。幼いころから、神に祈ったことなど、なかったのだからな。			……信仰とは無縁の帝国人が、神に祈るのは不思議か？私自身も、少しばかり奇妙な気分だよ。幼いころから、神に祈ったことなど、なかったのだからな。			灯されし希望							
ところが、大切な人が出来てからというもの、その無事を祈らずには、いられなくなった。			ところが、大切な人が出来てからというもの、その無事を祈らずには、いられなくなった。			灯されし希望							
祈りとは、本来こうした素朴なものなのだろう……。それを神を呼ぶ力と成すために、歪め、利用している教皇たちを、許してはいけない……そう思うのだ。			祈りとは、本来こうした素朴なものなのだろう……。それを神を呼ぶ力と成すために、歪め、利用している教皇たちを、許してはいけない……そう思うのだ。			灯されし希望							
貴公の旅路に、戦神の加護がありますように……。			貴公の旅路に、戦神の加護がありますように……。			灯されし希望							
Forenameさん……必ず、帰ってくるでっすよ？			Forenameさん……必ず、帰ってくるでっすよ？			灯されし希望							
それから……私がこんなことを頼むのも変でっすが、アルフィノ様を、どうかよろしくお願いしまっす。			それから……私がこんなことを頼むのも変でっすが、アルフィノ様を、どうかよろしくお願いしまっす。			灯されし希望							
イシュガルドに来てから、アルフィノ様は変わられまっした。裏切りと挫折を味わって、自分自身の限界を知って、それでも、がんばろうって決めたんだと思いまっす。			イシュガルドに来てから、アルフィノ様は変わられまっした。裏切りと挫折を味わって、自分自身の限界を知って、それでも、がんばろうって決めたんだと思いまっす。			灯されし希望							
アルフィノ様は、私にとっても、大切な仲間でっす。もう二度と、仲間を失わずに済むように、絶対に連れて帰ってきてくださっい！			アルフィノ様は、私にとっても、大切な仲間でっす。もう二度と、仲間を失わずに済むように、絶対に連れて帰ってきてくださっい！			灯されし希望							
アルフィノ様は、私にとっても、大切な仲間でっす。もう二度と、仲間を失わずに済むように、絶対に連れて帰ってきてくださっい！			アルフィノ様は、私にとっても、大切な仲間でっす。もう二度と、仲間を失わずに済むように、絶対に連れて帰ってきてくださっい！			灯されし希望							
Forenameじゃないか！アイメリクから聞いたぜ、教皇をブチのめしに行くんだろ？			Forenameじゃないか！アイメリクから聞いたぜ、教皇をブチのめしに行くんだろ？			灯されし希望							
アタシも行ってやりたいところだけど、平民の中には、教皇不在の好機に、貴族を倒そうなんて、動きもあるからね……お目付役が必要なのさ。			アタシも行ってやりたいところだけど、平民の中には、教皇不在の好機に、貴族を倒そうなんて、動きもあるからね……お目付役が必要なのさ。			灯されし希望							
アタシは、自由を求めてる。ただ貴族どもに、復讐したい訳じゃない。憎しみは、憎しみを生むだけだって知ってるからね……。			アタシは、自由を求めてる。ただ貴族どもに、復讐したい訳じゃない。憎しみは、憎しみを生むだけだって知ってるからね……。			灯されし希望							
皇都の留守は、まかしときな。教皇の代わりに国をまとめようっていう、青臭い総長サマを手助けして、裏から支えてやるからよ。			皇都の留守は、まかしときな。教皇の代わりに国をまとめようっていう、青臭い総長サマを手助けして、裏から支えてやるからよ。			灯されし希望							
皇都の留守は、まかしときな。教皇の代わりに国をまとめようっていう、青臭い総長サマを手助けして、裏から支えてやるからよ。			皇都の留守は、まかしときな。教皇の代わりに国をまとめようっていう、青臭い総長サマを手助けして、裏から支えてやるからよ。			灯されし希望							
へへ、皇都のことは任せておきな。			へへ、皇都のことは任せておきな。			灯されし希望							
汚れ仕事は、こっちでやっておくさ。			汚れ仕事は、こっちでやっておくさ。			灯されし希望							
Surname殿……。わざわざ、挨拶に来てくれたのか。ありがとう……貴殿には、心配をかけてしまったな。			Surname殿……。わざわざ、挨拶に来てくれたのか。ありがとう……貴殿には、心配をかけてしまったな。			灯されし希望							
未だ、私の心は、息子を失った悲しみに包まれたままだ。しかし、息子が信じたイシュガルドの未来を掴むためには、下ばかりを向いてはいられない……。			未だ、私の心は、息子を失った悲しみに包まれたままだ。しかし、息子が信じたイシュガルドの未来を掴むためには、下ばかりを向いてはいられない……。			灯されし希望							
オルシュファンは、私に貴殿らを皇都に招き、その後見人になるようにと、説得する時にこう言ったのだ。Forenameは、我が友であり、希望であると……。			オルシュファンは、私に貴殿らを皇都に招き、その後見人になるようにと、説得する時にこう言ったのだ。Forenameは、我が友であり、希望であると……。			灯されし希望							
今なら、その真の意味がわかる……。貴殿は、吹雪の中にあったイシュガルドに灯された希望だ。			今なら、その真の意味がわかる……。貴殿は、吹雪の中にあったイシュガルドに灯された希望だ。			灯されし希望							
どうか、息子の思いを、決戦の地まで連れて行ってやってほしい。……そして、必ず、生きて戻ってくるのだぞ！			どうか、息子の思いを、決戦の地まで連れて行ってやってほしい。……そして、必ず、生きて戻ってくるのだぞ！			灯されし希望							
オルシュファンは、私に貴殿らを皇都に招き、その後見人になるようにと、説得する時にこう言ったのだ。Forenameは、我が友であり、希望であると……。			オルシュファンは、私に貴殿らを皇都に招き、その後見人になるようにと、説得する時にこう言ったのだ。Forenameは、我が友であり、希望であると……。			灯されし希望							
今なら、その真の意味がわかる……。貴殿は、吹雪の中にあったイシュガルドに灯された希望だ。……必ず、生きて戻ってくるのだぞ！			今なら、その真の意味がわかる……。貴殿は、吹雪の中にあったイシュガルドに灯された希望だ。……必ず、生きて戻ってくるのだぞ！			灯されし希望							
Surname様。ご武運をお祈りしております……。			Surname様。ご武運をお祈りしております……。			灯されし希望							
挨拶は済んだのかい？……そうか、フォルタン伯爵から、オルシュファン殿の盾を。そうだね、彼の思いとともに行こう。			挨拶は済んだのかい？……そうか、フォルタン伯爵から、オルシュファン殿の盾を。そうだね、彼の思いとともに行こう。			灯されし希望							
「魔大陸」に何が待ち受けているかは想像できない。最後の戦いだ、気合を入れて臨もう。			「魔大陸」に何が待ち受けているかは想像できない。最後の戦いだ、気合を入れて臨もう。			灯されし希望							
マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、マトーヤの望みを知りたいようだ。			マトーヤの洞窟のサロ・ロッゴは、マトーヤの望みを知りたいようだ。			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴに、ホウキたちからはマトーヤの望みについて聞き出せなかったことを報告した。最後の望みは、1本だけ洞窟の外に隠されているホウキだという。マトーヤの洞窟の「一本気なホウキ」と話し、隠されたホウキを呼び出すための呪文について聞こう。			サロ・ロッゴに、ホウキたちからはマトーヤの望みについて聞き出せなかったことを報告した。最後の望みは、1本だけ洞窟の外に隠されているホウキだという。マトーヤの洞窟の「一本気なホウキ」と話し、隠されたホウキを呼び出すための呪文について聞こう。			フシギナジュモン							
一本気なホウキと話し、隠されたホウキが、彼らの妹にあたる存在だと知った。マトーヤの洞窟の「二枚目なホウキ」からも話を聞こう。			一本気なホウキと話し、隠されたホウキが、彼らの妹にあたる存在だと知った。マトーヤの洞窟の「二枚目なホウキ」からも話を聞こう。			フシギナジュモン							
二枚目なホウキと話し、呪文はマトーヤの大事なものらしいと知った。マトーヤの洞窟の「三下りなホウキ」からも話を聞こう。			二枚目なホウキと話し、呪文はマトーヤの大事なものらしいと知った。マトーヤの洞窟の「三下りなホウキ」からも話を聞こう。			フシギナジュモン							
三下りなホウキに、マトーヤの大事なものについて聞いた。心当たりがありすぎて選べないそうだが、反対に、嫌いなものは弟子の「シュトラ」だそうだ。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」と話そう。			三下りなホウキに、マトーヤの大事なものについて聞いた。心当たりがありすぎて選べないそうだが、反対に、嫌いなものは弟子の「シュトラ」だそうだ。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」と話そう。			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴと話した。これまでの証言や、サロ・ロッゴの言葉から、隠されたホウキを呼び出す呪文を推理しよう。呪文がわかったら、低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟東にある「指定地点」に向かい、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			サロ・ロッゴと話した。これまでの証言や、サロ・ロッゴの言葉から、隠されたホウキを呼び出す呪文を推理しよう。呪文がわかったら、低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟東にある「指定地点」に向かい、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			フシギナジュモン							
呪文を告げたところ、近くで物音と声がした。マトーヤの洞窟東にある橋付近で、「四つ葉なホウキ」と話そう。			呪文を告げたところ、近くで物音と声がした。マトーヤの洞窟東にある橋付近で、「四つ葉なホウキ」と話そう。			フシギナジュモン							
四つ葉なホウキと話したが、彼女が持っている知識は、シュトラにまつわる思い出だけだった。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			四つ葉なホウキと話したが、彼女が持っている知識は、シュトラにまつわる思い出だけだった。マトーヤの洞窟の「サロ・ロッゴ」に報告しよう。			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴに報告した。いよいよマトーヤの望みを知るすべがなくなって、サロ・ロッゴは大いに落胆しているようだ。			サロ・ロッゴに報告した。いよいよマトーヤの望みを知るすべがなくなって、サロ・ロッゴは大いに落胆しているようだ。			フシギナジュモン							
一本気なホウキと話す			一本気なホウキと話す			フシギナジュモン							
二枚目なホウキと話す			二枚目なホウキと話す			フシギナジュモン							
三下りなホウキと話す			三下りなホウキと話す			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴと話す			サロ・ロッゴと話す			フシギナジュモン							
マトーヤの洞窟東の指定地点周辺に向かいチャットの「Say」モードで呪文を告げる			マトーヤの洞窟東の指定地点周辺に向かいチャットの「Say」モードで呪文を告げる			フシギナジュモン							
四つ葉なホウキと話す			四つ葉なホウキと話す			フシギナジュモン							
サロ・ロッゴに報告			サロ・ロッゴに報告			フシギナジュモン							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			フシギナジュモン							
ゲコゲコォ……。いかがでしたか、お客人様。マトーヤ様の望みについて、ホウキから聞けたでしょうか？			ゲコゲコォ……。いかがでしたか、お客人様。マトーヤ様の望みについて、ホウキから聞けたでしょうか？			フシギナジュモン							
おお、なんと！まさか誰も知らないとは……。知りたがりのホウキのくせに、どうにもスカスカ頭ケロ。			おお、なんと！まさか誰も知らないとは……。知りたがりのホウキのくせに、どうにもスカスカ頭ケロ。			フシギナジュモン							
お客人様、手を煩わせてすみませんケロ。けれど、あとひとつ……最後の希望に賭けたいケロ！			お客人様、手を煩わせてすみませんケロ。けれど、あとひとつ……最後の希望に賭けたいケロ！			フシギナジュモン							
……実は、1本だけ、洞窟の外に隠されたホウキがいるケロ。以前、マトーヤ様が「呪文」を唱えて、そのホウキを呼び出しているのを見ましたケロ。			……実は、1本だけ、洞窟の外に隠されたホウキがいるケロ。以前、マトーヤ様が「呪文」を唱えて、そのホウキを呼び出しているのを見ましたケロ。			フシギナジュモン							
あれが特別なホウキなら、何でも知ってるに違いないケロ。肝心の呪文が聞き取れませんでしたが……ホウキのことなら、今度こそホウキが知ってるはずケロ！			あれが特別なホウキなら、何でも知ってるに違いないケロ。肝心の呪文が聞き取れませんでしたが……ホウキのことなら、今度こそホウキが知ってるはずケロ！			フシギナジュモン							
洞窟の外にいる、特別なホウキを呼ぶための呪文……。ホウキのことなら、今度こそホウキが知ってるはずケロ！			洞窟の外にいる、特別なホウキを呼ぶための呪文……。ホウキのことなら、今度こそホウキが知ってるはずケロ！			フシギナジュモン							
マタマタ、ゴヨウデ、サッサカサ！さっきはどうもアリガトウ。聞きたいことがあるのなら、今ならサッサと答えまショウ！			マタマタ、ゴヨウデ、サッサカサ！さっきはどうもアリガトウ。聞きたいことがあるのなら、今ならサッサと答えまショウ！			フシギナジュモン							
……ナルホド、ショウチデ、サッサカサ！呪文については知らないけれど、確かに外にもホウキはいるヨ！			……ナルホド、ショウチデ、サッサカサ！呪文については知らないけれど、確かに外にもホウキはいるヨ！			フシギナジュモン							
ボクらと同じ木から作られた、柄のツヤツヤした妹チャン。ほかの兄弟たちならば、最近会っているかもネ！			ボクらと同じ木から作られた、柄のツヤツヤした妹チャン。ほかの兄弟たちならば、最近会っているかもネ！			フシギナジュモン							
確かに外にもホウキはいるヨ！ボクらと同じ木から作られた、柄のツヤツヤした妹チャン。ほかの兄弟たちならば、最近会っているかもネ！			確かに外にもホウキはいるヨ！ボクらと同じ木から作られた、柄のツヤツヤした妹チャン。ほかの兄弟たちならば、最近会っているかもネ！			フシギナジュモン							
ボクニモ、ゴヨウデ、サッサカサ！……妹ちゃんに興味があるノ？彼女はとっても可愛いけれど、手を出さないなら教えてアゲル。			ボクニモ、ゴヨウデ、サッサカサ！……妹ちゃんに興味があるノ？彼女はとっても可愛いけれど、手を出さないなら教えてアゲル。			フシギナジュモン							
妹ちゃんは外にいて、ボクらでさえも、まず会えナイ。それでもどうにか一度だけ、穂のお手入れで会えたから、会う方法を聞いたのサ。			妹ちゃんは外にいて、ボクらでさえも、まず会えナイ。それでもどうにか一度だけ、穂のお手入れで会えたから、会う方法を聞いたのサ。			フシギナジュモン							
マトーヤ様の大事なモノ……それを告げてくれたなら、また会えるって彼女は言ッタ。ボクにはわからないけれど、ほかの兄弟はどうカシラ？			マトーヤ様の大事なモノ……それを告げてくれたなら、また会えるって彼女は言ッタ。ボクにはわからないけれど、ほかの兄弟はどうカシラ？			フシギナジュモン							
マトーヤ様の大事なモノ……それを告げてくれたなら、また会えるって彼女は言ッタ。ボクにはわからないけれど、ほかの兄弟はどうカシラ？			マトーヤ様の大事なモノ……それを告げてくれたなら、また会えるって彼女は言ッタ。ボクにはわからないけれど、ほかの兄弟はどうカシラ？			フシギナジュモン							
コンドハ、ナニカナ、サッサカサ！……マトーヤ様の大事なモノ？研究成果や、秘宝にお茶……いっぱいあって大混乱！			コンドハ、ナニカナ、サッサカサ！……マトーヤ様の大事なモノ？研究成果や、秘宝にお茶……いっぱいあって大混乱！			フシギナジュモン							
いちばん嫌いなものならば、すぐにわかるんだけれどネ。ほらほら、ご存じ、最後のお弟子……「シュトラ」のことに決まってル！			いちばん嫌いなものならば、すぐにわかるんだけれどネ。ほらほら、ご存じ、最後のお弟子……「シュトラ」のことに決まってル！			フシギナジュモン							
今でもブツクサ文句を言って、あれは相当嫌いだネ！何かにつけて、やれ「シュトラ」！まったくもって……サッサカサ！			今でもブツクサ文句を言って、あれは相当嫌いだネ！何かにつけて、やれ「シュトラ」！まったくもって……サッサカサ！			フシギナジュモン							
いちばん嫌いなものならば、すぐにわかるんだけれどネ。ほらほら、ご存じ、最後のお弟子……「シュトラ」のことに決まってル！			いちばん嫌いなものならば、すぐにわかるんだけれどネ。ほらほら、ご存じ、最後のお弟子……「シュトラ」のことに決まってル！			フシギナジュモン							
ゲコゲーコ！特別なホウキを呼ぶ呪文、無事に判明したのでしょうか……？			ゲコゲーコ！特別なホウキを呼ぶ呪文、無事に判明したのでしょうか……？			フシギナジュモン							
ふむふむ、なるほど、ケロケロケロ……。マトーヤ様の大事なもの……。「シュトラ」が嫌いで……サッ……サカサ……。			ふむふむ、なるほど、ケロケロケロ……。マトーヤ様の大事なもの……。「シュトラ」が嫌いで……サッ……サカサ……。			フシギナジュモン							
……ゲコゲゴゲコォ！ち～～～っともわからないケロ！			……ゲコゲゴゲコォ！ち～～～っともわからないケロ！			フシギナジュモン							
お客人様、もしも呪文がわかったならば、ここより東の橋のあたりで、叫んでみてほしいケロ。前に見たマトーヤ様は、そこでホウキと会っていたケロ。			お客人様、もしも呪文がわかったならば、ここより東の橋のあたりで、叫んでみてほしいケロ。前に見たマトーヤ様は、そこでホウキと会っていたケロ。			フシギナジュモン							
マトーヤの洞窟の東にある「指定地点」周辺で、呪文を唱える必要がありそうだ……。			マトーヤの洞窟の東にある「指定地点」周辺で、呪文を唱える必要がありそうだ……。			フシギナジュモン							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			フシギナジュモン							
マトーヤ様の大事なもの……。「シュトラ」が嫌いで……サッ……サカサ……。…………ゲコォ、ちっともわからないケロ！			マトーヤ様の大事なもの……。「シュトラ」が嫌いで……サッ……サカサ……。…………ゲコォ、ちっともわからないケロ！			フシギナジュモン							
お客人様、もしも呪文がわかったならば、ここより東の橋のあたりで、叫んでみてほしいケロ。前に見たマトーヤ様は、そこでホウキと会っていたケロ。			お客人様、もしも呪文がわかったならば、ここより東の橋のあたりで、叫んでみてほしいケロ。前に見たマトーヤ様は、そこでホウキと会っていたケロ。			フシギナジュモン							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで呪文を入力しよう。			フシギナジュモン							
呪文を告げると、近くで物音がした……。			呪文を告げると、近くで物音がした……。			フシギナジュモン							
(-？？？？-)……フシギナ、ジュモン、サ、サッサカサ。ワタシのことを、お呼びですカ……？			(-？？？？-)……フシギナ、ジュモン、サ、サッサカサ。ワタシのことを、お呼びですカ……？			フシギナジュモン							
オヨビ、デシタカ、サッサカサ……。見たところ、旅のお方のようですネ。			オヨビ、デシタカ、サッサカサ……。見たところ、旅のお方のようですネ。			フシギナジュモン							
ワタシは何も望みませんから、どうか、ワタシに望みませんヨウ……。お役にたてる知識など、これっぽっちもないのデス。			ワタシは何も望みませんから、どうか、ワタシに望みませんヨウ……。お役にたてる知識など、これっぽっちもないのデス。			フシギナジュモン							
ワタシがマトーヤ様から授かったのは、「思い出」という名の知識……。			ワタシがマトーヤ様から授かったのは、「思い出」という名の知識……。			フシギナジュモン							
小さなシュトラのあたたかな手や、彼女の起こした失敗のコト……成長のコト……。使命を負って旅立つまでの、他愛もない会話の記録……。			小さなシュトラのあたたかな手や、彼女の起こした失敗のコト……成長のコト……。使命を負って旅立つまでの、他愛もない会話の記録……。			フシギナジュモン							
マトーヤ様は、それらを傍に置けないお方。ゆえにワタシは洞窟を出て、この知識を、ひっそり守っているのデス。			マトーヤ様は、それらを傍に置けないお方。ゆえにワタシは洞窟を出て、この知識を、ひっそり守っているのデス。			フシギナジュモン							
……わかっていただけましたでしょうカ。どうかどうか、ササッとお引き取りくださいマセ……。			……わかっていただけましたでしょうカ。どうかどうか、ササッとお引き取りくださいマセ……。			フシギナジュモン							
ワタシがマトーヤ様から授かったのは、「思い出」という名の知識……。お役にたてる知識など、これっぽっちもないのデス。			ワタシがマトーヤ様から授かったのは、「思い出」という名の知識……。お役にたてる知識など、これっぽっちもないのデス。			フシギナジュモン							
ゲ、ゲコォ！？まさか、ホウキと会えたのですか！さすがケロ……それで、そのホウキは何と？			ゲ、ゲコォ！？まさか、ホウキと会えたのですか！さすがケロ……それで、そのホウキは何と？			フシギナジュモン							
……な、なんてことケロ。わたくしめでは、シュトラ様には到底なれない……。ゲコォ……完全に行き詰まったケロ！			……な、なんてことケロ。わたくしめでは、シュトラ様には到底なれない……。ゲコォ……完全に行き詰まったケロ！			フシギナジュモン							
ゲコゲコゲーコ、もうだめだ……！わたくしめは、何の役にも立てない、能なしポロッゴ！きっと今に、ただのトードに戻されるケロ～～～ッ！			ゲコゲコゲーコ、もうだめだ……！わたくしめは、何の役にも立てない、能なしポロッゴ！きっと今に、ただのトードに戻されるケロ～～～ッ！			フシギナジュモン							
シュトラ			シュトラ			フシギナジュモン							
ラトュシ			ラトュシ			フシギナジュモン							
第IV転送リング付近の狩猟システムは、静かに佇んでいる。			第IV転送リング付近の狩猟システムは、静かに佇んでいる。			狩るか、狩られるか							
狩猟システムからエンプーサの狩猟を勧められた。アジス・ラーのベータ管区にいる「エンプーサ」を4体討伐しよう。			狩猟システムからエンプーサの狩猟を勧められた。アジス・ラーのベータ管区にいる「エンプーサ」を4体討伐しよう。			狩るか、狩られるか							
エンプーサを討伐した。第IV転送リング付近の「狩猟システム」に報告しよう。			エンプーサを討伐した。第IV転送リング付近の「狩猟システム」に報告しよう。			狩るか、狩られるか							
狩猟システムに報告した。どうやら、冒険者はハンティングする側ではなく、ハンティングされる側だったようだ……。			狩猟システムに報告した。どうやら、冒険者はハンティングする側ではなく、ハンティングされる側だったようだ……。			狩るか、狩られるか							
エンプーサを討伐			エンプーサを討伐			狩るか、狩られるか							
狩猟システムに報告			狩猟システムに報告			狩るか、狩られるか							
……ザザ……こちらは、「魔科学研究所」福利厚生部門です！気晴らしにスリリングな、ハンティングはいかがですか？			……ザザ……こちらは、「魔科学研究所」福利厚生部門です！気晴らしにスリリングな、ハンティングはいかがですか？			狩るか、狩られるか							
健康的な市民生活は、日々の適度な運動から！本日のターゲットは、「エンプーサ」4体です！さあ、己の限界に挑戦してみましょう！			健康的な市民生活は、日々の適度な運動から！本日のターゲットは、「エンプーサ」4体です！さあ、己の限界に挑戦してみましょう！			狩るか、狩られるか							
健康的な市民生活は、日々の適度な運動から！本日のターゲットは、「エンプーサ」4体です！さあ、己の限界に挑戦してみましょう！			健康的な市民生活は、日々の適度な運動から！本日のターゲットは、「エンプーサ」4体です！さあ、己の限界に挑戦してみましょう！			狩るか、狩られるか							
ザ……ザザ……業務連絡、業務連絡、主任研究員……ザザ……の、新型対人生体兵器「エンプーサ」が排除された模様……。			ザ……ザザ……業務連絡、業務連絡、主任研究員……ザザ……の、新型対人生体兵器「エンプーサ」が排除された模様……。			狩るか、狩られるか							
まことに遺憾です。ところで……ハンティング対象であるあなたが、なぜ、生きているのでしょうか……ザザ……。			まことに遺憾です。ところで……ハンティング対象であるあなたが、なぜ、生きているのでしょうか……ザザ……。			狩るか、狩られるか							
ポート・ヘリックスのシドは、何やら考えがあるようだ。			ポート・ヘリックスのシドは、何やら考えがあるようだ。			アラグの遺産							
まずは、中枢施設に繋がる情報端末を探すことになった。ポート・ヘリックス周辺にある「指定地点」3箇所で見渡そう。			まずは、中枢施設に繋がる情報端末を探すことになった。ポート・ヘリックス周辺にある「指定地点」3箇所で見渡そう。			アラグの遺産							
操作できそうな装置を探してみたが、発見できなかった。ポート・ヘリックスの「シド」と話そう。			操作できそうな装置を探してみたが、発見できなかった。ポート・ヘリックスの「シド」と話そう。			アラグの遺産							
シドから、姿の見当たらないウェッジを探すよう頼まれた。ポート・ヘリックス付近にある「指定地点」で見渡そう。			シドから、姿の見当たらないウェッジを探すよう頼まれた。ポート・ヘリックス付近にある「指定地点」で見渡そう。			アラグの遺産							
ウェッジを発見した。彼が発見した誘導システムに、アカウントを登録した。ポート・ヘリックスの「シド」と話そう。			ウェッジを発見した。彼が発見した誘導システムに、アカウントを登録した。ポート・ヘリックスの「シド」と話そう。			アラグの遺産							
シドの思惑どおり、誘導システムが装置から情報を引き出してくれた。ひとまず、旗艦島の魔科学研究所を目指すことにした一行。三闘神とは、そして教皇が求めるものとは、何なのだろうか……？			シドの思惑どおり、誘導システムが装置から情報を引き出してくれた。ひとまず、旗艦島の魔科学研究所を目指すことにした一行。三闘神とは、そして教皇が求めるものとは、何なのだろうか……？			アラグの遺産							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			アラグの遺産							
シドと話す			シドと話す			アラグの遺産							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			アラグの遺産							
シドと話す			シドと話す			アラグの遺産							
まずは、ここをベースキャンプとして、教皇ご一行様の行方を捜すのがいいと思うんだが、どうだ？闇雲に歩いても、効率的じゃないだろう？			まずは、ここをベースキャンプとして、教皇ご一行様の行方を捜すのがいいと思うんだが、どうだ？闇雲に歩いても、効率的じゃないだろう？			アラグの遺産							
確かに、この広い「魔大陸」を、あてどもなく探し回るのは、いかにも具合が悪い……。だが、どうやって教皇たちを探そうというんだ？			確かに、この広い「魔大陸」を、あてどもなく探し回るのは、いかにも具合が悪い……。だが、どうやって教皇たちを探そうというんだ？			アラグの遺産							
おそらく、ここは古代の飛空艇発着場だ。これだけの規模の施設となれば、魔大陸の中枢施設と繋がる、情報端末があるはずだ……そいつを探す。			おそらく、ここは古代の飛空艇発着場だ。これだけの規模の施設となれば、魔大陸の中枢施設と繋がる、情報端末があるはずだ……そいつを探す。			アラグの遺産							
みんな、手分けして辺りを探し、人が操作できそうな装置がないか見て回ってくれ。			みんな、手分けして辺りを探し、人が操作できそうな装置がないか見て回ってくれ。			アラグの遺産							
そいつは機能を停止しているようでな。皆といっしょに、ほかに情報端末がないか探してくれ。			そいつは機能を停止しているようでな。皆といっしょに、ほかに情報端末がないか探してくれ。			アラグの遺産							
こいつは驚いたな。まだ設備が生きているぞ……。			こいつは驚いたな。まだ設備が生きているぞ……。			アラグの遺産							
すごいところッス……。			すごいところッス……。			アラグの遺産							
確かにシドの言うとおりだ……。悲しくとも、今はただ進むのみか……。			確かにシドの言うとおりだ……。悲しくとも、今はただ進むのみか……。			アラグの遺産							
禍々しい気配を感じるぜ……。			禍々しい気配を感じるぜ……。			アラグの遺産							
私たちには、果たすべき目的があるわ。もう一度、気を引き締めていきましょう。			私たちには、果たすべき目的があるわ。もう一度、気を引き締めていきましょう。			アラグの遺産							
なんて巨大なんだ……。聖コイナク財団のレポートにあった「ラグナロク級拘束艦」すら、着艦できそうな規模だぞ……。			なんて巨大なんだ……。聖コイナク財団のレポートにあった「ラグナロク級拘束艦」すら、着艦できそうな規模だぞ……。			アラグの遺産							
なんて巨大なんだ……。古代アラグ文明は、いったいどんな規模の飛空艇を、運用していたというのだろう……。			なんて巨大なんだ……。古代アラグ文明は、いったいどんな規模の飛空艇を、運用していたというのだろう……。			アラグの遺産							
エオルゼアの空に、このような巨大施設が、浮かんでいたとは、夢にも思わなかったよ。			エオルゼアの空に、このような巨大施設が、浮かんでいたとは、夢にも思わなかったよ。			アラグの遺産							
ガレマール帝国の魔導技術の中には、古代アラグ文明の技術を、再現したものも少なくないんだ。端末さえ見つかれば、どうにか動かせると思うんだが……。			ガレマール帝国の魔導技術の中には、古代アラグ文明の技術を、再現したものも少なくないんだ。端末さえ見つかれば、どうにか動かせると思うんだが……。			アラグの遺産							
こんな時じゃなけりゃ、喜んで研究のために、調べ回るんだがなぁ……。			こんな時じゃなけりゃ、喜んで研究のために、調べ回るんだがなぁ……。			アラグの遺産							
悪いが、俺は機械には疎いんでな……。それよりも、気になるのは竜の気配を感じることだ。この「魔大陸」に、ドラゴン族がいるとでもいうのか？			悪いが、俺は機械には疎いんでな……。それよりも、気になるのは竜の気配を感じることだ。この「魔大陸」に、ドラゴン族がいるとでもいうのか？			アラグの遺産							
不気味な気配を感じる……。何者だ……？			不気味な気配を感じる……。何者だ……？			アラグの遺産							
ダメね……この辺りには、何もないみたい。			ダメね……この辺りには、何もないみたい。			アラグの遺産							
そうか、何も見つからなかったか。こっちは一応、見つけたものの……どうにも起動しなくてな。機工師としての俺の勘も、いよいよ鈍ってきたか？			そうか、何も見つからなかったか。こっちは一応、見つけたものの……どうにも起動しなくてな。機工師としての俺の勘も、いよいよ鈍ってきたか？			アラグの遺産							
……ところで、ウェッジの姿を見なかったか？ついさっきまで、俺の側にいたと思ったんだが……。			……ところで、ウェッジの姿を見なかったか？ついさっきまで、俺の側にいたと思ったんだが……。			アラグの遺産							
すまない、Forename。ウェッジの奴、施設の外まで行ったのかもしれない。周辺を探してきてくれないか？			すまない、Forename。ウェッジの奴、施設の外まで行ったのかもしれない。周辺を探してきてくれないか？			アラグの遺産							
すまない、Forename。ウェッジの奴、施設の外まで行ったのかもしれない。周辺を探してきてくれないか？			すまない、Forename。ウェッジの奴、施設の外まで行ったのかもしれない。周辺を探してきてくれないか？			アラグの遺産							
あいたたたたッス……。			あいたたたたッス……。			アラグの遺産							
どうした！？　何があった！			どうした！？　何があった！			アラグの遺産							
あっ、親方ッ……。面白そうな玩具がないか探していたら、ガラクタに足を取られて……。			あっ、親方ッ……。面白そうな玩具がないか探していたら、ガラクタに足を取られて……。			アラグの遺産							
馬鹿野郎、遊びでやってんじゃないんだぞ！アラグの防衛兵器が、ウロウロしているような場所まで、ひとりで出てくるなんて、何を考えてやがるんだ！			馬鹿野郎、遊びでやってんじゃないんだぞ！アラグの防衛兵器が、ウロウロしているような場所まで、ひとりで出てくるなんて、何を考えてやがるんだ！			アラグの遺産							
す、すんませんッス……。でも、お陰でいいモン見つけたッス！			す、すんませんッス……。でも、お陰でいいモン見つけたッス！			アラグの遺産							
……なんだ、防衛兵器の残骸か？			……なんだ、防衛兵器の残骸か？			アラグの遺産							
残骸なんかじゃないッス。コイツ、まだ生きてるッス！			残骸なんかじゃないッス。コイツ、まだ生きてるッス！			アラグの遺産							
ほらねッス！			ほらねッス！			アラグの遺産							
ピピ……「誘導システム」起動……。……初回セットアップを行いマス……。ライセンス条項を確認してくだサイ。			ピピ……「誘導システム」起動……。……初回セットアップを行いマス……。ライセンス条項を確認してくだサイ。			アラグの遺産							
ライセンス条項に同意する？			ライセンス条項に同意する？			アラグの遺産							
同意する！			同意する！			アラグの遺産							
同意する…			同意する…			アラグの遺産							
ライセンス条項への同意を確認……。新規アカウントを登録しマス。お客様のお名前を、音声で入力してくだサイ。			ライセンス条項への同意を確認……。新規アカウントを登録しマス。お客様のお名前を、音声で入力してくだサイ。			アラグの遺産							
オイラは「ウェッジ」。それから、こっちは「Surname」ッス！			オイラは「ウェッジ」。それから、こっちは「Surname」ッス！			アラグの遺産							
ピピ……新規アカウントの登録が完了しまシタ。ウェッジ様、Surname様……。ようこそ「アジス・ラー」へ！　ガイドをスタートしマス！			ピピ……新規アカウントの登録が完了しまシタ。ウェッジ様、Surname様……。ようこそ「アジス・ラー」へ！　ガイドをスタートしマス！			アラグの遺産							
まったく、野良犬じゃないんだぞ？……だが、案外使えるかもしれないな。			まったく、野良犬じゃないんだぞ？……だが、案外使えるかもしれないな。			アラグの遺産							
ウェッジ、その玉っころを、こっちに連れてきてくれ。試してみたいことがあるんだ。			ウェッジ、その玉っころを、こっちに連れてきてくれ。試してみたいことがあるんだ。			アラグの遺産							
おい、玉っころ！この施設のシステムを解析できるか！			おい、玉っころ！この施設のシステムを解析できるか！			アラグの遺産							
コラ！親方の命令に逆らうと、おやつ抜きッスよ？			コラ！親方の命令に逆らうと、おやつ抜きッスよ？			アラグの遺産							
よしよし、やればできる子ッス。			よしよし、やればできる子ッス。			アラグの遺産							
なになに……人工浮遊大陸「アジス・ラー」……ポート・ヘリックス……再稼働フェーズを実行中？			なになに……人工浮遊大陸「アジス・ラー」……ポート・ヘリックス……再稼働フェーズを実行中？			アラグの遺産							
再稼働……ということは、最近になって目覚めたということか。			再稼働……ということは、最近になって目覚めたということか。			アラグの遺産							
おそらく、教皇が「鍵」を使った影響だろうな。			おそらく、教皇が「鍵」を使った影響だろうな。			アラグの遺産							
おい、玉っころ！俺たち以外に「人」がいる施設はどこだ。			おい、玉っころ！俺たち以外に「人」がいる施設はどこだ。			アラグの遺産							
アジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」……および「博物戦艦」が職員の制御下にあり……			アジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」……および「博物戦艦」が職員の制御下にあり……			アラグの遺産							
ガンマ管区に不法侵入者の存在を確認。迎撃システムが対応中……ね。			ガンマ管区に不法侵入者の存在を確認。迎撃システムが対応中……ね。			アラグの遺産							
その不法侵入者は、帝国軍の兵力と見て間違いないでしょう。問題は、教皇がどこに向かったのかだけど……。			その不法侵入者は、帝国軍の兵力と見て間違いないでしょう。問題は、教皇がどこに向かったのかだけど……。			アラグの遺産							
稼働中の施設のうち、もっともエネルギー量が多いのはどこだ？おそらく、そこに教皇はいる。			稼働中の施設のうち、もっともエネルギー量が多いのはどこだ？おそらく、そこに教皇はいる。			アラグの遺産							
……魔科学研究所内……「三闘神制御区」だと？			……魔科学研究所内……「三闘神制御区」だと？			アラグの遺産							
三闘神……なんだそれは……。			三闘神……なんだそれは……。			アラグの遺産							
最重要軍事機密に該当。情報開示には、執政官級の機密コードが必要……だとさ。			最重要軍事機密に該当。情報開示には、執政官級の機密コードが必要……だとさ。			アラグの遺産							
悪い予感がするわ……。ひとまず旗艦島に渡るルートを見つけて、その「魔科学研究所」とやらを目指しましょう。			悪い予感がするわ……。ひとまず旗艦島に渡るルートを見つけて、その「魔科学研究所」とやらを目指しましょう。			アラグの遺産							
ああ、そうだな。教皇たちが何の理由もなく、逃げ込んだとは考えにくい。			ああ、そうだな。教皇たちが何の理由もなく、逃げ込んだとは考えにくい。			アラグの遺産							
アルテマウェポンをはじめとする対蛮神兵器を生みだし、蛮神「バハムート」を衛星内にとらえた古代アラグ文明……その研究施設に、教皇が求める何かがあるはずだ。			アルテマウェポンをはじめとする対蛮神兵器を生みだし、蛮神「バハムート」を衛星内にとらえた古代アラグ文明……その研究施設に、教皇が求める何かがあるはずだ。			アラグの遺産							
まったく、どれだけ心配したことか。ウェッジのヤツめ……。			まったく、どれだけ心配したことか。ウェッジのヤツめ……。			アラグの遺産							
つ、つい、ガラクタに夢中になってたッス。ごめんなさいッス……。			つ、つい、ガラクタに夢中になってたッス。ごめんなさいッス……。			アラグの遺産							
ピピ……何か、お調べいたしましょウカ？			ピピ……何か、お調べいたしましょウカ？			アラグの遺産							
この装置は、エーテライトとして使えるようだよ。それにしても、このようなものをクリスタルからではなく、人工的に造り出すとは、古代アラグの技術はすごいな……。			この装置は、エーテライトとして使えるようだよ。それにしても、このようなものをクリスタルからではなく、人工的に造り出すとは、古代アラグの技術はすごいな……。			アラグの遺産							
何か見つかったのか？			何か見つかったのか？			アラグの遺産							
ダメね、こっちにはめぼしい物はないみたい……。			ダメね、こっちにはめぼしい物はないみたい……。			アラグの遺産							
第IV転送リング付近の保全システムは、静かに佇んでいる。			第IV転送リング付近の保全システムは、静かに佇んでいる。			胞子汚染							
保全システムによると、コープスフラワーによって大気が汚染されているらしい。アジス・ラーのベータ管区にいる「コープスフラワー」を4体討伐しよう。			保全システムによると、コープスフラワーによって大気が汚染されているらしい。アジス・ラーのベータ管区にいる「コープスフラワー」を4体討伐しよう。			胞子汚染							
コープスフラワーを倒した。第IV転送リング付近の「保全システム」に報告しよう。			コープスフラワーを倒した。第IV転送リング付近の「保全システム」に報告しよう。			胞子汚染							
保全システムに報告した。胞子の異常放出は、コープスフラワーが合成生物用の培養液を吸い上げたことが原因だったそうだ。			保全システムに報告した。胞子の異常放出は、コープスフラワーが合成生物用の培養液を吸い上げたことが原因だったそうだ。			胞子汚染							
コープスフラワーを討伐			コープスフラワーを討伐			胞子汚染							
保全システムに報告			保全システムに報告			胞子汚染							
ザ……ザザ……付近一帯の空気に異常な量の胞子を確認。コープスフラワーから放出したものと思われます。			ザ……ザザ……付近一帯の空気に異常な量の胞子を確認。コープスフラワーから放出したものと思われます。			胞子汚染							
大気汚染が進行しています。すみやかに「コープスフラワー」を駆除してください。			大気汚染が進行しています。すみやかに「コープスフラワー」を駆除してください。			胞子汚染							
大気汚染が進行しています。すみやかに「コープスフラワー」を駆除してください。			大気汚染が進行しています。すみやかに「コープスフラワー」を駆除してください。			胞子汚染							
ザ……ザザ……コープスフラワーの反応消失を確認。お疲れさまでした。			ザ……ザザ……コープスフラワーの反応消失を確認。お疲れさまでした。			胞子汚染							
胞子の異常放出は、対象が、合成生物用の培養液を吸い上げたことが原因と判明。キメラ生成ラボにレポートを提出します……ザザ……。			胞子の異常放出は、対象が、合成生物用の培養液を吸い上げたことが原因と判明。キメラ生成ラボにレポートを提出します……ザザ……。			胞子汚染							
第III転送リングの研究システムは、静かに佇んでいる。			第III転送リングの研究システムは、静かに佇んでいる。			試作キメラ生物							
研究システムから、アラグ帝国軍将兵への協力要請を聞いた。アジス・ラーのベータ管区にいる「アラガン・キマイラ」を2体討伐しよう。			研究システムから、アラグ帝国軍将兵への協力要請を聞いた。アジス・ラーのベータ管区にいる「アラガン・キマイラ」を2体討伐しよう。			試作キメラ生物							
アラガン・キマイラを討伐した。第III転送リングの「研究システム」に報告しよう。			アラガン・キマイラを討伐した。第III転送リングの「研究システム」に報告しよう。			試作キメラ生物							
研究システムに報告した。アラガン・キマイラは、精神が不安定だったり、繁殖力を強化しすぎたりと、問題のあるキメラ生物だったようだ。			研究システムに報告した。アラガン・キマイラは、精神が不安定だったり、繁殖力を強化しすぎたりと、問題のあるキメラ生物だったようだ。			試作キメラ生物							
アラガン・キマイラを討伐			アラガン・キマイラを討伐			試作キメラ生物							
研究システムに報告			研究システムに報告			試作キメラ生物							
ザ……ザザ……キメラ生成ラボより伝達。忠実なるアラグ帝国軍将兵の諸君に、協力要請がでています。			ザ……ザザ……キメラ生成ラボより伝達。忠実なるアラグ帝国軍将兵の諸君に、協力要請がでています。			試作キメラ生物							
生体培養局から逃げ出した試作キメラ生物……「アラガン・キマイラ」が繁殖を繰り返し、増え続けています。ひとりにつき、2体の駆除をお願いいたします。			生体培養局から逃げ出した試作キメラ生物……「アラガン・キマイラ」が繁殖を繰り返し、増え続けています。ひとりにつき、2体の駆除をお願いいたします。			試作キメラ生物							
研究施設から逃げ出した合成生物……「アラガン・キマイラ」が繁殖を繰り返し増え続けています。ひとりにつき、2体の駆除をお願いいたします。			研究施設から逃げ出した合成生物……「アラガン・キマイラ」が繁殖を繰り返し増え続けています。ひとりにつき、2体の駆除をお願いいたします。			試作キメラ生物							
ザ……ザザ……アラガン・キマイラの駆除を確認。お疲れさまです、あなたのノルマは達成されました。			ザ……ザザ……アラガン・キマイラの駆除を確認。お疲れさまです、あなたのノルマは達成されました。			試作キメラ生物							
やはり3種以上の魔物の合成は、精神を不安定化するようです。さらに量産を急ぐ余り、繁殖力を強化した点も問題でしょう。新型種開発のため、データをラボに転送します……。			やはり3種以上の魔物の合成は、精神を不安定化するようです。さらに量産を急ぐ余り、繁殖力を強化した点も問題でしょう。新型種開発のため、データをラボに転送します……。			試作キメラ生物							
イシュガルド・ランディングのアルフィノは、頼みたいことがあるようだ。			イシュガルド・ランディングのアルフィノは、頼みたいことがあるようだ。			その翼、エクセルシオ							
アルフィノと話した。イシュガルド・ランディングの「ヤ・シュトラ」と話そう。			アルフィノと話した。イシュガルド・ランディングの「ヤ・シュトラ」と話そう。			その翼、エクセルシオ							
ヤ・シュトラと話した。そこへ見送りに来たウリエンジェから、ムーンブリダの遺した白聖石を託された。イシュガルド・ランディングの「アルフィノ」と話そう。			ヤ・シュトラと話した。そこへ見送りに来たウリエンジェから、ムーンブリダの遺した白聖石を託された。イシュガルド・ランディングの「アルフィノ」と話そう。			その翼、エクセルシオ							
アルフィノと話した。彼とともに、いざ、魔大陸へ向かおう。			アルフィノと話した。彼とともに、いざ、魔大陸へ向かおう。			その翼、エクセルシオ							
新生した「エンタープライズ・エクセルシオ」で、魔大陸へと出発した。エーテルラムによって魔法障壁を突破したが、ガレマール帝国軍のアグリウス級飛空戦艦に襲撃されてしまう。窮地を救ったのは、フレースヴェルグに乗って現れたイゼルだった。彼女は蛮神「シヴァ」を身に降ろし、アグリウス級飛空戦艦と交戦。冒険者たちを魔大陸へと送り出すも、攻撃を一身に受け、雲海へと散っていった……。魔大陸アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「シド」と話そう。			新生した「エンタープライズ・エクセルシオ」で、魔大陸へと出発した。エーテルラムによって魔法障壁を突破したが、ガレマール帝国軍のアグリウス級飛空戦艦に襲撃されてしまう。窮地を救ったのは、フレースヴェルグに乗って現れたイゼルだった。彼女は蛮神「シヴァ」を身に降ろし、アグリウス級飛空戦艦と交戦。冒険者たちを魔大陸へと送り出すも、攻撃を一身に受け、雲海へと散っていった……。魔大陸アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「シド」と話そう。			その翼、エクセルシオ							
イゼルについて、皆で話した。彼女の決意に報いるためにも、先に進まねばならない。ポート・ヘリックスの「シド」と再度話そう。			イゼルについて、皆で話した。彼女の決意に報いるためにも、先に進まねばならない。ポート・ヘリックスの「シド」と再度話そう。			その翼、エクセルシオ							
シドと話した。この周辺は安全そうなので、作戦会議を行おう。			シドと話した。この周辺は安全そうなので、作戦会議を行おう。			その翼、エクセルシオ							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			その翼、エクセルシオ							
アルフィノと話し、魔大陸へ向かう			アルフィノと話し、魔大陸へ向かう			その翼、エクセルシオ							
シドと話す			シドと話す			その翼、エクセルシオ							
シドと再度話す			シドと再度話す			その翼、エクセルシオ							
本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」を、完了する必要があります。			その翼、エクセルシオ							
なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			なお、クエスト「念願のマイチョコボ（黒渦団双蛇党不滅隊）」は、黒渦団：軍令部の「ル・アシャ大甲佐」から双蛇党：統合司令部の「ボルセル大牙佐」から不滅隊：作戦本部の「スウィフト大闘佐」から、受注することができます。			その翼、エクセルシオ							
さて、「エンタープライズ」の準備も、そろそろ終わりそうだ。「ヤ・シュトラ」に、一声かけてきてくれないか？			さて、「エンタープライズ」の準備も、そろそろ終わりそうだ。「ヤ・シュトラ」に、一声かけてきてくれないか？			その翼、エクセルシオ							
さて、「エンタープライズ」の準備も、そろそろ終わりそうだ。「ヤ・シュトラ」に、一声かけてきてくれないか？			さて、「エンタープライズ」の準備も、そろそろ終わりそうだ。「ヤ・シュトラ」に、一声かけてきてくれないか？			その翼、エクセルシオ							
君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。			君たちの旅路に、戦神「ハルオーネ」の加護あらんことを。私は、私にあたえられた皇都という戦場で、成すべきことを成そう。			その翼、エクセルシオ							
シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。			シド会長の頭脳は、エオルゼア随一です。そして、人使いの荒さも……。			その翼、エクセルシオ							
「魔大陸」……いったい、どんな場所なのかしら。厳しい戦いが待っているとは思うけれど、どこか楽しみでもあるわね。			「魔大陸」……いったい、どんな場所なのかしら。厳しい戦いが待っているとは思うけれど、どこか楽しみでもあるわね。			その翼、エクセルシオ							
蒼き翼で、決戦の地へか……。締めくくりの旅としては、悪くないじゃないか。			蒼き翼で、決戦の地へか……。締めくくりの旅としては、悪くないじゃないか。			その翼、エクセルシオ							
失って初めて気付くことも多い。陳腐な言葉ではあれども、真実でもある。私は、あの人を……。			失って初めて気付くことも多い。陳腐な言葉ではあれども、真実でもある。私は、あの人を……。			その翼、エクセルシオ							
失って初めて気付くことも多い。陳腐な言葉ではあれども、真実でもある。私は、あの人を……。			失って初めて気付くことも多い。陳腐な言葉ではあれども、真実でもある。私は、あの人を……。			その翼、エクセルシオ							
お前とともに戦いに赴けることを、誇りに思う。「蒼の竜騎士」の誕生に隠された秘史を知った今、すべてのケリをつける覚悟だ……俺たちの手でな……。			お前とともに戦いに赴けることを、誇りに思う。「蒼の竜騎士」の誕生に隠された秘史を知った今、すべてのケリをつける覚悟だ……俺たちの手でな……。			その翼、エクセルシオ							
よし……。行くぞ、Forename！……いざ、決戦の舞台に！			よし……。行くぞ、Forename！……いざ、決戦の舞台に！			その翼、エクセルシオ							
アグリウス級に、後ろに張り付かれたときは、どうなるかと思ったが……。ともかく、無事に「魔大陸」に立つことができたわけだ。			アグリウス級に、後ろに張り付かれたときは、どうなるかと思ったが……。ともかく、無事に「魔大陸」に立つことができたわけだ。			その翼、エクセルシオ							
犠牲になってくれた「氷の巫女」のためにも、教皇とアシエンの野望を阻止せんとな。			犠牲になってくれた「氷の巫女」のためにも、教皇とアシエンの野望を阻止せんとな。			その翼、エクセルシオ							
イゼル……。ともに旅する中で、彼女の純粋さに、私は共感していたんだ。いつか、「暁」の一員に……そう願ってさえいたのに……。			イゼル……。ともに旅する中で、彼女の純粋さに、私は共感していたんだ。いつか、「暁」の一員に……そう願ってさえいたのに……。			その翼、エクセルシオ							
……アルフィノ様。			……アルフィノ様。			その翼、エクセルシオ							
でも、彼女はどうやって、私たちの行動を知ったのかしら。			でも、彼女はどうやって、私たちの行動を知ったのかしら。			その翼、エクセルシオ							
聖竜「フレースヴェルグ」であれば、俺が持つ「竜の眼」の力を感じ取れたとて、不思議ではない。			聖竜「フレースヴェルグ」であれば、俺が持つ「竜の眼」の力を感じ取れたとて、不思議ではない。			その翼、エクセルシオ							
おそらく、聖竜が俺たちの動きに気付き、氷女……イゼルに伝え、導いたのだろうな……。聖竜と奴は、最期に和解し、協力できたってわけだ……。			おそらく、聖竜が俺たちの動きに気付き、氷女……イゼルに伝え、導いたのだろうな……。聖竜と奴は、最期に和解し、協力できたってわけだ……。			その翼、エクセルシオ							
……奴さんは、お前さんたちを信じたからこそ、命を賭してまで、道を切り拓いてくれた……そうだろ？だったら、気持ちを切り替えて、己の使命を果たすんだ。			……奴さんは、お前さんたちを信じたからこそ、命を賭してまで、道を切り拓いてくれた……そうだろ？だったら、気持ちを切り替えて、己の使命を果たすんだ。			その翼、エクセルシオ							
……奥に、ドーム状の施設が見える。まずは、そこまで行こう。			……奥に、ドーム状の施設が見える。まずは、そこまで行こう。			その翼、エクセルシオ							
イゼル……。これから、本当の仲間になれればと……。			イゼル……。これから、本当の仲間になれればと……。			その翼、エクセルシオ							
因果なものね……。まるで、「超える力」を持ったばかりに、運命に翻弄されているかのよう。			因果なものね……。まるで、「超える力」を持ったばかりに、運命に翻弄されているかのよう。			その翼、エクセルシオ							
氷女……いけ好かない奴だと思っていたが、最期の覚悟は見事だった……。			氷女……いけ好かない奴だと思っていたが、最期の覚悟は見事だった……。			その翼、エクセルシオ							
帝国のアグリウス級を相手に、たったひとりで立ち向かうなんて……。			帝国のアグリウス級を相手に、たったひとりで立ち向かうなんて……。			その翼、エクセルシオ							
チビってないッス。ぜったいチビってないッス！			チビってないッス。ぜったいチビってないッス！			その翼、エクセルシオ							
見たところ周囲に可動している防衛兵器もいないようだし、ひとまず、ここら一帯は安全と考えていいだろう。			見たところ周囲に可動している防衛兵器もいないようだし、ひとまず、ここら一帯は安全と考えていいだろう。			その翼、エクセルシオ							
よし、作戦会議と行こうじゃないか。			よし、作戦会議と行こうじゃないか。			その翼、エクセルシオ							
こいつは驚いたな。まだ設備が生きているぞ……。			こいつは驚いたな。まだ設備が生きているぞ……。			その翼、エクセルシオ							
すごいところッス……。			すごいところッス……。			その翼、エクセルシオ							
確かにシドの言うとおりだ……。悲しくとも、今はただ進むのみ……か。			確かにシドの言うとおりだ……。悲しくとも、今はただ進むのみ……か。			その翼、エクセルシオ							
禍々しい気配を感じるぜ……。			禍々しい気配を感じるぜ……。			その翼、エクセルシオ							
私たちには、果たすべき目的があるわ。もう一度、気を引き締めていきましょう。			私たちには、果たすべき目的があるわ。もう一度、気を引き締めていきましょう。			その翼、エクセルシオ							
ポート・へリックスの訓練システムは、静かに佇んでいる。			ポート・へリックスの訓練システムは、静かに佇んでいる。			アラグ式トレーニング							
訓練システムは、アラグ帝国軍将兵用のトレーニングプログラムを開始した。アジス・ラーのアルファ管区にいる「ルークスナッパー」を5体討伐しよう。			訓練システムは、アラグ帝国軍将兵用のトレーニングプログラムを開始した。アジス・ラーのアルファ管区にいる「ルークスナッパー」を5体討伐しよう。			アラグ式トレーニング							
ルークスナッパーを5体討伐した。ポート・ヘリックスの「訓練システム」に報告しよう。			ルークスナッパーを5体討伐した。ポート・ヘリックスの「訓練システム」に報告しよう。			アラグ式トレーニング							
訓練システムに報告した。何か大切なことを知るための訓練だったようだが、大事な部分の音声がかすれていて確かなことはわからなかった。			訓練システムに報告した。何か大切なことを知るための訓練だったようだが、大事な部分の音声がかすれていて確かなことはわからなかった。			アラグ式トレーニング							
ルークスナッパーを討伐			ルークスナッパーを討伐			アラグ式トレーニング							
訓練システムに報告			訓練システムに報告			アラグ式トレーニング							
ザ……ザザ……忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま、こんにちは。本日のトレーニングプログラムはこちらです。			ザ……ザザ……忠実なるアラグ帝国軍将兵の皆さま、こんにちは。本日のトレーニングプログラムはこちらです。			アラグ式トレーニング							
訓練用に設置した「ルークスナッパー」を5体、再起不能にしてください。それでは、皆さまの健闘を祈ります。			訓練用に設置した「ルークスナッパー」を5体、再起不能にしてください。それでは、皆さまの健闘を祈ります。			アラグ式トレーニング							
訓練用に設置した「ルークスナッパー」を5体、再起不能にしてください。それでは、皆さまの健闘を祈ります。			訓練用に設置した「ルークスナッパー」を5体、再起不能にしてください。それでは、皆さまの健闘を祈ります。			アラグ式トレーニング							
ザ……ザザ……おめでとうございます。本日のトレーニングプログラムはクリアされました。			ザ……ザザ……おめでとうございます。本日のトレーニングプログラムはクリアされました。			アラグ式トレーニング							
本日のザザ……で、ザ……ザ……の大切さを、知ることができたでしょう。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			本日のザザ……で、ザ……ザ……の大切さを、知ることができたでしょう。アラグ帝国万歳！　ザンデ皇帝陛下に栄光あれ！			アラグ式トレーニング							
アルファ管区の保安システムは、静かに佇んでいる。			アルファ管区の保安システムは、静かに佇んでいる。			暴走する治安維持							
保安システムによると、治安維持用の兵器が暴走しているようだ。アジス・ラーのポート・ヘリックス東で「エンフォースドロイド208」を討伐しよう。			保安システムによると、治安維持用の兵器が暴走しているようだ。アジス・ラーのポート・ヘリックス東で「エンフォースドロイド208」を討伐しよう。			暴走する治安維持							
エンフォースドロイド208を討伐した。アルファ管区の「保安システム」に報告しよう。			エンフォースドロイド208を討伐した。アルファ管区の「保安システム」に報告しよう。			暴走する治安維持							
保安システムに報告した。アラグ帝国の時代に、「試作機暴走事件」という多くの被害を出した事件があったようだ。			保安システムに報告した。アラグ帝国の時代に、「試作機暴走事件」という多くの被害を出した事件があったようだ。			暴走する治安維持							
エンフォースドロイド208を討伐			エンフォースドロイド208を討伐			暴走する治安維持							
保安システムに報告			保安システムに報告			暴走する治安維持							
ザ……ザザ……エラー、エラーが発生しています。アジス・ラー治安維持兵器のシステムにアクセス不可。			ザ……ザザ……エラー、エラーが発生しています。アジス・ラー治安維持兵器のシステムにアクセス不可。			暴走する治安維持							
「エンフォースドロイド208」が暴走し、忠実なるアラグ市民の脅威と化しています……。直ちにシステムを強制排除してくださ……ザザ……。			「エンフォースドロイド208」が暴走し、忠実なるアラグ市民の脅威と化しています……。直ちにシステムを強制排除してくださ……ザザ……。			暴走する治安維持							
「エンフォースドロイド208」が暴走し、忠実なるアラグ市民の脅威と化しています……。直ちにシステムを強制排除してくださ……ザザ……。			「エンフォースドロイド208」が暴走し、忠実なるアラグ市民の脅威と化しています……。直ちにシステムを強制排除してくださ……ザザ……。			暴走する治安維持							
ザ……ザザ……暴走した治安維持兵器の反応が消失……「試作機暴走事件」の再発は、どうやら免れたようです。			ザ……ザザ……暴走した治安維持兵器の反応が消失……「試作機暴走事件」の再発は、どうやら免れたようです。			暴走する治安維持							
研究員、および、一般市民……総計209名が、犠牲になったあの惨劇の再来を、貴方が阻止したのです。不壊勲章の候補者として推薦します……IDを……ザザ……。			研究員、および、一般市民……総計209名が、犠牲になったあの惨劇の再来を、貴方が阻止したのです。不壊勲章の候補者として推薦します……IDを……ザザ……。			暴走する治安維持							
ポート・へリックスの清掃システムは、静かに佇んでいる。			ポート・へリックスの清掃システムは、静かに佇んでいる。			清掃の恐怖							
清掃システムによると、清掃端末が暴走しているようだ。アジス・ラーのアルファ管区にいる「アラガンワーク・ハーベストマン」を5体討伐しよう。			清掃システムによると、清掃端末が暴走しているようだ。アジス・ラーのアルファ管区にいる「アラガンワーク・ハーベストマン」を5体討伐しよう。			清掃の恐怖							
アラガンワーク・ハーベストマンを討伐した。ポート・ヘリックスの「清掃システム」に報告しよう。			アラガンワーク・ハーベストマンを討伐した。ポート・ヘリックスの「清掃システム」に報告しよう。			清掃の恐怖							
清掃システムに報告した。清掃端末のエラー再発を防止するため、執政官に交換を進言するよう言われてしまった……。			清掃システムに報告した。清掃端末のエラー再発を防止するため、執政官に交換を進言するよう言われてしまった……。			清掃の恐怖							
アラガンワーク・ハーベストマンを討伐			アラガンワーク・ハーベストマンを討伐			清掃の恐怖							
清掃システムに報告			清掃システムに報告			清掃の恐怖							
ザ……ザザ……施設の清掃再開エラー。清掃端末群が、制御下から離れています。			ザ……ザザ……施設の清掃再開エラー。清掃端末群が、制御下から離れています。			清掃の恐怖							
制御不能の清掃端末「アラガンワーク・ハーベストマン」は5体。手動での強制終了をしてください。繰り返しま……ザザ……。			制御不能の清掃端末「アラガンワーク・ハーベストマン」は5体。手動での強制終了をしてください。繰り返しま……ザザ……。			清掃の恐怖							
制御不能の清掃端末「アラガンワーク・ハーベストマン」は5体。手動での強制終了をしてください。繰り返しま……ザザ……。			制御不能の清掃端末「アラガンワーク・ハーベストマン」は5体。手動での強制終了をしてください。繰り返しま……ザザ……。			清掃の恐怖							
ザ……ザザ……制御不能の清掃端末の活動停止を確認。協力に感謝致します……。			ザ……ザザ……制御不能の清掃端末の活動停止を確認。協力に感謝致します……。			清掃の恐怖							
清掃端末が、規定の耐用年数を4962年超過……ザ……。エラーの再発を防止するため、端末の交換をお勧めします。直ちに執政官に進言してくだ……ザザ……。			清掃端末が、規定の耐用年数を4962年超過……ザ……。エラーの再発を防止するため、端末の交換をお勧めします。直ちに執政官に進言してくだ……ザザ……。			清掃の恐怖							
第II転送リング付近の鎮圧システムは、静かに佇んでいる。			第II転送リング付近の鎮圧システムは、静かに佇んでいる。			アラグ式評価試験							
鎮圧システムは、対人制圧用兵器の評価試験を開始した。アジス・ラーのアルファ管区にいる「アラガンワーク・パラディン」と「アラガンワーク・エンジニア」を、それぞれ3体ずつ討伐しよう。			鎮圧システムは、対人制圧用兵器の評価試験を開始した。アジス・ラーのアルファ管区にいる「アラガンワーク・パラディン」と「アラガンワーク・エンジニア」を、それぞれ3体ずつ討伐しよう。			アラグ式評価試験							
対人制圧用兵器を討伐した。第II転送リング付近の「鎮圧システム」に報告しよう。			対人制圧用兵器を討伐した。第II転送リング付近の「鎮圧システム」に報告しよう。			アラグ式評価試験							
鎮圧システムに報告した。冒険者が勝利したことで、評価試験は期待外れの結果になってしまったようだ。			鎮圧システムに報告した。冒険者が勝利したことで、評価試験は期待外れの結果になってしまったようだ。			アラグ式評価試験							
アラガンワーク・パラディンを討伐			アラガンワーク・パラディンを討伐			アラグ式評価試験							
アラガンワーク・エンジニアを討伐			アラガンワーク・エンジニアを討伐			アラグ式評価試験							
鎮圧システムに報告			鎮圧システムに報告			アラグ式評価試験							
ザ……ザザ……対人制圧用兵器のアップデートを完了しました。評価試験を開始します……。			ザ……ザザ……対人制圧用兵器のアップデートを完了しました。評価試験を開始します……。			アラグ式評価試験							
評価対象として、「アラガンワーク・パラディン」3体、「アラガンワーク・エンジニア」3体を用意しました。実戦形式で戦闘能力を評価してください。			評価対象として、「アラガンワーク・パラディン」3体、「アラガンワーク・エンジニア」3体を用意しました。実戦形式で戦闘能力を評価してください。			アラグ式評価試験							
評価対象として、「アラガンワーク・パラディン」3体、「アラガンワーク・エンジニア」3体を用意しました。実戦形式で戦闘能力を評価してください。			評価対象として、「アラガンワーク・パラディン」3体、「アラガンワーク・エンジニア」3体を用意しました。実戦形式で戦闘能力を評価してください。			アラグ式評価試験							
ザ……ザザ……お疲れさまでした。今回、試験を行った対人制圧用兵器の戦闘能力は、総合的に見て、期待外れの結果と言えるでしょう。			ザ……ザザ……お疲れさまでした。今回、試験を行った対人制圧用兵器の戦闘能力は、総合的に見て、期待外れの結果と言えるでしょう。			アラグ式評価試験							
これ以上の成果をお求めであれば、最新型のハードウェアとの交換を進言いたします。			これ以上の成果をお求めであれば、最新型のハードウェアとの交換を進言いたします。			アラグ式評価試験							
