潮風亭のエストリルドは、道行く人を見定めているようだ。			潮風亭のエストリルドは、道行く人を見定めているようだ。			ベテラン・モブハント（初級）							
ウルヴィヴァと話す			ウルヴィヴァと話す			ベテラン・モブハント（初級）							
ねえ……キミ、とっても強そうだね。私は「クラン・セントリオ」のエストリルド！一緒に「モブハント」しようよ！			ねえ……キミ、とっても強そうだね。私は「クラン・セントリオ」のエストリルド！一緒に「モブハント」しようよ！			ベテラン・モブハント（初級）							
あれあれ、もしかしてキミ、「クラン・セントリオ」準クラン員の、Forenameじゃない？			あれあれ、もしかしてキミ、「クラン・セントリオ」準クラン員の、Forenameじゃない？			ベテラン・モブハント（初級）							
やっぱりー！アルドランさんから話は聞いてるよ！凄腕の冒険者らしいね！			やっぱりー！アルドランさんから話は聞いてるよ！凄腕の冒険者らしいね！			ベテラン・モブハント（初級）							
でも、そんな強い人がどうして準クラン員なの？……わかったぞ！　ひょっとしてキミ、素行に問題がある人だね？なら、「モブ」をたくさん狩って、名誉挽回しよう！			でも、そんな強い人がどうして準クラン員なの？……わかったぞ！　ひょっとしてキミ、素行に問題がある人だね？なら、「モブ」をたくさん狩って、名誉挽回しよう！			ベテラン・モブハント（初級）							
つべこべ言わず、「モブ」を狩って狩って狩って狩りまくンだよ！！そうすりゃ、ウチの連中もテメェのことを認めざるを得ねェ！！女なら男なら実力で黙らせてみろや！！			つべこべ言わず、「モブ」を狩って狩って狩って狩りまくンだよ！！そうすりゃ、ウチの連中もテメェのことを認めざるを得ねェ！！女なら男なら実力で黙らせてみろや！！			ベテラン・モブハント（初級）							
いっけなーい、つい熱くなりすぎちゃった！詳しい話は、潮風亭の外にいる「ウルヴィヴァ」から聞いてね！それじゃあ、頑張ってね～！			いっけなーい、つい熱くなりすぎちゃった！詳しい話は、潮風亭の外にいる「ウルヴィヴァ」から聞いてね！それじゃあ、頑張ってね～！			ベテラン・モブハント（初級）							
エストリルドから、私を紹介されたと？ふむ、お前が準クラン員のForenameか……。			エストリルドから、私を紹介されたと？ふむ、お前が準クラン員のForenameか……。			ベテラン・モブハント（初級）							
私はウルヴィヴァ。エストリルドと同じく、「クラン・セントリオ」の正クラン員だ。クガネの「セントリオボード」の管理を任されている。			私はウルヴィヴァ。エストリルドと同じく、「クラン・セントリオ」の正クラン員だ。クガネの「セントリオボード」の管理を任されている。			ベテラン・モブハント（初級）							
それにしても、お前ほど名の知れた冒険者が、いまだ正クラン員になれないとは……いったい、どんな悪事を働いたんだ？			それにしても、お前ほど名の知れた冒険者が、いまだ正クラン員になれないとは……いったい、どんな悪事を働いたんだ？			ベテラン・モブハント（初級）							
なに、誤解だと？しかし、お前ほどの強者を準クラン員に留めておくのは、我がクランにとっては勿体ない話だ。			なに、誤解だと？しかし、お前ほどの強者を準クラン員に留めておくのは、我がクランにとっては勿体ない話だ。			ベテラン・モブハント（初級）							
ならば、私の権限を以て、「ベテラン・モブ手配書：初級」に挑戦する権利を与えておこう。依頼をこなしていけば、いずれ正クラン員への道も拓けるはずだ。			ならば、私の権限を以て、「ベテラン・モブ手配書：初級」に挑戦する権利を与えておこう。依頼をこなしていけば、いずれ正クラン員への道も拓けるはずだ。			ベテラン・モブハント（初級）							
言っておくが、初級といえど、その強さは、これまでお前が挑んできた相手とは比較にならんぞ。注意して討伐にあたるように。			言っておくが、初級といえど、その強さは、これまでお前が挑んできた相手とは比較にならんぞ。注意して討伐にあたるように。			ベテラン・モブハント（初級）							
クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：初級」を入手できるようになりました。			ベテラン・モブハント（初級）							
手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「クラン・セントリオ」から、特別な報酬と交換できる、「セントリオ記章」を得ることができます。			手配書に記載されたモブの討伐に成功すると、「クラン・セントリオ」から、特別な報酬と交換できる、「セントリオ記章」を得ることができます。			ベテラン・モブハント（初級）							
なお、報酬との交換は、潮風亭の「エストリルド」、「サツヤ」、ラールガーズリーチの、「ビレボー」、「リューキン」より、行うことができます。			なお、報酬との交換は、潮風亭の「エストリルド」、「サツヤ」、ラールガーズリーチの、「ビレボー」、「リューキン」より、行うことができます。			ベテラン・モブハント（初級）							
また、「レベル63」以上になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・モブ手配書：中級」に挑戦可能となります。			また、「レベル63」以上になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・モブ手配書：中級」に挑戦可能となります。			ベテラン・モブハント（初級）							
「モブ」についての詳しい話は、酒場の外にいる「ウルヴィヴァ」から聞いてね！			「モブ」についての詳しい話は、酒場の外にいる「ウルヴィヴァ」から聞いてね！			ベテラン・モブハント（初級）							
異人街のハンコックは、楽しそうだ。			異人街のハンコックは、楽しそうだ。			ウルダハ商館へようこそ							
ハンコックと話す			ハンコックと話す			ウルダハ商館へようこそ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ウルダハ商館へようこそ							
ハンコックと話す			ハンコックと話す			ウルダハ商館へようこそ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ウルダハ商館へようこそ							
あれが帝国の……。			あれが帝国の……。			ウルダハ商館へようこそ							
敵国の大使館前で、堂々と立ち話をすることになるなんて、思いも寄らなかったわ……。			敵国の大使館前で、堂々と立ち話をすることになるなんて、思いも寄らなかったわ……。			ウルダハ商館へようこそ							
情報を巡る戦い……負けられないのでっす！			情報を巡る戦い……負けられないのでっす！			ウルダハ商館へようこそ							
東方の街並みに似つかわしくない……なんとも無粋な建物だと思わないか？			東方の街並みに似つかわしくない……なんとも無粋な建物だと思わないか？			ウルダハ商館へようこそ							
さて、このほかにも極上の温泉宿や雅やかな花街など、ご案内したい場所はまだあるのデスが……みなさんも船旅でお疲れでしょう。			さて、このほかにも極上の温泉宿や雅やかな花街など、ご案内したい場所はまだあるのデスが……みなさんも船旅でお疲れでしょう。			ウルダハ商館へようこそ							
そろそろ我らが東アルデナード商会の東方支店、「ウルダハ商館」へと向かいましょうかネ。			そろそろ我らが東アルデナード商会の東方支店、「ウルダハ商館」へと向かいましょうかネ。			ウルダハ商館へようこそ							
帝国の大使館も違和感があったけど、ウルダハ風の建物も、なんだか浮いているよね……。			帝国の大使館も違和感があったけど、ウルダハ風の建物も、なんだか浮いているよね……。			ウルダハ商館へようこそ							
さすがはウルダハ随一の商会といったところかしら。			さすがはウルダハ随一の商会といったところかしら。			ウルダハ商館へようこそ							
金の匂いがプンプンしてきまっす……。			金の匂いがプンプンしてきまっす……。			ウルダハ商館へようこそ							
東アルデナード商会が、極東の島国に、このような拠点を築いていようとは……。			東アルデナード商会が、極東の島国に、このような拠点を築いていようとは……。			ウルダハ商館へようこそ							
いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。			いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。			ウルダハ商館へようこそ							
「暁の血盟」のみなさん……あらためまして、ようこそ我らが「ウルダハ商館」へ。			「暁の血盟」のみなさん……あらためまして、ようこそ我らが「ウルダハ商館」へ。			ウルダハ商館へようこそ							
この建物こそ、東アルデナード商会の東方支店デス。さっそく、応接室へとご案内しましょう！			この建物こそ、東アルデナード商会の東方支店デス。さっそく、応接室へとご案内しましょう！			ウルダハ商館へようこそ							
ひんがしの国で、エオルゼア風の建物に招待されるなんて、ちょっと変な気分だと思わない？			ひんがしの国で、エオルゼア風の建物に招待されるなんて、ちょっと変な気分だと思わない？			ウルダハ商館へようこそ							
言われてみれば、確かに魔法の作用を感じるわ。微かな痕跡しか残していないのだから、この結界を張った人物は、かなり腕の立つ使い手なんでしょうね。			言われてみれば、確かに魔法の作用を感じるわ。微かな痕跡しか残していないのだから、この結界を張った人物は、かなり腕の立つ使い手なんでしょうね。			ウルダハ商館へようこそ							
いかにも、ウルダハ人らしい趣味の部屋でっす。その昔、私が働いていた宝石商の応接室に、どことなく似ているのでっす。			いかにも、ウルダハ人らしい趣味の部屋でっす。その昔、私が働いていた宝石商の応接室に、どことなく似ているのでっす。			ウルダハ商館へようこそ							
ウルダハの名産品に加えて、私がクガネで買いそろえた、東方の逸品や珍品の数々も展示しているのデ～ス！思う存分、鑑賞してくださいネ？			ウルダハの名産品に加えて、私がクガネで買いそろえた、東方の逸品や珍品の数々も展示しているのデ～ス！思う存分、鑑賞してくださいネ？			ウルダハ商館へようこそ							
ひとまず、当面の目的は決まったね。東の果てに来てまで、ロロリトと関わることになるとは、少々、予想外ではあったが……今は使えるものは何でも使おう。			ひとまず、当面の目的は決まったね。東の果てに来てまで、ロロリトと関わることになるとは、少々、予想外ではあったが……今は使えるものは何でも使おう。			ウルダハ商館へようこそ							
ギラバニアの地で戦う、コンラッド隊長やラウバーン局長たち、彼らの苦難を思えば、足踏みをしている暇などないのだから……。			ギラバニアの地で戦う、コンラッド隊長やラウバーン局長たち、彼らの苦難を思えば、足踏みをしている暇などないのだから……。			ウルダハ商館へようこそ							
応接室にご案内いたしましょうか？			応接室にご案内いたしましょうか？			ウルダハ商館へようこそ							
転魂塔広場のハンコックは、冒険者を待っているようだ。			転魂塔広場のハンコックは、冒険者を待っているようだ。			黄金を生む港街							
小金通りのハンコックと話す			小金通りのハンコックと話す			黄金を生む港街							
ハンコックと話す			ハンコックと話す			黄金を生む港街							
異人街のハンコックと話す			異人街のハンコックと話す			黄金を生む港街							
エーテライトの形も、なんだか違うみたい！			エーテライトの形も、なんだか違うみたい！			黄金を生む港街							
当たり前のことだけれど、行き交う人の服装も、エオルゼアとはまったく異なるようね……。			当たり前のことだけれど、行き交う人の服装も、エオルゼアとはまったく異なるようね……。			黄金を生む港街							
むっ、あそこにあるのは茶屋でっすか……？何やら情報の匂いを感じまっす！			むっ、あそこにあるのは茶屋でっすか……？何やら情報の匂いを感じまっす！			黄金を生む港街							
装飾も興味深いな……。			装飾も興味深いな……。			黄金を生む港街							
さて、もうエーテライトとの交感はお済みデスカ？			さて、もうエーテライトとの交感はお済みデスカ？			黄金を生む港街							
ではでは、次はマーケットにご案内デ～ス！			ではでは、次はマーケットにご案内デ～ス！			黄金を生む港街							
ん～、道行く人を見てみたけれど、ユウギリやゴウセツの姿はないみたい……。			ん～、道行く人を見てみたけれど、ユウギリやゴウセツの姿はないみたい……。			黄金を生む港街							
ずいぶん派手な建物ね……。あれって、劇場か何か？			ずいぶん派手な建物ね……。あれって、劇場か何か？			黄金を生む港街							
品揃えに価格帯……要チェックでっす！			品揃えに価格帯……要チェックでっす！			黄金を生む港街							
さすが「ひんがしの国」唯一の貿易港……商業が盛んのようだね。			さすが「ひんがしの国」唯一の貿易港……商業が盛んのようだね。			黄金を生む港街							
この通りが、クガネ最大のマーケット街……通称「小金通(こがねどお)り」デ～ス！			この通りが、クガネ最大のマーケット街……通称「小金通(こがねどお)り」デ～ス！			黄金を生む港街							
クガネという地名は、ひんがしの国の古語で「黄金」のこと。つまり、黄金を生む港街にある、小金を生む商店街……素敵なネーミングだと思いませんか？			クガネという地名は、ひんがしの国の古語で「黄金」のこと。つまり、黄金を生む港街にある、小金を生む商店街……素敵なネーミングだと思いませんか？			黄金を生む港街							
なんだか、この街のこと、はやくも大好きになれそうなのでっす。			なんだか、この街のこと、はやくも大好きになれそうなのでっす。			黄金を生む港街							
オォ～、素晴らしい！私と実に気が合いそうなお嬢さんデス！			オォ～、素晴らしい！私と実に気が合いそうなお嬢さんデス！			黄金を生む港街							
(-商人らしき大男-)おや、東アルデナード商会のハンコックさんではありませんか！今日はまた、お連れさんが大勢ですな！			(-商人らしき大男-)おや、東アルデナード商会のハンコックさんではありませんか！今日はまた、お連れさんが大勢ですな！			黄金を生む港街							
オォ～、ケイテンさん！こちらのみなさんは、エオルゼアからやって来た友人たちデス！クガネに到着したばかりの彼らを、案内しているところでして！			オォ～、ケイテンさん！こちらのみなさんは、エオルゼアからやって来た友人たちデス！クガネに到着したばかりの彼らを、案内しているところでして！			黄金を生む港街							
皆様、彼はケイテンさん。ここ「小金通り」の顔役といったところでしょうか。			皆様、彼はケイテンさん。ここ「小金通り」の顔役といったところでしょうか。			黄金を生む港街							
ご紹介に預かりました、ハクウチ家のケイテンです。商人司(しょうにんつかさ)という役回りを、させてもらっております。			ご紹介に預かりました、ハクウチ家のケイテンです。商人司(しょうにんつかさ)という役回りを、させてもらっております。			黄金を生む港街							
異国の方が多く訪れる街ですので、ギル払いも大歓迎……。ぜひ、ごゆるりと見ていってくださいな。			異国の方が多く訪れる街ですので、ギル払いも大歓迎……。ぜひ、ごゆるりと見ていってくださいな。			黄金を生む港街							
この通りに来れば、武器防具から食材、薬の類いに至るまで、大抵の品を求められますから、ぜひ覚えておいてくださいネ。ではでは、次に行きましょうか！			この通りに来れば、武器防具から食材、薬の類いに至るまで、大抵の品を求められますから、ぜひ覚えておいてくださいネ。ではでは、次に行きましょうか！			黄金を生む港街							
次は何が見られるのかな……？			次は何が見られるのかな……？			黄金を生む港街							
この通りを見て、ずいぶんと遠くに来たのだと、あらためて実感させられたわ……。			この通りを見て、ずいぶんと遠くに来たのだと、あらためて実感させられたわ……。			黄金を生む港街							
お店の位置は、ばっちり記憶しまっした！			お店の位置は、ばっちり記憶しまっした！			黄金を生む港街							
この先は、どうやら街並みが違うようだ……。			この先は、どうやら街並みが違うようだ……。			黄金を生む港街							
さてさて、みなさん、お立ち止まりください。			さてさて、みなさん、お立ち止まりください。			黄金を生む港街							
これより先は、「異人街(いじんがい)」……つまり、我々のように異国から来た者たちが集う区画デス。			これより先は、「異人街(いじんがい)」……つまり、我々のように異国から来た者たちが集う区画デス。			黄金を生む港街							
先ほど言っていた、ガレマール帝国の大使館があるのも……？			先ほど言っていた、ガレマール帝国の大使館があるのも……？			黄金を生む港街							
その通りデス。つまり、帝国人とすれ違うことも、日常茶飯事！言動に注意するのはもちろんデスが、喧嘩も御法度デスヨ？			その通りデス。つまり、帝国人とすれ違うことも、日常茶飯事！言動に注意するのはもちろんデスが、喧嘩も御法度デスヨ？			黄金を生む港街							
ここクガネでは、刃傷沙汰が厳しく禁止されておりましてネ。治安を司る「赤誠組(せきせいぐみ)」の侍に見とがめられれば、国外退去処分どころか、問答無用でバッサリいかれることも……。			ここクガネでは、刃傷沙汰が厳しく禁止されておりましてネ。治安を司る「赤誠組(せきせいぐみ)」の侍に見とがめられれば、国外退去処分どころか、問答無用でバッサリいかれることも……。			黄金を生む港街							
バッサリって……冗談でしょう！？			バッサリって……冗談でしょう！？			黄金を生む港街							
冗談……だといいのデスが……この国の侍には、我々の常識は通用しません。			冗談……だといいのデスが……この国の侍には、我々の常識は通用しません。			黄金を生む港街							
酒に酔った勢いで、この国の貴人に喧嘩をふっかけた異国人が、刀の一撃で、文字通り「両断」されたこともあるのデス。			酒に酔った勢いで、この国の貴人に喧嘩をふっかけた異国人が、刀の一撃で、文字通り「両断」されたこともあるのデス。			黄金を生む港街							
う、うわぁ……。			う、うわぁ……。			黄金を生む港街							
出会ってそうそう、みなさんがテレジ・アデレジさんのように、真っ二つになってしまわれるのは、見たくはありません。くれぐれもご注意くださいネ？			出会ってそうそう、みなさんがテレジ・アデレジさんのように、真っ二つになってしまわれるのは、見たくはありません。くれぐれもご注意くださいネ？			黄金を生む港街							
では、ついでということで、少し遠回りをして、実際にガレマール帝国の大使館を見学していきましょう！なに、堂々としていれば、大丈夫デスヨ！			では、ついでということで、少し遠回りをして、実際にガレマール帝国の大使館を見学していきましょう！なに、堂々としていれば、大丈夫デスヨ！			黄金を生む港街							
あれが帝国の……。			あれが帝国の……。			黄金を生む港街							
敵国の大使館前で、堂々と立ち話をすることになるなんて、思いも寄らなかったわ……。			敵国の大使館前で、堂々と立ち話をすることになるなんて、思いも寄らなかったわ……。			黄金を生む港街							
情報を巡る戦い……負けられないのでっす！			情報を巡る戦い……負けられないのでっす！			黄金を生む港街							
東方の街並みに似つかわしくない……なんとも無粋な建物だと思わないか？			東方の街並みに似つかわしくない……なんとも無粋な建物だと思わないか？			黄金を生む港街							
こちらが噂のガレマール帝国の大使館デ～ス！警備する兵士のみなさんの軍装にも、注目してくださいネ。エオルゼアで見たものとは異なるでしょう？			こちらが噂のガレマール帝国の大使館デ～ス！警備する兵士のみなさんの軍装にも、注目してくださいネ。エオルゼアで見たものとは異なるでしょう？			黄金を生む港街							
東方の気候に合わせるために、属州であるドマの民に作らせたもののようデス。どうか裏通りなどでは、あの軍装の兵たちにご注意を……！			東方の気候に合わせるために、属州であるドマの民に作らせたもののようデス。どうか裏通りなどでは、あの軍装の兵たちにご注意を……！			黄金を生む港街							
いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。商談のご予約はおありでしょうか？			いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。商談のご予約はおありでしょうか？			黄金を生む港街							
クガネのツルバミは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			クガネのツルバミは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			嗚呼、憧れのシロガネ							
ツルバミから、異人居留地「シロガネ」について調べるように依頼された。船着場：第二波止場にいる「奉行所の役人」に話しかけよう。			ツルバミから、異人居留地「シロガネ」について調べるように依頼された。船着場：第二波止場にいる「奉行所の役人」に話しかけよう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
「シロガネ」では、異人にかぎって土地が分譲されているらしい。船着場：第二波止場の「キマチ」に話しかけ、「シロガネ」へ行こう。			「シロガネ」では、異人にかぎって土地が分譲されているらしい。船着場：第二波止場の「キマチ」に話しかけ、「シロガネ」へ行こう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
「シロガネ」に着いた。案内をしている「シロガネの役人」に話を聞こう。			「シロガネ」に着いた。案内をしている「シロガネの役人」に話を聞こう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
シロガネの役人に話を聞いた。クガネへ戻り「ツルバミ」に報告しよう。			シロガネの役人に話を聞いた。クガネへ戻り「ツルバミ」に報告しよう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
ツルバミに報告することができた。異人の冒険者ならば「シロガネ」の土地を手に入れ、家を建てることができるようだ。詳しいことが知りたくなったら、「シロガネ」の居住区担当官に話しかけてみるといいだろう。			ツルバミに報告することができた。異人の冒険者ならば「シロガネ」の土地を手に入れ、家を建てることができるようだ。詳しいことが知りたくなったら、「シロガネ」の居住区担当官に話しかけてみるといいだろう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
奉行所の役人と話す			奉行所の役人と話す			嗚呼、憧れのシロガネ							
船着場：第二波止場からシロガネに行く			船着場：第二波止場からシロガネに行く			嗚呼、憧れのシロガネ							
シロガネの役人と話す			シロガネの役人と話す			嗚呼、憧れのシロガネ							
クガネのツルバミに報告			クガネのツルバミに報告			嗚呼、憧れのシロガネ							
そこの道行く異人さん。貴方に頼みたいことがあるのです。			そこの道行く異人さん。貴方に頼みたいことがあるのです。			嗚呼、憧れのシロガネ							
実は、ここクガネを管理するお奉行様が、異人のための居留地を作ったという噂を聞きましてね。一軒家を夢見る私としては、気になって仕方がないのです！			実は、ここクガネを管理するお奉行様が、異人のための居留地を作ったという噂を聞きましてね。一軒家を夢見る私としては、気になって仕方がないのです！			嗚呼、憧れのシロガネ							
ですが、あいにく私は異人ではありません。もしも見物に行こうとして、人前で追い返されでもしたら……恥ずかしいでしょう？			ですが、あいにく私は異人ではありません。もしも見物に行こうとして、人前で追い返されでもしたら……恥ずかしいでしょう？			嗚呼、憧れのシロガネ							
ですから、どうか私の代わりに、シロガネについて、詳しく調べてきてほしいのです。			ですから、どうか私の代わりに、シロガネについて、詳しく調べてきてほしいのです。			嗚呼、憧れのシロガネ							
桟橋にいる「奉行所の役人」さんに声をかければ、件の異人居留地「シロガネ」について教えてくれるはずですわ……。ふふふ……どんな場所なのか、楽しみに待っていますわね？			桟橋にいる「奉行所の役人」さんに声をかければ、件の異人居留地「シロガネ」について教えてくれるはずですわ……。ふふふ……どんな場所なのか、楽しみに待っていますわね？			嗚呼、憧れのシロガネ							
桟橋にいる「奉行所の役人」さんに声をかければ、件の異人居留地「シロガネ」について教えてくれるはずですわ……。ふふふ……どんな場所なのか、楽しみに待っていますわね？			桟橋にいる「奉行所の役人」さんに声をかければ、件の異人居留地「シロガネ」について教えてくれるはずですわ……。ふふふ……どんな場所なのか、楽しみに待っていますわね？			嗚呼、憧れのシロガネ							
よくぞいらした、異邦からの客人よ。拙者は、クガネ奉行に仕える者……何か困り事でもおありかな？			よくぞいらした、異邦からの客人よ。拙者は、クガネ奉行に仕える者……何か困り事でもおありかな？			嗚呼、憧れのシロガネ							
ふむ、なるほど、シロガネに興味があると？ならば拙者が解説して進ぜよう！			ふむ、なるほど、シロガネに興味があると？ならば拙者が解説して進ぜよう！			嗚呼、憧れのシロガネ							
クガネが開港場となって以来、外つ国から訪れる異人は増える一方。この地に長く留まり活動を続ける者も、年々増加しており、都市内の宿だけでは、不便が生じておってな。			クガネが開港場となって以来、外つ国から訪れる異人は増える一方。この地に長く留まり活動を続ける者も、年々増加しており、都市内の宿だけでは、不便が生じておってな。			嗚呼、憧れのシロガネ							
そこで、クガネ奉行が考えられたのが、隣接するシロガネ島に、異人居留地を作るという策なのだ。			そこで、クガネ奉行が考えられたのが、隣接するシロガネ島に、異人居留地を作るという策なのだ。			嗚呼、憧れのシロガネ							
貴方のような異人も相応の地代を払えば、土地を買い、意のままに家を建てることもできる！どうだ、素晴らしい妙案であろう？			貴方のような異人も相応の地代を払えば、土地を買い、意のままに家を建てることもできる！どうだ、素晴らしい妙案であろう？			嗚呼、憧れのシロガネ							
興味があるなら、横にいる「キマチ」に声をかけ船に乗り、現地に着いたならば、「シロガネの役人」から話を聞くといい。さらなる案内を受けることができるだろう。			興味があるなら、横にいる「キマチ」に声をかけ船に乗り、現地に着いたならば、「シロガネの役人」から話を聞くといい。さらなる案内を受けることができるだろう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
「シロガネ」などの冒険者居住区は、いくつかの「区」にわかれています。どの「区」に行ってもクエストを進行することができます。			「シロガネ」などの冒険者居住区は、いくつかの「区」にわかれています。どの「区」に行ってもクエストを進行することができます。			嗚呼、憧れのシロガネ							
興味があるなら、横にいる「キマチ」に声をかけ船に乗り、現地に着いたならば、「シロガネの役人」から話を聞くといい。さらなる案内を受けることができるだろう。			興味があるなら、横にいる「キマチ」に声をかけ船に乗り、現地に着いたならば、「シロガネの役人」から話を聞くといい。さらなる案内を受けることができるだろう。			嗚呼、憧れのシロガネ							
「シロガネ」などの冒険者居住区は、いくつかの「区」にわかれています。どの「区」に行ってもクエストを進行することができます。			「シロガネ」などの冒険者居住区は、いくつかの「区」にわかれています。どの「区」に行ってもクエストを進行することができます。			嗚呼、憧れのシロガネ							
ここは、開港場「クガネ」に併設された、異人居留地「シロガネ」でございます。			ここは、開港場「クガネ」に併設された、異人居留地「シロガネ」でございます。			嗚呼、憧れのシロガネ							
どうやら、貴方様はひんがしの国の出ではないようですね？ならば、土地を買い、家を建てる権利がございます。			どうやら、貴方様はひんがしの国の出ではないようですね？ならば、土地を買い、家を建てる権利がございます。			嗚呼、憧れのシロガネ							
個人でも団体でも、土地代を支払っていただけるならば大歓迎。手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、奥にいる「居住区担当官」にお声がけください。			個人でも団体でも、土地代を支払っていただけるならば大歓迎。手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、奥にいる「居住区担当官」にお声がけください。			嗚呼、憧れのシロガネ							
そうそう、もしお知り合いに、シロガネに興味を持っておられる方がいらっしゃいましたら、ぜひ見聞したことを伝えて差し上げてくださいね。			そうそう、もしお知り合いに、シロガネに興味を持っておられる方がいらっしゃいましたら、ぜひ見聞したことを伝えて差し上げてくださいね。			嗚呼、憧れのシロガネ							
個人でも団体でも、土地代を支払っていただけるならば大歓迎。手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、奥にいる「居住区担当官」にお声がけください。			個人でも団体でも、土地代を支払っていただけるならば大歓迎。手続きについて、より詳細な解説をお望みでしたら、奥にいる「居住区担当官」にお声がけください。			嗚呼、憧れのシロガネ							
おかえりなさい、異人さん！シロガネについて、見聞きしたことを教えてくださいな！			おかえりなさい、異人さん！シロガネについて、見聞きしたことを教えてくださいな！			嗚呼、憧れのシロガネ							
なるほど、そんなにも風光明媚な場所だったのですね。嗚呼、ますますシロガネが気になってきました！			なるほど、そんなにも風光明媚な場所だったのですね。嗚呼、ますますシロガネが気になってきました！			嗚呼、憧れのシロガネ							
ひんがしの国の出では、土地を買えぬとのことですが、異人の殿方に嫁入りすれば、何も問題がないということ……。それでは、さっそく婿候補を探してきますわ！			ひんがしの国の出では、土地を買えぬとのことですが、異人の殿方に嫁入りすれば、何も問題がないということ……。それでは、さっそく婿候補を探してきますわ！			嗚呼、憧れのシロガネ							
「クガネ」のエーテライトから、「シロガネ」への転送が可能になりました！			「クガネ」のエーテライトから、「シロガネ」への転送が可能になりました！			嗚呼、憧れのシロガネ							
ウルダハ商館のアルフィノは、提案したいことがあるようだ。			ウルダハ商館のアルフィノは、提案したいことがあるようだ。			ふたりの足取り							
リセと話す			リセと話す			ふたりの足取り							
リセの近くで尋ね人の人相書きを使う			リセの近くで尋ね人の人相書きを使う			ふたりの足取り							
カラクに尋ね人の人相書きを渡す			カラクに尋ね人の人相書きを渡す			ふたりの足取り							
コトカゼに尋ね人の人相書きを渡す			コトカゼに尋ね人の人相書きを渡す			ふたりの足取り							
船頭に尋ね人の人相書きを渡す			船頭に尋ね人の人相書きを渡す			ふたりの足取り							
リセと話す			リセと話す			ふたりの足取り							
ひんがしの国で、エオルゼア風の建物に招待されるなんて、ちょっと変な気分だと思わない？			ひんがしの国で、エオルゼア風の建物に招待されるなんて、ちょっと変な気分だと思わない？			ふたりの足取り							
言われてみれば、確かに魔法の作用を感じるわ。微かな痕跡しか残していないのだから、この結界を張った人物は、かなり腕の立つ使い手なんでしょうね。			言われてみれば、確かに魔法の作用を感じるわ。微かな痕跡しか残していないのだから、この結界を張った人物は、かなり腕の立つ使い手なんでしょうね。			ふたりの足取り							
いかにも、ウルダハ人らしい趣味の部屋でっす。その昔、私が働いていた宝石商の商談室に、どことなく似ているのでっす。			いかにも、ウルダハ人らしい趣味の部屋でっす。その昔、私が働いていた宝石商の商談室に、どことなく似ているのでっす。			ふたりの足取り							
ウルダハの名産品に加えて、私がクガネで買いそろえた、東方の逸品や珍品の数々も展示しているのデ～ス！思う存分、鑑賞してくださいネ？			ウルダハの名産品に加えて、私がクガネで買いそろえた、東方の逸品や珍品の数々も展示しているのデ～ス！思う存分、鑑賞してくださいネ？			ふたりの足取り							
さて、ユウギリ殿とゴウセツ殿の足取りを追うにしても、全員で行動するというのは、いかにも効率が悪い。手分けをすべきだと思うがどうだろう？			さて、ユウギリ殿とゴウセツ殿の足取りを追うにしても、全員で行動するというのは、いかにも効率が悪い。手分けをすべきだと思うがどうだろう？			ふたりの足取り							
いいんじゃないかしら。ただ、活動拠点を整える役も必要だと思うのだけれど。			いいんじゃないかしら。ただ、活動拠点を整える役も必要だと思うのだけれど。			ふたりの足取り							
よし、ではこうしよう。まずタタルは、クガネでの活動に備えて、荷ほどきと必要物資の買い出しを頼む。			よし、ではこうしよう。まずタタルは、クガネでの活動に備えて、荷ほどきと必要物資の買い出しを頼む。			ふたりの足取り							
その間に、私とアリゼーは街の南側、Forenameとリセは街の北側で、それぞれハンコックが教えてくれた心当たりを回っていこう。			その間に、私とアリゼーは街の南側、Forenameとリセは街の北側で、それぞれハンコックが教えてくれた心当たりを回っていこう。			ふたりの足取り							
それと……私が船旅の最中に描いておいた、「尋ね人の人相書き」を、君たちにも渡しておく。これを使って、聞き込みをしてくれ。			それと……私が船旅の最中に描いておいた、「尋ね人の人相書き」を、君たちにも渡しておく。これを使って、聞き込みをしてくれ。			ふたりの足取り							
うわっ……ユウギリとゴウセツの顔、そっくり！これなら、人捜しも楽に進みそうだね。			うわっ……ユウギリとゴウセツの顔、そっくり！これなら、人捜しも楽に進みそうだね。			ふたりの足取り							
それじゃ、Forename、部屋の外で待ってるから、準備できたら、声をかけてよね！			それじゃ、Forename、部屋の外で待ってるから、準備できたら、声をかけてよね！			ふたりの足取り							
まずは荷ほどきでっす。この一室を「砂の家」「石の家」「雪の家」に続く、「暁」第四の家にしてみせまっす！			まずは荷ほどきでっす。この一室を「砂の家」「石の家」「雪の家」に続く、「暁」第四の家にしてみせまっす！			ふたりの足取り							
それじゃ、さっそく始めたいんだけど……アルフィノの描いた「尋ね人の人相書き」ったら、本当にすごいんだよ？			それじゃ、さっそく始めたいんだけど……アルフィノの描いた「尋ね人の人相書き」ったら、本当にすごいんだよ？			ふたりの足取り							
ほら、あなたも一度見てみなよ！			ほら、あなたも一度見てみなよ！			ふたりの足取り							
イベントアイテム「尋ね人の人相書き」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。試しに「リセ」の近くで使い、一緒に見てみましょう！			イベントアイテム「尋ね人の人相書き」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。試しに「リセ」の近くで使い、一緒に見てみましょう！			ふたりの足取り							
アルフィノの描いた「尋ね人の人相書き」ったら、本当にすごいんだよ？ほら、あなたも一度見てみなよ！			アルフィノの描いた「尋ね人の人相書き」ったら、本当にすごいんだよ？ほら、あなたも一度見てみなよ！			ふたりの足取り							
イベントアイテム「尋ね人の人相書き」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。試しに「リセ」の近くで使い、一緒に見てみましょう！			イベントアイテム「尋ね人の人相書き」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。試しに「リセ」の近くで使い、一緒に見てみましょう！			ふたりの足取り							
やっぱり似てるよね……。アルフィノが絵が上手いって本当だったんだ……。			やっぱり似てるよね……。アルフィノが絵が上手いって本当だったんだ……。			ふたりの足取り							
って感心している場合じゃないよね。最初の心当たりは……温泉宿の「望海楼」ってとこみたい。そこの主、「カラク」さんから当たってみよう！			って感心している場合じゃないよね。最初の心当たりは……温泉宿の「望海楼」ってとこみたい。そこの主、「カラク」さんから当たってみよう！			ふたりの足取り							
おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			ふたりの足取り							
おや、その手に持っているのは、いったい何です？			おや、その手に持っているのは、いったい何です？			ふたりの足取り							
ふむ、この人相書きに描かれている、ふたり組の東方人を探しておられる……と。			ふむ、この人相書きに描かれている、ふたり組の東方人を探しておられる……と。			ふたりの足取り							
申し訳ございませんが、お力にはなれそうにもありません。どなたが何時、この宿をご利用になられたのかは、教えられないのでございます。			申し訳ございませんが、お力にはなれそうにもありません。どなたが何時、この宿をご利用になられたのかは、教えられないのでございます。			ふたりの足取り							
そんな……！はるばるエオルゼアから、このふたりを探しに来たんだ。お願いだから、教えてよ……！			そんな……！はるばるエオルゼアから、このふたりを探しに来たんだ。お願いだから、教えてよ……！			ふたりの足取り							
こちらは湯が自慢の温泉宿……身も心もくつろげる場所でありたいと願っております。			こちらは湯が自慢の温泉宿……身も心もくつろげる場所でありたいと願っております。			ふたりの足取り							
それゆえに、罪人を追う赤誠組のお侍様でもないかぎり、お客様について、話さないのが開業以来の決まり……。どうか、ご容赦くださいませ……。			それゆえに、罪人を追う赤誠組のお侍様でもないかぎり、お客様について、話さないのが開業以来の決まり……。どうか、ご容赦くださいませ……。			ふたりの足取り							
そっか……ここで駄々をこねても、仕方ないね。Forename、次の場所で聞いてみよう……。「潮風亭」の女将、「コトカゼ」さんって人らしいよ。			そっか……ここで駄々をこねても、仕方ないね。Forename、次の場所で聞いてみよう……。「潮風亭」の女将、「コトカゼ」さんって人らしいよ。			ふたりの足取り							
力になれなくて申し訳ありません。人捜しに疲れたときは、ぜひとも温泉に浸かって、身体を休めていってくださいよ。			力になれなくて申し訳ありません。人捜しに疲れたときは、ぜひとも温泉に浸かって、身体を休めていってくださいよ。			ふたりの足取り							
いらっしゃい。極上の純米酒が入荷しているよ。えっ……酒じゃなくて、人探しをしているだって？			いらっしゃい。極上の純米酒が入荷しているよ。えっ……酒じゃなくて、人探しをしているだって？			ふたりの足取り							
アウラ族の忍びに、ルガディン族の侍のふたり組……ね。事情はわかったけど、その質問に答える前にひとついいかい？			アウラ族の忍びに、ルガディン族の侍のふたり組……ね。事情はわかったけど、その質問に答える前にひとついいかい？			ふたりの足取り							
お前さんたちは、異国人のようだから言うんだが、海向こうのオサード小大陸が、動乱続きってことは知ってるね？25年前の帝国侵攻以来、反乱だ何だと未だに騒がしい。			お前さんたちは、異国人のようだから言うんだが、海向こうのオサード小大陸が、動乱続きってことは知ってるね？25年前の帝国侵攻以来、反乱だ何だと未だに騒がしい。			ふたりの足取り							
それでも、この「ひんがしの国」が和を保っていられるのは、対立する陣営のいずれにも荷担せず、中立を維持してきたからだ。非情に思えるかもしれないけど、それが小さな島国の処世術でね。			それでも、この「ひんがしの国」が和を保っていられるのは、対立する陣営のいずれにも荷担せず、中立を維持してきたからだ。非情に思えるかもしれないけど、それが小さな島国の処世術でね。			ふたりの足取り							
とはいえ、ここは異国に開かれた港街だ。だから、お前さんたちに問われれば、何でも答えるが、その代わり、お前さんたち以外の者にも、同じようにするよ。			とはいえ、ここは異国に開かれた港街だ。だから、お前さんたちに問われれば、何でも答えるが、その代わり、お前さんたち以外の者にも、同じようにするよ。			ふたりの足取り							
それでもいいってんなら、何でも聞いておくれ。			それでもいいってんなら、何でも聞いておくれ。			ふたりの足取り							
アタシたちを捜す人がいても、同じように答えるってことだね？……わかった、その条件で構わないから、知ってることがあったら教えて？			アタシたちを捜す人がいても、同じように答えるってことだね？……わかった、その条件で構わないから、知ってることがあったら教えて？			ふたりの足取り							
それじゃあ、答えるとしようか。確かに、その人相書きによく似たふたり組が、紅玉海を渡る手段はないものかと、相談してきたよ。			それじゃあ、答えるとしようか。確かに、その人相書きによく似たふたり組が、紅玉海を渡る手段はないものかと、相談してきたよ。			ふたりの足取り							
とはいえ、最近は紅玉海に船を出す者は減っていてね。何人か船主を紹介してやったが、果たして上手くいったのか、そこまではわからないよ。			とはいえ、最近は紅玉海に船を出す者は減っていてね。何人か船主を紹介してやったが、果たして上手くいったのか、そこまではわからないよ。			ふたりの足取り							
船主の名は、覚え書きに記してやるから、後は自分たちで調べておくれ。			船主の名は、覚え書きに記してやるから、後は自分たちで調べておくれ。			ふたりの足取り							
ありがとう。助かったよ、コトカゼさん。今度は、ちゃんとお客として来るからね。			ありがとう。助かったよ、コトカゼさん。今度は、ちゃんとお客として来るからね。			ふたりの足取り							
ああ、待ってるよ、嬢ちゃん。美味い酒と肴を用意してるから、いつでも来とくれ。			ああ、待ってるよ、嬢ちゃん。美味い酒と肴を用意してるから、いつでも来とくれ。			ふたりの足取り							
Forename、教えてもらった船主たちに話を聞いてみよう。手分けして聞いて回って、終わったらこの酒場で合流ね！			Forename、教えてもらった船主たちに話を聞いてみよう。手分けして聞いて回って、終わったらこの酒場で合流ね！			ふたりの足取り							
クガネに、海の外のいざこざを持ち込まれないようにするには、誰に対しても、公平に接するしか道はないのさ。			クガネに、海の外のいざこざを持ち込まれないようにするには、誰に対しても、公平に接するしか道はないのさ。			ふたりの足取り							
あん、人捜しをしてるだって？確かにルガディン族の爺さんなら、俺のところにも来たな。渡し船を探しているとか何とかでよ……。			あん、人捜しをしてるだって？確かにルガディン族の爺さんなら、俺のところにも来たな。渡し船を探しているとか何とかでよ……。			ふたりの足取り							
だが、断りを入れて、追い返しちまったよ。あんな危ない海を渡るのは、ご免だってことさ。ただ、そのアウラ族の姉ちゃんの方は、見てないな……。			だが、断りを入れて、追い返しちまったよ。あんな危ない海を渡るのは、ご免だってことさ。ただ、そのアウラ族の姉ちゃんの方は、見てないな……。			ふたりの足取り							
アウラ族の姉ちゃんについては知らんが、ルガディン族の爺さんなら、俺のところに来たぞ。あんな危ない海を渡るのはご免だって、追い返したがね。			アウラ族の姉ちゃんについては知らんが、ルガディン族の爺さんなら、俺のところに来たぞ。あんな危ない海を渡るのはご免だって、追い返したがね。			ふたりの足取り							
尋ね人か……だったら、尋ねるべき相手を間違えているな。俺は、商品を運ぶことはあっても、人は運ばない。侍風の大男についても、乗船は拒否したよ。			尋ね人か……だったら、尋ねるべき相手を間違えているな。俺は、商品を運ぶことはあっても、人は運ばない。侍風の大男についても、乗船は拒否したよ。			ふたりの足取り							
女の方は知らん。女が入り用なら、花街の方でも探すんだな。			女の方は知らん。女が入り用なら、花街の方でも探すんだな。			ふたりの足取り							
女の方は知らん。女が入り用なら、花街の方でも探すんだな。			女の方は知らん。女が入り用なら、花街の方でも探すんだな。			ふたりの足取り							
アウラ族とルガディン族のふたり組を知らないかですって？すみませんが、その様な者たちは見かけていませんね。私が見たのは、ルガディン族の大男だけです。			アウラ族とルガディン族のふたり組を知らないかですって？すみませんが、その様な者たちは見かけていませんね。私が見たのは、ルガディン族の大男だけです。			ふたりの足取り							
しかも、行き先が大陸だというので、乗船を断りました。何せ私の船は、ラザハンとの間を行き来する商船でして、オサード小大陸に立ち寄ることはないのです。			しかも、行き先が大陸だというので、乗船を断りました。何せ私の船は、ラザハンとの間を行き来する商船でして、オサード小大陸に立ち寄ることはないのです。			ふたりの足取り							
私が見たのは、ルガディン族の大男だけです。しかも、行き先が大陸だというので、乗船を断りました。			私が見たのは、ルガディン族の大男だけです。しかも、行き先が大陸だというので、乗船を断りました。			ふたりの足取り							
ありゃ、その様子だと空振りだったみたいだね。こっちも、有力な情報はなかったよ。なかなか上手くいかないもんだね。			ありゃ、その様子だと空振りだったみたいだね。こっちも、有力な情報はなかったよ。なかなか上手くいかないもんだね。			ふたりの足取り							
クガネの近東風の商人は、何かを頼みたいようだ。			クガネの近東風の商人は、何かを頼みたいようだ。			職人の矜恃							
腰の低い使用人と話す			腰の低い使用人と話す			職人の矜恃							
熟練の提灯職人を探す			熟練の提灯職人を探す			職人の矜恃							
近東風の商人に提灯入りの木箱を渡す			近東風の商人に提灯入りの木箱を渡す			職人の矜恃							
あらやだ……貴方、エオルゼアの冒険者じゃない？アタシはサベネア出身の商人なんだけど……ちょうどいいわ、話をお聞きなさいな。			あらやだ……貴方、エオルゼアの冒険者じゃない？アタシはサベネア出身の商人なんだけど……ちょうどいいわ、話をお聞きなさいな。			職人の矜恃							
注文した品を、楽座街まで取りに行かせた使用人が、半日経っても、まだ帰ってこないのよ。細部までこだわった特注品なんだから、早く手元に欲しいじゃない？			注文した品を、楽座街まで取りに行かせた使用人が、半日経っても、まだ帰ってこないのよ。細部までこだわった特注品なんだから、早く手元に欲しいじゃない？			職人の矜恃							
ちゃんと、お駄賃はあげるから、どこかでサボってる使用人の、お尻を叩いてきなさいな。場所は「楽座街」よ、わかったわね？			ちゃんと、お駄賃はあげるから、どこかでサボってる使用人の、お尻を叩いてきなさいな。場所は「楽座街」よ、わかったわね？			職人の矜恃							
ちゃんと、お駄賃はあげるから、どこかでサボってる使用人の、お尻を叩いてきなさいな。場所は「楽座街」よ、わかったわね？			ちゃんと、お駄賃はあげるから、どこかでサボってる使用人の、お尻を叩いてきなさいな。場所は「楽座街」よ、わかったわね？			職人の矜恃							
な、なるほど……旦那様に頼まれて、帰りが遅い私のことを呼びに来たのですね？お尻のことは……いつものことなので、忘れてください。			な、なるほど……旦那様に頼まれて、帰りが遅い私のことを呼びに来たのですね？お尻のことは……いつものことなので、忘れてください。			職人の矜恃							
職人の仕事場まで出向き、直接商品を受け取る約束だったのですが、慣れない異国の街並みに、迷ってしまったのです。世界を渡り歩く旅人さんなら、そんなことはないのでしょうが……。			職人の仕事場まで出向き、直接商品を受け取る約束だったのですが、慣れない異国の街並みに、迷ってしまったのです。世界を渡り歩く旅人さんなら、そんなことはないのでしょうが……。			職人の矜恃							
あの……私の代わりに「楽座街」で「熟練の提灯職人」を探し、「提灯入りの木箱」を受け取って来てもらえないでしょうか？私は、旦那様に叱られてまいりますので……。			あの……私の代わりに「楽座街」で「熟練の提灯職人」を探し、「提灯入りの木箱」を受け取って来てもらえないでしょうか？私は、旦那様に叱られてまいりますので……。			職人の矜恃							
使用人から聞いたわ、ありがとう。それにしても、あぁ……楽しみだわ。船のどこに、飾ってあげようかしら。			使用人から聞いたわ、ありがとう。それにしても、あぁ……楽しみだわ。船のどこに、飾ってあげようかしら。			職人の矜恃							
遅えじゃねえか！ったく、これだから金持ちって奴ぁ、いけすかねえんだ。ほれ、約束の品だ……受け取れ。			遅えじゃねえか！ったく、これだから金持ちって奴ぁ、いけすかねえんだ。ほれ、約束の品だ……受け取れ。			職人の矜恃							
まったく、七面倒な注文をつけやがって。おかげで、また腕が上がっちまったぜ！			まったく、七面倒な注文をつけやがって。おかげで、また腕が上がっちまったぜ！			職人の矜恃							
そいつは、次にオレが提灯を作るまでは、クガネで最高の一品さ。ほら、とっとと持ってきな。三日三晩寝てねえから、オレぁ、帰るとするぜ。			そいつは、次にオレが提灯を作るまでは、クガネで最高の一品さ。ほら、とっとと持ってきな。三日三晩寝てねえから、オレぁ、帰るとするぜ。			職人の矜恃							
使用人から聞いてるわよ。「提灯入りの木箱」は、どこかしら？			使用人から聞いてるわよ。「提灯入りの木箱」は、どこかしら？			職人の矜恃							
あらやだ、カワイイ！アタシの感性と、異国情緒溢れる風情とが相まって、最高じゃない！となると……あの件はどうなってるの？			あらやだ、カワイイ！アタシの感性と、異国情緒溢れる風情とが相まって、最高じゃない！となると……あの件はどうなってるの？			職人の矜恃							
船首像の彫刻でしたら、一点を除いて、滞りなく。ただ、クガネの船大工は、仕事に対しての矜恃が少々高いもので、無理に頼んだ分、予定よりも金額が……。			船首像の彫刻でしたら、一点を除いて、滞りなく。ただ、クガネの船大工は、仕事に対しての矜恃が少々高いもので、無理に頼んだ分、予定よりも金額が……。			職人の矜恃							
お金なんて、いくらでも使っていいわ。言うことを聞かなければ、約束手形で顔をはたいてやればいいのよ。さあ、さっそく船に行って、この提灯を飾り付けましょ。			お金なんて、いくらでも使っていいわ。言うことを聞かなければ、約束手形で顔をはたいてやればいいのよ。さあ、さっそく船に行って、この提灯を飾り付けましょ。			職人の矜恃							
あらやだ、お駄賃あげてなかったわね。またね、エオルゼアの冒険者さん。			あらやだ、お駄賃あげてなかったわね。またね、エオルゼアの冒険者さん。			職人の矜恃							
「提灯入りの木箱」を、受け取ってきていただけたのですね。大変お手数をおかけしました。それでは、旦那様にお渡しください。			「提灯入りの木箱」を、受け取ってきていただけたのですね。大変お手数をおかけしました。それでは、旦那様にお渡しください。			職人の矜恃							
クガネの気弱そうな女は、旅慣れた者を探しているようだ。			クガネの気弱そうな女は、旅慣れた者を探しているようだ。			故郷を思いて							
イバラに「不満を表す」をする			イバラに「不満を表す」をする			故郷を思いて							
イバラに再度「不満を表す」をする			イバラに再度「不満を表す」をする			故郷を思いて							
気弱そうな女と話す			気弱そうな女と話す			故郷を思いて							
あ、あの……旅の方ですか？それなら、少しお話を聞いていただきたいのです。			あ、あの……旅の方ですか？それなら、少しお話を聞いていただきたいのです。			故郷を思いて							
さきほど、お屋敷の主人に頼まれたものを市で購入したのですが、言われるままに支払ってしまった金額が、相場よりも高くて……。店主に抗議しに行ったところ、相手にもされませんでした。			さきほど、お屋敷の主人に頼まれたものを市で購入したのですが、言われるままに支払ってしまった金額が、相場よりも高くて……。店主に抗議しに行ったところ、相手にもされませんでした。			故郷を思いて							
主人は厳しい方で、このままではお給金が減らされてしまいます。旅慣れたあなたでしたら、交渉にも長けているのではないかと、こうしてお話をさせていただきました。			主人は厳しい方で、このままではお給金が減らされてしまいます。旅慣れたあなたでしたら、交渉にも長けているのではないかと、こうしてお話をさせていただきました。			故郷を思いて							
私の代わりに、イバラさんに「不満を表して」いただけませんか？そして、お金を取り戻していただきたいんです。			私の代わりに、イバラさんに「不満を表して」いただけませんか？そして、お金を取り戻していただきたいんです。			故郷を思いて							
私の代わりに、イバラさんに「不満を表して」いただけませんか？そして、お金を取り戻していただきたいんです。			私の代わりに、イバラさんに「不満を表して」いただけませんか？そして、お金を取り戻していただきたいんです。			故郷を思いて							
言いがかりかい？あの女だって、ちゃんと納得して買っていったんだ。関係ない奴は、とっとと失せな！			言いがかりかい？あの女だって、ちゃんと納得して買っていったんだ。関係ない奴は、とっとと失せな！			故郷を思いて							
なんだい？　こっちは忙しいんだ。客じゃないなら、どっかに行きな。			なんだい？　こっちは忙しいんだ。客じゃないなら、どっかに行きな。			故郷を思いて							
し、しつこい奴だね。ほかのカモ……じゃない、客に聞かれたらどうするんだい。			し、しつこい奴だね。ほかのカモ……じゃない、客に聞かれたらどうするんだい。			故郷を思いて							
わかった、わかった！どうせ、端金さ。			わかった、わかった！どうせ、端金さ。			故郷を思いて							
返してやるから取りに来いって、あの女に伝えな。アンタが盗まないとも、限らないからね。			返してやるから取りに来いって、あの女に伝えな。アンタが盗まないとも、限らないからね。			故郷を思いて							
返してやるから取りに来いって、あの女に伝えな。アンタが盗まないとも、限らないからね。			返してやるから取りに来いって、あの女に伝えな。アンタが盗まないとも、限らないからね。			故郷を思いて							
ありがとうございます！取りに行くくらいは、自分でできるようにならないとですね。あなたが優しい人で、本当によかった。			ありがとうございます！取りに行くくらいは、自分でできるようにならないとですね。あなたが優しい人で、本当によかった。			故郷を思いて							
なんだか、故郷の父のことを思い出します。父は、いつも家族のために働いてくれて……。そのせいで、仕事中に大怪我を負って、今は治療中なんです。			なんだか、故郷の父のことを思い出します。父は、いつも家族のために働いてくれて……。そのせいで、仕事中に大怪我を負って、今は治療中なんです。			故郷を思いて							
代わりに私が出稼ぎに出てきたのですが、辛くはありません。家族のためにも、もっと頑張らないと……。本当に、ありがとうございました。			代わりに私が出稼ぎに出てきたのですが、辛くはありません。家族のためにも、もっと頑張らないと……。本当に、ありがとうございました。			故郷を思いて							
クガネのアマジは、旅人に頼みたいことがあるようだ。			クガネのアマジは、旅人に頼みたいことがあるようだ。			至高の湯							
コトカゼと話し、ひんがしの酒を入手			コトカゼと話し、ひんがしの酒を入手			至高の湯							
アマジと話す			アマジと話す			至高の湯							
指定地点にひんがしの酒を使う			指定地点にひんがしの酒を使う			至高の湯							
アマジと話す			アマジと話す			至高の湯							
お前さん、旅のお客さんかね？こんなこと頼むのは気が引けるんじゃが、背に腹は代えられん……ひとつ、頼まれてくれんか。			お前さん、旅のお客さんかね？こんなこと頼むのは気が引けるんじゃが、背に腹は代えられん……ひとつ、頼まれてくれんか。			至高の湯							
ここ「望海泉」では、温泉に酒を入れる、酒風呂というモンをやっていてな、そりゃ大反響なんじゃ！……が、ちと張り切りすぎて、腰をやられちまってのう。			ここ「望海泉」では、温泉に酒を入れる、酒風呂というモンをやっていてな、そりゃ大反響なんじゃ！……が、ちと張り切りすぎて、腰をやられちまってのう。			至高の湯							
酒がなけりゃ、酒風呂は始まらんでな。潮風亭で「ひんがしの酒」をもらってきてくれんかのう。女将の「コトカゼ」に言えば、わかってくれるはずじゃ。			酒がなけりゃ、酒風呂は始まらんでな。潮風亭で「ひんがしの酒」をもらってきてくれんかのう。女将の「コトカゼ」に言えば、わかってくれるはずじゃ。			至高の湯							
潮風亭で「ひんがしの酒」をもらってきてくれんかのう。女将の「コトカゼ」に言えば、わかってくれるはずじゃ。			潮風亭で「ひんがしの酒」をもらってきてくれんかのう。女将の「コトカゼ」に言えば、わかってくれるはずじゃ。			至高の湯							
アマジ爺さんの代わりに、酒を取りに来たって？ほらよ、「ひんがしの酒」だ、もってきな。極上の逸品なんだ、楽しみにしておくんだね。			アマジ爺さんの代わりに、酒を取りに来たって？ほらよ、「ひんがしの酒」だ、もってきな。極上の逸品なんだ、楽しみにしておくんだね。			至高の湯							
どうした、酒を持っていかなくていいのか？アマジ爺さんに頼まれてるんだろう。			どうした、酒を持っていかなくていいのか？アマジ爺さんに頼まれてるんだろう。			至高の湯							
おお、なんとも優しいお方じゃ。助けたついでに、「ひんがしの酒」を湯船に入れてもらえんかの？			おお、なんとも優しいお方じゃ。助けたついでに、「ひんがしの酒」を湯船に入れてもらえんかの？			至高の湯							
助けたついでに、「ひんがしの酒」を湯船に入れてもらえんかの？			助けたついでに、「ひんがしの酒」を湯船に入れてもらえんかの？			至高の湯							
やってくれたか。本当に、助かったわい。用済みの器は、ワシが受け取ろう。			やってくれたか。本当に、助かったわい。用済みの器は、ワシが受け取ろう。			至高の湯							
よしよし、残っておったわ。ひとつ、味見をさせてもらおうかの。			よしよし、残っておったわ。ひとつ、味見をさせてもらおうかの。			至高の湯							
コレじゃ、コレ！今日の酒風呂も、いい出来になるじゃろうな。			コレじゃ、コレ！今日の酒風呂も、いい出来になるじゃろうな。			至高の湯							
なんじゃ、あきれたような顔をしおって。酒を運んだ者には、底に残った酒を飲む権利があるんじゃ。旅人のお前さんは知らんかったから、代わりにワシが飲んだまでよ。			なんじゃ、あきれたような顔をしおって。酒を運んだ者には、底に残った酒を飲む権利があるんじゃ。旅人のお前さんは知らんかったから、代わりにワシが飲んだまでよ。			至高の湯							
「望海泉」では、季節ごとに変わり湯を用意しておるんじゃ。酒風呂の時期は、どうにも張り切りすぎていかんのぅ。			「望海泉」では、季節ごとに変わり湯を用意しておるんじゃ。酒風呂の時期は、どうにも張り切りすぎていかんのぅ。			至高の湯							
……もちろん、お客さんの喜ぶ顔を見たいからじゃよ？だから、この歳になっても仕事をやめられん。ありがとうよ、旅人さん。			……もちろん、お客さんの喜ぶ顔を見たいからじゃよ？だから、この歳になっても仕事をやめられん。ありがとうよ、旅人さん。			至高の湯							
クガネの茶屋の娘は、酔っ払った男にうんざりしているようだ。			クガネの茶屋の娘は、酔っ払った男にうんざりしているようだ。			ウミネコ茶屋							
茶屋の下働きと話す			茶屋の下働きと話す			ウミネコ茶屋							
酔っ払った男によく冷えた井戸水を使う			酔っ払った男によく冷えた井戸水を使う			ウミネコ茶屋							
茶屋の娘と話す			茶屋の娘と話す			ウミネコ茶屋							
もう、それくらいにしてください！いったい、いつまで同じ話を繰り返す気なんですか？			もう、それくらいにしてください！いったい、いつまで同じ話を繰り返す気なんですか？			ウミネコ茶屋							
と、とくと見るがよい……この像を！これが、かの有名な武将……ブヘンのズイコウ様よぉ！さっすが……「末ノ国」を確立させた御方ぁ……渋い！			と、とくと見るがよい……この像を！これが、かの有名な武将……ブヘンのズイコウ様よぉ！さっすが……「末ノ国」を確立させた御方ぁ……渋い！			ウミネコ茶屋							
さ、遡ること……何年だったかぁ？……末ノ国の、国主様はぁ……うっぷ。			さ、遡ること……何年だったかぁ？……末ノ国の、国主様はぁ……うっぷ。			ウミネコ茶屋							
あの、そちらの通りすがりのお方……。この困った方の頭を冷やすのを手伝っていただけませんか？			あの、そちらの通りすがりのお方……。この困った方の頭を冷やすのを手伝っていただけませんか？			ウミネコ茶屋							
ちょうど、井戸の側に「茶屋の下働き」がいるので、言えば「よく冷えた井戸水」をもらえるはずです。私は、この方がほかの人に絡まないよう相手をしておきます。			ちょうど、井戸の側に「茶屋の下働き」がいるので、言えば「よく冷えた井戸水」をもらえるはずです。私は、この方がほかの人に絡まないよう相手をしておきます。			ウミネコ茶屋							
ちょうど、井戸の側に「茶屋の下働き」がいるので、言えば「よく冷えた井戸水」をもらえるはずです。私は、この方がほかの人に絡まないよう相手をしておきます。			ちょうど、井戸の側に「茶屋の下働き」がいるので、言えば「よく冷えた井戸水」をもらえるはずです。私は、この方がほかの人に絡まないよう相手をしておきます。			ウミネコ茶屋							
ここからが……いいとこなんだぁ。あれぇ？　なんだっけ……えっとぉ……。			ここからが……いいとこなんだぁ。あれぇ？　なんだっけ……えっとぉ……。			ウミネコ茶屋							
また、あの酔っ払いか。そういうことなら、「よく冷えた井戸水」をもってってくれ。頭から、勢いよくかけてやんな。			また、あの酔っ払いか。そういうことなら、「よく冷えた井戸水」をもってってくれ。頭から、勢いよくかけてやんな。			ウミネコ茶屋							
「よく冷えた井戸水」を頭から、勢いよくかけてやんな。そうすりゃ、酔いも醒めるだろうよ。			「よく冷えた井戸水」を頭から、勢いよくかけてやんな。そうすりゃ、酔いも醒めるだろうよ。			ウミネコ茶屋							
す、すまねえ……俺ぁまた、酔っ払っちまったのか……。昔は、ブヘン家の分家の分家の、そのまた分家の墓守を、任されてたってのによ。			す、すまねえ……俺ぁまた、酔っ払っちまったのか……。昔は、ブヘン家の分家の分家の、そのまた分家の墓守を、任されてたってのによ。			ウミネコ茶屋							
……酒のせいで、今じゃこんな様だ。迷惑をかけるつもりは、なかったんだ。すまねぇ……ほんとに、すまねぇな。			……酒のせいで、今じゃこんな様だ。迷惑をかけるつもりは、なかったんだ。すまねぇ……ほんとに、すまねぇな。			ウミネコ茶屋							
景気よく、頭からかけてやってください！			景気よく、頭からかけてやってください！			ウミネコ茶屋							
お手数をおかけして、すみません。「ウミネコ茶屋」は、クガネでも指折りの待ち合わせ場所ですし、酒場からも近いので、ああいうお客さんも、少なくないんです。			お手数をおかけして、すみません。「ウミネコ茶屋」は、クガネでも指折りの待ち合わせ場所ですし、酒場からも近いので、ああいうお客さんも、少なくないんです。			ウミネコ茶屋							
もっとも、悪いことばかりじゃないんですよ。酔っ払って、気が大きくなってるものだから、勧められるままに、高いお団子を買ってくれたりしてね。			もっとも、悪いことばかりじゃないんですよ。酔っ払って、気が大きくなってるものだから、勧められるままに、高いお団子を買ってくれたりしてね。			ウミネコ茶屋							
そんなところも含めて、私はこの街が好きなんです。あなたも、好きになってくれると嬉しいですけど。それでは、ありがとうございました。			そんなところも含めて、私はこの街が好きなんです。あなたも、好きになってくれると嬉しいですけど。それでは、ありがとうございました。			ウミネコ茶屋							
クガネの異国風の少女は、真剣な眼差しで辺りを見回している。			クガネの異国風の少女は、真剣な眼差しで辺りを見回している。			少女が見た景色							
大きな鈴の絵と壮麗な門の絵をヒントに絵が描かれた場所を探す			大きな鈴の絵と壮麗な門の絵をヒントに絵が描かれた場所を探す			少女が見た景色							
異国風の少女と話す			異国風の少女と話す			少女が見た景色							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			少女が見た景色							
ちょっと、そこのアナタ。そう、間の抜けた顔でキョロキョロしてる、お上りさんみたいな、アナタのことよ。			ちょっと、そこのアナタ。そう、間の抜けた顔でキョロキョロしてる、お上りさんみたいな、アナタのことよ。			少女が見た景色							
ちょっと、この絵を見てもらえるかしら。私、この絵が描かれた場所を探してるの。			ちょっと、この絵を見てもらえるかしら。私、この絵が描かれた場所を探してるの。			少女が見た景色							
少女が差し出した2枚の絵には、クガネの風景が描かれている。			少女が差し出した2枚の絵には、クガネの風景が描かれている。			少女が見た景色							
どこからどう見ても、クガネの絵なんだけど、この2枚と同じ風景を描ける場所が、どうしても見つけられないの。			どこからどう見ても、クガネの絵なんだけど、この2枚と同じ風景を描ける場所が、どうしても見つけられないの。			少女が見た景色							
大切なものだけど……しょうがないから、貸してあげる。絵の「描かれた場所」がわかったら、返してね。……絶対だからね！			大切なものだけど……しょうがないから、貸してあげる。絵の「描かれた場所」がわかったら、返してね。……絶対だからね！			少女が見た景色							
「大きな鈴の絵」と「壮麗な門の絵」を使用し、表示された場所をヒントに、絵が「描かれた場所」を探しだそう。			「大きな鈴の絵」と「壮麗な門の絵」を使用し、表示された場所をヒントに、絵が「描かれた場所」を探しだそう。			少女が見た景色							
観光のついでに、貸してあげた絵が「描かれた場所」を探して、私に教えてよ。終わったら、絶対に返してもらうんだからね！			観光のついでに、貸してあげた絵が「描かれた場所」を探して、私に教えてよ。終わったら、絶対に返してもらうんだからね！			少女が見た景色							
「大きな鈴の絵」が描かれた場所を見つけた！			「大きな鈴の絵」が描かれた場所を見つけた！			少女が見た景色							
「壮麗な門の絵」が描かれた場所を見つけた！			「壮麗な門の絵」が描かれた場所を見つけた！			少女が見た景色							
絵が描かれた場所は、見つかった？え？　酒場の「潮風亭」と、建物の屋根の上？			絵が描かれた場所は、見つかった？え？　酒場の「潮風亭」と、建物の屋根の上？			少女が見た景色							
酒場には入っちゃダメって言われてるし、屋根なんて、服が汚れるから登ったりできないし……。私が見つけられなかったのも、トーゼンね。			酒場には入っちゃダメって言われてるし、屋根なんて、服が汚れるから登ったりできないし……。私が見つけられなかったのも、トーゼンね。			少女が見た景色							
はい、絵は返してね。それは、私が小さいときに死んじゃった……お母さんが描いた形見なんだから。			はい、絵は返してね。それは、私が小さいときに死んじゃった……お母さんが描いた形見なんだから。			少女が見た景色							
……私、お母さんのこと、ぜんぜん覚えてないんだ。お父さんはいつも、キレイな人だったよって、私に言うの。仕事でクガネに来たときに、一目惚れしたんだって。			……私、お母さんのこと、ぜんぜん覚えてないんだ。お父さんはいつも、キレイな人だったよって、私に言うの。仕事でクガネに来たときに、一目惚れしたんだって。			少女が見た景色							
お母さんと結婚するときは、お父さんの家族がすごく反対したみたい。それでも一緒になるって、ふたりでカケオチしたんだよ。			お母さんと結婚するときは、お父さんの家族がすごく反対したみたい。それでも一緒になるって、ふたりでカケオチしたんだよ。			少女が見た景色							
私ね、クガネにお墓参りに来るって決まってから、ずっと、この絵の場所を探そうって、思ってたんだ。どんな人だったんだろうって、いろいろ想像したりして……。			私ね、クガネにお墓参りに来るって決まってから、ずっと、この絵の場所を探そうって、思ってたんだ。どんな人だったんだろうって、いろいろ想像したりして……。			少女が見た景色							
お母さんがこの絵を描いたの、私と同じくらいの歳のときだって、聞いてたんだけど……。酒場とか屋上って、おテンバだったのかしら？			お母さんがこの絵を描いたの、私と同じくらいの歳のときだって、聞いてたんだけど……。酒場とか屋上って、おテンバだったのかしら？			少女が見た景色							
えっと……クガネは私にとっても故郷みたいなものだし、楽しんでいって。それじゃ……その……ありがとね。			えっと……クガネは私にとっても故郷みたいなものだし、楽しんでいって。それじゃ……その……ありがとね。			少女が見た景色							
カストルム・オリエンスのルシヌ准牙士は、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのルシヌ准牙士は、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			流星の尾							
指定地点から土壌サンプルを入手			指定地点から土壌サンプルを入手			流星の尾							
指定地点から水質サンプルを入手			指定地点から水質サンプルを入手			流星の尾							
ルシヌ准牙士に土壌サンプルと水質サンプルを渡す			ルシヌ准牙士に土壌サンプルと水質サンプルを渡す			流星の尾							
あ、この前の冒険者さん。ちょうど、いいところに来てくれました。また、私のお願いを聞いていただけませんか？			あ、この前の冒険者さん。ちょうど、いいところに来てくれました。また、私のお願いを聞いていただけませんか？			流星の尾							
以前採ってきていただいたサンプルは、現在、分析を進めているところです。それとは別に、新たに調査を行いたい場所がありまして……。			以前採ってきていただいたサンプルは、現在、分析を進めているところです。それとは別に、新たに調査を行いたい場所がありまして……。			流星の尾							
ここから南東に、「流星の尾」と呼ばれる洞窟があります。壁や天井を、輝く鉱石が覆い尽くす窟内は大変美しく、まるで、星の瞬く夜空を閉じ込めたようだと、伝えられています。			ここから南東に、「流星の尾」と呼ばれる洞窟があります。壁や天井を、輝く鉱石が覆い尽くす窟内は大変美しく、まるで、星の瞬く夜空を閉じ込めたようだと、伝えられています。			流星の尾							
しかし、その内部が汚染されているという噂があるのです。その調査のため、「土壌サンプル」を3つと、「水質サンプル」を1つ、採ってきていただけませんか？			しかし、その内部が汚染されているという噂があるのです。その調査のため、「土壌サンプル」を3つと、「水質サンプル」を1つ、採ってきていただけませんか？			流星の尾							
ここから南東に、「流星の尾」と呼ばれる洞窟があります。調査のため、「土壌サンプル」を3つと、「水質サンプル」を1つ、採ってきていただけませんか。			ここから南東に、「流星の尾」と呼ばれる洞窟があります。調査のため、「土壌サンプル」を3つと、「水質サンプル」を1つ、採ってきていただけませんか。			流星の尾							
サンプルは、採ってきていただけましたか？			サンプルは、採ってきていただけましたか？			流星の尾							
ありがとうございます。これで、分析が進められます。			ありがとうございます。これで、分析が進められます。			流星の尾							
そういえば……あの洞窟には、次のような逸話があるんですよ。流星の尾は、第六霊災の際に人々を大洪水から救った、導きの星。壊神ラールガーが民を導くために放った、彗星の軌跡である……と。			そういえば……あの洞窟には、次のような逸話があるんですよ。流星の尾は、第六霊災の際に人々を大洪水から救った、導きの星。壊神ラールガーが民を導くために放った、彗星の軌跡である……と。			流星の尾							
神を奉る地として、アラミゴ人は内部に祭壇を設け、供物を捧げ、大切にしてきたそうです。しかし、帝国軍は祭壇を撤去し、立ち入り禁止を徹底しました。			神を奉る地として、アラミゴ人は内部に祭壇を設け、供物を捧げ、大切にしてきたそうです。しかし、帝国軍は祭壇を撤去し、立ち入り禁止を徹底しました。			流星の尾							
信仰が心の拠り所となることを、恐れたためでしょう。しかし、別の狙いがあるのではないか、と考える者もいました。内部で、兵器の実験が行われていた、という……噂です。			信仰が心の拠り所となることを、恐れたためでしょう。しかし、別の狙いがあるのではないか、と考える者もいました。内部で、兵器の実験が行われていた、という……噂です。			流星の尾							
この噂の真相を確かめ、必要とあらば汚染を取り除き、かつてのような素朴な信仰の場へと戻す……。そのためにも調査を進めたいと思います。			この噂の真相を確かめ、必要とあらば汚染を取り除き、かつてのような素朴な信仰の場へと戻す……。そのためにも調査を進めたいと思います。			流星の尾							
ありがとうございました……冒険者さん。度重なる協力に感謝します！			ありがとうございました……冒険者さん。度重なる協力に感謝します！			流星の尾							
クガネのアルフィノは、異国の街並みに感心しているようだ。			クガネのアルフィノは、異国の街並みに感心しているようだ。			クガネで待ち受ける者							
ハンコックと話す			ハンコックと話す			クガネで待ち受ける者							
ハンコックと再度話す			ハンコックと再度話す			クガネで待ち受ける者							
港街って言うから、リムサ・ロミンサみたいなところを想像してたけど、ぜんぜん違って、びっくりだよ。			港街って言うから、リムサ・ロミンサみたいなところを想像してたけど、ぜんぜん違って、びっくりだよ。			クガネで待ち受ける者							
それにしても、すごい街並みね。色が溢れ出して、洪水を起こしているみたい。			それにしても、すごい街並みね。色が溢れ出して、洪水を起こしているみたい。			クガネで待ち受ける者							
あまりに長いこと、船に揺られていたので、なんだか今でも、ゆらゆら揺れているような気がしまっす。			あまりに長いこと、船に揺られていたので、なんだか今でも、ゆらゆら揺れているような気がしまっす。			クガネで待ち受ける者							
ひとまず、目的地に到着できたことは喜ばしいですが、船長としては、復路についても考えねばなりません。			ひとまず、目的地に到着できたことは喜ばしいですが、船長としては、復路についても考えねばなりません。			クガネで待ち受ける者							
ローレライの一件じゃ、世話になったな。お前たちの武勇伝は、船乗りたちの間で語り継がれることだろう。			ローレライの一件じゃ、世話になったな。お前たちの武勇伝は、船乗りたちの間で語り継がれることだろう。			クガネで待ち受ける者							
さて、こうしてはるばる東方に辿りついたわけだが……悠長に観光をしているわけにはいかない。さっそく、ドマ解放への足掛かりを探さなくては。			さて、こうしてはるばる東方に辿りついたわけだが……悠長に観光をしているわけにはいかない。さっそく、ドマ解放への足掛かりを探さなくては。			クガネで待ち受ける者							
ドマは、ここから内海を隔てた先にあるんだったっけ。さっそく海を渡る方法を探す？			ドマは、ここから内海を隔てた先にあるんだったっけ。さっそく海を渡る方法を探す？			クガネで待ち受ける者							
カルヴァラン殿。私たちより先に、エオルゼアからドマに旅立った仲間がいます。我々の通ってきた航路のほかにも、道があるものでしょうか？			カルヴァラン殿。私たちより先に、エオルゼアからドマに旅立った仲間がいます。我々の通ってきた航路のほかにも、道があるものでしょうか？			クガネで待ち受ける者							
ふむ……。現在の情勢下でドマを目指すとなれば、このクガネを経由することは、まず間違いないでしょう。			ふむ……。現在の情勢下でドマを目指すとなれば、このクガネを経由することは、まず間違いないでしょう。			クガネで待ち受ける者							
ならば、ドマへ渡る手段を探すとともに、この街でユウギリ殿やゴウセツ殿の足取りを追いたいところ。彼らとの合流は、解放運動に加勢するために必須だからね。			ならば、ドマへ渡る手段を探すとともに、この街でユウギリ殿やゴウセツ殿の足取りを追いたいところ。彼らとの合流は、解放運動に加勢するために必須だからね。			クガネで待ち受ける者							
問題は、どうやって彼らを捜すかだが……。			問題は、どうやって彼らを捜すかだが……。			クガネで待ち受ける者							
情報収集なら、このタタルにお任せくださいでっす！イシュガルドでの経験、ここで活かさずにおれまっせん！			情報収集なら、このタタルにお任せくださいでっす！イシュガルドでの経験、ここで活かさずにおれまっせん！			クガネで待ち受ける者							
カルヴァランさん、この辺りに酒場はあるでっすか？			カルヴァランさん、この辺りに酒場はあるでっすか？			クガネで待ち受ける者							
酒場でしたら、すぐ側の大きな建物にありますよ。			酒場でしたら、すぐ側の大きな建物にありますよ。			クガネで待ち受ける者							
クガネいちの酒場「潮風亭」……。船旅を終えた者も、これから船出する者も、あの店で一服するというのが、この辺りの定番と言われています。			クガネいちの酒場「潮風亭」……。船旅を終えた者も、これから船出する者も、あの店で一服するというのが、この辺りの定番と言われています。			クガネで待ち受ける者							
さて、それでは我々は、この辺りで失礼しますよ。水や食料の補給が終わり次第、取って返して、稼がなければなりませんのでね……。			さて、それでは我々は、この辺りで失礼しますよ。水や食料の補給が終わり次第、取って返して、稼がなければなりませんのでね……。			クガネで待ち受ける者							
お得意の「スパイス交易」ってヤツかしら？			お得意の「スパイス交易」ってヤツかしら？			クガネで待ち受ける者							
ええ、わざわざ東方まで来て、手ぶらで帰る訳にはいきません。経費に見合う積荷を積んだ獲物が、見つかるといいのですがね……。では、みなさん……よい旅を……。			ええ、わざわざ東方まで来て、手ぶらで帰る訳にはいきません。経費に見合う積荷を積んだ獲物が、見つかるといいのですがね……。では、みなさん……よい旅を……。			クガネで待ち受ける者							
カルヴァラン船長、ありがとうございました。ミゼリー号の航海に、海神リムレーンの加護がありますよう。			カルヴァラン船長、ありがとうございました。ミゼリー号の航海に、海神リムレーンの加護がありますよう。			クガネで待ち受ける者							
よし、我々も動くとしようか……。			よし、我々も動くとしようか……。			クガネで待ち受ける者							
はいでっす！			はいでっす！			クガネで待ち受ける者							
この一見すると平和に見える酒場にも、帝国人の間諜が潜んでいるかもしれないってことか……。			この一見すると平和に見える酒場にも、帝国人の間諜が潜んでいるかもしれないってことか……。			クガネで待ち受ける者							
クリスタルブレイブを巡る騒動は、アルフィノにとって、よほど堪えたみたいね。			クリスタルブレイブを巡る騒動は、アルフィノにとって、よほど堪えたみたいね。			クガネで待ち受ける者							
ハンコックさん……油断ならない人みたいでっす……。			ハンコックさん……油断ならない人みたいでっす……。			クガネで待ち受ける者							
……すまない、東アルデナード商会とは、浅からぬ因縁があるだけに、少し冷静さを欠いてしまった。でも、大丈夫……もう大丈夫だ。			……すまない、東アルデナード商会とは、浅からぬ因縁があるだけに、少し冷静さを欠いてしまった。でも、大丈夫……もう大丈夫だ。			クガネで待ち受ける者							
おやおや、アナタは……もしや、Forenameさんデスか？			おやおや、アナタは……もしや、Forenameさんデスか？			クガネで待ち受ける者							
オォ～、やはりそうでしたか！噂の英雄様とお会いできるとは、私、とても嬉しいデス！以後、よしなにお願いしマ～ス！			オォ～、やはりそうでしたか！噂の英雄様とお会いできるとは、私、とても嬉しいデス！以後、よしなにお願いしマ～ス！			クガネで待ち受ける者							
ではでは、我らがウルダハ商館への案内がてら、道中にある名所を、紹介させていただきましょう！			ではでは、我らがウルダハ商館への案内がてら、道中にある名所を、紹介させていただきましょう！			クガネで待ち受ける者							
みなさん、私に付いてきてくださいネ！			みなさん、私に付いてきてくださいネ！			クガネで待ち受ける者							
エーテライトの形も、なんだか違うみたい！			エーテライトの形も、なんだか違うみたい！			クガネで待ち受ける者							
当たり前のことだけれど、行き交う人の服装も、エオルゼアとはまったく異なるようね……。			当たり前のことだけれど、行き交う人の服装も、エオルゼアとはまったく異なるようね……。			クガネで待ち受ける者							
むっ、あそこにあるのは茶屋でっすか……？何やら情報の匂いを感じまっす！			むっ、あそこにあるのは茶屋でっすか……？何やら情報の匂いを感じまっす！			クガネで待ち受ける者							
装飾も興味深いな……。			装飾も興味深いな……。			クガネで待ち受ける者							
ハ～イ、みなさん、ご注目！こちらが「転魂塔広場」デ～ス！			ハ～イ、みなさん、ご注目！こちらが「転魂塔広場」デ～ス！			クガネで待ち受ける者							
その名のとおり、転魂塔(てんこんとう)、すなわちエーテライトが据えられておりますネ。			その名のとおり、転魂塔(てんこんとう)、すなわちエーテライトが据えられておりますネ。			クガネで待ち受ける者							
どうやら、シャーレアン人が再現したものとは、また別の様式のように見えるが……我々も使えるのか？			どうやら、シャーレアン人が再現したものとは、また別の様式のように見えるが……我々も使えるのか？			クガネで待ち受ける者							
フ～ウ！さすが神童、お目が高い！			フ～ウ！さすが神童、お目が高い！			クガネで待ち受ける者							
こちらのエーテライトは、東方地域に古くから存在する、「鬼師衆(おにししゅう)」という職人集団が造ったもの。謎めいた彼らが、先祖伝来の秘術で製造、管理しているのだとか。			こちらのエーテライトは、東方地域に古くから存在する、「鬼師衆(おにししゅう)」という職人集団が造ったもの。謎めいた彼らが、先祖伝来の秘術で製造、管理しているのだとか。			クガネで待ち受ける者							
構造的にはエオルゼアのものと変わりありませんから、交感さえすれば、問題なく使えますよ！			構造的にはエオルゼアのものと変わりありませんから、交感さえすれば、問題なく使えますよ！			クガネで待ち受ける者							
いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。商談のご予約はおありでしょうか？			いらっしゃいませ。東アルデナード商会の「ウルダハ商館」へ、ようこそ。商談のご予約はおありでしょうか？			クガネで待ち受ける者							
潮風亭のリセは、聞き込みの成果を報告しようとしているようだ。			潮風亭のリセは、聞き込みの成果を報告しようとしているようだ。			ギョドウ現る！							
東アルデナード商会のハンコックに出迎えられた冒険者たち。彼の助言もあり、船を探していたというユウギリとゴウセツの足跡を追ったが、めぼしい収穫はなかった。最後の候補である、潮風亭の「ギョドウ」と話そう。			東アルデナード商会のハンコックに出迎えられた冒険者たち。彼の助言もあり、船を探していたというユウギリとゴウセツの足跡を追ったが、めぼしい収穫はなかった。最後の候補である、潮風亭の「ギョドウ」と話そう。			ギョドウ現る！							
ギョドウから、ユウギリたちを大陸に渡したという話を聞いた。ウルダハ商館の応接室にいる「アルフィノ」と話そう。			ギョドウから、ユウギリたちを大陸に渡したという話を聞いた。ウルダハ商館の応接室にいる「アルフィノ」と話そう。			ギョドウ現る！							
アルフィノたちと報告をしあったが、ギョドウの話はどうにもおかしい。ウルダハ商館の応接室にいる「アリゼー」と話そう。			アルフィノたちと報告をしあったが、ギョドウの話はどうにもおかしい。ウルダハ商館の応接室にいる「アリゼー」と話そう。			ギョドウ現る！							
アリゼーたちと作戦を話し合った。クガネの黄昏橋にいる「アリゼー」と話そう。			アリゼーたちと作戦を話し合った。クガネの黄昏橋にいる「アリゼー」と話そう。			ギョドウ現る！							
アリゼーたちと合流し、ギョドウの誘いに乗ったが、やはり騙されていた。赤誠組に捕縛されないよう、クガネ内を逃げよう。			アリゼーたちと合流し、ギョドウの誘いに乗ったが、やはり騙されていた。赤誠組に捕縛されないよう、クガネ内を逃げよう。			ギョドウ現る！							
クガネ内を逃げていたところ、ソロバンに助けてもらった。ウルダハ商館の「リセ」と話そう。			クガネ内を逃げていたところ、ソロバンに助けてもらった。ウルダハ商館の「リセ」と話そう。			ギョドウ現る！							
リセに労われた。彼女は赤誠組との追いかけっこにうんざりした様子だったが、最悪の事態を避けることはできた。新たな出会いもあり、今度こそ次への一歩を踏み出すことができそうだ。			リセに労われた。彼女は赤誠組との追いかけっこにうんざりした様子だったが、最悪の事態を避けることはできた。新たな出会いもあり、今度こそ次への一歩を踏み出すことができそうだ。			ギョドウ現る！							
ギョドウと話す			ギョドウと話す			ギョドウ現る！							
ウルダハ商館応接室のアルフィノと話す			ウルダハ商館応接室のアルフィノと話す			ギョドウ現る！							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			ギョドウ現る！							
黄昏橋のアリゼーと話す			黄昏橋のアリゼーと話す			ギョドウ現る！							
リセと話す			リセと話す			ギョドウ現る！							
それじゃ、アルフィノたちに合流しよっか……って、しまった！			それじゃ、アルフィノたちに合流しよっか……って、しまった！			ギョドウ現る！							
コトカゼさんの覚え書きに載ってた船主のことだけど、ひとりだけ、会いに行き忘れてたみたい。			コトカゼさんの覚え書きに載ってた船主のことだけど、ひとりだけ、会いに行き忘れてたみたい。			ギョドウ現る！							
なんだか、潮風亭の常連みたいだから、ウルダハ商館に帰る前に、店内をひととおり探してみよう。「ギョドウ」っていう、ナマズみたいな顔の漁師さんだってさ。			なんだか、潮風亭の常連みたいだから、ウルダハ商館に帰る前に、店内をひととおり探してみよう。「ギョドウ」っていう、ナマズみたいな顔の漁師さんだってさ。			ギョドウ現る！							
覚え書きには、ナマズみたいな顔って書いてあったけど……どっからどう見ても、ナマズそのものだよね？			覚え書きには、ナマズみたいな顔って書いてあったけど……どっからどう見ても、ナマズそのものだよね？			ギョドウ現る！							
うぺぺ？オレに何か用っぺか？			うぺぺ？オレに何か用っぺか？			ギョドウ現る！							
うわっ、本当にしゃべった……！			うわっ、本当にしゃべった……！			ギョドウ現る！							
失礼なヤツっぺな……。でも、オレは久しぶりに懐も温かくて上機嫌っぺよ。心優しく礼儀正しく、用件を聞いてやるっぺな。			失礼なヤツっぺな……。でも、オレは久しぶりに懐も温かくて上機嫌っぺよ。心優しく礼儀正しく、用件を聞いてやるっぺな。			ギョドウ現る！							
ごめん、君みたいな獣人を初めて見たからさ。あの……ギョドウさん……だよね？この人相書きのふたりを捜しているんだけど、見たことないかな？			ごめん、君みたいな獣人を初めて見たからさ。あの……ギョドウさん……だよね？この人相書きのふたりを捜しているんだけど、見たことないかな？			ギョドウ現る！							
ふんふん、はは～ん。見たことあるも何も、オレが助けてやったふたりっぺな。大陸に渡りたいって頼まれたっぺよ。			ふんふん、はは～ん。見たことあるも何も、オレが助けてやったふたりっぺな。大陸に渡りたいって頼まれたっぺよ。			ギョドウ現る！							
それって本当！？アタシたちも、船渡しをしてくれる人を探してるんだ！			それって本当！？アタシたちも、船渡しをしてくれる人を探してるんだ！			ギョドウ現る！							
ぺっぺっぺっ……だったら、オレに任せるといいっぺよ。そいつらに追いつけるように、急いで船を用意するっぺな。			ぺっぺっぺっ……だったら、オレに任せるといいっぺよ。そいつらに追いつけるように、急いで船を用意するっぺな。			ギョドウ現る！							
ただし、最近の紅玉海は危ないもんで、船賃はたんまり、弾んでもらうことになるっぺよ？			ただし、最近の紅玉海は危ないもんで、船賃はたんまり、弾んでもらうことになるっぺよ？			ギョドウ現る！							
あ、「暁」の活動資金から……タタルもきっと許してくれる……かな？			あ、「暁」の活動資金から……タタルもきっと許してくれる……かな？			ギョドウ現る！							
それと、ほかにも何人か乗せて欲しい仲間がいるから、一度戻って、相談してきてもいいかな？			それと、ほかにも何人か乗せて欲しい仲間がいるから、一度戻って、相談してきてもいいかな？			ギョドウ現る！							
……構わないけど、急ぐっぺよ。日の落ちきった後、目立たないように出港するっぺから、準備できたら、真夜中に「黄昏橋(たそがればし)」に来るっぺな。			……構わないけど、急ぐっぺよ。日の落ちきった後、目立たないように出港するっぺから、準備できたら、真夜中に「黄昏橋(たそがればし)」に来るっぺな。			ギョドウ現る！							
よっし、有力情報が手に入ったね！「ウルダハ商館」に戻って、「アルフィノ」たちと合流しよう。今後について、相談するんだ。			よっし、有力情報が手に入ったね！「ウルダハ商館」に戻って、「アルフィノ」たちと合流しよう。今後について、相談するんだ。			ギョドウ現る！							
お帰りなさい。こっちも、ついさっき戻ってきたところよ。			お帰りなさい。こっちも、ついさっき戻ってきたところよ。			ギョドウ現る！							
どうデス？尋ね人は見つかりましたか？			どうデス？尋ね人は見つかりましたか？			ギョドウ現る！							
仕入れのために街中を見てきまっしたが、東西の品がそろっていて、目移りしちゃいまっした。			仕入れのために街中を見てきまっしたが、東西の品がそろっていて、目移りしちゃいまっした。			ギョドウ現る！							
ふたりとも、おつかれさま。こちらは主にひんがしの国の商船が出入りするという、第一波止場の辺りで、聞き込みを行ってきたよ。			ふたりとも、おつかれさま。こちらは主にひんがしの国の商船が出入りするという、第一波止場の辺りで、聞き込みを行ってきたよ。			ギョドウ現る！							
ゴウセツ殿らしき侍が、大陸側に渡る船を探して、数人の船主に声をかけていたという情報は得られたが……残念ながら、ユウギリ殿に繋がる話はなくてね……。			ゴウセツ殿らしき侍が、大陸側に渡る船を探して、数人の船主に声をかけていたという情報は得られたが……残念ながら、ユウギリ殿に繋がる話はなくてね……。			ギョドウ現る！							
こっちは大当たり……！それがさ…………。			こっちは大当たり……！それがさ…………。			ギョドウ現る！							
……なるほど、そのギョドウという獣人が、ユウギリ殿とゴウセツ殿を、大陸に運んだというんだね？			……なるほど、そのギョドウという獣人が、ユウギリ殿とゴウセツ殿を、大陸に運んだというんだね？			ギョドウ現る！							
しかし、気になりますネ……。			しかし、気になりますネ……。			ギョドウ現る！							
気になりまっす。船賃は、しっかりばっちり値切り交渉すべきでっす。相手の言い値で話を決めるなんて、論外でっす！			気になりまっす。船賃は、しっかりばっちり値切り交渉すべきでっす。相手の言い値で話を決めるなんて、論外でっす！			ギョドウ現る！							
オォ～、そこも商人としては気になるところデスが……。実はギョドウという人物、方々で借金を抱えている小悪党として、商人の間では、悪い意味で知られる存在なのデス。			オォ～、そこも商人としては気になるところデスが……。実はギョドウという人物、方々で借金を抱えている小悪党として、商人の間では、悪い意味で知られる存在なのデス。			ギョドウ現る！							
……そう言われると、いろいろと怪しく思えてくるわね。私たちが集めた情報では、ゴウセツはひとりで船を探していた。でも、ギョドウは、ふたりが来たと言っている……。			……そう言われると、いろいろと怪しく思えてくるわね。私たちが集めた情報では、ゴウセツはひとりで船を探していた。でも、ギョドウは、ふたりが来たと言っている……。			ギョドウ現る！							
たまたま、船探しのときに別行動を取っていて、後から合流したとも考えられるけど……。			たまたま、船探しのときに別行動を取っていて、後から合流したとも考えられるけど……。			ギョドウ現る！							
ええ、もちろん、そう考えれば辻褄は合います。デスが、ここクガネは諜報戦の最前線……微妙な違和感であっても、注意するに越したことはありません。			ええ、もちろん、そう考えれば辻褄は合います。デスが、ここクガネは諜報戦の最前線……微妙な違和感であっても、注意するに越したことはありません。			ギョドウ現る！							
新任のドマの代理総督は、猜疑心の強い人物で、反乱分子狩りに、密告の類いを大いに活用しているのだとか……。我ながら考えすぎとも思えますが、あるいは……。			新任のドマの代理総督は、猜疑心の強い人物で、反乱分子狩りに、密告の類いを大いに活用しているのだとか……。我ながら考えすぎとも思えますが、あるいは……。			ギョドウ現る！							
でも、ギョドウがゴウセツたちを騙してたとしたら、それこそ、見過ごしておけないでしょ？帝国に売られたのなら、ふたりは捕まってるかもしれない……。			でも、ギョドウがゴウセツたちを騙してたとしたら、それこそ、見過ごしておけないでしょ？帝国に売られたのなら、ふたりは捕まってるかもしれない……。			ギョドウ現る！							
正直に船渡しをしてくれるなら問題なし。罠だったらギョドウをふん捕まえて、本当のことを聞き出せばいい。			正直に船渡しをしてくれるなら問題なし。罠だったらギョドウをふん捕まえて、本当のことを聞き出せばいい。			ギョドウ現る！							
リセって、本当に真っ直ぐよね。でも、私もそういうの嫌いじゃないわ。			リセって、本当に真っ直ぐよね。でも、私もそういうの嫌いじゃないわ。			ギョドウ現る！							
やれやれ、ならば荒事に備えて、タタルはここに残ってくれ。いざというときに備えて、私は君たち三人の背後を隠れて尾行し、罠だった場合に、いつでも支援できる態勢を整えておこう。			やれやれ、ならば荒事に備えて、タタルはここに残ってくれ。いざというときに備えて、私は君たち三人の背後を隠れて尾行し、罠だった場合に、いつでも支援できる態勢を整えておこう。			ギョドウ現る！							
しかし、帝国兵が現れても、なるべく戦闘は避けてくださいよ？クガネでの刃傷沙汰は御法度……赤誠組の侍に見つかろうものなら、逮捕は免れません。			しかし、帝国兵が現れても、なるべく戦闘は避けてくださいよ？クガネでの刃傷沙汰は御法度……赤誠組の侍に見つかろうものなら、逮捕は免れません。			ギョドウ現る！							
この前も、街中で乱闘騒ぎがあって、異国人が捕縛されたと、取引先に聞きました。緊急時には、すぐに逃げて商館に戻ってきてくださいネ？			この前も、街中で乱闘騒ぎがあって、異国人が捕縛されたと、取引先に聞きました。緊急時には、すぐに逃げて商館に戻ってきてくださいネ？			ギョドウ現る！							
私は、伏兵役として隠れておく。Forename、リセ、アリゼーの三人は、ギョドウとの待ち合わせ場所に向かってくれ。			私は、伏兵役として隠れておく。Forename、リセ、アリゼーの三人は、ギョドウとの待ち合わせ場所に向かってくれ。			ギョドウ現る！							
赤誠組の侍は、異国人だろうと容赦しません。逮捕されたら、役人に袖の下を突っ込まなければならず、余計な経費がかかってしまうのデス！			赤誠組の侍は、異国人だろうと容赦しません。逮捕されたら、役人に袖の下を突っ込まなければならず、余計な経費がかかってしまうのデス！			ギョドウ現る！							
ギョドウって、商人の間では有名な小悪党みたいだけど、心を入れ替えて、正直者になっていてくれないかな？それだったら、楽にいくのに……。			ギョドウって、商人の間では有名な小悪党みたいだけど、心を入れ替えて、正直者になっていてくれないかな？それだったら、楽にいくのに……。			ギョドウ現る！							
こんなこともあろうかと、アリゼーさんに特製の秘密兵器を渡しておきまっした！いざというときには、受け取って利用してくだっさい！			こんなこともあろうかと、アリゼーさんに特製の秘密兵器を渡しておきまっした！いざというときには、受け取って利用してくだっさい！			ギョドウ現る！							
あらためて、確認しておくわ。ギョドウとの待ち合わせ場所に向かうのは、私とリセ、Forenameの三人よ。			あらためて、確認しておくわ。ギョドウとの待ち合わせ場所に向かうのは、私とリセ、Forenameの三人よ。			ギョドウ現る！							
アルフィノは、身を潜めながら、私たちの後を尾行する。ギョドウが、帝国と通じていた場合に備えてね。			アルフィノは、身を潜めながら、私たちの後を尾行する。ギョドウが、帝国と通じていた場合に備えてね。			ギョドウ現る！							
もしもギョドウが怪しい動きを見せたら、リセ、あなたが力尽くで、相手の身柄を確保してちょうだい。そして、アルフィノの支援を受けながら、素早く脱出……。			もしもギョドウが怪しい動きを見せたら、リセ、あなたが力尽くで、相手の身柄を確保してちょうだい。そして、アルフィノの支援を受けながら、素早く脱出……。			ギョドウ現る！							
その後は、赤誠組の目を避けながら、どうにかして、ここウルダハ商館に戻ってくること。いいわね？			その後は、赤誠組の目を避けながら、どうにかして、ここウルダハ商館に戻ってくること。いいわね？			ギョドウ現る！							
相手が正直者ならいいのだけれど、小悪党なら油断は禁物……気を引き締めてかかりましょう。それじゃ、待ち合わせの「黄昏橋」に向かうわよ！			相手が正直者ならいいのだけれど、小悪党なら油断は禁物……気を引き締めてかかりましょう。それじゃ、待ち合わせの「黄昏橋」に向かうわよ！			ギョドウ現る！							
悪い予感が当たらないように祈っておこうっと。			悪い予感が当たらないように祈っておこうっと。			ギョドウ現る！							
待ち合わせ場所は、ここね……。有事に備えて、装備の確認を忘れずにね？……Forename、準備はいい？			待ち合わせ場所は、ここね……。有事に備えて、装備の確認を忘れずにね？……Forename、準備はいい？			ギョドウ現る！							
やれやれ、どうにか戻ってこれたね。ソロバンがいてくれて助かったよ。			やれやれ、どうにか戻ってこれたね。ソロバンがいてくれて助かったよ。			ギョドウ現る！							
コウジン族は海の民だからねぇ～、海産物を集めて売っては、人が作る品を買い求めるのさぁ～。東アルデナード商会と取引できれば、大助かりだよぉ～。			コウジン族は海の民だからねぇ～、海産物を集めて売っては、人が作る品を買い求めるのさぁ～。東アルデナード商会と取引できれば、大助かりだよぉ～。			ギョドウ現る！							
新規顧客まで連れ帰ってきてくれるなんて、私、感激デ～ス！			新規顧客まで連れ帰ってきてくれるなんて、私、感激デ～ス！			ギョドウ現る！							
それにしても、異国に来てまで、真夜中に追いかけっこをすることになるとはね……。			それにしても、異国に来てまで、真夜中に追いかけっこをすることになるとはね……。			ギョドウ現る！							
おつかれさま、Forename。騙されたのは、気分悪いけど、先回りして対策できたのは、よかったと思わない？			おつかれさま、Forename。騙されたのは、気分悪いけど、先回りして対策できたのは、よかったと思わない？			ギョドウ現る！							
まぁ、真夜中の追いかけっこなんて、当分やりたくはないけどね……。			まぁ、真夜中の追いかけっこなんて、当分やりたくはないけどね……。			ギョドウ現る！							
クガネを守る赤誠組が動き出したみたいね。交戦は厳禁……どうにか振り切って商館に戻りましょう。			クガネを守る赤誠組が動き出したみたいね。交戦は厳禁……どうにか振り切って商館に戻りましょう。			ギョドウ現る！							
捕縛されそうになったら、この煙玉を使ってちょうだい！			捕縛されそうになったら、この煙玉を使ってちょうだい！			ギョドウ現る！							
このバトル中、コンテンツアクション「煙玉」が使用できます。「捕縛」されそうになったら、利用してみましょう。なお、赤誠組の隊士を攻撃するとバトルは失敗となります。			このバトル中、コンテンツアクション「煙玉」が使用できます。「捕縛」されそうになったら、利用してみましょう。なお、赤誠組の隊士を攻撃するとバトルは失敗となります。			ギョドウ現る！							
ラールガーズリーチのコンラッドは、しみじみとした様子だ。			ラールガーズリーチのコンラッドは、しみじみとした様子だ。			その声に押されて							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			その声に押されて							
カストルム・オリエンスのリセと話す			カストルム・オリエンスのリセと話す			その声に押されて							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			その声に押されて							
今はとにかく、負傷者たちの無事を祈りましょう。			今はとにかく、負傷者たちの無事を祈りましょう。			その声に押されて							
コンラッド隊長……あまり、無理をなさらないでください。			コンラッド隊長……あまり、無理をなさらないでください。			その声に押されて							
仲間を多く助けてくれたらしいの。ありがとう……感謝するぞい。			仲間を多く助けてくれたらしいの。ありがとう……感謝するぞい。			その声に押されて							
……じゃが、今回の襲撃でワシの部隊は壊滅的被害を被った。ベロジナ大橋の奪還作戦どころではなくなったということじゃ。			……じゃが、今回の襲撃でワシの部隊は壊滅的被害を被った。ベロジナ大橋の奪還作戦どころではなくなったということじゃ。			その声に押されて							
ともかく、ワシは生き残った者たちに指示を与えてくる。その後、「カストルム・オリエンス」に向かうつもりじゃ。今後の方針については、そちらで相談させてもらいたい……。			ともかく、ワシは生き残った者たちに指示を与えてくる。その後、「カストルム・オリエンス」に向かうつもりじゃ。今後の方針については、そちらで相談させてもらいたい……。			その声に押されて							
了解です。では、私たちは「ラウバーン」局長に声をかけてきます。後ほどお会いしましょう。			了解です。では、私たちは「ラウバーン」局長に声をかけてきます。後ほどお会いしましょう。			その声に押されて							
この拠点を放棄するしかないのかしら。			この拠点を放棄するしかないのかしら。			その声に押されて							
それにしても、10年以上に渡って隠し通してきた拠点の在処が、なぜこのタイミングになって、発覚したのだろうか……。			それにしても、10年以上に渡って隠し通してきた拠点の在処が、なぜこのタイミングになって、発覚したのだろうか……。			その声に押されて							
どうやら、重傷者の搬出が終わったようだな。こちらも拠点内の見回りと、周辺地域の偵察が完了したところだ。			どうやら、重傷者の搬出が終わったようだな。こちらも拠点内の見回りと、周辺地域の偵察が完了したところだ。			その声に押されて							
密かに敵部隊を追跡させていた斥候からの報告によると、ゼノスらは「スペキュラ・インペラトリス」へと整然と帰還……。こちらを再攻撃してくるそぶりすらないそうだ。			密かに敵部隊を追跡させていた斥候からの報告によると、ゼノスらは「スペキュラ・インペラトリス」へと整然と帰還……。こちらを再攻撃してくるそぶりすらないそうだ。			その声に押されて							
あと一押しするだけで、解放軍の息の根を止められるというのに、なぜ、あえて見逃すようなことをしたのでしょう？敵将ゼノスの思惑はいったい……。			あと一押しするだけで、解放軍の息の根を止められるというのに、なぜ、あえて見逃すようなことをしたのでしょう？敵将ゼノスの思惑はいったい……。			その声に押されて							
叩けるときに叩くというのが、戦いの常道だ。それをせぬのは愚将でしかないが、ゼノスがそうとも思えぬ。とはいえ、考えてもわからんことに悩んでいる暇はない。			叩けるときに叩くというのが、戦いの常道だ。それをせぬのは愚将でしかないが、ゼノスがそうとも思えぬ。とはいえ、考えてもわからんことに悩んでいる暇はない。			その声に押されて							
貴様たちは、カストルム・オリエンスに赴き、負傷者の搬送に向かった「リセ」たち仲間と合流するといい。その後、コンラッド殿を交え、今後の方針について話し合おうぞ。			貴様たちは、カストルム・オリエンスに赴き、負傷者の搬送に向かった「リセ」たち仲間と合流するといい。その後、コンラッド殿を交え、今後の方針について話し合おうぞ。			その声に押されて							
まさかガレマール帝国軍に先手を打たれるとはな……。			まさかガレマール帝国軍に先手を打たれるとはな……。			その声に押されて							
我がグリダニアは幻術の本場……。腕利きの幻術士たちが、負傷者たちの治療に当たっています。			我がグリダニアは幻術の本場……。腕利きの幻術士たちが、負傷者たちの治療に当たっています。			その声に押されて							
おつかれさま。……ヤ・シュトラのことは、クルルが看てくれてる。まだ目を覚ましていないけど、容態は安定してるって……。			おつかれさま。……ヤ・シュトラのことは、クルルが看てくれてる。まだ目を覚ましていないけど、容態は安定してるって……。			その声に押されて							
安直によかったと言える状況ではないが、ひとまず命が助かってくれたのは、不幸中の幸いだろう。今は、快復を信じて待つしかなさそうだ……。			安直によかったと言える状況ではないが、ひとまず命が助かってくれたのは、不幸中の幸いだろう。今は、快復を信じて待つしかなさそうだ……。			その声に押されて							
……そうだね。犠牲になった人たちも多かったし……。			……そうだね。犠牲になった人たちも多かったし……。			その声に押されて							
コンラッド隊長から聞いたよ。メッフリッドが助からなかったってさ……。彼が髑髏連隊の女隊長に斬られるところ、アタシ見てたんだ……。			コンラッド隊長から聞いたよ。メッフリッドが助からなかったってさ……。彼が髑髏連隊の女隊長に斬られるところ、アタシ見てたんだ……。			その声に押されて							
あんなに強くアラミゴの解放を願っていた彼が、同じアラミゴ人に殺されるだなんて……悲しくて、悔しくて……。			あんなに強くアラミゴの解放を願っていた彼が、同じアラミゴ人に殺されるだなんて……悲しくて、悔しくて……。			その声に押されて							
でも、今は泣いてなんかいられないよね。行こう、ラウバーン局長たちが待ってる……。			でも、今は泣いてなんかいられないよね。行こう、ラウバーン局長たちが待ってる……。			その声に押されて							
…………リセ。			…………リセ。			その声に押されて							
戦いは続く。犠牲を増やしながら……。わかっているわ、安っぽい感傷に意味がないことはね。			戦いは続く。犠牲を増やしながら……。わかっているわ、安っぽい感傷に意味がないことはね。			その声に押されて							
敵将ゼノス、とどめを刺さずに退いた様からは、どこか戦いを愉しむような、傲慢さが感じられる。ならば、その油断を最大限に利用し、反撃の時に備えようぞ。			敵将ゼノス、とどめを刺さずに退いた様からは、どこか戦いを愉しむような、傲慢さが感じられる。ならば、その油断を最大限に利用し、反撃の時に備えようぞ。			その声に押されて							
ワシは、これからラールガーズリーチに戻り、ほかの部隊や関連組織に集合を呼びかけるつもりじゃ。			ワシは、これからラールガーズリーチに戻り、ほかの部隊や関連組織に集合を呼びかけるつもりじゃ。			その声に押されて							
帝国軍に在処が知られた以上、もはや隠れはせん。徹底的に防備を固めて、あの狭い谷を砦とする覚悟じゃ。			帝国軍に在処が知られた以上、もはや隠れはせん。徹底的に防備を固めて、あの狭い谷を砦とする覚悟じゃ。			その声に押されて							
厳しい戦いの旅になるだろうが、気を付けてな……。再会したときに、より強くなっていられるよう、私も精進しておくつもりさ。			厳しい戦いの旅になるだろうが、気を付けてな……。再会したときに、より強くなっていられるよう、私も精進しておくつもりさ。			その声に押されて							
このままギラバニアに残って、帝国軍と戦いたいって気持ちもある。でも、ナーゴにあんな覚悟を見せつけられたらさ、わがままなんて言ってられないよね。			このままギラバニアに残って、帝国軍と戦いたいって気持ちもある。でも、ナーゴにあんな覚悟を見せつけられたらさ、わがままなんて言ってられないよね。			その声に押されて							
まったく、無茶をして……。でも、あんなに熱い一面を出されたら、力になってあげたいって思っちゃうわよね。			まったく、無茶をして……。でも、あんなに熱い一面を出されたら、力になってあげたいって思っちゃうわよね。			その声に押されて							
……はぁはぁはぁ。今になって、痛みがぶり返してきました。			……はぁはぁはぁ。今になって、痛みがぶり返してきました。			その声に押されて							
「暁の血盟」の組織規模は小さく、戦争の勝敗を左右するほどの戦力はない。			「暁の血盟」の組織規模は小さく、戦争の勝敗を左右するほどの戦力はない。			その声に押されて							
もちろん、私たちが東方に行ったからとて、それだけでドマの反乱軍が、当地の帝国軍を倒せるわけではない。だが、それでもなお、私たちにはできることがあると思う。			もちろん、私たちが東方に行ったからとて、それだけでドマの反乱軍が、当地の帝国軍を倒せるわけではない。だが、それでもなお、私たちにはできることがあると思う。			その声に押されて							
かつて、ルイゾワお祖父様と救世詩盟の賢人たちは、たった12人で、エオルゼア諸国への働きかけを始めた。そして、第七霊災に立ち向かう大きなうねりを作りだしたんだ。			かつて、ルイゾワお祖父様と救世詩盟の賢人たちは、たった12人で、エオルゼア諸国への働きかけを始めた。そして、第七霊災に立ち向かう大きなうねりを作りだしたんだ。			その声に押されて							
その前例を見習い、私たちなりのやり方で、支配に抗い、自由を求める人たちを結びつけていこう。それが、帝国に対抗する最善の道だと思うんだ。			その前例を見習い、私たちなりのやり方で、支配に抗い、自由を求める人たちを結びつけていこう。それが、帝国に対抗する最善の道だと思うんだ。			その声に押されて							
レヴナンツトールのリセは、ドマについて知ったことを反芻しているようだ。			レヴナンツトールのリセは、ドマについて知ったことを反芻しているようだ。			大洋を征く							
「暁の血盟」は、反撃の望みをかけ、アラミゴと同じくゼノスの管轄下にあるドマの解放運動に手を貸すことになった。ドマは、はるか東の果て、東州オサード小大陸にある。渡航に際して、海賊カルヴァランや、レヴナンツトールにいるドマの民の協力を得ることができた。リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「アルフィノ」と話そう。			「暁の血盟」は、反撃の望みをかけ、アラミゴと同じくゼノスの管轄下にあるドマの解放運動に手を貸すことになった。ドマは、はるか東の果て、東州オサード小大陸にある。渡航に際して、海賊カルヴァランや、レヴナンツトールにいるドマの民の協力を得ることができた。リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「アルフィノ」と話そう。			大洋を征く							
アルフィノと話し、いよいよ東方に向けて出発することになった。フェリードックの「百鬼夜行の甲板員」と話し、ミゼリー号に乗船しよう。			アルフィノと話し、いよいよ東方に向けて出発することになった。フェリードックの「百鬼夜行の甲板員」と話し、ミゼリー号に乗船しよう。			大洋を征く							
ウリエンジェに見送られ、ミゼリー号に乗船して出航した。順調な船旅だったが、何か異変が起きたようだ。ミゼリー号の甲板にいる「カルヴァラン」と話そう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、再度乗船できるようだ。			ウリエンジェに見送られ、ミゼリー号に乗船して出航した。順調な船旅だったが、何か異変が起きたようだ。ミゼリー号の甲板にいる「カルヴァラン」と話そう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、再度乗船できるようだ。			大洋を征く							
カルヴァランから、船乗りに伝わる伝承について聞いた。事態を収拾し、東方への航路に戻るため、「漂流海域 セイレーン海」に乗り込もう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			カルヴァランから、船乗りに伝わる伝承について聞いた。事態を収拾し、東方への航路に戻るため、「漂流海域 セイレーン海」に乗り込もう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			大洋を征く							
船を呼び寄せていたローレライを倒した。ミゼリー号に戻り、再びクガネにむけて出港しよう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、再度乗船できるようだ。			船を呼び寄せていたローレライを倒した。ミゼリー号に戻り、再びクガネにむけて出港しよう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、再度乗船できるようだ。			大洋を征く							
航海を再開し、無事にひんがしの国のクガネに到着した。クガネの第二波止場にいる「カルヴァラン」と話そう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、クガネに移動できるようだ。			航海を再開し、無事にひんがしの国のクガネに到着した。クガネの第二波止場にいる「カルヴァラン」と話そう。一度エオルゼアに帰還した場合は、リムサ・ロミンサのフェリードックにいる「百鬼夜行の甲板員」に話しかけると、クガネに移動できるようだ。			大洋を征く							
予想外の冒険はあったものの、難破することなく入港することができ、カルヴァランも一安心したようだ。			予想外の冒険はあったものの、難破することなく入港することができ、カルヴァランも一安心したようだ。			大洋を征く							
リムサ・ロミンサのアルフィノと話す			リムサ・ロミンサのアルフィノと話す			大洋を征く							
百鬼夜行の甲板員と話す			百鬼夜行の甲板員と話す			大洋を征く							
カルヴァランと話す			カルヴァランと話す			大洋を征く							
「漂流海域 セイレーン海」を攻略			「漂流海域 セイレーン海」を攻略			大洋を征く							
カルヴァランと話す			カルヴァランと話す			大洋を征く							
ともかく、ドマ出身の人たちに、直接、話を聞くことができたのはよかったよ。			ともかく、ドマ出身の人たちに、直接、話を聞くことができたのはよかったよ。			大洋を征く							
情報収集は、この辺りで切り上げて、そろそろ「リムサ・ロミンサ」に向かおうか。確か「フェリードック」のあたりで集合だったよね？			情報収集は、この辺りで切り上げて、そろそろ「リムサ・ロミンサ」に向かおうか。確か「フェリードック」のあたりで集合だったよね？			大洋を征く							
こういうときのタタルって、頼りになるよね。			こういうときのタタルって、頼りになるよね。			大洋を征く							
補給なくして勝利なし、これ戦の常道なり。まさにタタルは、「暁の血盟」の生命線だわ。			補給なくして勝利なし、これ戦の常道なり。まさにタタルは、「暁の血盟」の生命線だわ。			大洋を征く							
衣服から食料まで、長旅に必要な品々は、バッチリ買いそろえておきまっした！このタタルが「暁」初の東方遠征を成功に導きまっす！			衣服から食料まで、長旅に必要な品々は、バッチリ買いそろえておきまっした！このタタルが「暁」初の東方遠征を成功に導きまっす！			大洋を征く							
俺たちの船の名は「ミゼリー号」。目標と定めた船には、必ず痛みをもたらす最強の船だ。この航海、誰にも邪魔はさせやしねぇよ。			俺たちの船の名は「ミゼリー号」。目標と定めた船には、必ず痛みをもたらす最強の船だ。この航海、誰にも邪魔はさせやしねぇよ。			大洋を征く							
Forename、おつかれさま。レヴナンツトールでの情報収集は終わったようだね。			Forename、おつかれさま。レヴナンツトールでの情報収集は終わったようだね。			大洋を征く							
仕入れた情報については、船上で聞かせてくれないか？経由地である「クガネ」まででも相当な長旅になるから、じっくりと話すことができるだろう。			仕入れた情報については、船上で聞かせてくれないか？経由地である「クガネ」まででも相当な長旅になるから、じっくりと話すことができるだろう。			大洋を征く							
出港準備も整ったそうだ。そちらにいる「百鬼夜行の甲板員」に声をかければ、船まで案内してくれるそうだから、さっそく乗船するとしよう。			出港準備も整ったそうだ。そちらにいる「百鬼夜行の甲板員」に声をかければ、船まで案内してくれるそうだから、さっそく乗船するとしよう。			大洋を征く							
出港準備も整ったそうだ。そちらにいる「百鬼夜行の甲板員」に声をかければ、船まで案内してくれるそうだから、さっそく乗船するとしよう。			出港準備も整ったそうだ。そちらにいる「百鬼夜行の甲板員」に声をかければ、船まで案内してくれるそうだから、さっそく乗船するとしよう。			大洋を征く							
おう、出港準備はできてるぜ。俺たちの船、「ミゼリー号」はこっちだ……埠頭まで付いてきてくれや。			おう、出港準備はできてるぜ。俺たちの船、「ミゼリー号」はこっちだ……埠頭まで付いてきてくれや。			大洋を征く							
海賊船「ミゼリー号」に乗船しますか？			海賊船「ミゼリー号」に乗船しますか？			大洋を征く							
おいおい、なんでここにいるんだ？「ミゼリー号」は、もう出港しちまっているぞ！仕方ない、小型船で送ってやろうか？			おいおい、なんでここにいるんだ？「ミゼリー号」は、もう出港しちまっているぞ！仕方ない、小型船で送ってやろうか？			大洋を征く							
いったい、どうなってやがるんだ……。			いったい、どうなってやがるんだ……。			大洋を征く							
この潮の流れ……。			この潮の流れ……。			大洋を征く							
何があったのです？			何があったのです？			大洋を征く							
……船が流されています。ほとんど風もなく、潮の流れも止まっているというのに、何かに引き寄せられるように、船が動いているのです。			……船が流されています。ほとんど風もなく、潮の流れも止まっているというのに、何かに引き寄せられるように、船が動いているのです。			大洋を征く							
この船って、青燐機関を積んでいるのよね？誰かが動力を勝手に動かしているという線はないの？			この船って、青燐機関を積んでいるのよね？誰かが動力を勝手に動かしているという線はないの？			大洋を征く							
原因不明の不調で、青燐機関は停止中……。むしろ動力を使って、本来の航路に戻りたいところですが、今のところ、修理すらままならない状況です。			原因不明の不調で、青燐機関は停止中……。むしろ動力を使って、本来の航路に戻りたいところですが、今のところ、修理すらままならない状況です。			大洋を征く							
お、お頭、これは本当に例のヤツが……。			お、お頭、これは本当に例のヤツが……。			大洋を征く							
失礼、先ほどから話に出ている、例のヤツというのは、いったい何なのです？			失礼、先ほどから話に出ている、例のヤツというのは、いったい何なのです？			大洋を征く							
やれやれ、くだらない迷信ですよ。ゼーヴォルフ族の船乗りに伝わる伝承で、死んだ女の魂が、男たちを誘って船を縄張りに引き寄せ、難破させるのだとか……。			やれやれ、くだらない迷信ですよ。ゼーヴォルフ族の船乗りに伝わる伝承で、死んだ女の魂が、男たちを誘って船を縄張りに引き寄せ、難破させるのだとか……。			大洋を征く							
ば、ば、ば、馬鹿な……！！			ば、ば、ば、馬鹿な……！！			大洋を征く							
あきれた……本当に馬鹿ね……。これが自然現象でも操船ミスでもないなら、何らかの生物ないし、それに準じる存在の介入ということでしょ。			あきれた……本当に馬鹿ね……。これが自然現象でも操船ミスでもないなら、何らかの生物ないし、それに準じる存在の介入ということでしょ。			大洋を征く							
死人の魂はともかくとして、死霊術や魅了術に長けたセイレーン族の生き残りか、精神操作系の魔法を得意とする妖異ってところが妥当じゃない？			死人の魂はともかくとして、死霊術や魅了術に長けたセイレーン族の生き残りか、精神操作系の魔法を得意とする妖異ってところが妥当じゃない？			大洋を征く							
だったら解決策はひとつ！このまま引き寄せられるに任せて、たどり着いた先で、黒幕をブッ倒す……それでお終いよ！			だったら解決策はひとつ！このまま引き寄せられるに任せて、たどり着いた先で、黒幕をブッ倒す……それでお終いよ！			大洋を征く							
ふむ、論理的な推測かつ、的確な戦術に思えます。付け加えるなら、黒幕が何者であれ、船を乗っ取られないよう、「ミゼリー号」を守る者も必要という点でしょうか……。			ふむ、論理的な推測かつ、的確な戦術に思えます。付け加えるなら、黒幕が何者であれ、船を乗っ取られないよう、「ミゼリー号」を守る者も必要という点でしょうか……。			大洋を征く							
そうですね……。ならば、船の防衛は船員たちに任せて、私と皆さんで、黒幕の捜索と排除を行うのはいかがでしょう？			そうですね……。ならば、船の防衛は船員たちに任せて、私と皆さんで、黒幕の捜索と排除を行うのはいかがでしょう？			大洋を征く							
決まりね……！何者かは知らないけど、私たちの旅路を邪魔したツケを、払わしてやりましょう！			決まりね……！何者かは知らないけど、私たちの旅路を邪魔したツケを、払わしてやりましょう！			大洋を征く							
タタルには、船室で大人しくしているように言っておいたよ。戦闘になったら、危ないからさ。			タタルには、船室で大人しくしているように言っておいたよ。戦闘になったら、危ないからさ。			大洋を征く							
アルフィノって、昔から怪談話の類いに弱いのよね。今でも直ってないなんて、笑っちゃうわ。			アルフィノって、昔から怪談話の類いに弱いのよね。今でも直ってないなんて、笑っちゃうわ。			大洋を征く							
ど、動揺なんてしていないッ！私は冷静だよッ！			ど、動揺なんてしていないッ！私は冷静だよッ！			大洋を征く							
俺だって、本気で伝承を信じてるわけじゃねぇさ。だが、こうして船が不可解な動きをしていると、何かの介入を疑いたくなるってもんだろ？			俺だって、本気で伝承を信じてるわけじゃねぇさ。だが、こうして船が不可解な動きをしていると、何かの介入を疑いたくなるってもんだろ？			大洋を征く							
あのエレゼン族のお嬢さん、アリゼー女史といいましたか……。若いながらも、知力と胆力を兼ね備えているようですね。今から鍛えれば、いい海賊になれるでしょう。			あのエレゼン族のお嬢さん、アリゼー女史といいましたか……。若いながらも、知力と胆力を兼ね備えているようですね。今から鍛えれば、いい海賊になれるでしょう。			大洋を征く							
こんな海域にとどまるのは、まっぴらごめんだ！とっととクガネに向けて出港しようぜ！			こんな海域にとどまるのは、まっぴらごめんだ！とっととクガネに向けて出港しようぜ！			大洋を征く							
港街って言うから、リムサ・ロミンサみたいなところを想像してたけど、ぜんぜん違って、びっくりだよ。			港街って言うから、リムサ・ロミンサみたいなところを想像してたけど、ぜんぜん違って、びっくりだよ。			大洋を征く							
それにしても、すごい街並みね。色が溢れ出して、洪水を起こしているみたい。			それにしても、すごい街並みね。色が溢れ出して、洪水を起こしているみたい。			大洋を征く							
ふぅ……やはり、揺れない床というのはいいものだね。久方ぶりに上陸して、その有難味がよくわかったよ。			ふぅ……やはり、揺れない床というのはいいものだね。久方ぶりに上陸して、その有難味がよくわかったよ。			大洋を征く							
あまりに長いこと、船に揺られていたので、なんだか今でも、ゆらゆら揺れているような気がしまっす。			あまりに長いこと、船に揺られていたので、なんだか今でも、ゆらゆら揺れているような気がしまっす。			大洋を征く							
ローレライの一件じゃ、世話になったな。お前たちの武勇伝は、船乗りたちの間で語り継がれることだろう。			ローレライの一件じゃ、世話になったな。お前たちの武勇伝は、船乗りたちの間で語り継がれることだろう。			大洋を征く							
ようやくの到着ですね。ここがクガネ……鎖国中の「ひんがしの国」において、唯一、異国の船に開かれた港街です。			ようやくの到着ですね。ここがクガネ……鎖国中の「ひんがしの国」において、唯一、異国の船に開かれた港街です。			大洋を征く							
途中、想定外の妨害者が現れましたが、貴方がたのおかげで、「ミゼリー号」は沈むことはなかった。こうして、無事に到着できたことを感謝しますよ。			途中、想定外の妨害者が現れましたが、貴方がたのおかげで、「ミゼリー号」は沈むことはなかった。こうして、無事に到着できたことを感謝しますよ。			大洋を征く							
ウルダハ商館のリセは、ギョドウのことを気にしているようだ。			ウルダハ商館のリセは、ギョドウのことを気にしているようだ。			吐けよナマズ							
ハンコックと話す			ハンコックと話す			吐けよナマズ							
赤誠組屯所付近のハンコックと話す			赤誠組屯所付近のハンコックと話す			吐けよナマズ							
指定地点で待機			指定地点で待機			吐けよナマズ							
指定地点で再度待機			指定地点で再度待機			吐けよナマズ							
リセと話す			リセと話す			吐けよナマズ							
ハンコックと話す			ハンコックと話す			吐けよナマズ							
赤誠組屯所付近のハンコックと話す			赤誠組屯所付近のハンコックと話す			吐けよナマズ							
指定地点で待機			指定地点で待機			吐けよナマズ							
指定地点で再度待機			指定地点で再度待機			吐けよナマズ							
リセと話す			リセと話す			吐けよナマズ							
やれやれ、どうにか戻ってこれたね。ソロバンがいてくれて助かったよ。			やれやれ、どうにか戻ってこれたね。ソロバンがいてくれて助かったよ。			吐けよナマズ							
コウジン族は海の民だからねぇ～、海産物を集めて売っては、人が作る品を買い求めるのさぁ～。東アルデナード商会と取引できれば、大助かりだよぉ～。			コウジン族は海の民だからねぇ～、海産物を集めて売っては、人が作る品を買い求めるのさぁ～。東アルデナード商会と取引できれば、大助かりだよぉ～。			吐けよナマズ							
新規顧客まで連れ帰ってきてくれるなんて、私、感激デ～ス！			新規顧客まで連れ帰ってきてくれるなんて、私、感激デ～ス！			吐けよナマズ							
それにしても、帝国兵の装備……独特だったわね。			それにしても、帝国兵の装備……独特だったわね。			吐けよナマズ							
さてっと、そろそろギョドウが目を覚ましていても、いい頃合いのはずだよ。			さてっと、そろそろギョドウが目を覚ましていても、いい頃合いのはずだよ。			吐けよナマズ							
例の応接室で、ユウギリやゴウセツたちの行方について、じっくり聞かせてもらおう！			例の応接室で、ユウギリやゴウセツたちの行方について、じっくり聞かせてもらおう！			吐けよナマズ							
もう目が覚めてるんでしょ？わかってるんだから……すぐに寝たフリをやめないと、さっきみたいなキツ～いのを、もう一発、味わってもらうよ？			もう目が覚めてるんでしょ？わかってるんだから……すぐに寝たフリをやめないと、さっきみたいなキツ～いのを、もう一発、味わってもらうよ？			吐けよナマズ							
すすすすす、すまんっぺよー！何でも言うこと聞くから、許しておくれっぺなー！			すすすすす、すまんっぺよー！何でも言うこと聞くから、許しておくれっぺなー！			吐けよナマズ							
よーし、本当に聞いてもらうからね。ユウギリとゴウセツ……アタシたちが探していたふたりについて、知っていることを、洗いざらい話してもらおうか！			よーし、本当に聞いてもらうからね。ユウギリとゴウセツ……アタシたちが探していたふたりについて、知っていることを、洗いざらい話してもらおうか！			吐けよナマズ							
もし嘘を言っていたことが、後でわかったら…………			もし嘘を言っていたことが、後でわかったら…………			吐けよナマズ							
ぺぺぺぺぺ……！姐御に嘘だなんて、滅相もないっぺよ！			ぺぺぺぺぺ……！姐御に嘘だなんて、滅相もないっぺよ！			吐けよナマズ							
オレが会ったのは、大男の侍だけっぺよ。大陸への渡し船を頼まれたもんで、姐御たちと同じように、帝国人に紹介してやっただけっぺな！			オレが会ったのは、大男の侍だけっぺよ。大陸への渡し船を頼まれたもんで、姐御たちと同じように、帝国人に紹介してやっただけっぺな！			吐けよナマズ							
何が紹介よ……ていよく売ったってことじゃない。アンタって、帝国の密偵か何かなの？			何が紹介よ……ていよく売ったってことじゃない。アンタって、帝国の密偵か何かなの？			吐けよナマズ							
密偵だなんて、とんでもないっぺよ。紅玉海が荒れて、まともに漁ができなくて困ってたところに、帝国人が近づいてきたっぺな。			密偵だなんて、とんでもないっぺよ。紅玉海が荒れて、まともに漁ができなくて困ってたところに、帝国人が近づいてきたっぺな。			吐けよナマズ							
クガネでドマの民を見つけたら教えろ、そうしたら、ゼニをくれるって言われたもんで……。			クガネでドマの民を見つけたら教えろ、そうしたら、ゼニをくれるって言われたもんで……。			吐けよナマズ							
ただの密告者か……。まぁ、帝国の密偵にしては、マヌケすぎるとは思ったけどね。で、その侍はどうなったの？			ただの密告者か……。まぁ、帝国の密偵にしては、マヌケすぎるとは思ったけどね。で、その侍はどうなったの？			吐けよナマズ							
小さい姐御も、さらっと非道いことをいうっぺな……。あの侍なら、帝国人と斬ったはったの大騒ぎを演じた末に、赤誠組の連中に連行されていったっぺよ。			小さい姐御も、さらっと非道いことをいうっぺな……。あの侍なら、帝国人と斬ったはったの大騒ぎを演じた末に、赤誠組の連中に連行されていったっぺよ。			吐けよナマズ							
オォ～、まさか先日の乱闘騒ぎの主が、捜していたゴウセツさんだったとは盲点デ～ス！			オォ～、まさか先日の乱闘騒ぎの主が、捜していたゴウセツさんだったとは盲点デ～ス！			吐けよナマズ							
しかし、捕まった相手が赤誠組なら、話は簡単デスネ。お役人の袖の下を温めてあげれば、あら不思議……厳重注意の上、釈放で決まりデ～ス！			しかし、捕まった相手が赤誠組なら、話は簡単デスネ。お役人の袖の下を温めてあげれば、あら不思議……厳重注意の上、釈放で決まりデ～ス！			吐けよナマズ							
やれやれ、いかにもウルダハ人らしい発想で、あまり好きにはなれないが、この際、背に腹は代えられないか。ハンコックさん、手続きをお願いしても？			やれやれ、いかにもウルダハ人らしい発想で、あまり好きにはなれないが、この際、背に腹は代えられないか。ハンコックさん、手続きをお願いしても？			吐けよナマズ							
承りましょう！			承りましょう！			吐けよナマズ							
この際だから、しっかりと利用させてもらうさ……。			この際だから、しっかりと利用させてもらうさ……。			吐けよナマズ							
ぺぺぺ……蹴られた腹がムチュムチュするっぺよ……。			ぺぺぺ……蹴られた腹がムチュムチュするっぺよ……。			吐けよナマズ							
もう二度と、ギョドウのことは担ぎたくないよ。だって、すんごい生臭いんだもん……。			もう二度と、ギョドウのことは担ぎたくないよ。だって、すんごい生臭いんだもん……。			吐けよナマズ							
ま、何はともあれ、ゴウセツの情報は手に入ったわけだし、街中を駆け回った甲斐はあったってことね。			ま、何はともあれ、ゴウセツの情報は手に入ったわけだし、街中を駆け回った甲斐はあったってことね。			吐けよナマズ							
東アルデナード商会と商売すれば、「えおるぜあ」のお宝も買えちゃうのかなぁ～！ワクワクしてきたぞぉ～！			東アルデナード商会と商売すれば、「えおるぜあ」のお宝も買えちゃうのかなぁ～！ワクワクしてきたぞぉ～！			吐けよナマズ							
賄賂の費用を後で請求されないように、油断禁物でっす……。			賄賂の費用を後で請求されないように、油断禁物でっす……。			吐けよナマズ							
では、私が懇意にしているお役人に、話を通しますネ。もしもゴウセツさんの出迎えに行きたい方がいれば、赤誠組屯所まで付いてきてください。			では、私が懇意にしているお役人に、話を通しますネ。もしもゴウセツさんの出迎えに行きたい方がいれば、赤誠組屯所まで付いてきてください。			吐けよナマズ							
街中にいる帝国人を警戒する必要もあるでしょうし、Forename、リセ、いっしょに来てくれる？			街中にいる帝国人を警戒する必要もあるでしょうし、Forename、リセ、いっしょに来てくれる？			吐けよナマズ							
わかった。でも、ギョドウはどうするの？			わかった。でも、ギョドウはどうするの？			吐けよナマズ							
私が見張っていよう。無事にゴウセツ殿が戻れば、解放してもいいとは思うが……。ソロバンは、船の出港準備をお願いできるかい？			私が見張っていよう。無事にゴウセツ殿が戻れば、解放してもいいとは思うが……。ソロバンは、船の出港準備をお願いできるかい？			吐けよナマズ							
がってんだぁ～！			がってんだぁ～！			吐けよナマズ							
話がまとまったようデスので、出発しましょう。「赤誠組屯所」は、商館から出て北の方角デ～ス！			話がまとまったようデスので、出発しましょう。「赤誠組屯所」は、商館から出て北の方角デ～ス！			吐けよナマズ							
彼の見張りは任せてくれ。いい機会だから、引き出せるだけの情報は聞いてみるさ。			彼の見張りは任せてくれ。いい機会だから、引き出せるだけの情報は聞いてみるさ。			吐けよナマズ							
ぺぺぺ……姐御旦那たちには、一生、刃向かわないと、オオナマズに誓って約束するっぺな！			ぺぺぺ……姐御旦那たちには、一生、刃向かわないと、オオナマズに誓って約束するっぺな！			吐けよナマズ							
ソロバンさんの姿にも驚きましたが、ギョドウさんには、もっとびっくりしまっした。さすがは、ひんがしの国……神秘的でっす。			ソロバンさんの姿にも驚きましたが、ギョドウさんには、もっとびっくりしまっした。さすがは、ひんがしの国……神秘的でっす。			吐けよナマズ							
屯所なんて言うから、もっと物々しい場所を想像したけど、なんだかお屋敷って感じの建物だね。			屯所なんて言うから、もっと物々しい場所を想像したけど、なんだかお屋敷って感じの建物だね。			吐けよナマズ							
さてと、後はハンコックの交渉術に期待して待ちましょう。			さてと、後はハンコックの交渉術に期待して待ちましょう。			吐けよナマズ							
では、みなさん……私、これからお役人と交渉してきますので、この場所で、待っていてくださいネ。			では、みなさん……私、これからお役人と交渉してきますので、この場所で、待っていてくださいネ。			吐けよナマズ							
……ハンコックの交渉、上手くいくといいね。			……ハンコックの交渉、上手くいくといいね。			吐けよナマズ							
…………遅いね……。も、もしかして、交渉が上手くいってないのかな……。			…………遅いね……。も、もしかして、交渉が上手くいってないのかな……。			吐けよナマズ							
落ち着きなさいよ。どうせ役人と賄賂の額でも交渉しているんでしょ？			落ち着きなさいよ。どうせ役人と賄賂の額でも交渉しているんでしょ？			吐けよナマズ							
こういうのは、気長に待てばいいのよ。Forenameも、そう思うでしょ？あなたからも「リセ」に、落ち着くように言ってあげて？			こういうのは、気長に待てばいいのよ。Forenameも、そう思うでしょ？あなたからも「リセ」に、落ち着くように言ってあげて？			吐けよナマズ							
いや、なんかほら、ようやく会えるからと思ったらさ。アハハハハハ……。			いや、なんかほら、ようやく会えるからと思ったらさ。アハハハハハ……。			吐けよナマズ							
ラールガーズリーチのピピンは、沈んだ様子だ。			ラールガーズリーチのピピンは、沈んだ様子だ。			負傷者搬送							
オレラと話す			オレラと話す			負傷者搬送							
応急処置用の錬金薬を入手			応急処置用の錬金薬を入手			負傷者搬送							
不滅隊の輸送兵に応急処置用の錬金薬を渡す			不滅隊の輸送兵に応急処置用の錬金薬を渡す			負傷者搬送							
ワシの方は、お若いのの治癒魔法のおかげで、大丈夫じゃよ。敵は、ワシを指導者と見抜いて、殺すのではなく、生きて捕らえようとしたらしいのう……。			ワシの方は、お若いのの治癒魔法のおかげで、大丈夫じゃよ。敵は、ワシを指導者と見抜いて、殺すのではなく、生きて捕らえようとしたらしいのう……。			負傷者搬送							
ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。			ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。			負傷者搬送							
アタシを守って、ヤ・シュトラは……。			アタシを守って、ヤ・シュトラは……。			負傷者搬送							
…………。			…………。			負傷者搬送							
先ほどの戦いでは、無様なところを見せてしまったな。Surname殿を援護するどころか、敵の注意を引き付けることさえできなかった……。			先ほどの戦いでは、無様なところを見せてしまったな。Surname殿を援護するどころか、敵の注意を引き付けることさえできなかった……。			負傷者搬送							
だが、アルフィノ殿の言葉ではないが、今は後悔するよりも、生き残った者たちを救うことが先決だ。			だが、アルフィノ殿の言葉ではないが、今は後悔するよりも、生き残った者たちを救うことが先決だ。			負傷者搬送							
帝国軍は撤退してくれたが、襲撃があった以上、もはや「ラールガーズリーチ」は安全とは言えない。			帝国軍は撤退してくれたが、襲撃があった以上、もはや「ラールガーズリーチ」は安全とは言えない。			負傷者搬送							
せめて重傷者だけでも、チョコボ・キャリッジを使って、同盟軍の本陣、カストルム・オリエンスに移送させるべきだろう。すまないが、手伝ってくれるか？			せめて重傷者だけでも、チョコボ・キャリッジを使って、同盟軍の本陣、カストルム・オリエンスに移送させるべきだろう。すまないが、手伝ってくれるか？			負傷者搬送							
それでは、私は出発の準備を急がせてくる。その間、治療師の「オレラ」女史から錬金薬をもらい、「不滅隊の輸送兵」に渡してくれ……移送中の容態急変に備えてな。			それでは、私は出発の準備を急がせてくる。その間、治療師の「オレラ」女史から錬金薬をもらい、「不滅隊の輸送兵」に渡してくれ……移送中の容態急変に備えてな。			負傷者搬送							
重傷者用の錬金薬を調合しないと……。……あら、あなたも怪我を？			重傷者用の錬金薬を調合しないと……。……あら、あなたも怪我を？			負傷者搬送							
負傷者の搬送に備えて錬金薬を……。わかりました、保管場所を教えますので、病院内にある「応急処置用の錬金薬」を持っていってください。			負傷者の搬送に備えて錬金薬を……。わかりました、保管場所を教えますので、病院内にある「応急処置用の錬金薬」を持っていってください。			負傷者搬送							
薬の調合で忙しく、手が放せないのです。よろしくお願いしますね。			薬の調合で忙しく、手が放せないのです。よろしくお願いしますね。			負傷者搬送							
病院内にある「応急処置用の錬金薬」を持っていってください。			病院内にある「応急処置用の錬金薬」を持っていってください。			負傷者搬送							
負傷者をカストルム・オリエンスに移すのね？わかった、私も移動準備を手伝うわ。			負傷者をカストルム・オリエンスに移すのね？わかった、私も移動準備を手伝うわ。			負傷者搬送							
コンラッド隊長の付き添いをさせてもらうよ。			コンラッド隊長の付き添いをさせてもらうよ。			負傷者搬送							
迷惑ばかりかけて、すまないの……。			迷惑ばかりかけて、すまないの……。			負傷者搬送							
さあ、ヤ・シュトラも搬送させるわよ。リセ、手伝ってちょうだい？			さあ、ヤ・シュトラも搬送させるわよ。リセ、手伝ってちょうだい？			負傷者搬送							
わかった。力仕事なら任せて！			わかった。力仕事なら任せて！			負傷者搬送							
私が、負傷兵の移送を担当させて頂きます。「応急処置用の錬金薬」をお持ち頂けましたか？			私が、負傷兵の移送を担当させて頂きます。「応急処置用の錬金薬」をお持ち頂けましたか？			負傷者搬送							
ありがとうございます、これだけあれば充分でしょう。それでは、「ピピン」少闘将にキャリッジの準備が完了したと、お伝えいただけますでしょうか？			ありがとうございます、これだけあれば充分でしょう。それでは、「ピピン」少闘将にキャリッジの準備が完了したと、お伝えいただけますでしょうか？			負傷者搬送							
ヤ・シュトラたち重傷者は、全員キャリッジに乗せたわ。搬送中は私が看ているから、心配しないでちょうだい。			ヤ・シュトラたち重傷者は、全員キャリッジに乗せたわ。搬送中は私が看ているから、心配しないでちょうだい。			負傷者搬送							
ありがとう、クルルさん。			ありがとう、クルルさん。			負傷者搬送							
アタシも同行させてもらう。護衛も必要だし、今は何よりヤ・シュトラの側にいたいから……。			アタシも同行させてもらう。護衛も必要だし、今は何よりヤ・シュトラの側にいたいから……。			負傷者搬送							
コンラッド隊長も、怪我をしているんでしょう？キャリッジに乗って、同盟軍の本陣に向かった方が……。			コンラッド隊長も、怪我をしているんでしょう？キャリッジに乗って、同盟軍の本陣に向かった方が……。			負傷者搬送							
まだ動ける仲間たちに、指示をせんといかんからの。カストルム・オリエンスには、後ほど向かわせてもらうぞい。同盟軍の方々と、今後について相談せねばなるまいて……。			まだ動ける仲間たちに、指示をせんといかんからの。カストルム・オリエンスには、後ほど向かわせてもらうぞい。同盟軍の方々と、今後について相談せねばなるまいて……。			負傷者搬送							
了解です。では、さっそくですが出発しましょう。時間をかけて、負傷者たちに負担を強いたくはありませんから。			了解です。では、さっそくですが出発しましょう。時間をかけて、負傷者たちに負担を強いたくはありませんから。			負傷者搬送							
出発だ！			出発だ！			負傷者搬送							
カストルム・オリエンスのアリゼーは、次にすべきことについて考えているようだ。			カストルム・オリエンスのアリゼーは、次にすべきことについて考えているようだ。			船主との取引							
リムサ・ロミンサのアルフィノと話す			リムサ・ロミンサのアルフィノと話す			船主との取引							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			船主との取引							
まさかガレマール帝国軍に先手を打たれるとはな……。			まさかガレマール帝国軍に先手を打たれるとはな……。			船主との取引							
我がグリダニアは幻術の本場……。腕利きの幻術士たちが、負傷者たちの治療に当たっています。			我がグリダニアは幻術の本場……。腕利きの幻術士たちが、負傷者たちの治療に当たっています。			船主との取引							
人と人とを結びつけること……。ルイゾワお祖父様がやったことも、まさにそれだと思うんだ。			人と人とを結びつけること……。ルイゾワお祖父様がやったことも、まさにそれだと思うんだ。			船主との取引							
敵将ゼノス、とどめを刺さずに退いた様からは、どこか戦いを愉しむような、傲慢さが感じられる。ならば、その油断を最大限に利用し、反撃の時に備えようぞ。			敵将ゼノス、とどめを刺さずに退いた様からは、どこか戦いを愉しむような、傲慢さが感じられる。ならば、その油断を最大限に利用し、反撃の時に備えようぞ。			船主との取引							
ワシは、これからラールガーズリーチに戻り、ほかの部隊や関連組織に集合を呼びかけるつもりじゃ。			ワシは、これからラールガーズリーチに戻り、ほかの部隊や関連組織に集合を呼びかけるつもりじゃ。			船主との取引							
帝国軍に在処が知られた以上、もはや隠れはせん。徹底的に防備を固めて、あの狭い谷を砦とする覚悟じゃ。			帝国軍に在処が知られた以上、もはや隠れはせん。徹底的に防備を固めて、あの狭い谷を砦とする覚悟じゃ。			船主との取引							
厳しい戦いの旅になるだろうが、気を付けてな……。再会したときに、より強くなっていられるよう、私も精進しておくつもりさ。			厳しい戦いの旅になるだろうが、気を付けてな……。再会したときに、より強くなっていられるよう、私も精進しておくつもりさ。			船主との取引							
このままギラバニアに残って、帝国軍と戦いたいって気持ちもある。でも、ナーゴにあんな覚悟を見せつけられたらさ、わがままなんて言ってられないよね。			このままギラバニアに残って、帝国軍と戦いたいって気持ちもある。でも、ナーゴにあんな覚悟を見せつけられたらさ、わがままなんて言ってられないよね。			船主との取引							
まったく、無茶をして……。でも、あんなに熱い一面を出されたら、力になってあげたいって思っちゃうわよね。			まったく、無茶をして……。でも、あんなに熱い一面を出されたら、力になってあげたいって思っちゃうわよね。			船主との取引							
……はぁはぁはぁ。今になって、痛みがぶり返してきました。			……はぁはぁはぁ。今になって、痛みがぶり返してきました。			船主との取引							
ルイゾワお祖父様と同じことが、今の自分にできるとは思わないけど、見習うことならできる。確かに人と人とを結びつけ、絆を編むことなら……。			ルイゾワお祖父様と同じことが、今の自分にできるとは思わないけど、見習うことならできる。確かに人と人とを結びつけ、絆を編むことなら……。			船主との取引							
でも、ユウギリたちの故郷、ドマがあるのは、はるか東の果ての東州オサード大陸よ。いったい、どうやって行くつもり？			でも、ユウギリたちの故郷、ドマがあるのは、はるか東の果ての東州オサード大陸よ。いったい、どうやって行くつもり？			船主との取引							
それについては、考えがあるんだ。すでにタタルに連絡を入れて、動いてもらっている。任せてくれてかまわない。			それについては、考えがあるんだ。すでにタタルに連絡を入れて、動いてもらっている。任せてくれてかまわない。			船主との取引							
問題は、東方遠征に向かう人員をどうするかだ。エオルゼア同盟軍やアラミゴ解放軍の支援はもちろん、未だ昏睡状態のヤ・シュトラのことも心配だからね。			問題は、東方遠征に向かう人員をどうするかだ。エオルゼア同盟軍やアラミゴ解放軍の支援はもちろん、未だ昏睡状態のヤ・シュトラのことも心配だからね。			船主との取引							
それなら、私が残るわ。というか始めから、そのつもりだったんでしょう？アルフィノくん、そうやって人に言わせるのは悪いクセよ。			それなら、私が残るわ。というか始めから、そのつもりだったんでしょう？アルフィノくん、そうやって人に言わせるのは悪いクセよ。			船主との取引							
私は、もう「暁」の一員なんだし、あなたの仲間なの。素直に頼ってくれた方が、お姉さんとしては嬉しいんだけど？			私は、もう「暁」の一員なんだし、あなたの仲間なの。素直に頼ってくれた方が、お姉さんとしては嬉しいんだけど？			船主との取引							
す、すみません、あらためてヤ・シュトラの看病をお願いします。支援任務については、アレンヴァルドたちと協力しつつ、適時、対応してくれますか？			す、すみません、あらためてヤ・シュトラの看病をお願いします。支援任務については、アレンヴァルドたちと協力しつつ、適時、対応してくれますか？			船主との取引							
任されたわ。だから、あなたたちは何も心配せず、東方で働いてきなさい！			任されたわ。だから、あなたたちは何も心配せず、東方で働いてきなさい！			船主との取引							
はい、ありがとうございます。それでは、Forename、リセ、アリゼー、まずは「リムサ・ロミンサ」へ……海の都が次の目的地だ。			はい、ありがとうございます。それでは、Forename、リセ、アリゼー、まずは「リムサ・ロミンサ」へ……海の都が次の目的地だ。			船主との取引							
リムサ・ロミンサの担当は、ヤ・シュトラだったから、任務でも、ほとんど訪れたことがないんだよね。			リムサ・ロミンサの担当は、ヤ・シュトラだったから、任務でも、ほとんど訪れたことがないんだよね。			船主との取引							
サンクレッドとウリエンジェには、道すがら、リンクパール通信で情報共有をしておいたわよ。ふたりとも驚いていたけど、選択自体には賛成してくれたわ。			サンクレッドとウリエンジェには、道すがら、リンクパール通信で情報共有をしておいたわよ。ふたりとも驚いていたけど、選択自体には賛成してくれたわ。			船主との取引							
さて、集まったようだね。タタルが、船主を連れて来てくれるのを待つだけだが……。			さて、集まったようだね。タタルが、船主を連れて来てくれるのを待つだけだが……。			船主との取引							
船主ってことは、やっぱり船旅なんだね。わかった、メルウィブ提督に頼んで、黒渦団の船を貸してもらうつもりなんでしょ？			船主ってことは、やっぱり船旅なんだね。わかった、メルウィブ提督に頼んで、黒渦団の船を貸してもらうつもりなんでしょ？			船主との取引							
ああ、船を使うことになる。飛空艇の航続距離では、東方まではたどり着けないし、東方までは帝国支配地域が続くため、燃料補給もできないからね。			ああ、船を使うことになる。飛空艇の航続距離では、東方まではたどり着けないし、東方までは帝国支配地域が続くため、燃料補給もできないからね。			船主との取引							
だが、船を借り受ける相手は、黒渦団ではない。リムサ・ロミンサの軍船が、東方に向けて出港したとなれば、帝国軍のいらぬ警戒を招くことになってしまう。			だが、船を借り受ける相手は、黒渦団ではない。リムサ・ロミンサの軍船が、東方に向けて出港したとなれば、帝国軍のいらぬ警戒を招くことになってしまう。			船主との取引							
そこで、私が考えたのが……おっと……噂をすれば、タタルが船主を連れて来たようだぞ。			そこで、私が考えたのが……おっと……噂をすれば、タタルが船主を連れて来たようだぞ。			船主との取引							
みなさん、お待たせしまっした。船主のカルヴァランさんを、お連れしまっした！			みなさん、お待たせしまっした。船主のカルヴァランさんを、お連れしまっした！			船主との取引							
カルヴァランですって！？リムサ・ロミンサの三大海賊、「百鬼夜行」の頭目じゃない！アルフィノ、あなた、海賊と取引しようっていうの！？			カルヴァランですって！？リムサ・ロミンサの三大海賊、「百鬼夜行」の頭目じゃない！アルフィノ、あなた、海賊と取引しようっていうの！？			船主との取引							
かの「暁」から話があると聞いて来てみれば、身内の意見すら、まとめきれていないようですね……。これでは取引どころか、交渉にすら入れませんが？			かの「暁」から話があると聞いて来てみれば、身内の意見すら、まとめきれていないようですね……。これでは取引どころか、交渉にすら入れませんが？			船主との取引							
妹が失礼を……カルヴァラン卿。			妹が失礼を……カルヴァラン卿。			船主との取引							
アラミゴ解放を側面から支援するために、我ら「暁の血盟」は、東方遠征を検討しているのです。まずは、事情を説明させていただきたい。			アラミゴ解放を側面から支援するために、我ら「暁の血盟」は、東方遠征を検討しているのです。まずは、事情を説明させていただきたい。			船主との取引							
なるほど……確かに、我が「百鬼夜行」は、スパイス交易のため、幾度となく東の海へ赴いている。東方への航海経験では、右に出る者はいないでしょう。			なるほど……確かに、我が「百鬼夜行」は、スパイス交易のため、幾度となく東の海へ赴いている。東方への航海経験では、右に出る者はいないでしょう。			船主との取引							
何がスパイス交易よ……。実態は、交易船を狙う海賊行為じゃない。			何がスパイス交易よ……。実態は、交易船を狙う海賊行為じゃない。			船主との取引							
おやおや、私たちは私掠船免許を持つ合法的な組織ですよ？ビジネスとして、リスクを背負い、利益を上げているだけのこと。しかし「暁」に力を貸して、我らに何の益があるというのです？			おやおや、私たちは私掠船免許を持つ合法的な組織ですよ？ビジネスとして、リスクを背負い、利益を上げているだけのこと。しかし「暁」に力を貸して、我らに何の益があるというのです？			船主との取引							
フッフッフッ……このタタル、ひょんなことから、長らく皇都イシュガルドに滞在していた経験があるのでっす。その折、四大名家の方々とも懇意にさせていただいていまっした。			フッフッフッ……このタタル、ひょんなことから、長らく皇都イシュガルドに滞在していた経験があるのでっす。その折、四大名家の方々とも懇意にさせていただいていまっした。			船主との取引							
貴族社会には、どうにも噂好きの方が多いようでっす。私も、いろいろと面白い話を聞くことができまっした。			貴族社会には、どうにも噂好きの方が多いようでっす。私も、いろいろと面白い話を聞くことができまっした。			船主との取引							
たとえば、消えた名門貴族の嫡男の噂とか……。			たとえば、消えた名門貴族の嫡男の噂とか……。			船主との取引							
ククククク………………ハハハハハ！			ククククク………………ハハハハハ！			船主との取引							
面白いお嬢さんだ。貴女の土産話に免じて、この取引、受けさせていただきますよ。「暁」に貸しを作っておくのも悪くない。			面白いお嬢さんだ。貴女の土産話に免じて、この取引、受けさせていただきますよ。「暁」に貸しを作っておくのも悪くない。			船主との取引							
帝国の管轄下にあるドマに直接入港することは難しいですが、近い港町……「ひんがしの国」の貿易港「クガネ」までなら、我らがミゼリー号でお送りできるでしょう。			帝国の管轄下にあるドマに直接入港することは難しいですが、近い港町……「ひんがしの国」の貿易港「クガネ」までなら、我らがミゼリー号でお送りできるでしょう。			船主との取引							
とはいえ、外洋航海を行うとなれば大事です。出港準備が整うのを待つ間、そちらも旅支度を整えておくといい。			とはいえ、外洋航海を行うとなれば大事です。出港準備が整うのを待つ間、そちらも旅支度を整えておくといい。			船主との取引							
えっ、なに……どういうこと？何で海賊が、素直に言うこと聞いちゃうわけ？			えっ、なに……どういうこと？何で海賊が、素直に言うこと聞いちゃうわけ？			船主との取引							
あきれた……大海賊の弱みを握って、利用しようというわけ？アルフィノとタタルのふたりったら、イシュガルドで、貴族顔負けの権謀術数を学んできたみたいね。			あきれた……大海賊の弱みを握って、利用しようというわけ？アルフィノとタタルのふたりったら、イシュガルドで、貴族顔負けの権謀術数を学んできたみたいね。			船主との取引							
20年ほど前のこと、皇都の名門、デュランデル家の嫡男が、見聞を広げるための旅の途中で、行方不明になったそうでっす。			20年ほど前のこと、皇都の名門、デュランデル家の嫡男が、見聞を広げるための旅の途中で、行方不明になったそうでっす。			船主との取引							
もしも、その子が生きていて、なおかつ家には帰りたくないのだとしたら…………。そういうことでっす。			もしも、その子が生きていて、なおかつ家には帰りたくないのだとしたら…………。そういうことでっす。			船主との取引							
イシュガルドでの情報収集の日々が、こんなところで役に立つとは、思っていなかっただろう？			イシュガルドでの情報収集の日々が、こんなところで役に立つとは、思っていなかっただろう？			船主との取引							
しかし、話を聞いてもらうための交渉を任せたつもりが、大海賊相手に、一方的に言うことを聞かせてしまうなんて……。タタルの恐ろしさを垣間見た気がするよ……。			しかし、話を聞いてもらうための交渉を任せたつもりが、大海賊相手に、一方的に言うことを聞かせてしまうなんて……。タタルの恐ろしさを垣間見た気がするよ……。			船主との取引							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、実戦経験の豊富な冒険者を探しているようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、実戦経験の豊富な冒険者を探しているようだ。			冒険者に学べ							
トレーサー・アントリオンを討伐			トレーサー・アントリオンを討伐			冒険者に学べ							
双蛇党の新兵と話す			双蛇党の新兵と話す			冒険者に学べ							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			冒険者に学べ							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameか。君は、経験、実力ともに冒険者部隊でも指折りの存在だ。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameか。君は、経験、実力ともに冒険者部隊でも指折りの存在だ。			冒険者に学べ							
我々は、森での戦い方は熟知しているが、ギラバニアのような、開けた土地での実戦経験は浅い。			我々は、森での戦い方は熟知しているが、ギラバニアのような、開けた土地での実戦経験は浅い。			冒険者に学べ							
付近の魔物は存外に手強く、最前線に配置されたばかりの、新兵たちの手には余るようだ。そこで君の実力を見込んで頼みたい。			付近の魔物は存外に手強く、最前線に配置されたばかりの、新兵たちの手には余るようだ。そこで君の実力を見込んで頼みたい。			冒険者に学べ							
パイクフォールズにいる「トレーサー・アントリオン」を3体倒し、彼らに、荒野での戦い方を説いてやってもらえるだろうか。			パイクフォールズにいる「トレーサー・アントリオン」を3体倒し、彼らに、荒野での戦い方を説いてやってもらえるだろうか。			冒険者に学べ							
パイクフォールズにいる「トレーサー・アントリオン」を3体倒し、新兵たちに、荒野での戦い方を説いてやってもらえるだろうか。			パイクフォールズにいる「トレーサー・アントリオン」を3体倒し、新兵たちに、荒野での戦い方を説いてやってもらえるだろうか。			冒険者に学べ							
はぁ……はぁ……。あんな魔物一匹倒せないで、森を守れるものか……！			はぁ……はぁ……。あんな魔物一匹倒せないで、森を守れるものか……！			冒険者に学べ							
「トレーサー・アントリオン」が、あんなに強いなんて……。			「トレーサー・アントリオン」が、あんなに強いなんて……。			冒険者に学べ							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿、ですね。お会いできて光栄です。トレーサー・アントリオンとの戦いのお話、ぜひお聞かせください。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿、ですね。お会いできて光栄です。トレーサー・アントリオンとの戦いのお話、ぜひお聞かせください。			冒険者に学べ							
何を話す？			何を話す？			冒険者に学べ							
硬い甲殻の隙間を狙う			硬い甲殻の隙間を狙う			冒険者に学べ							
適当にやれば勝てる			適当にやれば勝てる			冒険者に学べ							
硬い甲殻の隙間を狙う……ですか。戦いの最中に実践する自信はありませんが、弱音は吐けません。すぐにでも訓練に戻り、今のお話を活かしたいと思います。			硬い甲殻の隙間を狙う……ですか。戦いの最中に実践する自信はありませんが、弱音は吐けません。すぐにでも訓練に戻り、今のお話を活かしたいと思います。			冒険者に学べ							
さ……さすがは、歴戦の冒険者の言葉……。そこに至るまでに、相当の努力を積み重ねてきたのでしょう。すぐにでも訓練に戻り、少しでも追いつけるように頑張ります。			さ……さすがは、歴戦の冒険者の言葉……。そこに至るまでに、相当の努力を積み重ねてきたのでしょう。すぐにでも訓練に戻り、少しでも追いつけるように頑張ります。			冒険者に学べ							
……[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿！お噂はかねがね……じゃなくて、お話は伺っております！本日はお日柄もよく、ご、ご教授を……いただきます！			……[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿！お噂はかねがね……じゃなくて、お話は伺っております！本日はお日柄もよく、ご、ご教授を……いただきます！			冒険者に学べ							
何を話す？			何を話す？			冒険者に学べ							
攻撃を避けつつ当てる			攻撃を避けつつ当てる			冒険者に学べ							
気がついたら勝っていた			気がついたら勝っていた			冒険者に学べ							
さすが冒険者殿、参考になら……なるお話です。魔物の猛攻を避けながら、絶え間なく攻撃を続けるなんて、簡単に言ってしまうところに、感動です……！			さすが冒険者殿、参考になら……なるお話です。魔物の猛攻を避けながら、絶え間なく攻撃を続けるなんて、簡単に言ってしまうところに、感動です……！			冒険者に学べ							
さすが冒険者殿、参考になら……なるお話です。意識せずに、身体が動いてしまうってことですよね。それを、簡単に言ってしまうところに、感動です……！			さすが冒険者殿、参考になら……なるお話です。意識せずに、身体が動いてしまうってことですよね。それを、簡単に言ってしまうところに、感動です……！			冒険者に学べ							
そ、それでは訓練に戻りますので、失礼いたします！			そ、それでは訓練に戻りますので、失礼いたします！			冒険者に学べ							
実力が違いすぎて、参考にならなかったようだな。だが、無駄だったわけでもない。英雄と呼ばれる冒険者と話せたことで、新兵の士気もあがった。			実力が違いすぎて、参考にならなかったようだな。だが、無駄だったわけでもない。英雄と呼ばれる冒険者と話せたことで、新兵の士気もあがった。			冒険者に学べ							
私では、そうはいかない。上官は憧れの対象ではないし、そうであってはならないのだ。			私では、そうはいかない。上官は憧れの対象ではないし、そうであってはならないのだ。			冒険者に学べ							
時に我らは兵士たちに、死地に赴けと命じることもある。だが、そんなときでさえも、生存してくれと念じずにはいられない。だからこそ、兵たちには少しでも逞しくなってほしいのだ。			時に我らは兵士たちに、死地に赴けと命じることもある。だが、そんなときでさえも、生存してくれと念じずにはいられない。だからこそ、兵たちには少しでも逞しくなってほしいのだ。			冒険者に学べ							
君たち冒険者からは、学ぶべきことも多い。以前は、私も冒険者部隊の設立には懐疑的だったが、今では誰よりも、その重要性を認識しているつもりだ。			君たち冒険者からは、学ぶべきことも多い。以前は、私も冒険者部隊の設立には懐疑的だったが、今では誰よりも、その重要性を認識しているつもりだ。			冒険者に学べ							
感謝する、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。			感謝する、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。			冒険者に学べ							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に話したいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に話したいことがあるようだ。			あの人たちは今							
スウェスリク大牙将と話した。エオルゼア同盟軍から、冒険者に任せたい任務があるようだ。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			スウェスリク大牙将と話した。エオルゼア同盟軍から、冒険者に任せたい任務があるようだ。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士と話した。帝国軍に囚われた捕虜たちの消息を追っているらしい。カストルム・オリエンスの「アナンタ族の闘士」と話そう。			タラ・モルコー少牙士と話した。帝国軍に囚われた捕虜たちの消息を追っているらしい。カストルム・オリエンスの「アナンタ族の闘士」と話そう。			あの人たちは今							
アナンタ族の闘士と話した。捕虜たちの多くは強制労働に送られ、帰ってきた者は少なかったが、中には、今は廃村となった集落、ビターミルに連行されていった者たちもいたようだ。ギラバニア辺境地帯のビターミルにいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			アナンタ族の闘士と話した。捕虜たちの多くは強制労働に送られ、帰ってきた者は少なかったが、中には、今は廃村となった集落、ビターミルに連行されていった者たちもいたようだ。ギラバニア辺境地帯のビターミルにいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			あの人たちは今							
ビターミルに到着すると、タラ・モルコー少牙士が帝国兵に襲われていた。ビターミルの「体格のいい帝国兵」と話そう。			ビターミルに到着すると、タラ・モルコー少牙士が帝国兵に襲われていた。ビターミルの「体格のいい帝国兵」と話そう。			あの人たちは今							
ひとり残った体格のいい帝国兵は、冒険者に仲間を倒されたことに焦り、その場を逃げ出した。ビターミルの「タラ・モルコー少牙士」を救助しよう。			ひとり残った体格のいい帝国兵は、冒険者に仲間を倒されたことに焦り、その場を逃げ出した。ビターミルの「タラ・モルコー少牙士」を救助しよう。			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士は、廃屋の中を調べようとして帝国兵に襲われたようだ。消息不明の捕虜たちの手掛かりを求めて、ビターミルを調査することになった。まずは、タラ・モルコー少牙士の動悸が治まるのを待とう。			タラ・モルコー少牙士は、廃屋の中を調べようとして帝国兵に襲われたようだ。消息不明の捕虜たちの手掛かりを求めて、ビターミルを調査することになった。まずは、タラ・モルコー少牙士の動悸が治まるのを待とう。			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士と話す			タラ・モルコー少牙士と話す			あの人たちは今							
アナンタ族の闘士と話す			アナンタ族の闘士と話す			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士と合流			タラ・モルコー少牙士と合流			あの人たちは今							
体格のいい帝国兵と話す			体格のいい帝国兵と話す			あの人たちは今							
タラ・モルコー少牙士を救助			タラ・モルコー少牙士を救助			あの人たちは今							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname、少し話せるか。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname、少し話せるか。			あの人たちは今							
私は、スウェスリク・ブルックストーン大牙将……。我ら双蛇党が、カストルム・オリエンスの管理を行うことになり、こうして統括のために、出張ってきた次第だ。			私は、スウェスリク・ブルックストーン大牙将……。我ら双蛇党が、カストルム・オリエンスの管理を行うことになり、こうして統括のために、出張ってきた次第だ。			あの人たちは今							
君は、優れた冒険者であると同時に、黒渦団双蛇党不滅隊の一員でもあるはずだ。			君は、優れた冒険者であると同時に、黒渦団双蛇党不滅隊の一員でもあるはずだ。			あの人たちは今							
そんな君に、エオルゼア同盟軍として任せたい任務がある。詳しくは、「タラ・モルコー少牙士」から聞いてくれ。彼女が任務の主担当なのでな……。			そんな君に、エオルゼア同盟軍として任せたい任務がある。詳しくは、「タラ・モルコー少牙士」から聞いてくれ。彼女が任務の主担当なのでな……。			あの人たちは今							
あ、あなたは……「仮面殺し」の英雄ではありませんか！			あ、あなたは……「仮面殺し」の英雄ではありませんか！			あの人たちは今							
あなたは、バエサルの長城で逆賊「鉄仮面」を討った英雄。さらには仮面姿の異形者「アシエン」を屠ったことでも有名です！その偉業を記すのに、これほど的確な二つ名はないでしょう？			あなたは、バエサルの長城で逆賊「鉄仮面」を討った英雄。さらには仮面姿の異形者「アシエン」を屠ったことでも有名です！その偉業を記すのに、これほど的確な二つ名はないでしょう？			あの人たちは今							
でも、なかなか浸透しないんですよね……格好いいのに……。……ところで、私に何かご用ですか？			でも、なかなか浸透しないんですよね……格好いいのに……。……ところで、私に何かご用ですか？			あの人たちは今							
ほほう、スウェスリク大牙将から頼まれて、私の任務を手伝いに来てくださったと……。「仮面殺し」の英雄と共に働けるとは、光栄ですね。			ほほう、スウェスリク大牙将から頼まれて、私の任務を手伝いに来てくださったと……。「仮面殺し」の英雄と共に働けるとは、光栄ですね。			あの人たちは今							
申し遅れました……私、双蛇党戦史課のタラ・モルコーと申します。階級は少牙士ですが、専門は戦争の歴史を研究し、記録すること。なので、戦闘はからっきしですが、よろしくどうぞ！			申し遅れました……私、双蛇党戦史課のタラ・モルコーと申します。階級は少牙士ですが、専門は戦争の歴史を研究し、記録すること。なので、戦闘はからっきしですが、よろしくどうぞ！			あの人たちは今							
実は、制圧したカストルム・オリエンスにて、発見された資料の分析を、戦史課が請け負ったのですが……その中に、帝国侵攻時に囚われた捕虜の一覧が見つかりましてね。			実は、制圧したカストルム・オリエンスにて、発見された資料の分析を、戦史課が請け負ったのですが……その中に、帝国侵攻時に囚われた捕虜の一覧が見つかりましてね。			あの人たちは今							
捕虜の多くは、強制労働に就かされていたようですが、反抗して処刑された人も少なからずいたようです。			捕虜の多くは、強制労働に就かされていたようですが、反抗して処刑された人も少なからずいたようです。			あの人たちは今							
しかし、ひとつ気になるのは、「生死不明」と定義された人たち。彼らはいったい、どこへ行ったのでしょう？生きているか、死んでいるのか……。			しかし、ひとつ気になるのは、「生死不明」と定義された人たち。彼らはいったい、どこへ行ったのでしょう？生きているか、死んでいるのか……。			あの人たちは今							
残された彼らの家族のためにも、消えた捕虜たちの消息を辿り、探し出すのが私たちの任務です。			残された彼らの家族のためにも、消えた捕虜たちの消息を辿り、探し出すのが私たちの任務です。			あの人たちは今							
20年という時を経た人探しは、簡単ではありませんが、この地に古くから住むアナンタ族なら、何かご存知かもしれません。			20年という時を経た人探しは、簡単ではありませんが、この地に古くから住むアナンタ族なら、何かご存知かもしれません。			あの人たちは今							
折良く、アラミゴ解放軍に所属する「アナンタ族の闘士」が、この基地を訪れていると聞きました。さっそくですが、探し出して、話を聞いてみましょう。			折良く、アラミゴ解放軍に所属する「アナンタ族の闘士」が、この基地を訪れていると聞きました。さっそくですが、探し出して、話を聞いてみましょう。			あの人たちは今							
任務については、「タラ・モルコー少牙士」から話を聞くように。少々困った奴だが、まあ……うまくやってほしい。			任務については、「タラ・モルコー少牙士」から話を聞くように。少々困った奴だが、まあ……うまくやってほしい。			あの人たちは今							
シュー……20年前に帝国軍に囚われた捕虜たちを探していると？			シュー……20年前に帝国軍に囚われた捕虜たちを探していると？			あの人たちは今							
当時、ギラバニアに進軍してきた帝国軍は、ヒトの子も美しいアナンタ族も、誰であろうと構わず捕縛した。強制労働に送られた者は、ほとんど戻ってこなかったな……。			当時、ギラバニアに進軍してきた帝国軍は、ヒトの子も美しいアナンタ族も、誰であろうと構わず捕縛した。強制労働に送られた者は、ほとんど戻ってこなかったな……。			あの人たちは今							
そういえば、この森の南にあった村へと連行され、住まわされていた者もいたはずだ。			そういえば、この森の南にあった村へと連行され、住まわされていた者もいたはずだ。			あの人たちは今							
当時、様子を見に行ったことがあるが、村一帯を帝国兵が囲むほど警備が厳重で、近づけなかった。連中は、あの村で何をしていたのか……。			当時、様子を見に行ったことがあるが、村一帯を帝国兵が囲むほど警備が厳重で、近づけなかった。連中は、あの村で何をしていたのか……。			あの人たちは今							
南にある村というと……「ビターミル」ですね。確か20年前の帝国侵攻時に、全住民がグリダニアに避難し、放棄された集落です……現地に行って、調べてみましょうか。			南にある村というと……「ビターミル」ですね。確か20年前の帝国侵攻時に、全住民がグリダニアに避難し、放棄された集落です……現地に行って、調べてみましょうか。			あの人たちは今							
この方が「アナンタ族の闘士」です。何かご存知ならいいのですが。			この方が「アナンタ族の闘士」です。何かご存知ならいいのですが。			あの人たちは今							
どうしてここに帝国兵が……！？			どうしてここに帝国兵が……！？			あの人たちは今							
クソッ……お前たち、やってしまえ！			クソッ……お前たち、やってしまえ！			あの人たちは今							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			あの人たちは今							
シュー……我らの同胞の中にも、南の村、「ビターミル」へ連行された者はいる。帝国の連中は、あの村でいったい何をしていたのか……。			シュー……我らの同胞の中にも、南の村、「ビターミル」へ連行された者はいる。帝国の連中は、あの村でいったい何をしていたのか……。			あの人たちは今							
クッ……我々の姿を見られたか……！			クッ……我々の姿を見られたか……！			あの人たちは今							
Forenameさん、気をつけてください！			Forenameさん、気をつけてください！			あの人たちは今							
ひっ……う、うわぁぁぁぁぁ！！			ひっ……う、うわぁぁぁぁぁ！！			あの人たちは今							
いたたたた…………。			いたたたた…………。			あの人たちは今							
う～……もう、いきなりなんなんです……。			う～……もう、いきなりなんなんです……。			あの人たちは今							
まったく……戦闘は専門外だというのに……。それにしても、流石は「仮面殺し」の英雄ですね。鮮やかな助太刀ぶりでした……ありがとうございます。			まったく……戦闘は専門外だというのに……。それにしても、流石は「仮面殺し」の英雄ですね。鮮やかな助太刀ぶりでした……ありがとうございます。			あの人たちは今							
廃屋の中を調べようとしたら、彼らと遭遇したんですよ。不意を突かれたとはいえ、みっともないところをお見せしました。			廃屋の中を調べようとしたら、彼らと遭遇したんですよ。不意を突かれたとはいえ、みっともないところをお見せしました。			あの人たちは今							
それにしても、帝国軍はギラバニアから撤退したはず。彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？			それにしても、帝国軍はギラバニアから撤退したはず。彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？			あの人たちは今							
それにしても、解放軍との諍いが絶えないこの状況で、彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？			それにしても、解放軍との諍いが絶えないこの状況で、彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？			あの人たちは今							
ともかく、歴史の謎を解き明かすため、調査を開始しましょう！と言いたいところですが、まだ心臓がバクバクいっています……。す、少しだけ、待っていてください……。			ともかく、歴史の謎を解き明かすため、調査を開始しましょう！と言いたいところですが、まだ心臓がバクバクいっています……。す、少しだけ、待っていてください……。			あの人たちは今							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話した。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			スウェスリク大牙将と話した。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と話した。ビターミルで逃がした帝国兵を探して、山狩りを行うことになった。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」と話そう。			タラ・モルコー少牙士と話した。ビターミルで逃がした帝国兵を探して、山狩りを行うことになった。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」と話そう。			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話した。オウェンの酒蔵にいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			スウェスリク大牙将と話した。オウェンの酒蔵にいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と話した。オウェンの酒蔵で逃げた帝国兵を探して、「タラ・モルコー少牙士」と再度合流しよう			タラ・モルコー少牙士と話した。オウェンの酒蔵で逃げた帝国兵を探して、「タラ・モルコー少牙士」と再度合流しよう			山狩りの始まり							
捜索中の、体格のいい帝国兵を発見した。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」と話そう。			捜索中の、体格のいい帝国兵を発見した。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」と話そう。			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話した。体格のいい帝国兵を連れ帰るための、人員を回してくれるようだ。タラ・モルコー少牙士の帰還を待とう。			スウェスリク大牙将と話した。体格のいい帝国兵を連れ帰るための、人員を回してくれるようだ。タラ・モルコー少牙士の帰還を待とう。			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と話す			タラ・モルコー少牙士と話す			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と合流			タラ・モルコー少牙士と合流			山狩りの始まり							
タラ・モルコー少牙士と再度合流			タラ・モルコー少牙士と再度合流			山狩りの始まり							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			山狩りの始まり							
……「タラ・モルコー少牙士」の聞き取りも終わった頃だろう。彼女から話を聞いて、適切に対応してくれ。			……「タラ・モルコー少牙士」の聞き取りも終わった頃だろう。彼女から話を聞いて、適切に対応してくれ。			山狩りの始まり							
おや、Forenameさん。たった今、男性の話を聞き終えたところです。			おや、Forenameさん。たった今、男性の話を聞き終えたところです。			山狩りの始まり							
やはり記憶を失っているらしく、素性はわかりませんでした。ですが、最近まで帝国軍に捕らえられていたというのです。どうやら、本当に捕虜だった方のようですね。			やはり記憶を失っているらしく、素性はわかりませんでした。ですが、最近まで帝国軍に捕らえられていたというのです。どうやら、本当に捕虜だった方のようですね。			山狩りの始まり							
男性とビターミルの関係はわからないままです。これ以上の情報を得るとなると、それこそ帝国人から聞き出すしか…………はっ！			男性とビターミルの関係はわからないままです。これ以上の情報を得るとなると、それこそ帝国人から聞き出すしか…………はっ！			山狩りの始まり							
ビターミルで撃退した帝国兵！逃げ出してしまいましたが、探し出して捕まえれば、何か情報を得られるかもしれません！			ビターミルで撃退した帝国兵！逃げ出してしまいましたが、探し出して捕まえれば、何か情報を得られるかもしれません！			山狩りの始まり							
「スウェスリク大牙将」に頼んで、逃げた帝国兵を探す部隊を編成してもらいましょう。山狩りの……始まりです！			「スウェスリク大牙将」に頼んで、逃げた帝国兵を探す部隊を編成してもらいましょう。山狩りの……始まりです！			山狩りの始まり							
……「タラ・モルコー少牙士」の聞き取りも終わった頃だろう。彼女から話を聞いて、適切に対応してくれ。			……「タラ・モルコー少牙士」の聞き取りも終わった頃だろう。彼女から話を聞いて、適切に対応してくれ。			山狩りの始まり							
君たちがビターミルで遭遇した帝国兵を捕まえてほしい、と？			君たちがビターミルで遭遇した帝国兵を捕まえてほしい、と？			山狩りの始まり							
……実は、タラ少牙士の報告を受けた直後から、追跡部隊を派遣して、行方は追っているのだ。			……実は、タラ少牙士の報告を受けた直後から、追跡部隊を派遣して、行方は追っているのだ。			山狩りの始まり							
しかし、捜索範囲の広大さに比べ、人員は不足している。現に「オウェンの酒蔵」と呼ばれる洞窟の周辺には、まだ部隊を派遣できていない。			しかし、捜索範囲の広大さに比べ、人員は不足している。現に「オウェンの酒蔵」と呼ばれる洞窟の周辺には、まだ部隊を派遣できていない。			山狩りの始まり							
それなら、私たちが行きます。肉体労働は不得手ですが、情報のためなら仕方ありません。「オウェンの酒蔵」前で合流しましょう。			それなら、私たちが行きます。肉体労働は不得手ですが、情報のためなら仕方ありません。「オウェンの酒蔵」前で合流しましょう。			山狩りの始まり							
情報を得るために、なんとしても逃げた帝国兵を捕まえなければ。			情報を得るために、なんとしても逃げた帝国兵を捕まえなければ。			山狩りの始まり							
この奥から、人の気配がします……。気をつけて進みましょう。			この奥から、人の気配がします……。気をつけて進みましょう。			山狩りの始まり							
「オウェンの酒蔵」周辺には、まだ追跡部隊を派遣できていない。君が力を貸してくれると助かる。			「オウェンの酒蔵」周辺には、まだ追跡部隊を派遣できていない。君が力を貸してくれると助かる。			山狩りの始まり							
お、お前たちは……グッ！			お、お前たちは……グッ！			山狩りの始まり							
この怪我では、話を聞けそうにありませんね。カストルム・オリエンスに運び、治療しなければ……。			この怪我では、話を聞けそうにありませんね。カストルム・オリエンスに運び、治療しなければ……。			山狩りの始まり							
私は、この方が逃げないよう見張っています。あなたは、「スウェスリク大牙将」に状況を説明し、人手を送るよう頼んできてください。			私は、この方が逃げないよう見張っています。あなたは、「スウェスリク大牙将」に状況を説明し、人手を送るよう頼んできてください。			山狩りの始まり							
こちらの方が、件の帝国兵のようですね。			こちらの方が、件の帝国兵のようですね。			山狩りの始まり							
くっ……。			くっ……。			山狩りの始まり							
追跡部隊からの新しい報告はない。君の方はどうだ？			追跡部隊からの新しい報告はない。君の方はどうだ？			山狩りの始まり							
なに……件の帝国兵を見つけたというのか？了解した、すぐに人を回そう。			なに……件の帝国兵を見つけたというのか？了解した、すぐに人を回そう。			山狩りの始まり							
捜索隊、聞こえるか。対象の居場所が判明した。すぐにオウェンの酒蔵へ向かえ。			捜索隊、聞こえるか。対象の居場所が判明した。すぐにオウェンの酒蔵へ向かえ。			山狩りの始まり							
……これでよし。此度の働き、ご苦労だった。君はここで、タラ・モルコー少牙士の帰りを待つといい。			……これでよし。此度の働き、ご苦労だった。君はここで、タラ・モルコー少牙士の帰りを待つといい。			山狩りの始まり							
「スウェスリク大牙将」に、人を寄越すよう伝えてください。よろしく頼みますよ。			「スウェスリク大牙将」に、人を寄越すよう伝えてください。よろしく頼みますよ。			山狩りの始まり							
ビターミルのタラ・モルコー少牙士は、息を落ち着かせているようだ。			ビターミルのタラ・モルコー少牙士は、息を落ち着かせているようだ。			記憶喪失の男							
タラ・モルコー少牙士と話した。引き続き、ギラバニア辺境地帯の「ビターミル」を調べよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。引き続き、ギラバニア辺境地帯の「ビターミル」を調べよう。			記憶喪失の男							
ビターミルを調べた。廃屋は20年間放置されたと思えないほど綺麗な状態を保っており、地面には無数の足跡が残されていた。ビターミルの「指定地点」でタラ・モルコー少牙士を待とう。			ビターミルを調べた。廃屋は20年間放置されたと思えないほど綺麗な状態を保っており、地面には無数の足跡が残されていた。ビターミルの「指定地点」でタラ・モルコー少牙士を待とう。			記憶喪失の男							
タラ・モルコー少牙士と話すと、記憶喪失のみすぼらしい男を見つけたようだ。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「スウェスリク大牙将」に報告しよう。			タラ・モルコー少牙士と話すと、記憶喪失のみすぼらしい男を見つけたようだ。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「スウェスリク大牙将」に報告しよう。			記憶喪失の男							
スウェスリク大牙将と話した。タラ・モルコー少牙士がみすぼらしい男から話を聞くようだ。彼女の聞き取りが終わるまで、スウェスリク大牙将の近くで待とう。			スウェスリク大牙将と話した。タラ・モルコー少牙士がみすぼらしい男から話を聞くようだ。彼女の聞き取りが終わるまで、スウェスリク大牙将の近くで待とう。			記憶喪失の男							
ビターミルを調べる			ビターミルを調べる			記憶喪失の男							
指定地点で待機			指定地点で待機			記憶喪失の男							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			記憶喪失の男							
ふう……治まりました。			ふう……治まりました。			記憶喪失の男							
まったく、突然帝国兵と遭遇するなんて、普段書庫に閉じこもっているだけの私には、刺激が強すぎます……。			まったく、突然帝国兵と遭遇するなんて、普段書庫に閉じこもっているだけの私には、刺激が強すぎます……。			記憶喪失の男							
さて、それでは手分けして村の中を調べてみましょう。捕虜たちの痕跡や、その後の行方に繋がる手がかりが、少しでも見つかるといいのですが……。			さて、それでは手分けして村の中を調べてみましょう。捕虜たちの痕跡や、その後の行方に繋がる手がかりが、少しでも見つかるといいのですが……。			記憶喪失の男							
廃屋は、20年間放置されたとは思えないほど綺麗だ……。			廃屋は、20年間放置されたとは思えないほど綺麗だ……。			記憶喪失の男							
閉じた扉の隙間から、何かが腐敗したような、鼻をつく臭いが漏れ出ているが、その原因はわからない……。			閉じた扉の隙間から、何かが腐敗したような、鼻をつく臭いが漏れ出ているが、その原因はわからない……。			記憶喪失の男							
地面に、無数の足跡が残されている。中には、比較的新しいものもあるようだ……。			地面に、無数の足跡が残されている。中には、比較的新しいものもあるようだ……。			記憶喪失の男							
ああ、Forenameさん。ちょうどいいところに。			ああ、Forenameさん。ちょうどいいところに。			記憶喪失の男							
家屋を調べていたら、こちらのおかしな男性を見つけまして。			家屋を調べていたら、こちらのおかしな男性を見つけまして。			記憶喪失の男							
おかしな男、とはずいぶんなご挨拶じゃないか。そういうお前さんも、ずいぶん変わった女のように見えるがね。			おかしな男、とはずいぶんなご挨拶じゃないか。そういうお前さんも、ずいぶん変わった女のように見えるがね。			記憶喪失の男							
むむ、年頃の乙女をつかまえて、失礼なことを……。こう見えても私は、双蛇党に所属する士官なのですよ。それで、あなたはどこのどなたなんですか？			むむ、年頃の乙女をつかまえて、失礼なことを……。こう見えても私は、双蛇党に所属する士官なのですよ。それで、あなたはどこのどなたなんですか？			記憶喪失の男							
……さあな。私がいったいどこの誰なのか、誰よりも知りたいのはこの私だ。			……さあな。私がいったいどこの誰なのか、誰よりも知りたいのはこの私だ。			記憶喪失の男							
つまり、それは……記憶喪失……というやつでしょうか。			つまり、それは……記憶喪失……というやつでしょうか。			記憶喪失の男							
そうかもしれないな。ただ、この村には、たまにこうしてふらっと来てしまうのだ。どこか懐かしい感じがしてな……。			そうかもしれないな。ただ、この村には、たまにこうしてふらっと来てしまうのだ。どこか懐かしい感じがしてな……。			記憶喪失の男							
……Forenameさん。こちらの男性はエレゼン族のようですし、現地人とは思えません。帝国軍に捕縛されていたグリダニア人なのでは？			……Forenameさん。こちらの男性はエレゼン族のようですし、現地人とは思えません。帝国軍に捕縛されていたグリダニア人なのでは？			記憶喪失の男							
アナンタ族の方が言っていたとおり、この村に住まわされていたのでしょうか。先ほど遭遇した帝国兵とも、何か関係があるのかもしれませんね。			アナンタ族の方が言っていたとおり、この村に住まわされていたのでしょうか。先ほど遭遇した帝国兵とも、何か関係があるのかもしれませんね。			記憶喪失の男							
良かったら、私たちの拠点へ来ませんか？あなたがどこの誰なのか、知ってる人がいるかもしれませんよ。			良かったら、私たちの拠点へ来ませんか？あなたがどこの誰なのか、知ってる人がいるかもしれませんよ。			記憶喪失の男							
……いいだろう、望むところだ。			……いいだろう、望むところだ。			記憶喪失の男							
では、カストルム・オリエンスへ行きましょう。私の上官であり、目の上のたんこぶでもある……「スウェスリク大牙将」をご紹介します。			では、カストルム・オリエンスへ行きましょう。私の上官であり、目の上のたんこぶでもある……「スウェスリク大牙将」をご紹介します。			記憶喪失の男							
………………。			………………。			記憶喪失の男							
この者が行方不明の捕虜である可能性がある、と？タラ少牙士はともかく、君がそう言うのならば、わかった。同盟軍で手厚く保護することを約束しよう。			この者が行方不明の捕虜である可能性がある、と？タラ少牙士はともかく、君がそう言うのならば、わかった。同盟軍で手厚く保護することを約束しよう。			記憶喪失の男							
聞き捨てならないんですけど……。			聞き捨てならないんですけど……。			記憶喪失の男							
タラ・モルコー少牙士。男性に暖かい飲み物と毛布を与えた上で、事情を聞くように。			タラ・モルコー少牙士。男性に暖かい飲み物と毛布を与えた上で、事情を聞くように。			記憶喪失の男							
これで事態が収束に向かうといいが。君はタラ・モルコー少牙士の聞き取りが終わるまでの間、ここで待機していてくれ。			これで事態が収束に向かうといいが。君はタラ・モルコー少牙士の聞き取りが終わるまでの間、ここで待機していてくれ。			記憶喪失の男							
ビターミルで見つけた男性が、本当に帝国の捕虜だったとしたら、私たち、大手柄ですね。きっと、「スウェスリク大牙将」も私を称賛してくれるはず！			ビターミルで見つけた男性が、本当に帝国の捕虜だったとしたら、私たち、大手柄ですね。きっと、「スウェスリク大牙将」も私を称賛してくれるはず！			記憶喪失の男							
カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			悪逆無道							
スウェスリク大牙将と話した。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			スウェスリク大牙将と話した。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話した。帝国兵の応急処置が終わるまで、カストルム・オリエンスの「指定地点」で待機しよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。帝国兵の応急処置が終わるまで、カストルム・オリエンスの「指定地点」で待機しよう。			悪逆無道							
体格のいい帝国兵と話した。消息不明の捕虜たちは、帝国軍の化学兵器、通称「黒薔薇」の開発実験の犠牲になり、命を落としたことが判明した。カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			体格のいい帝国兵と話した。消息不明の捕虜たちは、帝国軍の化学兵器、通称「黒薔薇」の開発実験の犠牲になり、命を落としたことが判明した。カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話した。捕虜たちが、「黒薔薇」の犠牲となって死んだことを裏付ける証拠が、ビターミルに残っているかもしれない。ギラバニア辺境地帯のビターミルにいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。捕虜たちが、「黒薔薇」の犠牲となって死んだことを裏付ける証拠が、ビターミルに残っているかもしれない。ギラバニア辺境地帯のビターミルにいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話した。ビターミルの「汚染された土壌」を掘り起こし、調べてみよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。ビターミルの「汚染された土壌」を掘り起こし、調べてみよう。			悪逆無道							
ビターミルの地中を調べてみると、金属製の容器を見つけた。ビターミルの「タラ・モルコー少牙士」に報告しよう。			ビターミルの地中を調べてみると、金属製の容器を見つけた。ビターミルの「タラ・モルコー少牙士」に報告しよう。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話した。金属製の容器は、毒性化学兵器「黒薔薇」のサンプルかもしれない。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」に報告しよう。			タラ・モルコー少牙士と話した。金属製の容器は、毒性化学兵器「黒薔薇」のサンプルかもしれない。カストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」に報告しよう。			悪逆無道							
スウェスリク大牙将と話した。「黒薔薇」のサンプルは、エオルゼア同盟軍が責任を持って破棄するようだ。タラ・モルコー少牙士は、後世の人々が、毒性化学兵器などという過ちを二度と犯さないよう、自戒となる報告書を作成するという……。			スウェスリク大牙将と話した。「黒薔薇」のサンプルは、エオルゼア同盟軍が責任を持って破棄するようだ。タラ・モルコー少牙士は、後世の人々が、毒性化学兵器などという過ちを二度と犯さないよう、自戒となる報告書を作成するという……。			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話す			タラ・モルコー少牙士と話す			悪逆無道							
指定地点で待機			指定地点で待機			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と話す			タラ・モルコー少牙士と話す			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士と合流			タラ・モルコー少牙士と合流			悪逆無道							
汚染された土壌を調べる			汚染された土壌を調べる			悪逆無道							
タラ・モルコー少牙士に報告			タラ・モルコー少牙士に報告			悪逆無道							
スウェスリク大牙将に報告			スウェスリク大牙将に報告			悪逆無道							
そろそろ、帝国兵を捕らえに行った連中が、帰還する頃だろう。「タラ・モルコー少牙士」を捜し、話を聞いてきてくれ。			そろそろ、帝国兵を捕らえに行った連中が、帰還する頃だろう。「タラ・モルコー少牙士」を捜し、話を聞いてきてくれ。			悪逆無道							
どうも、Forenameさん。あの後、無事に帝国兵を連れ帰ることができましたよ。あなたが、スウェスリク大牙将に上申してくれたおかげです。			どうも、Forenameさん。あの後、無事に帝国兵を連れ帰ることができましたよ。あなたが、スウェスリク大牙将に上申してくれたおかげです。			悪逆無道							
連行した帝国兵から、今すぐにでも話を聞きたいところですが、現在は治療師の下で応急処置を受けている最中です。しばらくここで待機しましょう。			連行した帝国兵から、今すぐにでも話を聞きたいところですが、現在は治療師の下で応急処置を受けている最中です。しばらくここで待機しましょう。			悪逆無道							
どうやら、話ができる程度には落ち着いたようですね。			どうやら、話ができる程度には落ち着いたようですね。			悪逆無道							
恩着せがましく言うつもりはありませんが、私たちは、瀕死のあなたをここに運んだ「命の恩人」ってやつです。教えてください、ビターミルで何をしていたのですか？			恩着せがましく言うつもりはありませんが、私たちは、瀕死のあなたをここに運んだ「命の恩人」ってやつです。教えてください、ビターミルで何をしていたのですか？			悪逆無道							
…………人を探していたんだ。我が軍の施設に幽閉していた人物なんだが、抜け出されてしまった。ある事情で記憶を失っているから、遠くには行ってないはずだが。			…………人を探していたんだ。我が軍の施設に幽閉していた人物なんだが、抜け出されてしまった。ある事情で記憶を失っているから、遠くには行ってないはずだが。			悪逆無道							
記憶喪失の……もしかして、ビターミルで保護したあの人でしょうか。帝国軍に捕らわれていたと話していましたし。			記憶喪失の……もしかして、ビターミルで保護したあの人でしょうか。帝国軍に捕らわれていたと話していましたし。			悪逆無道							
……やはり、あの村に……。記憶を失っても、因果までは切れないものなのだな……。			……やはり、あの村に……。記憶を失っても、因果までは切れないものなのだな……。			悪逆無道							
……知っていることを全部話してください。そうすれば、あなたの命を保証するよう、上官に具申してあげます。取引といこうじゃないですか。			……知っていることを全部話してください。そうすれば、あなたの命を保証するよう、上官に具申してあげます。取引といこうじゃないですか。			悪逆無道							
……もともと、俺は無理矢理に徴兵された属州人だ。命と引き替えにしてまで、帝国に立てる義理はない。すべてを話そう。			……もともと、俺は無理矢理に徴兵された属州人だ。命と引き替えにしてまで、帝国に立てる義理はない。すべてを話そう。			悪逆無道							
……20年前、帝国軍は捕虜にした現地民たちを、お前たちと出会った、あのビターミルに住まわせた。ある兵器の開発実験のために……。			……20年前、帝国軍は捕虜にした現地民たちを、お前たちと出会った、あのビターミルに住まわせた。ある兵器の開発実験のために……。			悪逆無道							
当時帝国が開発していたのは、建造物を傷つけることなく、生物だけを死滅させることのできる猛毒の化学兵器……。通称「黒薔薇」だ。			当時帝国が開発していたのは、建造物を傷つけることなく、生物だけを死滅させることのできる猛毒の化学兵器……。通称「黒薔薇」だ。			悪逆無道							
……なんて愚かな。			……なんて愚かな。			悪逆無道							
実戦投入されれば、前線の兵士たちを消耗することなく、エオルゼアを制圧することができる……。			実戦投入されれば、前線の兵士たちを消耗することなく、エオルゼアを制圧することができる……。			悪逆無道							
そう考えた軍医師たちは、あの村を実験場に選び、被検体として捕虜たちを強制的に移住させたんだ。			そう考えた軍医師たちは、あの村を実験場に選び、被検体として捕虜たちを強制的に移住させたんだ。			悪逆無道							
実験は成功し、集められた捕虜たちはひとり残らず死に絶えた。「黒薔薇」の開発は完了し、あとは実戦投入を待つばかり……。			実験は成功し、集められた捕虜たちはひとり残らず死に絶えた。「黒薔薇」の開発は完了し、あとは実戦投入を待つばかり……。			悪逆無道							
そんなとき、鶴の一声で「黒薔薇」計画は中止となる。声をあげたのは、当時、アラミゴ準州の総督を務めていた、帝国軍第XIV軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル閣下だ。			そんなとき、鶴の一声で「黒薔薇」計画は中止となる。声をあげたのは、当時、アラミゴ準州の総督を務めていた、帝国軍第XIV軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサル閣下だ。			悪逆無道							
ガイウス閣下は、エオルゼア人の虐殺を許さなかった。制圧作戦が完了した暁には、彼らはガレマール帝国の民となる……未来の自国民を無差別に殺すなど、仁義に反していると言ってな。			ガイウス閣下は、エオルゼア人の虐殺を許さなかった。制圧作戦が完了した暁には、彼らはガレマール帝国の民となる……未来の自国民を無差別に殺すなど、仁義に反していると言ってな。			悪逆無道							
その後、「黒薔薇」に関する物品は、すべて破棄されるはずだった。開発計画を主導した軍医師長が、完成していたサンプルを、持ち逃げしなければな……。			その後、「黒薔薇」に関する物品は、すべて破棄されるはずだった。開発計画を主導した軍医師長が、完成していたサンプルを、持ち逃げしなければな……。			悪逆無道							
件の軍医師長は、ほどなく追っ手に捕らえられたが、すでにサンプルをどこかに隠した後のことだった。様々な方法で口を割ろうと試みたが、未だに在処はわかっていない。			件の軍医師長は、ほどなく追っ手に捕らえられたが、すでにサンプルをどこかに隠した後のことだった。様々な方法で口を割ろうと試みたが、未だに在処はわかっていない。			悪逆無道							
捕らえたとき、軍医師長はすべての記憶を失っていたんだ。非道な実験を繰り返す内に、自我が崩壊していたのかもしれない。			捕らえたとき、軍医師長はすべての記憶を失っていたんだ。非道な実験を繰り返す内に、自我が崩壊していたのかもしれない。			悪逆無道							
……まさか、その人は……。			……まさか、その人は……。			悪逆無道							
ああ、そうだ。その人物こそ、お前たちが保護したという男……帝国軍第XIV軍団の軍医師長「グリエルメ」だ。			ああ、そうだ。その人物こそ、お前たちが保護したという男……帝国軍第XIV軍団の軍医師長「グリエルメ」だ。			悪逆無道							
さあ、「体格のいい帝国兵」から話を聞いてみましょう。何か情報が得られたらよいのですが……。			さあ、「体格のいい帝国兵」から話を聞いてみましょう。何か情報が得られたらよいのですが……。			悪逆無道							
……ビターミルで保護したみすぼらしい男が、かつて帝国で軍医師長を務めた人物だったとは……。			……ビターミルで保護したみすぼらしい男が、かつて帝国で軍医師長を務めた人物だったとは……。			悪逆無道							
有意義な証言を、ありがとうございます。ひとまず聞き取りはここまでにして、治療を再開してください。			有意義な証言を、ありがとうございます。ひとまず聞き取りはここまでにして、治療を再開してください。			悪逆無道							
……体格のいい帝国兵の話が本当なら、行方不明の捕虜たちは、化学兵器「黒薔薇」の犠牲になって亡くなったと……。何か、裏付ける証拠があればいいのですが。			……体格のいい帝国兵の話が本当なら、行方不明の捕虜たちは、化学兵器「黒薔薇」の犠牲になって亡くなったと……。何か、裏付ける証拠があればいいのですが。			悪逆無道							
いや、自軍の汚点を隠すために、証拠隠滅が行われていたとしても、村ひとつを対象にした実験の痕跡を消すことは、容易ではないはず。			いや、自軍の汚点を隠すために、証拠隠滅が行われていたとしても、村ひとつを対象にした実験の痕跡を消すことは、容易ではないはず。			悪逆無道							
地表は偽装工作されているかもしれませんが、その下には当時の状況を示す証拠が残っているかもしれません。「ビターミル」に行ってみましょう。			地表は偽装工作されているかもしれませんが、その下には当時の状況を示す証拠が残っているかもしれません。「ビターミル」に行ってみましょう。			悪逆無道							
俺の任務は、幽閉したグリエルメの監視と、ビターミルで行われた実験の痕跡を消すことだった。だが、あれだけの人間が死んだ跡を完全に消すことなど、不可能だ。			俺の任務は、幽閉したグリエルメの監視と、ビターミルで行われた実験の痕跡を消すことだった。だが、あれだけの人間が死んだ跡を完全に消すことなど、不可能だ。			悪逆無道							
それでは、手分けして周辺の「汚染された土壌」を、掘り起こしてみましょう。必ず、何かが残されているはずです……。			それでは、手分けして周辺の「汚染された土壌」を、掘り起こしてみましょう。必ず、何かが残されているはずです……。			悪逆無道							
ここには何も埋まっていないようだ。			ここには何も埋まっていないようだ。			悪逆無道							
地面を掘り進めると、金属製の容器が埋まっていた。……無闇に触れるのはやめたほうがよさそうだ。「タラ・モルコー少牙士」に報告しよう。			地面を掘り進めると、金属製の容器が埋まっていた。……無闇に触れるのはやめたほうがよさそうだ。「タラ・モルコー少牙士」に報告しよう。			悪逆無道							
あの帝国兵を疑うわけではありませんが、捕虜たちが惨たらしく殺されたなんて、信じたくありません。いっそ、何も見つからない方が……。			あの帝国兵を疑うわけではありませんが、捕虜たちが惨たらしく殺されたなんて、信じたくありません。いっそ、何も見つからない方が……。			悪逆無道							
おや、Forenameさん。何か見つけたんですか？			おや、Forenameさん。何か見つけたんですか？			悪逆無道							
なんと、金属製の容器を見つけたですって！それはもしかして、件の「黒薔薇」のサンプルでしょうか。			なんと、金属製の容器を見つけたですって！それはもしかして、件の「黒薔薇」のサンプルでしょうか。			悪逆無道							
ということは、あの帝国兵の話は本当だったんですね。……嘘ならどんなによかったか。			ということは、あの帝国兵の話は本当だったんですね。……嘘ならどんなによかったか。			悪逆無道							
……ううん、今は感傷に浸るより、「黒薔薇」をなんとかしないと。下手に触れると何が起こるかわかりません。まずはカストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」に報告を。			……ううん、今は感傷に浸るより、「黒薔薇」をなんとかしないと。下手に触れると何が起こるかわかりません。まずはカストルム・オリエンスの「スウェスリク大牙将」に報告を。			悪逆無道							
スウェスリク大牙将、ご報告があります。			スウェスリク大牙将、ご報告があります。			悪逆無道							
我々が保護した男の正体がわかりました。帝国軍第XIV軍団所属の軍医師長で、名はグリエルメ。毒を用いた殺戮兵器「黒薔薇」を開発していた人物だったようです。			我々が保護した男の正体がわかりました。帝国軍第XIV軍団所属の軍医師長で、名はグリエルメ。毒を用いた殺戮兵器「黒薔薇」を開発していた人物だったようです。			悪逆無道							
ビターミルで追加調査を行った結果、「黒薔薇」のサンプルらしき、金属製の容器を発見しました。至急、回収のための部隊を派遣してください。			ビターミルで追加調査を行った結果、「黒薔薇」のサンプルらしき、金属製の容器を発見しました。至急、回収のための部隊を派遣してください。			悪逆無道							
ビターミルの地中に帝国の殺戮兵器が埋まっていることが判明した。急いで回収部隊を向かわせろ。			ビターミルの地中に帝国の殺戮兵器が埋まっていることが判明した。急いで回収部隊を向かわせろ。			悪逆無道							
それから……私たちが探していた消息不明の捕虜たちですが、「黒薔薇」の実証実験の犠牲になって、すでに……。			それから……私たちが探していた消息不明の捕虜たちですが、「黒薔薇」の実証実験の犠牲になって、すでに……。			悪逆無道							
あんな物があったら、いつまたそれを利用する者が現れるか……回収後は、必ず破棄してください。			あんな物があったら、いつまたそれを利用する者が現れるか……回収後は、必ず破棄してください。			悪逆無道							
わかった。必ず破棄させよう。			わかった。必ず破棄させよう。			悪逆無道							
軍医師長の処遇については、上の判断に任せることになるが、殺戮兵器の開発過程で、捕虜の虐殺を行うような人物だ。おそらく、重い処罰が下ることになるだろう。			軍医師長の処遇については、上の判断に任せることになるが、殺戮兵器の開発過程で、捕虜の虐殺を行うような人物だ。おそらく、重い処罰が下ることになるだろう。			悪逆無道							
……自分が誰だかわからなくなったとしても、犯した罪が消えるわけではないんですね……。			……自分が誰だかわからなくなったとしても、犯した罪が消えるわけではないんですね……。			悪逆無道							
何はともあれ、タラ・モルコー少牙士、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。今回の任務、ご苦労だった。心身共に疲弊していることだろう、十分な休息をとるように。			何はともあれ、タラ・モルコー少牙士、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。今回の任務、ご苦労だった。心身共に疲弊していることだろう、十分な休息をとるように。			悪逆無道							
さて、グリダニアに戻り、事件の報告書を作成しなければ……。帝国と同じ過ちを犯さないための、自戒となるよう。それが、双蛇党戦史課に所属する私の使命ですから。			さて、グリダニアに戻り、事件の報告書を作成しなければ……。帝国と同じ過ちを犯さないための、自戒となるよう。それが、双蛇党戦史課に所属する私の使命ですから。			悪逆無道							
Forenameさん、いろいろと助けていただき、ありがとうございました。さすがは「仮面殺し」の英雄……とても頼もしかったです。			Forenameさん、いろいろと助けていただき、ありがとうございました。さすがは「仮面殺し」の英雄……とても頼もしかったです。			悪逆無道							
それでは、失礼します。いつか、あなたの英雄譚を書き記す日を楽しみにしています。			それでは、失礼します。いつか、あなたの英雄譚を書き記す日を楽しみにしています。			悪逆無道							
溺れた海豚亭のアルフィノは、さらに準備を進めたいようだ。			溺れた海豚亭のアルフィノは、さらに準備を進めたいようだ。			ドマの語り部たち							
レヴナンツトールのリセと話す			レヴナンツトールのリセと話す			ドマの語り部たち							
石の家で情報を集める			石の家で情報を集める			ドマの語り部たち							
レヴナンツトールのリセと話す			レヴナンツトールのリセと話す			ドマの語り部たち							
えっ、なに……どういうこと？何で海賊が、素直に言うこと聞いちゃうわけ？			えっ、なに……どういうこと？何で海賊が、素直に言うこと聞いちゃうわけ？			ドマの語り部たち							
あきれた……大海賊の弱みを握って、利用しようというわけ？アルフィノとタタルのふたりったら、イシュガルドで、貴族顔負けの権謀術数を学んできたみたいね。			あきれた……大海賊の弱みを握って、利用しようというわけ？アルフィノとタタルのふたりったら、イシュガルドで、貴族顔負けの権謀術数を学んできたみたいね。			ドマの語り部たち							
20年ほど前のこと、皇都の名門、デュランデル家の嫡男が、見聞を広げるための旅の途中で、行方不明になったそうでっす。			20年ほど前のこと、皇都の名門、デュランデル家の嫡男が、見聞を広げるための旅の途中で、行方不明になったそうでっす。			ドマの語り部たち							
もしも、その子が生きていて、なおかつ家には帰りたくないのだとしたら…………。そういうことでっす。			もしも、その子が生きていて、なおかつ家には帰りたくないのだとしたら…………。そういうことでっす。			ドマの語り部たち							
何はともあれ、東方までの船が確保できてよかった。カルヴァラン氏の勧めどおり、出港準備を待つまでの間に、東方への長旅に備えて、こちらもやるべきことをやっておこう。			何はともあれ、東方までの船が確保できてよかった。カルヴァラン氏の勧めどおり、出港準備を待つまでの間に、東方への長旅に備えて、こちらもやるべきことをやっておこう。			ドマの語り部たち							
まず、私とタタルで必要な物資を買いそろえておく。アリゼーは、ウリエンジェに連絡をつけて情報を共有しつつ、東方遠征の間の指揮系統について、再確認を頼む。			まず、私とタタルで必要な物資を買いそろえておく。アリゼーは、ウリエンジェに連絡をつけて情報を共有しつつ、東方遠征の間の指揮系統について、再確認を頼む。			ドマの語り部たち							
わかったわ。任せてちょうだい……。残るForenameとリセは、どうするの？			わかったわ。任せてちょうだい……。残るForenameとリセは、どうするの？			ドマの語り部たち							
ふたりは、レヴナンツトールに向かってもらいたい。開拓団に加わっているドマの民から話を聞き、彼らの故郷について、情報を集めておいてほしいんだ。			ふたりは、レヴナンツトールに向かってもらいたい。開拓団に加わっているドマの民から話を聞き、彼らの故郷について、情報を集めておいてほしいんだ。			ドマの語り部たち							
ドマを含む東方地域は、私たちにとって未知の異郷だ。最低限の知識を持った状態で、赴きたいからね。それらが終わったら、フェリードックで集合しよう。			ドマを含む東方地域は、私たちにとって未知の異郷だ。最低限の知識を持った状態で、赴きたいからね。それらが終わったら、フェリードックで集合しよう。			ドマの語り部たち							
了解！それじゃ、Forename、行こうか。			了解！それじゃ、Forename、行こうか。			ドマの語り部たち							
さっそく情報収集を始めよっか。レヴナンツトール開拓団に参加してるドマ出身の人って、結構、人数がいるからさ……手分けしてみない？			さっそく情報収集を始めよっか。レヴナンツトール開拓団に参加してるドマ出身の人って、結構、人数がいるからさ……手分けしてみない？			ドマの語り部たち							
アタシは、外にいる人とロウェナ記念会館の方を回るから、Forenameは、「石の家」をお願い。終わったら、またここで落ち合おう！			アタシは、外にいる人とロウェナ記念会館の方を回るから、Forenameは、「石の家」をお願い。終わったら、またここで落ち合おう！			ドマの語り部たち							
なんと、ドマ解放のため東方へ遠征を？それゆえに我らが故郷のことを知りたいと……ならば、このホウメイがドマについて語りましょうぞ。			なんと、ドマ解放のため東方へ遠征を？それゆえに我らが故郷のことを知りたいと……ならば、このホウメイがドマについて語りましょうぞ。			ドマの語り部たち							
ドマは、東州オサード小大陸が内陸部、大河「無二江(むにこう)」流れるヤンサの地を治める国！じゃが、25年前の帝国侵攻によって……ぐぬぬぬぬ。			ドマは、東州オサード小大陸が内陸部、大河「無二江(むにこう)」流れるヤンサの地を治める国！じゃが、25年前の帝国侵攻によって……ぐぬぬぬぬ。			ドマの語り部たち							
かつては、雄大な無二江を、多くの川船が行き来したものじゃが、今では帝国軍の封鎖で、流れるのは水ばかりという有様じゃ。			かつては、雄大な無二江を、多くの川船が行き来したものじゃが、今では帝国軍の封鎖で、流れるのは水ばかりという有様じゃ。			ドマの語り部たち							
ドマは、東州オサード小大陸が内陸部、大河「無二江(むにこう)」流れるヤンサの地を治める国！じゃが、25年前の帝国侵攻によって……ぐぬぬぬぬ。			ドマは、東州オサード小大陸が内陸部、大河「無二江(むにこう)」流れるヤンサの地を治める国！じゃが、25年前の帝国侵攻によって……ぐぬぬぬぬ。			ドマの語り部たち							
かつては、雄大な無二江を、多くの川船が行き来したものじゃが、今では帝国軍の封鎖で、流れるのは水ばかりという有様じゃ。			かつては、雄大な無二江を、多くの川船が行き来したものじゃが、今では帝国軍の封鎖で、流れるのは水ばかりという有様じゃ。			ドマの語り部たち							
お久しぶりです、Forenameさん。今日はいったい、どうしたのですか？			お久しぶりです、Forenameさん。今日はいったい、どうしたのですか？			ドマの語り部たち							
えっ、暁のみなさんが東方遠征を？それで、ドマについての情報を聞いているのですね。わかりました、かいつまんでお伝えしましょう。			えっ、暁のみなさんが東方遠征を？それで、ドマについての情報を聞いているのですね。わかりました、かいつまんでお伝えしましょう。			ドマの語り部たち							
ドマが帝国の侵略を受けたのは、25年前……。以来、属州として支配に甘んじてきましたが、帝国の内乱に乗じ、私たち忍びと侍たちが、かつての国主の下に集い決起したのです。			ドマが帝国の侵略を受けたのは、25年前……。以来、属州として支配に甘んじてきましたが、帝国の内乱に乗じ、私たち忍びと侍たちが、かつての国主の下に集い決起したのです。			ドマの語り部たち							
その勢いは強く、一度はドマ城を奪還したほどでしたが、敵将ゼノス率いる第XII軍団が派遣されてきて形勢は逆転……。今なお、故郷は帝国の圧政下に置かれたままなのです。			その勢いは強く、一度はドマ城を奪還したほどでしたが、敵将ゼノス率いる第XII軍団が派遣されてきて形勢は逆転……。今なお、故郷は帝国の圧政下に置かれたままなのです。			ドマの語り部たち							
ドマが帝国の侵略を受けたのは、25年前……。以来、属州として支配に甘んじてきましたが、帝国の内乱に乗じ、私たち忍びと侍たちが、かつての国主の下に集い決起したのです。			ドマが帝国の侵略を受けたのは、25年前……。以来、属州として支配に甘んじてきましたが、帝国の内乱に乗じ、私たち忍びと侍たちが、かつての国主の下に集い決起したのです。			ドマの語り部たち							
その勢いは強く、一度はドマ城を奪還したほどでしたが、敵将ゼノス率いる第XII軍団が派遣されてきて形勢は逆転……。今なお、故郷は帝国の圧政下に置かれたままなのです。			その勢いは強く、一度はドマ城を奪還したほどでしたが、敵将ゼノス率いる第XII軍団が派遣されてきて形勢は逆転……。今なお、故郷は帝国の圧政下に置かれたままなのです。			ドマの語り部たち							
これはこれは……なにか用件でも？			これはこれは……なにか用件でも？			ドマの語り部たち							
そうか、ユウギリ様の後を追い、ドマに向かうと……。初めての東方となれば、戸惑うこともあるだろう。自分でよければ、話をさせてくれ。			そうか、ユウギリ様の後を追い、ドマに向かうと……。初めての東方となれば、戸惑うこともあるだろう。自分でよければ、話をさせてくれ。			ドマの語り部たち							
我らナガエ家の祖国、ドマは帝国の支配下にある。その象徴たるドマ城さえ、今では帝国属州総督府が置かれ、多数の魔導兵器が配備された拠点となっているのだ。			我らナガエ家の祖国、ドマは帝国の支配下にある。その象徴たるドマ城さえ、今では帝国属州総督府が置かれ、多数の魔導兵器が配備された拠点となっているのだ。			ドマの語り部たち							
つまり、ドマ城をいかにして落とすか、これが帝国軍に対する反乱の成否を占うということだな。			つまり、ドマ城をいかにして落とすか、これが帝国軍に対する反乱の成否を占うということだな。			ドマの語り部たち							
我らナガエ家の祖国、ドマは帝国の支配下にある。その象徴たるドマ城さえ、今では帝国属州総督府が置かれ、多数の魔導兵器が配備された拠点となっているのだ。			我らナガエ家の祖国、ドマは帝国の支配下にある。その象徴たるドマ城さえ、今では帝国属州総督府が置かれ、多数の魔導兵器が配備された拠点となっているのだ。			ドマの語り部たち							
つまり、ドマ城をいかにして落とすか、これが帝国軍に対する反乱の成否を占うということだな。			つまり、ドマ城をいかにして落とすか、これが帝国軍に対する反乱の成否を占うということだな。			ドマの語り部たち							
こっちも情報収集が終わったところだよ。お年寄りたちに話を聞いたら、ドマの話だけじゃなくて、「お辞儀」の大切さまで、延々と語られちゃってさ。			こっちも情報収集が終わったところだよ。お年寄りたちに話を聞いたら、ドマの話だけじゃなくて、「お辞儀」の大切さまで、延々と語られちゃってさ。			ドマの語り部たち							
なんでも、東方では礼儀作法が重視されるらしくて、危うく正しいお箸の使い方まで、練習させられそうに……。……ところで、そっちの収穫は？			なんでも、東方では礼儀作法が重視されるらしくて、危うく正しいお箸の使い方まで、練習させられそうに……。……ところで、そっちの収穫は？			ドマの語り部たち							
なるほどね……大河に育まれた侍と忍びの国か……。そして、象徴だったドマ城は、帝国軍が居座って拠点化している。ユウギリたちは、そんな土地を奪還しようとしているんだね……。			なるほどね……大河に育まれた侍と忍びの国か……。そして、象徴だったドマ城は、帝国軍が居座って拠点化している。ユウギリたちは、そんな土地を奪還しようとしているんだね……。			ドマの語り部たち							
クガネのよろず屋の男は、何か困っているようだ。			クガネのよろず屋の男は、何か困っているようだ。			望海泉の湯							
望海泉の湯を汲む			望海泉の湯を汲む			望海泉の湯							
帝国大使館の守衛に望海泉の湯を渡す			帝国大使館の守衛に望海泉の湯を渡す			望海泉の湯							
よろず屋の男と話す			よろず屋の男と話す			望海泉の湯							
アンタ、いい身体してるな。おっと……変な意味じゃない、ちょっと力仕事を頼みたいだけだ。			アンタ、いい身体してるな。おっと……変な意味じゃない、ちょっと力仕事を頼みたいだけだ。			望海泉の湯							
オレはこの街でよろず屋、いわば何でも屋をやってるもんだ。望海泉の湯を帝国の大使館まで運ぶ途中、最後の一桶って所で、腰を痛めちまった。			オレはこの街でよろず屋、いわば何でも屋をやってるもんだ。望海泉の湯を帝国の大使館まで運ぶ途中、最後の一桶って所で、腰を痛めちまった。			望海泉の湯							
信用第一の仕事だから、途中で投げ出すわけにはいかなくてな。すまんが、俺の代わりに望海泉の湯を汲んできてほしいんだ。			信用第一の仕事だから、途中で投げ出すわけにはいかなくてな。すまんが、俺の代わりに望海泉の湯を汲んできてほしいんだ。			望海泉の湯							
温泉「望海泉」は楽座街の西、階段を上った先にある。温め直すなんて粋じゃないし、自慢の湯が台無しだ。汲んだ湯は、「帝国大使館の守衛」に届けてくれ。			温泉「望海泉」は楽座街の西、階段を上った先にある。温め直すなんて粋じゃないし、自慢の湯が台無しだ。汲んだ湯は、「帝国大使館の守衛」に届けてくれ。			望海泉の湯							
温泉「望海泉」は楽座街の西、階段を上った先にある。温め直すなんて粋じゃないし、自慢の湯が台無しだ。汲んだ湯は、「帝国大使館の守衛」に届けてくれ。			温泉「望海泉」は楽座街の西、階段を上った先にある。温め直すなんて粋じゃないし、自慢の湯が台無しだ。汲んだ湯は、「帝国大使館の守衛」に届けてくれ。			望海泉の湯							
なんだ、貴様は……。用がないなら、さっさと立ち去れ。			なんだ、貴様は……。用がないなら、さっさと立ち去れ。			望海泉の湯							
大使館は、ここから南だ。冷めないように急いでくれると助かる。話は通ってるから、「帝国大使館の守衛」に渡してくれればいい。			大使館は、ここから南だ。冷めないように急いでくれると助かる。話は通ってるから、「帝国大使館の守衛」に渡してくれればいい。			望海泉の湯							
なんだ、貴様は……。用がないなら、さっさと立ち去れ。			なんだ、貴様は……。用がないなら、さっさと立ち去れ。			望海泉の湯							
望海泉の湯か……話は聞いている。下手な詮索はせず、すみやかに立ち去れ。			望海泉の湯か……話は聞いている。下手な詮索はせず、すみやかに立ち去れ。			望海泉の湯							
用が済んだのなら、下手な詮索はせず、すみやかに立ち去れ。			用が済んだのなら、下手な詮索はせず、すみやかに立ち去れ。			望海泉の湯							
無事に届けてくれて、助かったよ。あそこの守衛……感じが悪いだろう？ここの湯には、傷の治りが早くなる効能があってな。			無事に届けてくれて、助かったよ。あそこの守衛……感じが悪いだろう？ここの湯には、傷の治りが早くなる効能があってな。			望海泉の湯							
クガネじゃ刃傷沙汰は御法度だが、帝国の連中には、血の気の多い奴らも多くてね。湯で裸を見られるわけには…………。			クガネじゃ刃傷沙汰は御法度だが、帝国の連中には、血の気の多い奴らも多くてね。湯で裸を見られるわけには…………。			望海泉の湯							
っと……詮索するなって言われたんだったな。聞かなかったことにしてくれ。手伝ってくれて、ありがとよ。			っと……詮索するなって言われたんだったな。聞かなかったことにしてくれ。手伝ってくれて、ありがとよ。			望海泉の湯							
クガネのヤマビコは、簡単な仕事を頼みたいようだ。			クガネのヤマビコは、簡単な仕事を頼みたいようだ。			不治の病の荷運び人							
ヤマビコの言伝を伝える			ヤマビコの言伝を伝える			不治の病の荷運び人							
ヤマビコと話す			ヤマビコと話す			不治の病の荷運び人							
おっと、そこのお嬢さんお兄さん。簡単な仕事を頼みたいんだが、時間はあるかい。			おっと、そこのお嬢さんお兄さん。簡単な仕事を頼みたいんだが、時間はあるかい。			不治の病の荷運び人							
荷運び人が「不治の病」のせいで、仕事をすっぽかしやがった。船には、大事な荷をたくさん載せているから、俺はこの場を、離れるわけにはいかないんだ。			荷運び人が「不治の病」のせいで、仕事をすっぽかしやがった。船には、大事な荷をたくさん載せているから、俺はこの場を、離れるわけにはいかないんだ。			不治の病の荷運び人							
本来なら、客のところまで運ぶのが筋ってもんだが、今回にかぎって、取りに来てもらいたいと、伝えてほしい。言伝を頼みたい客は、全部で4人いる。			本来なら、客のところまで運ぶのが筋ってもんだが、今回にかぎって、取りに来てもらいたいと、伝えてほしい。言伝を頼みたい客は、全部で4人いる。			不治の病の荷運び人							
潮風亭の「コトカゼ」と、望海楼の「カラク」、赤誠組屯所の「ミヤマギ」と、小金通りの「ヤマブキ」だ。少ないが、報酬もきちんと出すから、頼むよ。			潮風亭の「コトカゼ」と、望海楼の「カラク」、赤誠組屯所の「ミヤマギ」と、小金通りの「ヤマブキ」だ。少ないが、報酬もきちんと出すから、頼むよ。			不治の病の荷運び人							
言伝を頼みたい客は、全部で4人。潮風亭の「コトカゼ」と、望海楼の「カラク」、赤誠組屯所の「ミヤマギ」と、小金通りの「ヤマブキ」だ。			言伝を頼みたい客は、全部で4人。潮風亭の「コトカゼ」と、望海楼の「カラク」、赤誠組屯所の「ミヤマギ」と、小金通りの「ヤマブキ」だ。			不治の病の荷運び人							
おや？……お客さんってわけじゃなさそうだね。			おや？……お客さんってわけじゃなさそうだね。			不治の病の荷運び人							
不治の病とは、大変だな。わかったよ、店の者を取りに行かせよう。「ヤマビコ」にも、そう伝えとくれ。			不治の病とは、大変だな。わかったよ、店の者を取りに行かせよう。「ヤマビコ」にも、そう伝えとくれ。			不治の病の荷運び人							
本場コウシュウの酒蔵から取り寄せてる酒は、うちでも人気の商品だからね。それくらいの労力は、惜しまないよ。			本場コウシュウの酒蔵から取り寄せてる酒は、うちでも人気の商品だからね。それくらいの労力は、惜しまないよ。			不治の病の荷運び人							
コウシュウの酒は、うちでも人気の商品だからね。それくらいの労力は、惜しまないよ。「ヤマビコ」にも、取りに行くと伝えとくれ。			コウシュウの酒は、うちでも人気の商品だからね。それくらいの労力は、惜しまないよ。「ヤマビコ」にも、取りに行くと伝えとくれ。			不治の病の荷運び人							
おいでませ！……っと、どうやらお客さんじゃないみたいですね。何かご用で？			おいでませ！……っと、どうやらお客さんじゃないみたいですね。何かご用で？			不治の病の荷運び人							
荷運び人が、不治の病とは……。そういうことでしたら、取りに行くのに異論はございません。			荷運び人が、不治の病とは……。そういうことでしたら、取りに行くのに異論はございません。			不治の病の荷運び人							
ここクガネがある島、シシュウ産の米も悪くないんですがね、隣のコウシュウ産の米の方が、やっぱり上でしてね。高い金を払って、取り寄せているんですよ。			ここクガネがある島、シシュウ産の米も悪くないんですがね、隣のコウシュウ産の米の方が、やっぱり上でしてね。高い金を払って、取り寄せているんですよ。			不治の病の荷運び人							
これも、宿に泊まるお客様に、喜んでもらうため。港まで取りに行くことくらい、お安い御用ってもんですよ。「ヤマビコ」さんにも、そう伝えてもらえますか。			これも、宿に泊まるお客様に、喜んでもらうため。港まで取りに行くことくらい、お安い御用ってもんですよ。「ヤマビコ」さんにも、そう伝えてもらえますか。			不治の病の荷運び人							
これも、宿に泊まるお客様に、喜んでもらうため。港まで取りに行くことくらい、お安い御用ってもんですよ。「ヤマビコ」さんにも、そう伝えてもらえますか。			これも、宿に泊まるお客様に、喜んでもらうため。港まで取りに行くことくらい、お安い御用ってもんですよ。「ヤマビコ」さんにも、そう伝えてもらえますか。			不治の病の荷運び人							
待っていたぞ。おぬし、ヤマビコ殿の使いだろう？			待っていたぞ。おぬし、ヤマビコ殿の使いだろう？			不治の病の荷運び人							
なんと不治の病で、荷運び人が休んでしまったと？遅いとは思っていたが、そんな事情があったのなら、仕方あるまい。			なんと不治の病で、荷運び人が休んでしまったと？遅いとは思っていたが、そんな事情があったのなら、仕方あるまい。			不治の病の荷運び人							
幕府が置かれたブキョウの都から、ようやく支援の物資が届いたようだな。急ぎ、取りに行かせる故、「ヤマビコ」殿にお伝え願えるか。			幕府が置かれたブキョウの都から、ようやく支援の物資が届いたようだな。急ぎ、取りに行かせる故、「ヤマビコ」殿にお伝え願えるか。			不治の病の荷運び人							
幕府が置かれたブキョウの都から、ようやく支援の物資が届いたようだな。急ぎ、取りに行かせる故、「ヤマビコ」殿にお伝え願えるか。			幕府が置かれたブキョウの都から、ようやく支援の物資が届いたようだな。急ぎ、取りに行かせる故、「ヤマビコ」殿にお伝え願えるか。			不治の病の荷運び人							
アンタ、何か用かい？			アンタ、何か用かい？			不治の病の荷運び人							
不治の病ねえ……まあ、ありゃ一生治らないか。わかった、後で取りに行くよ。「ヤマビコ」にも、そう伝えておいてくれ。			不治の病ねえ……まあ、ありゃ一生治らないか。わかった、後で取りに行くよ。「ヤマビコ」にも、そう伝えておいてくれ。			不治の病の荷運び人							
コウシュウでしか採れない、珍しい生薬でなきゃ、ラザハンの交易商も、納得しないだろうしな。あの国は錬金術がお盛んだから、ほんと、品質には気を遣うよ。			コウシュウでしか採れない、珍しい生薬でなきゃ、ラザハンの交易商も、納得しないだろうしな。あの国は錬金術がお盛んだから、ほんと、品質には気を遣うよ。			不治の病の荷運び人							
コウシュウでしか採れない、珍しい生薬じゃなきゃ、ラザハンの交易商も、納得しないだろうしな。後で取りに行くって、「ヤマビコ」に伝えておいてくれ。			コウシュウでしか採れない、珍しい生薬じゃなきゃ、ラザハンの交易商も、納得しないだろうしな。後で取りに行くって、「ヤマビコ」に伝えておいてくれ。			不治の病の荷運び人							
いやぁ、助かった。コウシュウから、はるばる船で渡ってきた甲斐があるってもんだ。これで、次の交易の準備に取りかかれる。			いやぁ、助かった。コウシュウから、はるばる船で渡ってきた甲斐があるってもんだ。これで、次の交易の準備に取りかかれる。			不治の病の荷運び人							
この港には、異国の船がたくさん係留してるだろ。だが、俺みたいな国内の商人の船も少なくないんだ。ひんがしの国は島国だし、海路は海の街道ってなもんさ。			この港には、異国の船がたくさん係留してるだろ。だが、俺みたいな国内の商人の船も少なくないんだ。ひんがしの国は島国だし、海路は海の街道ってなもんさ。			不治の病の荷運び人							
ん？　荷運び人の心配は、しなくていいぞ。どうせ、ただの仮病だ。定期的に尻を叩かなきゃ、働かないってだけのことよ。			ん？　荷運び人の心配は、しなくていいぞ。どうせ、ただの仮病だ。定期的に尻を叩かなきゃ、働かないってだけのことよ。			不治の病の荷運び人							
だが、いくら叩いても、しばらく経ったら忘れちまう。だから、不治の病ってね。客にも、そう言っておいたほうが、角が立たないだろ。			だが、いくら叩いても、しばらく経ったら忘れちまう。だから、不治の病ってね。客にも、そう言っておいたほうが、角が立たないだろ。			不治の病の荷運び人							
安心しろ、奴の尻を叩くのは俺の仕事だ。金をもらったって、ほかの奴にはやらせやしないよ。それじゃ、ありがとな。			安心しろ、奴の尻を叩くのは俺の仕事だ。金をもらったって、ほかの奴にはやらせやしないよ。それじゃ、ありがとな。			不治の病の荷運び人							
クガネの艶やかな芸子は、何かを探しているようだ。			クガネの艶やかな芸子は、何かを探しているようだ。			姿見の街							
逃げ出したレッサーパンダを探す			逃げ出したレッサーパンダを探す			姿見の街							
艶やかな芸子にレッサーパンダを渡す			艶やかな芸子にレッサーパンダを渡す			姿見の街							
あの子たち、どこにいっちゃったのかしら……。			あの子たち、どこにいっちゃったのかしら……。			姿見の街							
……あなたいい人そうね。あたしのお願い、聞いてくれない？			……あなたいい人そうね。あたしのお願い、聞いてくれない？			姿見の街							
うちの子たちが、置屋(おきや)から逃げ出してしまったの。高い場所に登って、降りられなくなったのかも……。			うちの子たちが、置屋(おきや)から逃げ出してしまったの。高い場所に登って、降りられなくなったのかも……。			姿見の街							
「レッサーパンダ」は、2匹ともとっても臆病だし、外に出たこともほとんどないから、町の外にはいかないはず。お願い、探し出して連れてきて！			「レッサーパンダ」は、2匹ともとっても臆病だし、外に出たこともほとんどないから、町の外にはいかないはず。お願い、探し出して連れてきて！			姿見の街							
「レッサーパンダ」は、2匹ともとっても臆病だし、外に出たこともほとんどないから、町の外にはいかないはず。お願い、探し出して連れてきて！			「レッサーパンダ」は、2匹ともとっても臆病だし、外に出たこともほとんどないから、町の外にはいかないはず。お願い、探し出して連れてきて！			姿見の街							
(-レッサーパンダ-)キィ～。			(-レッサーパンダ-)キィ～。			姿見の街							
あの子たちは、見つかった？			あの子たちは、見つかった？			姿見の街							
ああ、ありがとう！この町はいろいろな望みを満たしてくれるから……少し、自分に素直な人が多いのよね。			ああ、ありがとう！この町はいろいろな望みを満たしてくれるから……少し、自分に素直な人が多いのよね。			姿見の街							
ほかの国から連れてきた貴重な動物を探して……なんてお願いしたら、どこかに売られてしまったでしょう。もちろん、お客様を悪く言うつもりなんてないんだけど……。			ほかの国から連れてきた貴重な動物を探して……なんてお願いしたら、どこかに売られてしまったでしょう。もちろん、お客様を悪く言うつもりなんてないんだけど……。			姿見の街							
私は、そんな方の相手をしてきたからこそ、あなたが信用できる人だって、一目でわかったわ。			私は、そんな方の相手をしてきたからこそ、あなたが信用できる人だって、一目でわかったわ。			姿見の街							
この町は、人の欲望を写す鏡のようなもの。あなたのような人には、素敵な思い出を残してくれるはずよ。これが報酬ね、今後ともご贔屓に。			この町は、人の欲望を写す鏡のようなもの。あなたのような人には、素敵な思い出を残してくれるはずよ。これが報酬ね、今後ともご贔屓に。			姿見の街							
アラガーナのゲルベルトは、ネズミに困っているようだ。			アラガーナのゲルベルトは、ネズミに困っているようだ。			石切職人の心残り							
指定地点に褐色の液体を使いラバーラットに襲われたら討伐			指定地点に褐色の液体を使いラバーラットに襲われたら討伐			石切職人の心残り							
ゲルベルトに報告			ゲルベルトに報告			石切職人の心残り							
アンタ、帝国市民ってわけじゃなさそうだし、戦いの心得もありそうだな……。なら、ネズミ退治を請け負ってもらえないかね？			アンタ、帝国市民ってわけじゃなさそうだし、戦いの心得もありそうだな……。なら、ネズミ退治を請け負ってもらえないかね？			石切職人の心残り							
帝国に支配されてから、宗教行事が禁止されたろ？その影響で、涙隠しの丘の慰霊碑にも行きづらくなったもんで、こっそりと死者を弔う場所を、南西の方に作ったんだ。			帝国に支配されてから、宗教行事が禁止されたろ？その影響で、涙隠しの丘の慰霊碑にも行きづらくなったもんで、こっそりと死者を弔う場所を、南西の方に作ったんだ。			石切職人の心残り							
だが、供え物目当てに、ネズミが寄りつくようになってな。今じゃ、墓参りもままならなくなってしまったんだ……。そこで、コイツの出番になる。			だが、供え物目当てに、ネズミが寄りつくようになってな。今じゃ、墓参りもままならなくなってしまったんだ……。そこで、コイツの出番になる。			石切職人の心残り							
ネズミが嫌う臭いを放つ「褐色の液体」さ。そいつを南西の墓地で使えば、ヤツらを追い払えるはずだ。ただし、追い詰められて襲ってくるヤツもいるから、注意してくれよ。			ネズミが嫌う臭いを放つ「褐色の液体」さ。そいつを南西の墓地で使えば、ヤツらを追い払えるはずだ。ただし、追い詰められて襲ってくるヤツもいるから、注意してくれよ。			石切職人の心残り							
ネズミが嫌う臭いを放つ「褐色の液体」さ。そいつを南西の墓地で使えば、ヤツらを追い払えるはずだ。ただし、追い詰められて襲ってくるヤツもいるから、注意してくれよ。			ネズミが嫌う臭いを放つ「褐色の液体」さ。そいつを南西の墓地で使えば、ヤツらを追い払えるはずだ。ただし、追い詰められて襲ってくるヤツもいるから、注意してくれよ。			石切職人の心残り							
ありがとう。ネズミどもを追い払ってくれたのか。これで、また息子の墓参りに行けるよ。			ありがとう。ネズミどもを追い払ってくれたのか。これで、また息子の墓参りに行けるよ。			石切職人の心残り							
息子と一緒に採石をしているときに、落石事故があってな……。息子だけが生き埋めとなり、遺体も掘り出せずじまいだった。			息子と一緒に採石をしているときに、落石事故があってな……。息子だけが生き埋めとなり、遺体も掘り出せずじまいだった。			石切職人の心残り							
せめて墓だけでも作ってやりたくて、事故が起きた場所の近くに、墓を建てたんだ。			せめて墓だけでも作ってやりたくて、事故が起きた場所の近くに、墓を建てたんだ。			石切職人の心残り							
本当にバカな息子だ……。俺を守ろうと、自分が犠牲になって……。老い先短い俺を置いて逃げりゃよいものを……。			本当にバカな息子だ……。俺を守ろうと、自分が犠牲になって……。老い先短い俺を置いて逃げりゃよいものを……。			石切職人の心残り							
アンタのおかげで、また息子に小言を言いにいける……。これは、俺たち親子からの感謝の気持ちだ。受け取ってくれ。			アンタのおかげで、また息子に小言を言いにいける……。これは、俺たち親子からの感謝の気持ちだ。受け取ってくれ。			石切職人の心残り							
ラールガーズリーチのラウバーンは、冒険者が奮い立つのを待っているようだ。			ラールガーズリーチのラウバーンは、冒険者が奮い立つのを待っているようだ。			生存者と犠牲者と							
負傷者を探す			負傷者を探す			生存者と犠牲者と							
コンラッドにメッフリッドのお守りを渡す			コンラッドにメッフリッドのお守りを渡す			生存者と犠牲者と							
…………。			…………。			生存者と犠牲者と							
…………。			…………。			生存者と犠牲者と							
よし、最後の確認といこう。ラールガーズリーチを一回りして、重傷者が残っていないか、見回りを頼む！			よし、最後の確認といこう。ラールガーズリーチを一回りして、重傷者が残っていないか、見回りを頼む！			生存者と犠牲者と							
すでに事切れている……。メッフリッドの手に「メッフリッドのお守り」が握られていた。形見の品として、預かっておこう。			すでに事切れている……。メッフリッドの手に「メッフリッドのお守り」が握られていた。形見の品として、預かっておこう。			生存者と犠牲者と							
オレが来たときは、まだ息はあったんだが、ほどなく……。その形見の品は、負傷者たちの救助が終わった後にでも、「コンラッド」隊長に渡してやってくれ……。			オレが来たときは、まだ息はあったんだが、ほどなく……。その形見の品は、負傷者たちの救助が終わった後にでも、「コンラッド」隊長に渡してやってくれ……。			生存者と犠牲者と							
うぅ……メッフリッドさん……。オレに、もっと戦い方を教えてくれよッ……！			うぅ……メッフリッドさん……。オレに、もっと戦い方を教えてくれよッ……！			生存者と犠牲者と							
すでに事切れている……。預かったメッフリッドのお守りを、野戦病院の「コンラッド」に届けよう。			すでに事切れている……。預かったメッフリッドのお守りを、野戦病院の「コンラッド」に届けよう。			生存者と犠牲者と							
はぁ、はぁ、はぁ……手も足も出なかった……。			はぁ、はぁ、はぁ……手も足も出なかった……。			生存者と犠牲者と							
アリゼー、今は身体を休めることだけを考えてくれ！			アリゼー、今は身体を休めることだけを考えてくれ！			生存者と犠牲者と							
三人がかりで仕留められなかったとは……。敵将ゼノス……恐るべし……。			三人がかりで仕留められなかったとは……。敵将ゼノス……恐るべし……。			生存者と犠牲者と							
ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。			ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。			生存者と犠牲者と							
アタシを守ってくれて……ヤ・シュトラは……。			アタシを守ってくれて……ヤ・シュトラは……。			生存者と犠牲者と							
うぅ……皆は……皆は無事なのか……。			うぅ……皆は……皆は無事なのか……。			生存者と犠牲者と							
こ、これは……メッフリッドの……？			こ、これは……メッフリッドの……？			生存者と犠牲者と							
そうか、逝ってしまったか……。			そうか、逝ってしまったか……。			生存者と犠牲者と							
お主も知ってのとおり、メッフリッドは仲間想いの男でな……。一度は、戦えなくなった負傷兵たちを逃すため、命がけで長城越えを指揮してのう。			お主も知ってのとおり、メッフリッドは仲間想いの男でな……。一度は、戦えなくなった負傷兵たちを逃すため、命がけで長城越えを指揮してのう。			生存者と犠牲者と							
そのまま、向こうで過ごしていれば、こうして帝国軍との戦いで命を落とすこともなかっただろうに。仲間を見捨てられんと、戻ってきてくれたのじゃ……。			そのまま、向こうで過ごしていれば、こうして帝国軍との戦いで命を落とすこともなかっただろうに。仲間を見捨てられんと、戻ってきてくれたのじゃ……。			生存者と犠牲者と							
なぜ、ワシのような老いぼればかりが生き残り、メッフリッドのような男が死なねばならん！？なぜ……なぜ……！			なぜ、ワシのような老いぼればかりが生き残り、メッフリッドのような男が死なねばならん！？なぜ……なぜ……！			生存者と犠牲者と							
コンラッド隊長……。			コンラッド隊長……。			生存者と犠牲者と							
生き残ったことを嘆くのは、どうかおやめください。命を賭して戦ってくれた彼らのおかげで、助かった者もいるのです。今はただ、負傷者たちの命を救うために全力を尽くしましょう。			生き残ったことを嘆くのは、どうかおやめください。命を賭して戦ってくれた彼らのおかげで、助かった者もいるのです。今はただ、負傷者たちの命を救うために全力を尽くしましょう。			生存者と犠牲者と							
お若いの……取り乱して、すまないの……。お主たちの尽力……感謝するぞい。			お若いの……取り乱して、すまないの……。お主たちの尽力……感謝するぞい。			生存者と犠牲者と							
野戦病院のアラミゴ解放軍の負傷兵は、虚ろな目で冒険者を見つめている。			野戦病院のアラミゴ解放軍の負傷兵は、虚ろな目で冒険者を見つめている。			親の心子知らず							
アラガーナの息子を待つ母親に血塗れのバンダナを渡す			アラガーナの息子を待つ母親に血塗れのバンダナを渡す			親の心子知らず							
なあ、アンタ。俺の話を聞いてくれないか？			なあ、アンタ。俺の話を聞いてくれないか？			親の心子知らず							
俺には、故郷に残してきた母親がいるんだ。アラミゴ奪還を夢見て、反対を押し切って家を飛び出し、解放軍に志願したんだが……。			俺には、故郷に残してきた母親がいるんだ。アラミゴ奪還を夢見て、反対を押し切って家を飛び出し、解放軍に志願したんだが……。			親の心子知らず							
先の帝国軍の襲撃で、やられちまって見てのとおりの有様さ。生死を彷徨って、どうにかこの世に留まることができて、ようやく母親の忠告の意味がわかってな。			先の帝国軍の襲撃で、やられちまって見てのとおりの有様さ。生死を彷徨って、どうにかこの世に留まることができて、ようやく母親の忠告の意味がわかってな。			親の心子知らず							
よければ、俺の代わりに、この「血塗れのバンダナ」を、アラガーナにいる母親に渡してきてくれないだろうか？			よければ、俺の代わりに、この「血塗れのバンダナ」を、アラガーナにいる母親に渡してきてくれないだろうか？			親の心子知らず							
そして一言、ありがとうと伝えてほしい。喧嘩別れしたままにしておきたくないんだ……。頼んだぜ……。			そして一言、ありがとうと伝えてほしい。喧嘩別れしたままにしておきたくないんだ……。頼んだぜ……。			親の心子知らず							
この「血塗れのバンダナ」を、アラガーナにいる母親に渡してきてくれないだろうか？そして一言、ありがとうと伝えてほしい。			この「血塗れのバンダナ」を、アラガーナにいる母親に渡してきてくれないだろうか？そして一言、ありがとうと伝えてほしい。			親の心子知らず							
何でしょう、私に何かご用でも？			何でしょう、私に何かご用でも？			親の心子知らず							
これは……私が息子の誕生日に贈ったバンダナ……！？これを届けに来たということは、息子は……。			これは……私が息子の誕生日に贈ったバンダナ……！？これを届けに来たということは、息子は……。			親の心子知らず							
よ、よかった……生きてはいるのね！？危険だからと、何度も止めようとしたのだけれど、あの子は言うことを聞かず、喧嘩別れになってしまって……。			よ、よかった……生きてはいるのね！？危険だからと、何度も止めようとしたのだけれど、あの子は言うことを聞かず、喧嘩別れになってしまって……。			親の心子知らず							
そんな息子が「ありがとう」だなんてねぇ……。でも、このバンダナを返したということは、息子はきっと、まだ戦い続けるつもりなのでしょう？			そんな息子が「ありがとう」だなんてねぇ……。でも、このバンダナを返したということは、息子はきっと、まだ戦い続けるつもりなのでしょう？			親の心子知らず							
生死を彷徨ってなお、戦い続けるほど決意が固いのなら、もう止められない……。だから、祈り続けて無事の帰還を待つことにするわ。			生死を彷徨ってなお、戦い続けるほど決意が固いのなら、もう止められない……。だから、祈り続けて無事の帰還を待つことにするわ。			親の心子知らず							
アラガーナの酒保商人の男は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラガーナの酒保商人の男は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			石の時代							
奪われた革袋を入手			奪われた革袋を入手			石の時代							
アンスガーに奪われた革袋を渡す			アンスガーに奪われた革袋を渡す			石の時代							
ラールガーズリーチの酒保商人の男に鉱石入りの木箱を渡す			ラールガーズリーチの酒保商人の男に鉱石入りの木箱を渡す			石の時代							
その堂々とした立ち振る舞い……きみは、長城の向こうから来た冒険者だろう？その腕を、崖っぷちの私に貸してくれないか？			その堂々とした立ち振る舞い……きみは、長城の向こうから来た冒険者だろう？その腕を、崖っぷちの私に貸してくれないか？			石の時代							
解放軍に納入する鉱石を買い付けにきたんだが、道中、小汚いキキルン族に襲われ、金を奪われたんだ！！			解放軍に納入する鉱石を買い付けにきたんだが、道中、小汚いキキルン族に襲われ、金を奪われたんだ！！			石の時代							
これじゃ、取引は失敗だわ、信用は失うわで、廃業だ……！どうか、南にあるモモルーンズミルクに忍び込んで、金が入った「奪われた革袋」を取り返してほしい！			これじゃ、取引は失敗だわ、信用は失うわで、廃業だ……！どうか、南にあるモモルーンズミルクに忍び込んで、金が入った「奪われた革袋」を取り返してほしい！			石の時代							
無事に取り戻せたら、この村にいる「アンスガー」という男に渡してほしい。彼に鉱石を用意するよう、頼んでいるものでね。			無事に取り戻せたら、この村にいる「アンスガー」という男に渡してほしい。彼に鉱石を用意するよう、頼んでいるものでね。			石の時代							
私は、一足先にラールガーズリーチに戻り、解放軍側に、今しばらく納品を待って欲しいと交渉してくる。だから、鉱石を受け取ったら、すぐに私まで運んでくれ！			私は、一足先にラールガーズリーチに戻り、解放軍側に、今しばらく納品を待って欲しいと交渉してくる。だから、鉱石を受け取ったら、すぐに私まで運んでくれ！			石の時代							
おう、タフそうな姉ちゃん兄ちゃん、俺になんか用かい？			おう、タフそうな姉ちゃん兄ちゃん、俺になんか用かい？			石の時代							
酒保商人から頼まれて、代金を持ってきただって！？そうか、姉ちゃん兄ちゃんが、キキルン族から取り返してきてくれたのか。			酒保商人から頼まれて、代金を持ってきただって！？そうか、姉ちゃん兄ちゃんが、キキルン族から取り返してきてくれたのか。			石の時代							
はははっ、それは助かったぜ！こっちも、急に代金の支払いができないと言われて、売る当てのない鉱石をもてあましてたところだ。			はははっ、それは助かったぜ！こっちも、急に代金の支払いができないと言われて、売る当てのない鉱石をもてあましてたところだ。			石の時代							
さあ、こいつが依頼の鉱石だ。廃業の不安を抱えた酒保商人が、待ってるんだろ？急いで届けてやりな！			さあ、こいつが依頼の鉱石だ。廃業の不安を抱えた酒保商人が、待ってるんだろ？急いで届けてやりな！			石の時代							
急いで鉱石を届けてやりな！廃業の不安を抱えた酒保商人が、待ってるんだろ？			急いで鉱石を届けてやりな！廃業の不安を抱えた酒保商人が、待ってるんだろ？			石の時代							
おお、来てくれたか！！うまく鉱石を仕入れることができたかね！？			おお、来てくれたか！！うまく鉱石を仕入れることができたかね！？			石の時代							
はあ～助かった。これで、契約どおりの鉱石を解放軍に納められる……。			はあ～助かった。これで、契約どおりの鉱石を解放軍に納められる……。			石の時代							
正直、アラガーナの周辺で採掘できる鉱石は、さほど質が高いわけではないんだ。辛うじて使い物になるかどうかって程度でな……。			正直、アラガーナの周辺で採掘できる鉱石は、さほど質が高いわけではないんだ。辛うじて使い物になるかどうかって程度でな……。			石の時代							
でも、採石業が衰退して苦しんでいる村に、少しでも金を落としたいのが、人情ってものだろう？その代金を、奪われたときには、どうなるかと思ったよ。			でも、採石業が衰退して苦しんでいる村に、少しでも金を落としたいのが、人情ってものだろう？その代金を、奪われたときには、どうなるかと思ったよ。			石の時代							
もう二度と、あんな崖っぷちな思いはごめんだ……。今後は、道中の護衛にも、金を惜しまないようにしよう。手始めに、恩人であるきみへの礼を弾んでおくよ。			もう二度と、あんな崖っぷちな思いはごめんだ……。今後は、道中の護衛にも、金を惜しまないようにしよう。手始めに、恩人であるきみへの礼を弾んでおくよ。			石の時代							
アラガーナのセイヤーは、名案を聞かせたいようだ。			アラガーナのセイヤーは、名案を聞かせたいようだ。			石切の歌							
セイヤーは、石切歌に秘められた宝石を試掘するという。しかし、採石場所が危険地帯なので、護衛を依頼された。ギラバニア山岳地帯の赤のジグラート西にいる「セイヤー」と話そう。			セイヤーは、石切歌に秘められた宝石を試掘するという。しかし、採石場所が危険地帯なので、護衛を依頼された。ギラバニア山岳地帯の赤のジグラート西にいる「セイヤー」と話そう。			石切の歌							
セイヤーと話した。試掘地点の安全を確保するため、赤のジグラート西の「指定地点」で見渡し、キキルン族に襲われたら討伐しよう。			セイヤーと話した。試掘地点の安全を確保するため、赤のジグラート西の「指定地点」で見渡し、キキルン族に襲われたら討伐しよう。			石切の歌							
キキルン・エッグバイターを討伐して、試掘地点の安全を確保した。赤のジグラート西にある試掘地点の印の付近でエモート「手まねきする」をして、セイヤーを呼び寄せよう。			キキルン・エッグバイターを討伐して、試掘地点の安全を確保した。赤のジグラート西にある試掘地点の印の付近でエモート「手まねきする」をして、セイヤーを呼び寄せよう。			石切の歌							
試掘地点にて、手まねきしてセイヤーを呼び寄せた。試掘の結果、目的の原石らしきものを手に入れることができたようだ。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			試掘地点にて、手まねきしてセイヤーを呼び寄せた。試掘の結果、目的の原石らしきものを手に入れることができたようだ。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			石切の歌							
セイヤーと話した。試掘した原石は、価値がないものだった。しかし、スィートラヴが石切歌について、何やら思い出したようだ。			セイヤーと話した。試掘した原石は、価値がないものだった。しかし、スィートラヴが石切歌について、何やら思い出したようだ。			石切の歌							
赤のジグラート西のセイヤーと話す			赤のジグラート西のセイヤーと話す			石切の歌							
指定地点で見渡し、キキルン族に襲われたら討伐			指定地点で見渡し、キキルン族に襲われたら討伐			石切の歌							
試掘地点の印の付近で「手まねきする」をする			試掘地点の印の付近で「手まねきする」をする			石切の歌							
アラガーナのセイヤーと話す			アラガーナのセイヤーと話す			石切の歌							
カッカッカッ、わしの名案に食らいついたな！？お主だけだ、わしの話に耳を傾けてくれるのは。			カッカッカッ、わしの名案に食らいついたな！？お主だけだ、わしの話に耳を傾けてくれるのは。			石切の歌							
石切歌というのは、石切作業中に職人たちが歌う歌だ。ノミと槌を振るう呼吸を合わせ、掛け声のようにして歌ってな、拍子を重ねるうちに、自然と時を忘れて仕事が進むのだ。			石切歌というのは、石切作業中に職人たちが歌う歌だ。ノミと槌を振るう呼吸を合わせ、掛け声のようにして歌ってな、拍子を重ねるうちに、自然と時を忘れて仕事が進むのだ。			石切の歌							
「ノミ槌振るえ、ノミ槌振るえ、　石を切るには、ノミ槌振るえ、　石切り、石売り、家建てろ」			「ノミ槌振るえ、ノミ槌振るえ、　石を切るには、ノミ槌振るえ、　石切り、石売り、家建てろ」			石切の歌							
……と、こんな調子で、単純な歌詞が続くんじゃが、最後の締めくくりが、ちょいと意味深でな……。			……と、こんな調子で、単純な歌詞が続くんじゃが、最後の締めくくりが、ちょいと意味深でな……。			石切の歌							
「斑目、境目、石売るな　あの娘に捧ぐ、小石を拾え」と、こんな歌詞で締めくくられる。			「斑目、境目、石売るな　あの娘に捧ぐ、小石を拾え」と、こんな歌詞で締めくくられる。			石切の歌							
「斑目、境目」とは、石の模様が変わる境目を指す。地層の変わり目にある石は、層にそって割れやすく強度が弱い。だから、そんな石材は売るな、という戒めだと思っていた。			「斑目、境目」とは、石の模様が変わる境目を指す。地層の変わり目にある石は、層にそって割れやすく強度が弱い。だから、そんな石材は売るな、という戒めだと思っていた。			石切の歌							
だが、そんなことは、石切職人なら、誰もが知る常識だ。では、「あの娘に捧ぐ、小石を拾え」とはいったい……？			だが、そんなことは、石切職人なら、誰もが知る常識だ。では、「あの娘に捧ぐ、小石を拾え」とはいったい……？			石切の歌							
きっと、宝石に違いない！若い娘っ子にあげる小石となれば、綺麗で価値ある宝石に決まっているからな！			きっと、宝石に違いない！若い娘っ子にあげる小石となれば、綺麗で価値ある宝石に決まっているからな！			石切の歌							
歌詞が示す石を実際に見てみれば、何かわかるかもしれない。試しに切り出してみたいが、地層の変わり目がある場所は、キキルン族の山賊どもが多くて危険でのう……。			歌詞が示す石を実際に見てみれば、何かわかるかもしれない。試しに切り出してみたいが、地層の変わり目がある場所は、キキルン族の山賊どもが多くて危険でのう……。			石切の歌							
歌詞が示す石を実際に見てみれば、何かわかるかもしれない。試しに切り出してみたいが、地層の変わり目がある場所は、帝国軍の拠点に近くて危険でのう……。			歌詞が示す石を実際に見てみれば、何かわかるかもしれない。試しに切り出してみたいが、地層の変わり目がある場所は、帝国軍の拠点に近くて危険でのう……。			石切の歌							
宝石が出れば、皆も労働意欲が湧くはず！悪いが、試掘に同行してくれんか？万が一のときは、護衛してほしい、頼んだぞ。			宝石が出れば、皆も労働意欲が湧くはず！悪いが、試掘に同行してくれんか？万が一のときは、護衛してほしい、頼んだぞ。			石切の歌							
やはり、お主を連れて来て正解だったようじゃ……。キキルン族の山賊どもが、この先に隠れるのを見かけた。とても、このままでは作業できん。			やはり、お主を連れて来て正解だったようじゃ……。キキルン族の山賊どもが、この先に隠れるのを見かけた。とても、このままでは作業できん。			石切の歌							
Forenameよ、この先で周囲を見渡して、隠れているキキルン族を見つけたら、蹴散らしてくれ。安全を確保できたら、「手まねき」して、合図してくれんか。			Forenameよ、この先で周囲を見渡して、隠れているキキルン族を見つけたら、蹴散らしてくれ。安全を確保できたら、「手まねき」して、合図してくれんか。			石切の歌							
キキルン族の山賊が隠れており、このままでは作業できない。この先で周囲を見渡し、キキルン族の山賊を蹴散らしてくれ。安全を確保できたら、「手まねき」して、合図してくれんか。			キキルン族の山賊が隠れており、このままでは作業できない。この先で周囲を見渡し、キキルン族の山賊を蹴散らしてくれ。安全を確保できたら、「手まねき」して、合図してくれんか。			石切の歌							
試掘地点の安全を確保できたら、試掘地点の印の付近で、エモート「手まねきする」をして、セイヤーを呼び寄せよう。			試掘地点の安全を確保できたら、試掘地点の印の付近で、エモート「手まねきする」をして、セイヤーを呼び寄せよう。			石切の歌							
山賊を成敗してくれたか、ありがとう。さすがの手並みといったところじゃな！早速、試掘してみるとしよう。			山賊を成敗してくれたか、ありがとう。さすがの手並みといったところじゃな！早速、試掘してみるとしよう。			石切の歌							
予想は、ドンピシャだったぞ！地層沿いにツルハシを振るってみたところ、キラキラと輝く小石が紛れておった！			予想は、ドンピシャだったぞ！地層沿いにツルハシを振るってみたところ、キラキラと輝く小石が紛れておった！			石切の歌							
これは、もしかすると宝石の原石かもしれない。急ぎアラガーナに戻り、詳しく調べてみる。お主が戻るまでには、結果を出しておくぞ！			これは、もしかすると宝石の原石かもしれない。急ぎアラガーナに戻り、詳しく調べてみる。お主が戻るまでには、結果を出しておくぞ！			石切の歌							
Forenameさん、爺様に付き合ってくださって、ありがとうございます。ご迷惑をおかけしてはいませんか？			Forenameさん、爺様に付き合ってくださって、ありがとうございます。ご迷惑をおかけしてはいませんか？			石切の歌							
おお、Forenameか。天眼鏡で調べてみたが、ただのガラクタだった……。輝いて見えたのは、純度の低いクリスタル片で価値はない。			おお、Forenameか。天眼鏡で調べてみたが、ただのガラクタだった……。輝いて見えたのは、純度の低いクリスタル片で価値はない。			石切の歌							
これを手にして喜ぶのは、ままごとをする子どもぐらい……。石切歌の「石売るな」は、低純度のクリスタルが混じり、強度が低い石材など売るなという、文字どおりの戒めだったか。			これを手にして喜ぶのは、ままごとをする子どもぐらい……。石切歌の「石売るな」は、低純度のクリスタルが混じり、強度が低い石材など売るなという、文字どおりの戒めだったか。			石切の歌							
爺様、石切歌っていうのは、もしかして、「ノミ槌振るえ、ノミ槌振るえ」の歌のこと？			爺様、石切歌っていうのは、もしかして、「ノミ槌振るえ、ノミ槌振るえ」の歌のこと？			石切の歌							
そうだが……なんだ、お前も知っていたのか？			そうだが……なんだ、お前も知っていたのか？			石切の歌							
亡くなった父さんが、子守唄代わりに歌ってくれた思い出の歌なのよ。			亡くなった父さんが、子守唄代わりに歌ってくれた思い出の歌なのよ。			石切の歌							
……あやつも帝国兵に抵抗して殺されるまでは、石切職人のひとりだったからのう……。わしに甘えたくないと、別の親方の下で働いておったが……。			……あやつも帝国兵に抵抗して殺されるまでは、石切職人のひとりだったからのう……。わしに甘えたくないと、別の親方の下で働いておったが……。			石切の歌							
「斑目、境目」の歌詞を手がかりに、「あの娘に捧ぐ、小石」を掘ってみたのだ。だが、価値のありそうな原石は、ひとつも出てこんかった。			「斑目、境目」の歌詞を手がかりに、「あの娘に捧ぐ、小石」を掘ってみたのだ。だが、価値のありそうな原石は、ひとつも出てこんかった。			石切の歌							
そうだったのね……。でも、爺様は掘る場所を間違っていると思うわ。爺様、二番の歌詞を忘れてしまったの？			そうだったのね……。でも、爺様は掘る場所を間違っていると思うわ。爺様、二番の歌詞を忘れてしまったの？			石切の歌							
二番だと……そういえば、そんなのもあったな。長らく歌わなかったもんで、すっかり忘れていた。お前は、憶えているのか？			二番だと……そういえば、そんなのもあったな。長らく歌わなかったもんで、すっかり忘れていた。お前は、憶えているのか？			石切の歌							
もちろんよ、父さんの大事な思い出だもの。			もちろんよ、父さんの大事な思い出だもの。			石切の歌							
なんと、まだ希望は残っているということか……！Forenameよ、二番の歌詞から、新たな発見があるかもしれんぞ！			なんと、まだ希望は残っているということか……！Forenameよ、二番の歌詞から、新たな発見があるかもしれんぞ！			石切の歌							
アラガーナのセイヤーは、計画を進めようとしている。			アラガーナのセイヤーは、計画を進めようとしている。			石より硬い障害							
セイヤーは、石切場の奪還を村人たちに報告するという。この話を、アラガーナの村人3人に知らせよう。			セイヤーは、石切場の奪還を村人たちに報告するという。この話を、アラガーナの村人3人に知らせよう。			石より硬い障害							
村人にセイヤーの話を知らせた。アラガーナの「セイヤー」に報告しよう。			村人にセイヤーの話を知らせた。アラガーナの「セイヤー」に報告しよう。			石より硬い障害							
セイヤーに報告したが、村人が集まることはなかった。彼の孫娘であるスィートラヴから、彼の話を聞くよう依頼された。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			セイヤーに報告したが、村人が集まることはなかった。彼の孫娘であるスィートラヴから、彼の話を聞くよう依頼された。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			石より硬い障害							
セイヤーと話した。セイヤーは、その昔、採石作業中に歌った石切歌を思い出し、なにやら名案をひらめいたようだ……。			セイヤーと話した。セイヤーは、その昔、採石作業中に歌った石切歌を思い出し、なにやら名案をひらめいたようだ……。			石より硬い障害							
村人にセイヤーの話をする			村人にセイヤーの話をする			石より硬い障害							
セイヤーに報告			セイヤーに報告			石より硬い障害							
セイヤーと話す			セイヤーと話す			石より硬い障害							
さて、お主が取ってきてくれた「ウロリスの心核」を皆に見せ、スリーピングストーンズ採石場再建の準備が整ったと、大々的に報せるとしよう。			さて、お主が取ってきてくれた「ウロリスの心核」を皆に見せ、スリーピングストーンズ採石場再建の準備が整ったと、大々的に報せるとしよう。			石より硬い障害							
今すぐ、村人たちを集めたいところだが、もはや、皆、わしの話になど、聞く耳を持たん……。お主から、ここに集まるよう、呼びかけてはもらえんかの？			今すぐ、村人たちを集めたいところだが、もはや、皆、わしの話になど、聞く耳を持たん……。お主から、ここに集まるよう、呼びかけてはもらえんかの？			石より硬い障害							
今すぐ、村人たちを集めたいところだが、皆、わしの話しになど、聞く耳を持たん……。ここに集まるよう、呼びかけてはもらえんかの？			今すぐ、村人たちを集めたいところだが、皆、わしの話しになど、聞く耳を持たん……。ここに集まるよう、呼びかけてはもらえんかの？			石より硬い障害							
ウロリスどもを倒したから、石切場を再建したいだって？話を聞く気にもならないよ……。			ウロリスどもを倒したから、石切場を再建したいだって？話を聞く気にもならないよ……。			石より硬い障害							
あんたになら、ウロリスも簡単に倒せるかもしれんが、戦う術を知らない俺たちには、無理な相談ってものさ。もう、村には腕自慢の若者も残ってないしね。			あんたになら、ウロリスも簡単に倒せるかもしれんが、戦う術を知らない俺たちには、無理な相談ってものさ。もう、村には腕自慢の若者も残ってないしね。			石より硬い障害							
石切場を再建する話なんて、聞く気にもならないよ……。あんたになら、ウロリスも簡単に倒せるかもしれんが、戦う術を知らない俺たちには、無理な相談ってものさ。			石切場を再建する話なんて、聞く気にもならないよ……。あんたになら、ウロリスも簡単に倒せるかもしれんが、戦う術を知らない俺たちには、無理な相談ってものさ。			石より硬い障害							
石切場の再建について話があるだと？あそこの安全を確保した証拠も見せてくれるって？悪いが、興味はないな……。			石切場の再建について話があるだと？あそこの安全を確保した証拠も見せてくれるって？悪いが、興味はないな……。			石より硬い障害							
先細った採石業にしがみついても、未来は見えないよ。石材の需要なんて、今や、ほとんどないんだからな。売れ残りの石材を、金にする算段でも立てたほうがマシさ。			先細った採石業にしがみついても、未来は見えないよ。石材の需要なんて、今や、ほとんどないんだからな。売れ残りの石材を、金にする算段でも立てたほうがマシさ。			石より硬い障害							
悪いが、興味はないな……。先細った採石業にしがみついても、未来は見えないよ。売れ残りの石材を、金にする算段でも立てたほうがマシさ。			悪いが、興味はないな……。先細った採石業にしがみついても、未来は見えないよ。売れ残りの石材を、金にする算段でも立てたほうがマシさ。			石より硬い障害							
採石再開の説明をするですって？もしや、うちの爺様……セイヤーから頼まれたのですか？			採石再開の説明をするですって？もしや、うちの爺様……セイヤーから頼まれたのですか？			石より硬い障害							
爺様ったら、またそんな夢物語を……。うちの爺様が、ご迷惑をおかけしました。貴方のお名前は？			爺様ったら、またそんな夢物語を……。うちの爺様が、ご迷惑をおかけしました。貴方のお名前は？			石より硬い障害							
Forenameさん、爺様に付き合ってくださり、ありがとうございます。これ以上、人様に迷惑をかけないよう、孫の私から言っておきます。			Forenameさん、爺様に付き合ってくださり、ありがとうございます。これ以上、人様に迷惑をかけないよう、孫の私から言っておきます。			石より硬い障害							
爺様もいい歳なんだから、大人しく隠居していてほしいものです……。人様に迷惑をかけないよう、言い聞かせておきますね。			爺様もいい歳なんだから、大人しく隠居していてほしいものです……。人様に迷惑をかけないよう、言い聞かせておきますね。			石より硬い障害							
おお、皆に呼びかけてくれたか、ありがとう。カッカッカッ、あの核を見て、驚く皆の様子が目に浮かぶわい。			おお、皆に呼びかけてくれたか、ありがとう。カッカッカッ、あの核を見て、驚く皆の様子が目に浮かぶわい。			石より硬い障害							
爺様、残念ながら、ここには誰も来ないわよ。大人しく家に帰りましょう。			爺様、残念ながら、ここには誰も来ないわよ。大人しく家に帰りましょう。			石より硬い障害							
なんだって！？さては、お前が村人とグルになって、わしの邪魔をしようというのか……！？			なんだって！？さては、お前が村人とグルになって、わしの邪魔をしようというのか……！？			石より硬い障害							
そんなわけないでしょ？本当は、爺様だって気付いてるはずよ？売る当てもない石を切り出しても、意味がないってことに……。			そんなわけないでしょ？本当は、爺様だって気付いてるはずよ？売る当てもない石を切り出しても、意味がないってことに……。			石より硬い障害							
爺様、そろそろ現実から目をそらすのをやめて。老体に鞭打って、徒労を重ねる爺様が、痛々しくて見ていられないわ……。			爺様、そろそろ現実から目をそらすのをやめて。老体に鞭打って、徒労を重ねる爺様が、痛々しくて見ていられないわ……。			石より硬い障害							
と、徒労とは何事だ！？未来を信じているからこそ、今日働くのではないか！			と、徒労とは何事だ！？未来を信じているからこそ、今日働くのではないか！			石より硬い障害							
だが、このまま互いに意見をぶつけ合っても、結論は出まい。ここは、第三者に、意見を求めてみよう。			だが、このまま互いに意見をぶつけ合っても、結論は出まい。ここは、第三者に、意見を求めてみよう。			石より硬い障害							
Forenameよ、お主は、わしの考え……採石業に未来はあると信じるか？			Forenameよ、お主は、わしの考え……採石業に未来はあると信じるか？			石より硬い障害							
セイヤーを信じるか？			セイヤーを信じるか？			石より硬い障害							
信じる			信じる			石より硬い障害							
信じられない			信じられない			石より硬い障害							
…………			…………			石より硬い障害							
さすがは、ワークラタを救った者じゃ！諦めずに行動することこそが、未来を拓くと、知っておるのだな！			さすがは、ワークラタを救った者じゃ！諦めずに行動することこそが、未来を拓くと、知っておるのだな！			石より硬い障害							
Forenameさんの優しさに甘えないで！可哀想な爺様のことを、気遣って言ってくれているだけよ。			Forenameさんの優しさに甘えないで！可哀想な爺様のことを、気遣って言ってくれているだけよ。			石より硬い障害							
なんと、ワークラタを救った者とは思えぬ態度！しょせんは外の者……アラガーナの石切職人の魂など、理解できぬということか……。			なんと、ワークラタを救った者とは思えぬ態度！しょせんは外の者……アラガーナの石切職人の魂など、理解できぬということか……。			石より硬い障害							
爺様が村のために声をあげてくれているのは、わかってるわ。でも、採石業に未来がない現実は、受け入れなきゃ。			爺様が村のために声をあげてくれているのは、わかってるわ。でも、採石業に未来がない現実は、受け入れなきゃ。			石より硬い障害							
フン、人に頼ろうとしたわしが愚かだった……。希望を持たぬ者に、言葉を重ねたところで届かぬのも道理……。やはり、わし自身が手本を示すしかないな！			フン、人に頼ろうとしたわしが愚かだった……。希望を持たぬ者に、言葉を重ねたところで届かぬのも道理……。やはり、わし自身が手本を示すしかないな！			石より硬い障害							
まったく、頑固なんだから……。見てのとおり、身内の私には遠慮もないので、いつも、終いにはこうして大ゲンカになってしまいます。			まったく、頑固なんだから……。見てのとおり、身内の私には遠慮もないので、いつも、終いにはこうして大ゲンカになってしまいます。			石より硬い障害							
爺様はへそを曲げると、しばらく私と話そうともしません。それでも心配ですので、申し訳ないですが、爺様を追って、もう少し、付き合ってあげてくださいませんか？			爺様はへそを曲げると、しばらく私と話そうともしません。それでも心配ですので、申し訳ないですが、爺様を追って、もう少し、付き合ってあげてくださいませんか？			石より硬い障害							
なにが「現実を受け入れろ」じゃ！どいつも、知った風なことをぬかしおって！			なにが「現実を受け入れろ」じゃ！どいつも、知った風なことをぬかしおって！			石より硬い障害							
なんだ、お主、まだわしの話を聞こうというのか？だったら、存分にアラガーナの黄金時代の話をしてやろう！			なんだ、お主、まだわしの話を聞こうというのか？だったら、存分にアラガーナの黄金時代の話をしてやろう！			石より硬い障害							
……あの頃は、いくら働いても足りないほどに忙しかったもんだ。だが、石を切りだすほどに、家族も村も潤っていったから、やりがいがあるというものだった。			……あの頃は、いくら働いても足りないほどに忙しかったもんだ。だが、石を切りだすほどに、家族も村も潤っていったから、やりがいがあるというものだった。			石より硬い障害							
だから、石切場を寝床にして、寝ても覚めても働いた。どんなに辛くとも、ノミと槌で音頭を取って「石切歌」を歌えば、不思議と力が湧いてきてなぁ……。			だから、石切場を寝床にして、寝ても覚めても働いた。どんなに辛くとも、ノミと槌で音頭を取って「石切歌」を歌えば、不思議と力が湧いてきてなぁ……。			石より硬い障害							
懐かしいもんじゃ……あの歌を歌うと……。んんっ……石切歌……！？			懐かしいもんじゃ……あの歌を歌うと……。んんっ……石切歌……！？			石より硬い障害							
そうか、石切歌だ！これで、村人の冷え切った心にも火を点けられるに違いない！カッカッカッ、お主、わしの名案を聞くがいい！			そうか、石切歌だ！これで、村人の冷え切った心にも火を点けられるに違いない！カッカッカッ、お主、わしの名案を聞くがいい！			石より硬い障害							
アラガーナのスィートラヴは、石切歌の二番を教えてくれるようだ。			アラガーナのスィートラヴは、石切歌の二番を教えてくれるようだ。			語り継がれた石							
スィートラヴから石切歌の二番を聞きだしたセイヤーから、真の目的地で採石をするため、護衛を依頼された。ギラバニア山岳地帯の涙隠しの丘にいる「セイヤー」と話そう。			スィートラヴから石切歌の二番を聞きだしたセイヤーから、真の目的地で採石をするため、護衛を依頼された。ギラバニア山岳地帯の涙隠しの丘にいる「セイヤー」と話そう。			語り継がれた石							
セイヤーと話した。真の目的地の安全を確保するため、涙隠しの丘の「指定地点」で見渡して、死霊が現れたら討伐しよう。			セイヤーと話した。真の目的地の安全を確保するため、涙隠しの丘の「指定地点」で見渡して、死霊が現れたら討伐しよう。			語り継がれた石							
採石地点の安全を確保した。涙隠しの丘の「セイヤー」に報告しよう。			採石地点の安全を確保した。涙隠しの丘の「セイヤー」に報告しよう。			語り継がれた石							
セイヤーに報告し、彼は採石を始めるという。アラガーナの「スィートラヴ」に報告しよう。			セイヤーに報告し、彼は採石を始めるという。アラガーナの「スィートラヴ」に報告しよう。			語り継がれた石							
アラガーナのスィートラヴに報告した。セイヤーは宝石の原石を発見し、村人の協力を取り付けることができた。今後も、セイヤーの不屈の決意が村人たちを勇気づけ、アラガーナも活気を取り戻していくだろう。			アラガーナのスィートラヴに報告した。セイヤーは宝石の原石を発見し、村人の協力を取り付けることができた。今後も、セイヤーの不屈の決意が村人たちを勇気づけ、アラガーナも活気を取り戻していくだろう。			語り継がれた石							
セイヤーと話す			セイヤーと話す			語り継がれた石							
指定地点で見渡し、死霊が現れたら討伐			指定地点で見渡し、死霊が現れたら討伐			語り継がれた石							
涙隠しの丘のセイヤーに報告			涙隠しの丘のセイヤーに報告			語り継がれた石							
スィートラヴに報告			スィートラヴに報告			語り継がれた石							
二番のことなど、すっかり忘れていた……。そこに、新たな発見があるかもしれん！いったい、どんな内容なのだ……？			二番のことなど、すっかり忘れていた……。そこに、新たな発見があるかもしれん！いったい、どんな内容なのだ……？			語り継がれた石							
石切歌の二番は、あまり歌われないって父さんは言ってたわ。でも、父さんは二番のほうが好きで、子守唄でも、しっかりと歌ってくれていたの。			石切歌の二番は、あまり歌われないって父さんは言ってたわ。でも、父さんは二番のほうが好きで、子守唄でも、しっかりと歌ってくれていたの。			語り継がれた石							
石切の作業中は、一番ばかりを繰り返すもんだから、そっちだけが、頭に染みついていたようだ。			石切の作業中は、一番ばかりを繰り返すもんだから、そっちだけが、頭に染みついていたようだ。			語り継がれた石							
爺様が、忘れてしまうのも無理ないわ。二番も、前半の歌詞は一番とまったく同じで、違っているのは、後半だけだもの。			爺様が、忘れてしまうのも無理ないわ。二番も、前半の歌詞は一番とまったく同じで、違っているのは、後半だけだもの。			語り継がれた石							
「斑目、境目、石売るな　あの子に捧ぐ、小石を拾え」が、「現世、境目、石売りな　先人守る、小石を売りな」と変わるのよ。			「斑目、境目、石売るな　あの子に捧ぐ、小石を拾え」が、「現世、境目、石売りな　先人守る、小石を売りな」と変わるのよ。			語り継がれた石							
つまり、売るべき小石の在処は、現世(うつしよ)とあの世の境目で、先人に護られているというわけか……。			つまり、売るべき小石の在処は、現世(うつしよ)とあの世の境目で、先人に護られているというわけか……。			語り継がれた石							
子どもの頃は、気付かなかったけれど、現世との境目だなんて、少し不気味な歌詞ね……。			子どもの頃は、気付かなかったけれど、現世との境目だなんて、少し不気味な歌詞ね……。			語り継がれた石							
ふむ、確かに「先人」という歌詞も、死者を連想させるな……。もしや、「涙隠しの丘」を示しているということか？			ふむ、確かに「先人」という歌詞も、死者を連想させるな……。もしや、「涙隠しの丘」を示しているということか？			語り継がれた石							
「涙隠しの丘」と言えば、昔は村のお墓だった場所よね？今では、すっかり訪れる人もいなくなってしまったけど……。			「涙隠しの丘」と言えば、昔は村のお墓だった場所よね？今では、すっかり訪れる人もいなくなってしまったけど……。			語り継がれた石							
神々への信仰を否定する帝国がやってきて以来、御霊を鎮める儀式が禁じられてしまったからな。そのせいで、あの丘には死霊が出没するとも聞く……。			神々への信仰を否定する帝国がやってきて以来、御霊を鎮める儀式が禁じられてしまったからな。そのせいで、あの丘には死霊が出没するとも聞く……。			語り継がれた石							
今すぐにでも、現地で「売るべき小石」の有無を、探してみたいもんだが、それにはある程度の時間が必要だ。			今すぐにでも、現地で「売るべき小石」の有無を、探してみたいもんだが、それにはある程度の時間が必要だ。			語り継がれた石							
Forename、度々、頼ってしまい申し訳ないが、共に涙隠しの丘に来てくれないか？			Forename、度々、頼ってしまい申し訳ないが、共に涙隠しの丘に来てくれないか？			語り継がれた石							
感謝する。この希望を、必ずや掘り出してみせるぞ！			感謝する。この希望を、必ずや掘り出してみせるぞ！			語り継がれた石							
涙隠しの丘は、長らく御霊を鎮める儀式が行われず、死霊が出没するようになったと、聞いています。爺様を、どうぞよろしくお願いします。			涙隠しの丘は、長らく御霊を鎮める儀式が行われず、死霊が出没するようになったと、聞いています。爺様を、どうぞよろしくお願いします。			語り継がれた石							
よし、Forenameよ。この先が、石切歌に歌われていた「涙隠しの丘」だ。すまぬが、危険がないか確認してくれんかの？			よし、Forenameよ。この先が、石切歌に歌われていた「涙隠しの丘」だ。すまぬが、危険がないか確認してくれんかの？			語り継がれた石							
辺りを見渡して、死霊がおったら鎮めてくれい。安全が確保されたら、「売るべき小石」を見つけてみる。石切職人の意地にかけてな！			辺りを見渡して、死霊がおったら鎮めてくれい。安全が確保されたら、「売るべき小石」を見つけてみる。石切職人の意地にかけてな！			語り継がれた石							
この先で、辺りを見渡して、死霊がおったら鎮めてくれい。安全が確保されたら、「売るべき小石」を見つけてみる。石切職人の意地にかけてな！			この先で、辺りを見渡して、死霊がおったら鎮めてくれい。安全が確保されたら、「売るべき小石」を見つけてみる。石切職人の意地にかけてな！			語り継がれた石							
このあたりには、死霊はいないようだ。			このあたりには、死霊はいないようだ。			語り継がれた石							
無事だったか。確かに、さっきまでの不気味な気配が消えたようだ。			無事だったか。確かに、さっきまでの不気味な気配が消えたようだ。			語り継がれた石							
これなら、後はわし独りでも問題なく試掘できそうだ。お主は、一足先にアラガーナに戻り、スィートラヴに状況を知らせて、安心させてやってくれ。			これなら、後はわし独りでも問題なく試掘できそうだ。お主は、一足先にアラガーナに戻り、スィートラヴに状況を知らせて、安心させてやってくれ。			語り継がれた石							
お主のおかげで、後はわし独りでも問題なく試掘できそうだ。お主は、一足先にアラガーナに戻り、スィートラヴに状況を知らせて、安心させてやってくれ。			お主のおかげで、後はわし独りでも問題なく試掘できそうだ。お主は、一足先にアラガーナに戻り、スィートラヴに状況を知らせて、安心させてやってくれ。			語り継がれた石							
Forenameさん、お帰りなさい！あの……爺様は……？			Forenameさん、お帰りなさい！あの……爺様は……？			語り継がれた石							
Forenameさんが、爺様ひとりで作業ができるよう、安全を確保してくださったのですね。			Forenameさんが、爺様ひとりで作業ができるよう、安全を確保してくださったのですね。			語り継がれた石							
ありがとうございます。はあ……でも、戻るまでは落ち着きませんね。爺様は、年甲斐もなく無茶をしがちだから……。			ありがとうございます。はあ……でも、戻るまでは落ち着きませんね。爺様は、年甲斐もなく無茶をしがちだから……。			語り継がれた石							
(-セイヤーの声-)お前は、ちと心配し過ぎるぞ。わしを、老人扱いするなと何度言わせる。			(-セイヤーの声-)お前は、ちと心配し過ぎるぞ。わしを、老人扱いするなと何度言わせる。			語り継がれた石							
軽く試掘しただけで、輝く宝石の原石が見つかったぞ。帝国の支配が終わった今、ウルダハとの交易も始まる。彫金師たちが、高値で買ってくれるだろう。			軽く試掘しただけで、輝く宝石の原石が見つかったぞ。帝国の支配が終わった今、ウルダハとの交易も始まる。彫金師たちが、高値で買ってくれるだろう。			語り継がれた石							
軽く試掘しただけで、ひと目でわかる原石が見つかったぞ。帝国の支配が終われば、ウルダハとの交易も始まる。彫金師たちが、高値で買ってくれることだろう。			軽く試掘しただけで、ひと目でわかる原石が見つかったぞ。帝国の支配が終われば、ウルダハとの交易も始まる。彫金師たちが、高値で買ってくれることだろう。			語り継がれた石							
墓地の周囲で、採掘しようなどという者はいない。それを見越した先人が、いつか採石業が廃れたときに備え、鉱脈を残しておこうと、あの丘を慰霊の場としたのだろう。			墓地の周囲で、採掘しようなどという者はいない。それを見越した先人が、いつか採石業が廃れたときに備え、鉱脈を残しておこうと、あの丘を慰霊の場としたのだろう。			語り継がれた石							
そして、この事実を後世に伝えるため、石切歌の一節に、大切な秘密を込めたのだ……。まさに、先人が護りし宝だな……。			そして、この事実を後世に伝えるため、石切歌の一節に、大切な秘密を込めたのだ……。まさに、先人が護りし宝だな……。			語り継がれた石							
まあ、本当に綺麗……。この輝きは、アラガーナの未来を照らす希望ね。早速、皆にも、知らせてあげましょう！			まあ、本当に綺麗……。この輝きは、アラガーナの未来を照らす希望ね。早速、皆にも、知らせてあげましょう！			語り継がれた石							
うむ、ひと目で高値が付くとわかる原石だ……。これならば、村に残された者たちだけで採掘を行っても、相当な収入が期待できるだろう。			うむ、ひと目で高値が付くとわかる原石だ……。これならば、村に残された者たちだけで採掘を行っても、相当な収入が期待できるだろう。			語り継がれた石							
まさか、こんなお宝があったとはな……。セイヤーの爺さん、話を聞かず邪険に扱ってすまなかった！			まさか、こんなお宝があったとはな……。セイヤーの爺さん、話を聞かず邪険に扱ってすまなかった！			語り継がれた石							
爺様が、希望を探し続けてくれたからこその大発見ね。コツコツとノミをふるって、困難という硬い石をも砕く……これぞ、石切職人といったところかしら！			爺様が、希望を探し続けてくれたからこその大発見ね。コツコツとノミをふるって、困難という硬い石をも砕く……これぞ、石切職人といったところかしら！			語り継がれた石							
不幸に慣れすぎて、我慢するのが当然だと思ってたが、これからは、爺さんの分まで俺たちが頑張るよ。			不幸に慣れすぎて、我慢するのが当然だと思ってたが、これからは、爺さんの分まで俺たちが頑張るよ。			語り継がれた石							
いやいや、わしの方こそ、お主たちの気持ちを考えず、怒りをぶつけてしまった……。じゃが、これからは皆で、また協力して働き続けるぞい！			いやいや、わしの方こそ、お主たちの気持ちを考えず、怒りをぶつけてしまった……。じゃが、これからは皆で、また協力して働き続けるぞい！			語り継がれた石							
歳なんだから、引退してほしいところだけど……爺様は、動き回っていた方が元気なのかもしれないわね。			歳なんだから、引退してほしいところだけど……爺様は、動き回っていた方が元気なのかもしれないわね。			語り継がれた石							
うむ、ようやく気付いたか。信じてノミを振えば、道を阻む石は必ずや砕けるのだ。			うむ、ようやく気付いたか。信じてノミを振えば、道を阻む石は必ずや砕けるのだ。			語り継がれた石							
さあ、皆の衆、採石を始めるとするかの！もちろん、石切歌を歌いながらな！！			さあ、皆の衆、採石を始めるとするかの！もちろん、石切歌を歌いながらな！！			語り継がれた石							
Forenameよ、お主がいなければ、ここまでこれなかった。本当に感謝している。			Forenameよ、お主がいなければ、ここまでこれなかった。本当に感謝している。			語り継がれた石							
これからは、お主の助けがなくとも、皆と助け合って、やっていけるだろう。お主の幸運を、ノミを振いつつ祈っているぞ！			これからは、お主の助けがなくとも、皆と助け合って、やっていけるだろう。お主の幸運を、ノミを振いつつ祈っているぞ！			語り継がれた石							
ラールガーズリーチの実直な酒保商人は、協力してくれる人を探しているようだ。			ラールガーズリーチの実直な酒保商人は、協力してくれる人を探しているようだ。			カリスマ実演販売士							
実直な酒保商人と話す			実直な酒保商人と話す			カリスマ実演販売士							
指定地点に向かい、吹き矢で的を撃つ			指定地点に向かい、吹き矢で的を撃つ			カリスマ実演販売士							
実直な酒保商人と話す			実直な酒保商人と話す			カリスマ実演販売士							
なあ、あんた。少しばかり、俺に協力してくれないか？			なあ、あんた。少しばかり、俺に協力してくれないか？			カリスマ実演販売士							
ラールガーズリーチが帝国軍に奇襲されたと聞いて、ありったけの物資を集めて、急いで運んで来たんだ。			ラールガーズリーチが帝国軍に奇襲されたと聞いて、ありったけの物資を集めて、急いで運んで来たんだ。			カリスマ実演販売士							
そのひとつに「吹き矢」があるんだが、どうにも有用性が、解放軍の兵士に伝わらないようでね。すまないが、試し打ちに付き合ってくれないか？			そのひとつに「吹き矢」があるんだが、どうにも有用性が、解放軍の兵士に伝わらないようでね。すまないが、試し打ちに付き合ってくれないか？			カリスマ実演販売士							
その実力が証明できれば、解放軍も喜んで使ってくれるだろう。さぁさぁ、善は急げと言うし、さっそくこっちに来てくれ。的がある場所まで、案内するよ。			その実力が証明できれば、解放軍も喜んで使ってくれるだろう。さぁさぁ、善は急げと言うし、さっそくこっちに来てくれ。的がある場所まで、案内するよ。			カリスマ実演販売士							
こいつは、子どもの玩具か？とても武器として使えるように見えないのだが……。			こいつは、子どもの玩具か？とても武器として使えるように見えないのだが……。			カリスマ実演販売士							
的を4つ用意しておいた。そこから「吹き矢」を使って、的に命中させてくれ。慎重に狙いを定めて、勢いよく吹くのがコツらしいぞ！			的を4つ用意しておいた。そこから「吹き矢」を使って、的に命中させてくれ。慎重に狙いを定めて、勢いよく吹くのがコツらしいぞ！			カリスマ実演販売士							
こいつは、子どもの玩具か？とても武器として使えるように見えないのだが……。			こいつは、子どもの玩具か？とても武器として使えるように見えないのだが……。			カリスマ実演販売士							
的を4つ用意しておいた。そこから「吹き矢」を使って、的に命中させてくれ。慎重に狙いを定めて、勢いよく吹くのがコツらしいぞ！			的を4つ用意しておいた。そこから「吹き矢」を使って、的に命中させてくれ。慎重に狙いを定めて、勢いよく吹くのがコツらしいぞ！			カリスマ実演販売士							
見事なもんだね！こちらの兵士さんも、感心した様子だったよ。			見事なもんだね！こちらの兵士さんも、感心した様子だったよ。			カリスマ実演販売士							
これだけの飛距離と命中精度があれば、矢に毒薬を塗ることで、立派な武器になるはずさ。戦力のひとつとして自信を持って、紹介できそうだよ。			これだけの飛距離と命中精度があれば、矢に毒薬を塗ることで、立派な武器になるはずさ。戦力のひとつとして自信を持って、紹介できそうだよ。			カリスマ実演販売士							
実は、こいつは黒衣森に移住した、アラミゴ出身者が、ぜひ解放軍にと勧めてくれたものなんだ。現地の猟師たちが使っているのを見て、これはと思ったらしい。			実は、こいつは黒衣森に移住した、アラミゴ出身者が、ぜひ解放軍にと勧めてくれたものなんだ。現地の猟師たちが使っているのを見て、これはと思ったらしい。			カリスマ実演販売士							
解放軍への貢献の仕方は、戦うだけじゃないってことだな。私も酒保商人として、商いを通じて力になってみせるさ！それじゃ、協力ありがとうよ！			解放軍への貢献の仕方は、戦うだけじゃないってことだな。私も酒保商人として、商いを通じて力になってみせるさ！それじゃ、協力ありがとうよ！			カリスマ実演販売士							
静かな上に、命中精度も高いとなれば、帝国軍への奇襲にも役立ちそうだ。吹き矢の導入を検討してみよう。			静かな上に、命中精度も高いとなれば、帝国軍への奇襲にも役立ちそうだ。吹き矢の導入を検討してみよう。			カリスマ実演販売士							
カストルム・オリエンスのピピンは、偵察任務の詳細を教えてくれるようだ。			カストルム・オリエンスのピピンは、偵察任務の詳細を教えてくれるようだ。			紅蓮の炎							
ついにカステッルム・ベロジナ攻略作戦を展開することになった、エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍。冒険者は、ピピン率いる偵察隊に加わることになった。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいる「ピピン」と話そう。			ついにカステッルム・ベロジナ攻略作戦を展開することになった、エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍。冒険者は、ピピン率いる偵察隊に加わることになった。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいる「ピピン」と話そう。			紅蓮の炎							
ピピンとともに偵察を始めたところ、ラールガーズリーチから火の手が上がった。急行する冒険者たちだったが、アラミゴ解放軍は、ゼノス・イェー・ガルヴァス率いる帝国軍によって、壊滅の危機にさらされていた。引き続き、ラールガーズリーチにて、この窮地を打開しよう。			ピピンとともに偵察を始めたところ、ラールガーズリーチから火の手が上がった。急行する冒険者たちだったが、アラミゴ解放軍は、ゼノス・イェー・ガルヴァス率いる帝国軍によって、壊滅の危機にさらされていた。引き続き、ラールガーズリーチにて、この窮地を打開しよう。			紅蓮の炎							
どうにか負傷者を救助するも、ゼノスには太刀打ちできなかった……。ラールガーズリーチの「ラウバーン」と話そう。			どうにか負傷者を救助するも、ゼノスには太刀打ちできなかった……。ラールガーズリーチの「ラウバーン」と話そう。			紅蓮の炎							
ラウバーンと話した。彼は惨状を嘆きつつも、打ちひしがれてはいないようだ。ともに立ち上がり、生存者を救護しよう。			ラウバーンと話した。彼は惨状を嘆きつつも、打ちひしがれてはいないようだ。ともに立ち上がり、生存者を救護しよう。			紅蓮の炎							
ピピンと話す			ピピンと話す			紅蓮の炎							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			紅蓮の炎							
生存者を救出しつつ前進せよ			生存者を救出しつつ前進せよ			紅蓮の炎							
ゼノスの体力を削れ！			ゼノスの体力を削れ！			紅蓮の炎							
前回の作戦では、後衛に回っていたからな。次こそは、我ら黒渦団が前衛を務めたいものだ！			前回の作戦では、後衛に回っていたからな。次こそは、我ら黒渦団が前衛を務めたいものだ！			紅蓮の炎							
いよいよ、カステッルム・ベロジナの攻略ですか……。大きな戦いになるでしょうから、幻術士を中心とした、救護班を編成しなければなりませんね。			いよいよ、カステッルム・ベロジナの攻略ですか……。大きな戦いになるでしょうから、幻術士を中心とした、救護班を編成しなければなりませんね。			紅蓮の炎							
偵察隊を率いるのは、ピピン少闘将よね。どこに向かうべきか、話を聞いてみなくちゃ……。			偵察隊を率いるのは、ピピン少闘将よね。どこに向かうべきか、話を聞いてみなくちゃ……。			紅蓮の炎							
カステッルム・ベロジナを陥落させれば、アラミゴ攻略の足掛かりとして、利用することができる。この作戦の意義は大きいということだ。			カステッルム・ベロジナを陥落させれば、アラミゴ攻略の足掛かりとして、利用することができる。この作戦の意義は大きいということだ。			紅蓮の炎							
「カステッルム」とは、帝国軍における物資中継拠点を意味する。ここバエサルの長城とアラミゴ方面とを繋ぐ、補給基地といったところかな。			「カステッルム」とは、帝国軍における物資中継拠点を意味する。ここバエサルの長城とアラミゴ方面とを繋ぐ、補給基地といったところかな。			紅蓮の炎							
協力の申し出に感謝する。今回の偵察の目的は、先にも述べたとおり、敵防衛戦力の把握だ。			協力の申し出に感謝する。今回の偵察の目的は、先にも述べたとおり、敵防衛戦力の把握だ。			紅蓮の炎							
混交林を抜けた先に、カステッルム・ベロジナを一望できる絶好のポイントがある。まずは、そこまで行こう。			混交林を抜けた先に、カステッルム・ベロジナを一望できる絶好のポイントがある。まずは、そこまで行こう。			紅蓮の炎							
今のところ、静かなものね……。			今のところ、静かなものね……。			紅蓮の炎							
帝国軍とて、バエサルの長城が、エオルゼア同盟軍に占領されていることは先刻承知。カステッルム・ベロジナの防衛も固めているはずだが……。			帝国軍とて、バエサルの長城が、エオルゼア同盟軍に占領されていることは先刻承知。カステッルム・ベロジナの防衛も固めているはずだが……。			紅蓮の炎							
偵察ポイントはこの先だが、敵拠点からも、見通しがいい場所なのでね……。夜陰に紛れて前進し、望遠鏡を使って敵情を探るつもりだ。			偵察ポイントはこの先だが、敵拠点からも、見通しがいい場所なのでね……。夜陰に紛れて前進し、望遠鏡を使って敵情を探るつもりだ。			紅蓮の炎							
それでも、いつ敵兵に見つかって戦闘になるとも限らない。常に武器を構えられるようしておいてくれよ。			それでも、いつ敵兵に見つかって戦闘になるとも限らない。常に武器を構えられるようしておいてくれよ。			紅蓮の炎							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。			紅蓮の炎							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			紅蓮の炎							
はぁ、はぁ、はぁ……手も足も出なかった……。			はぁ、はぁ、はぁ……手も足も出なかった……。			紅蓮の炎							
アリゼー、今は身体を休めることだけを考えてくれ！			アリゼー、今は身体を休めることだけを考えてくれ！			紅蓮の炎							
三人がかりで仕留められなかったとは……。敵将ゼノス……恐るべし……。			三人がかりで仕留められなかったとは……。敵将ゼノス……恐るべし……。			紅蓮の炎							
…………。			…………。			紅蓮の炎							
ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。			ヤ・シュトラのこと、やっぱり心配よね？まだまだ油断はできないけれど、今のところは安定してるわ。			紅蓮の炎							
アタシを守ってくれて……ヤ・シュトラは……。			アタシを守ってくれて……ヤ・シュトラは……。			紅蓮の炎							
はぁ……はぁ……。ど、同志たちは……どうなって……。			はぁ……はぁ……。ど、同志たちは……どうなって……。			紅蓮の炎							
……ご苦労だったな。貴様たちの協力もあって、負傷者の救出もあらかた済んだ……。			……ご苦労だったな。貴様たちの協力もあって、負傷者の救出もあらかた済んだ……。			紅蓮の炎							
Forenameよ……。貴様はよくやった、間違っても己を責めるなよ……。今はただ、今できることを考え、共に最善を尽くすのだ。			Forenameよ……。貴様はよくやった、間違っても己を責めるなよ……。今はただ、今できることを考え、共に最善を尽くすのだ。			紅蓮の炎							
…………。			…………。			紅蓮の炎							
うぅ……メッフリッドさん……。オレに、もっと戦い方を教えてくれよッ……！			うぅ……メッフリッドさん……。オレに、もっと戦い方を教えてくれよッ……！			紅蓮の炎							
だ、誰か……助けてくれェ！			だ、誰か……助けてくれェ！			紅蓮の炎							
悲鳴が！！まだ生きている人がいるんだわ！			悲鳴が！！まだ生きている人がいるんだわ！			紅蓮の炎							
突然に帝国軍の連中が、なだれ込んできて……まだ逃げ遅れてる仲間がいるんだ……！			突然に帝国軍の連中が、なだれ込んできて……まだ逃げ遅れてる仲間がいるんだ……！			紅蓮の炎							
わかりました、ここは我々に任せてください！さあ、あなたは脱出を！			わかりました、ここは我々に任せてください！さあ、あなたは脱出を！			紅蓮の炎							
帝国軍部隊を排除しつつ、ひとりでも多くの人を救うんだ！			帝国軍部隊を排除しつつ、ひとりでも多くの人を救うんだ！			紅蓮の炎							
なんてことなの……！とにかく襲われている人を優先的に助けましょう！			なんてことなの……！とにかく襲われている人を優先的に助けましょう！			紅蓮の炎							
無抵抗な人たちにまで、手をかけるなんて！			無抵抗な人たちにまで、手をかけるなんて！			紅蓮の炎							
負傷者を逃がすために、我々が前に出るぞ！			負傷者を逃がすために、我々が前に出るぞ！			紅蓮の炎							
なっ……あれは人狼族！？異国から投入された帝国軍の獣人部隊か！			なっ……あれは人狼族！？異国から投入された帝国軍の獣人部隊か！			紅蓮の炎							
コンラッド隊長たちが、奥で囚われている……！どうか、助けてやってくれ……！			コンラッド隊長たちが、奥で囚われている……！どうか、助けてやってくれ……！			紅蓮の炎							
見つけた……リセたちよ！			見つけた……リセたちよ！			紅蓮の炎							
チッ……新手か……。狙いはこいつらの様だが、渡せないな……。			チッ……新手か……。狙いはこいつらの様だが、渡せないな……。			紅蓮の炎							
戦い慣れている……！明らかに、ほかの雑魚とは違う……何者だ！？			戦い慣れている……！明らかに、ほかの雑魚とは違う……何者だ！？			紅蓮の炎							
しまった、救えなかったというのか！？			しまった、救えなかったというのか！？			紅蓮の炎							
くっ……ここまでか……！			くっ……ここまでか……！			紅蓮の炎							
こんな……ところで……！			こんな……ところで……！			紅蓮の炎							
我が剣が破れると……無念だ……！			我が剣が破れると……無念だ……！			紅蓮の炎							
きゃあっ……ダ、ダメ……もう限界みたい……！			きゃあっ……ダ、ダメ……もう限界みたい……！			紅蓮の炎							
まさか総督自らのお出ましとはね……！でも、敵将を討ち取れば、戦況を一気に変えられるッ！			まさか総督自らのお出ましとはね……！でも、敵将を討ち取れば、戦況を一気に変えられるッ！			紅蓮の炎							
……目障りだ。			……目障りだ。			紅蓮の炎							
ガハッ……な、なんという一撃……こ、こんなところで……。			ガハッ……な、なんという一撃……こ、こんなところで……。			紅蓮の炎							
ふむ、立ち上がれる者がいたか……。……よかろう、もう少しだけ付き合ってやる。			ふむ、立ち上がれる者がいたか……。……よかろう、もう少しだけ付き合ってやる。			紅蓮の炎							
多少はマシだが……心は躍らぬな……。			多少はマシだが……心は躍らぬな……。			紅蓮の炎							
つまらん……もう終いとしよう……。			つまらん……もう終いとしよう……。			紅蓮の炎							
……物資の在庫なんて、知ったことか。ありったけの錬金薬と医療品を放出して、ひとりでも多くの負傷者を救わなければ……！			……物資の在庫なんて、知ったことか。ありったけの錬金薬と医療品を放出して、ひとりでも多くの負傷者を救わなければ……！			紅蓮の炎							
シュー……必死で応戦したが、多くの仲間が散ってしまったのだ……。			シュー……必死で応戦したが、多くの仲間が散ってしまったのだ……。			紅蓮の炎							
こんなときだからこそ、食事を作るわ……。生き延びるためにもね……。			こんなときだからこそ、食事を作るわ……。生き延びるためにもね……。			紅蓮の炎							
懇意にしていた酒保商人が……。クソォッ！			懇意にしていた酒保商人が……。クソォッ！			紅蓮の炎							
敵軍は、エーテライトを利用しなかった……。山岳地帯側の通路から、攻め込んで来たんだよ。			敵軍は、エーテライトを利用しなかった……。山岳地帯側の通路から、攻め込んで来たんだよ。			紅蓮の炎							
皆で一丸となって、戦いました……。それでも……。			皆で一丸となって、戦いました……。それでも……。			紅蓮の炎							
あっという間の出来事で、大砲を使うどころじゃなかったよ……。			あっという間の出来事で、大砲を使うどころじゃなかったよ……。			紅蓮の炎							
シュー……おのれ帝国軍め……。			シュー……おのれ帝国軍め……。			紅蓮の炎							
はやく薬を調合しないと……。			はやく薬を調合しないと……。			紅蓮の炎							
ええっと、予備の包帯は……！			ええっと、予備の包帯は……！			紅蓮の炎							
戦っている最中は、肩の痛みなんて、不思議なことに、微塵も感じなかったんだ。終わったと思ったら、急に激痛がぶり返してきて……。			戦っている最中は、肩の痛みなんて、不思議なことに、微塵も感じなかったんだ。終わったと思ったら、急に激痛がぶり返してきて……。			紅蓮の炎							
は、はやく薬草を……。			は、はやく薬草を……。			紅蓮の炎							
アラガーナのラガンフリッドは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラガーナのラガンフリッドは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			石切場を取り戻せ							
ラガンフリッドから、元石切職人の村人に会うよう依頼された。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			ラガンフリッドから、元石切職人の村人に会うよう依頼された。アラガーナの「セイヤー」と話そう。			石切場を取り戻せ							
セイヤーと話した。彼は、石切場を取り戻そうと呼び掛けているが、協力者がいないようだ。アラガーナの「セイヤー」と再度話そう。			セイヤーと話した。彼は、石切場を取り戻そうと呼び掛けているが、協力者がいないようだ。アラガーナの「セイヤー」と再度話そう。			石切場を取り戻せ							
セイヤーと再度話した。石切場を取り戻したことを証明するため、ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場で「マーブル・ウロリス」から「ウロリスの心核」を2つ入手しよう。			セイヤーと再度話した。石切場を取り戻したことを証明するため、ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場で「マーブル・ウロリス」から「ウロリスの心核」を2つ入手しよう。			石切場を取り戻せ							
ウロリスの心核を入手した。アラガーナの「セイヤー」に、「ウロリスの心核」を渡そう。			ウロリスの心核を入手した。アラガーナの「セイヤー」に、「ウロリスの心核」を渡そう。			石切場を取り戻せ							
セイヤーにウロリスの心核を渡した。これで、村人たちの意欲を掻き立てることができるだろうか……？			セイヤーにウロリスの心核を渡した。これで、村人たちの意欲を掻き立てることができるだろうか……？			石切場を取り戻せ							
セイヤーと話す			セイヤーと話す			石切場を取り戻せ							
セイヤーと再度話す			セイヤーと再度話す			石切場を取り戻せ							
マーブル・ウロリスからウロリスの心核を入手			マーブル・ウロリスからウロリスの心核を入手			石切場を取り戻せ							
セイヤーにウロリスの心核を渡す			セイヤーにウロリスの心核を渡す			石切場を取り戻せ							
誰かと思えば、お前か……。まだこの村を見捨てずに、救いの手を差し伸べてくれると？ならば、紹介したい男がいる。			誰かと思えば、お前か……。まだこの村を見捨てずに、救いの手を差し伸べてくれると？ならば、紹介したい男がいる。			石切場を取り戻せ							
その者の名は「セイヤー」。かつて、アラガーナの繁栄を支えた石切職人のひとりだ。			その者の名は「セイヤー」。かつて、アラガーナの繁栄を支えた石切職人のひとりだ。			石切場を取り戻せ							
採石業が下火になった今なお、この村を蘇らせようと、諦めずに独り奮闘しているのだが、老齢ゆえに心配でな……。よければ、声を掛けて話し相手にでもなってやってほしい。			採石業が下火になった今なお、この村を蘇らせようと、諦めずに独り奮闘しているのだが、老齢ゆえに心配でな……。よければ、声を掛けて話し相手にでもなってやってほしい。			石切場を取り戻せ							
多くのことを諦めてきた者たちが暮らすアラガーナでは、独り奮闘を続ける「セイヤー」は、浮いた存在になりつつある。もしよければ、声を掛けて話し相手にでもなってやってほしい。			多くのことを諦めてきた者たちが暮らすアラガーナでは、独り奮闘を続ける「セイヤー」は、浮いた存在になりつつある。もしよければ、声を掛けて話し相手にでもなってやってほしい。			石切場を取り戻せ							
なんだ、なんだ……？セイヤーの爺さんが、また騒ぎ始めたぞ……。			なんだ、なんだ……？セイヤーの爺さんが、また騒ぎ始めたぞ……。			石切場を取り戻せ							
おお、よく来てくれた！もっと村の者を集めているから、しばし待っておれ。			おお、よく来てくれた！もっと村の者を集めているから、しばし待っておれ。			石切場を取り戻せ							
なんだ、なんだ……？セイヤーの爺さんが、また騒ぎ始めたぞ……。			なんだ、なんだ……？セイヤーの爺さんが、また騒ぎ始めたぞ……。			石切場を取り戻せ							
よし、集まったようだな……。皆の者、よく聞け！いつまで、この貧しさに甘んじるつもりだ！			よし、集まったようだな……。皆の者、よく聞け！いつまで、この貧しさに甘んじるつもりだ！			石切場を取り戻せ							
若い衆は知らんだろうが、この村は、かつて採石で、そりゃあ栄えていた！あの頃のように石切場で働けば、暮らし向きも必ず上向く！			若い衆は知らんだろうが、この村は、かつて採石で、そりゃあ栄えていた！あの頃のように石切場で働けば、暮らし向きも必ず上向く！			石切場を取り戻せ							
やれやれ、また始まった……。爺さん、いいかげん現実を見ろよ。			やれやれ、また始まった……。爺さん、いいかげん現実を見ろよ。			石切場を取り戻せ							
もう、ここの石材が高値で売れる時代じゃないんだ。汗水垂らして働いたって、肝心の石が売れなきゃ意味がない。無駄な努力をするくらいなら、釣りでもして飯を探すさ。			もう、ここの石材が高値で売れる時代じゃないんだ。汗水垂らして働いたって、肝心の石が売れなきゃ意味がない。無駄な努力をするくらいなら、釣りでもして飯を探すさ。			石切場を取り戻せ							
皆の者、諦めるな、諦めたらそこで終わりだ。ノミをふるい続けてこそ、石は砕ける……人生も同じだ。			皆の者、諦めるな、諦めたらそこで終わりだ。ノミをふるい続けてこそ、石は砕ける……人生も同じだ。			石切場を取り戻せ							
(-苛立っている娘の声-)爺様、もう勘弁して……！			(-苛立っている娘の声-)爺様、もう勘弁して……！			石切場を取り戻せ							
(-苛立っている娘-)この村の生活に満足してる人なんていないわ。でも、どうにもならないんだから、皆を追い詰めないで。			(-苛立っている娘-)この村の生活に満足してる人なんていないわ。でも、どうにもならないんだから、皆を追い詰めないで。			石切場を取り戻せ							
スィートラヴ……。アラガーナを支えた石切職人の孫ともあろうお前が、そんな弱気だから、ほかの者たちも諦めてしまうのだ……。			スィートラヴ……。アラガーナを支えた石切職人の孫ともあろうお前が、そんな弱気だから、ほかの者たちも諦めてしまうのだ……。			石切場を取り戻せ							
昔、切り出した石の残りと、壊れた建物から取る石材だけで、事足りる程度の需要しかないのよ……。			昔、切り出した石の残りと、壊れた建物から取る石材だけで、事足りる程度の需要しかないのよ……。			石切場を取り戻せ							
魔物に襲われる危険を冒してまで、石切場に行くことはないわ。生きてるだけでも、ありがたいと思わなきゃ。さあ爺様、お家に帰りましょう……。			魔物に襲われる危険を冒してまで、石切場に行くことはないわ。生きてるだけでも、ありがたいと思わなきゃ。さあ爺様、お家に帰りましょう……。			石切場を取り戻せ							
ぐぬぬぬぬ、試しもせずに、諦めるとは……。最善を尽くさなければ、人生に納得などできなかろうに……。			ぐぬぬぬぬ、試しもせずに、諦めるとは……。最善を尽くさなければ、人生に納得などできなかろうに……。			石切場を取り戻せ							
いかにも、わしは石切職人のセイヤーだ。そうか、ラガンフリッドから、わしの話を……。先ほどは必死で、お主が外の者だとは気付かなんだ。			いかにも、わしは石切職人のセイヤーだ。そうか、ラガンフリッドから、わしの話を……。先ほどは必死で、お主が外の者だとは気付かなんだ。			石切場を取り戻せ							
Forenameといったな？なるほど、お主がワークラタを救ったという者だったか。ふむ、お主の目は諦めで曇ってはおらんようじゃな……。			Forenameといったな？なるほど、お主がワークラタを救ったという者だったか。ふむ、お主の目は諦めで曇ってはおらんようじゃな……。			石切場を取り戻せ							
ならば、話し相手になってもらうとするかの……。わしの考えが、間違っておらんことがわかるだろう。			ならば、話し相手になってもらうとするかの……。わしの考えが、間違っておらんことがわかるだろう。			石切場を取り戻せ							
この村は、石切場として発展してな。この地で切り出された石は、美しさと丈夫さで知られ、かのアラミゴ王宮にも用いられるほど、名高かったもんだ。			この村は、石切場として発展してな。この地で切り出された石は、美しさと丈夫さで知られ、かのアラミゴ王宮にも用いられるほど、名高かったもんだ。			石切場を取り戻せ							
だが、帝国の侵略で、状況はがらりと変わった……。石造りのアラミゴ建築は野蛮とされ、冷たく無粋な金属を用いた、帝国様式こそが「文明的」と、もてはやされたのだ！			だが、帝国の侵略で、状況はがらりと変わった……。石造りのアラミゴ建築は野蛮とされ、冷たく無粋な金属を用いた、帝国様式こそが「文明的」と、もてはやされたのだ！			石切場を取り戻せ							
さらに帝国軍による徴兵と、それに抗う解放運動がトドメを刺した。若者は村から姿を消し、維持もままならなくなった石切場は、今や魔物どもがはびこり、近づくこともかなわん。			さらに帝国軍による徴兵と、それに抗う解放運動がトドメを刺した。若者は村から姿を消し、維持もままならなくなった石切場は、今や魔物どもがはびこり、近づくこともかなわん。			石切場を取り戻せ							
村人たちは日々を生き延びるだけで精いっぱい。だが、あの石切場さえ取り戻せれば……。仕事を持ち、生きがいがあれば、村人の生きる力も湧こう……。			村人たちは日々を生き延びるだけで精いっぱい。だが、あの石切場さえ取り戻せれば……。仕事を持ち、生きがいがあれば、村人の生きる力も湧こう……。			石切場を取り戻せ							
ワークラタを救ったという、その腕っ節を見込んで頼みがある。			ワークラタを救ったという、その腕っ節を見込んで頼みがある。			石切場を取り戻せ							
村の東にあるスリーピングストーンズ採石場で、マーブル・ウロリスどもを追い払い、「ウロリスの心核」を2つ持ち帰ってくれんか？			村の東にあるスリーピングストーンズ採石場で、マーブル・ウロリスどもを追い払い、「ウロリスの心核」を2つ持ち帰ってくれんか？			石切場を取り戻せ							
奴らを始末した証を村人たちに見せれば、誇りを取り戻し、石切場の再建に力を貸してくれるはずだ！			奴らを始末した証を村人たちに見せれば、誇りを取り戻し、石切場の再建に力を貸してくれるはずだ！			石切場を取り戻せ							
村の東にあるスリーピングストーンズ採石場で、マーブル・ウロリスどもを追い払い、「ウロリスの心核」を2つ持ち帰ってくれ。			村の東にあるスリーピングストーンズ採石場で、マーブル・ウロリスどもを追い払い、「ウロリスの心核」を2つ持ち帰ってくれ。			石切場を取り戻せ							
おお、戻ったか。首尾よく、マーブル・ウロリスを追い払うことはできたか？			おお、戻ったか。首尾よく、マーブル・ウロリスを追い払うことはできたか？			石切場を取り戻せ							
これは、間違いなくウロリスの心核……。奴らを始末した証として、これ以上のものはあるまい！			これは、間違いなくウロリスの心核……。奴らを始末した証として、これ以上のものはあるまい！			石切場を取り戻せ							
さっそく、皆の者に知らせてやらねば！精を出す仕事があれば、村人たちも生きる力が湧くはず……！			さっそく、皆の者に知らせてやらねば！精を出す仕事があれば、村人たちも生きる力が湧くはず……！			石切場を取り戻せ							
ラールガーズリーチのアルフィノは、状況を確認したいようだ。			ラールガーズリーチのアルフィノは、状況を確認したいようだ。			ラウバーンの決断							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			ラウバーンの決断							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ラウバーンの決断							
カストルム・オリエンスのラウバーンと話す			カストルム・オリエンスのラウバーンと話す			ラウバーンの決断							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			ラウバーンの決断							
ふぅ、これで依頼は完了だな……っと。君も一区切りついたところかい？			ふぅ、これで依頼は完了だな……っと。君も一区切りついたところかい？			ラウバーンの決断							
おつかれさまです、Forenameさん。ちょうど、呼びに行こうとしていたんですよ。			おつかれさまです、Forenameさん。ちょうど、呼びに行こうとしていたんですよ。			ラウバーンの決断							
予定されていた解放軍系の部隊と、新兵たちの合流が完了し、準備が整ったところでな。いよいよ、打って出る頃合いということじゃ。			予定されていた解放軍系の部隊と、新兵たちの合流が完了し、準備が整ったところでな。いよいよ、打って出る頃合いということじゃ。			ラウバーンの決断							
メ・ナーゴよ、同盟軍へ共同での反攻作戦の開始を打診するぞい。親書を託すゆえ、これをカストルム・オリエンスの、ラウバーン殿に届けるのじゃ！			メ・ナーゴよ、同盟軍へ共同での反攻作戦の開始を打診するぞい。親書を託すゆえ、これをカストルム・オリエンスの、ラウバーン殿に届けるのじゃ！			ラウバーンの決断							
了解です！			了解です！			ラウバーンの決断							
それでは、私は使者として出立しますが……「暁」の皆さんは、どうされますか？			それでは、私は使者として出立しますが……「暁」の皆さんは、どうされますか？			ラウバーンの決断							
エオルゼア同盟軍から依頼されていた、解放軍との橋渡し役は、ひとまず完了したことになる。今後については、一度、皆と相談すべきだろうな……。			エオルゼア同盟軍から依頼されていた、解放軍との橋渡し役は、ひとまず完了したことになる。今後については、一度、皆と相談すべきだろうな……。			ラウバーンの決断							
わかりました。それでは、私は辺境地帯側の出入口で出発準備を整えておきます。もし、同盟軍の本陣に向かう方がいましたら、来てくださいね。			わかりました。それでは、私は辺境地帯側の出入口で出発準備を整えておきます。もし、同盟軍の本陣に向かう方がいましたら、来てくださいね。			ラウバーンの決断							
では、リセとアリゼーは私が呼んでこよう。君は野戦病院に赴き、ヤ・シュトラやクルルさんのところで、待っていてくれ！			では、リセとアリゼーは私が呼んでこよう。君は野戦病院に赴き、ヤ・シュトラやクルルさんのところで、待っていてくれ！			ラウバーンの決断							
あら、私たちに何か伝えたいことでも？			あら、私たちに何か伝えたいことでも？			ラウバーンの決断							
なるほど、すべての任務が完了したのね。それで、ついに同盟軍と共同で反攻作戦を始めると……。			なるほど、すべての任務が完了したのね。それで、ついに同盟軍と共同で反攻作戦を始めると……。			ラウバーンの決断							
「暁」がエオルゼアの救済を掲げる組織である以上、アラミゴ奪還に向けた動きは、当然支援すべきだと考える。だが、これ以上の関与は、本格的な戦争協力になるはずだ。			「暁」がエオルゼアの救済を掲げる組織である以上、アラミゴ奪還に向けた動きは、当然支援すべきだと考える。だが、これ以上の関与は、本格的な戦争協力になるはずだ。			ラウバーンの決断							
組織としての「暁」が、協力の姿勢を示すとしても、それぞれが実際に参加するかは、今一度、考えておくべきだろう。			組織としての「暁」が、協力の姿勢を示すとしても、それぞれが実際に参加するかは、今一度、考えておくべきだろう。			ラウバーンの決断							
もちろん、アタシは戦うよ。祖国アラミゴの奪還は、父さんとイダ姉さんの想いでもあるし、何よりアタシが願っていることだから……。			もちろん、アタシは戦うよ。祖国アラミゴの奪還は、父さんとイダ姉さんの想いでもあるし、何よりアタシが願っていることだから……。			ラウバーンの決断							
……私もやるわ。蛮神討滅の理念はともかく、自分たちの意見を武力で押しつける、帝国のやり口が気にくわないのよ。			……私もやるわ。蛮神討滅の理念はともかく、自分たちの意見を武力で押しつける、帝国のやり口が気にくわないのよ。			ラウバーンの決断							
第七霊災を引き起こしたのも彼らだし、その後に再侵攻してきたガイウスの裏にはアシエンがいた。どう考えたって、放置できないわ。			第七霊災を引き起こしたのも彼らだし、その後に再侵攻してきたガイウスの裏にはアシエンがいた。どう考えたって、放置できないわ。			ラウバーンの決断							
リセはともかく、アリゼーは、もう少し躊躇すると思っていたが、ともかく君たちの意見については、了解した。			リセはともかく、アリゼーは、もう少し躊躇すると思っていたが、ともかく君たちの意見については、了解した。			ラウバーンの決断							
そして、私自身も同じ意見だ。イルベルドという復讐鬼を生んでしまった一端が、私にもあるし、なればこそアラミゴのために働きたい。			そして、私自身も同じ意見だ。イルベルドという復讐鬼を生んでしまった一端が、私にもあるし、なればこそアラミゴのために働きたい。			ラウバーンの決断							
私も参加するわ……。戦争を嫌うあまり、本国に逃げたシャーレアンに反発して、私はルイゾワ様の「救世詩盟」に参加した。			私も参加するわ……。戦争を嫌うあまり、本国に逃げたシャーレアンに反発して、私はルイゾワ様の「救世詩盟」に参加した。			ラウバーンの決断							
その心は変わっていないし、目の前には、癒し手を待っている人がいるもの。しばらく、この野戦病院に残って働くつもり。			その心は変わっていないし、目の前には、癒し手を待っている人がいるもの。しばらく、この野戦病院に残って働くつもり。			ラウバーンの決断							
私は、ちょっと違う理由だけど、ここで働かせてもらうわ。ミンフィリアも、故郷アラミゴの奪還には力を尽くしたかったはず……。その親友の想いを、代わりに果たしたいと思うのよ。			私は、ちょっと違う理由だけど、ここで働かせてもらうわ。ミンフィリアも、故郷アラミゴの奪還には力を尽くしたかったはず……。その親友の想いを、代わりに果たしたいと思うのよ。			ラウバーンの決断							
Forename、君はどうする？ガイウス・ヴァン・バエサルを倒した君の力は、帝国打倒を目指す人にとっては、非常に心強いものだろう。			Forename、君はどうする？ガイウス・ヴァン・バエサルを倒した君の力は、帝国打倒を目指す人にとっては、非常に心強いものだろう。			ラウバーンの決断							
だが、「英雄」という偶像に押し込められ、都合のいい武力として利用されるのも、本意ではあるまい？			だが、「英雄」という偶像に押し込められ、都合のいい武力として利用されるのも、本意ではあるまい？			ラウバーンの決断							
アラミゴ奪還に協力する？			アラミゴ奪還に協力する？			ラウバーンの決断							
帝国を野放しにはできない！			帝国を野放しにはできない！			ラウバーンの決断							
ここにいない者のために協力する！			ここにいない者のために協力する！			ラウバーンの決断							
そこに戦いがある限り進む！			そこに戦いがある限り進む！			ラウバーンの決断							
正直に言って、協力したくない……			正直に言って、協力したくない……			ラウバーンの決断							
確かに、ガレマール帝国の覇権主義は危険だ。実力主義と言えば聞こえはいいが、彼らの階級社会では、大多数の罪なき民が搾取され、奴隷同然の暮らしを強いられている。			確かに、ガレマール帝国の覇権主義は危険だ。実力主義と言えば聞こえはいいが、彼らの階級社会では、大多数の罪なき民が搾取され、奴隷同然の暮らしを強いられている。			ラウバーンの決断							
そうか……。誰のためなのかは、あえて聞くまい。君には、託されてきた想いが、たくさんあるのだろうからね。			そうか……。誰のためなのかは、あえて聞くまい。君には、託されてきた想いが、たくさんあるのだろうからね。			ラウバーンの決断							
君は、どこまでも真っ直ぐだな……。強敵との戦いこそが、君の冒険だというのかい？			君は、どこまでも真っ直ぐだな……。強敵との戦いこそが、君の冒険だというのかい？			ラウバーンの決断							
……そうか。残念ではあるが、それもひとつの立派な選択だろう。しかし、心変わりをしたときは、いつでも歓迎させてもらうよ。			……そうか。残念ではあるが、それもひとつの立派な選択だろう。しかし、心変わりをしたときは、いつでも歓迎させてもらうよ。			ラウバーンの決断							
それじゃ、ヤ・シュトラとクルルは、このまま野戦病院に残って、怪我人の治療ね。リセは、アラミゴ解放軍との連絡役を頼めるかしら？			それじゃ、ヤ・シュトラとクルルは、このまま野戦病院に残って、怪我人の治療ね。リセは、アラミゴ解放軍との連絡役を頼めるかしら？			ラウバーンの決断							
残りの面子は、メ・ナーゴといっしょに、エオルゼア同盟軍の本陣に向かいましょう。			残りの面子は、メ・ナーゴといっしょに、エオルゼア同盟軍の本陣に向かいましょう。			ラウバーンの決断							
Forename、引き返すなら、ここが最後のチャンスだ。よくよく考えたうえで、もし協力してくれるのなら、表にいる私のところまで来てほしい。			Forename、引き返すなら、ここが最後のチャンスだ。よくよく考えたうえで、もし協力してくれるのなら、表にいる私のところまで来てほしい。			ラウバーンの決断							
それぞれが、それぞれの理由と考えで動く。今の「暁」らしくていいんじゃないかしら？			それぞれが、それぞれの理由と考えで動く。今の「暁」らしくていいんじゃないかしら？			ラウバーンの決断							
しばらく、忙しくなりそうだわ。ヤ・シュトラに負けないくらい、頑張らなくっちゃ！			しばらく、忙しくなりそうだわ。ヤ・シュトラに負けないくらい、頑張らなくっちゃ！			ラウバーンの決断							
ルイゾワお祖父様は、エオルゼア同盟軍の軍師として、カルテノーの戦いに従軍したわ。ルヴェユール家は、帝国と戦う運命なのよ、きっとね……。			ルイゾワお祖父様は、エオルゼア同盟軍の軍師として、カルテノーの戦いに従軍したわ。ルヴェユール家は、帝国と戦う運命なのよ、きっとね……。			ラウバーンの決断							
買い忘れた物があったら、酒保商人たちのところに行くといいですよ！			買い忘れた物があったら、酒保商人たちのところに行くといいですよ！			ラウバーンの決断							
来てくれたか、Forename。いろいろと思うところはあっただろうが、よく決心してくれた。あらためて、よろしく頼むよ。			来てくれたか、Forename。いろいろと思うところはあっただろうが、よく決心してくれた。あらためて、よろしく頼むよ。			ラウバーンの決断							
みなさん、それでは出発準備はよろしいですか？では、カストルム・オリエンスの「ラウバーン」局長のところへ、親書を届けに行きましょう……出発ッ！			みなさん、それでは出発準備はよろしいですか？では、カストルム・オリエンスの「ラウバーン」局長のところへ、親書を届けに行きましょう……出発ッ！			ラウバーンの決断							
本格的な作戦に備え、リムサ・ロミンサより、派遣されてきた……。どうか、よろしく頼む！			本格的な作戦に備え、リムサ・ロミンサより、派遣されてきた……。どうか、よろしく頼む！			ラウバーンの決断							
今回の遠征は、長丁場になるだろう。他国の組織とは、流儀も文化も違うからな……連携に支障が出ないように、対話を重ねなければなるまい。			今回の遠征は、長丁場になるだろう。他国の組織とは、流儀も文化も違うからな……連携に支障が出ないように、対話を重ねなければなるまい。			ラウバーンの決断							
私は司令部付きの将校です。カヌ・エ様からは、ラウバーン局長をよく支えるよう、言付かっておりますよ。			私は司令部付きの将校です。カヌ・エ様からは、ラウバーン局長をよく支えるよう、言付かっておりますよ。			ラウバーンの決断							
さっそくですが、森での行動に長けたレンジャーを、神勇隊や鬼哭隊から選抜して、混交林の偵察を厚くしました。帝国軍の動向を見逃したくはないですからね。			さっそくですが、森での行動に長けたレンジャーを、神勇隊や鬼哭隊から選抜して、混交林の偵察を厚くしました。帝国軍の動向を見逃したくはないですからね。			ラウバーンの決断							
先の勝利で、アラミゴ解放軍との共同作戦も、問題なく可能であることが証明された。これは、大きな収穫と言えるだろう。			先の勝利で、アラミゴ解放軍との共同作戦も、問題なく可能であることが証明された。これは、大きな収穫と言えるだろう。			ラウバーンの決断							
おぉ、貴様たちか……。アラミゴ解放軍から伝えたいことでも？			おぉ、貴様たちか……。アラミゴ解放軍から伝えたいことでも？			ラウバーンの決断							
はい、コンラッド隊長の使者として来ました。ひとつの提案があるのですが、その前にまずは私たちの……アラミゴ解放軍の現状をお伝えします。			はい、コンラッド隊長の使者として来ました。ひとつの提案があるのですが、その前にまずは私たちの……アラミゴ解放軍の現状をお伝えします。			ラウバーンの決断							
まず、隊長が進めていた連帯関係にある別部隊の勧誘ですが、こちらは順調に進展しており、すでに成果も出ています。いくつかの部隊が、同盟軍との共闘に同意しました。			まず、隊長が進めていた連帯関係にある別部隊の勧誘ですが、こちらは順調に進展しており、すでに成果も出ています。いくつかの部隊が、同盟軍との共闘に同意しました。			ラウバーンの決断							
さらに「暁の血盟」のみなさんの協力もあり、新たな協力者の獲得も、少しずつ進みつつある状況です。			さらに「暁の血盟」のみなさんの協力もあり、新たな協力者の獲得も、少しずつ進みつつある状況です。			ラウバーンの決断							
うむ、朗報だな。組織の立て直しに、ある程度の目処がついたと考えても？			うむ、朗報だな。組織の立て直しに、ある程度の目処がついたと考えても？			ラウバーンの決断							
はい、コンラッド隊長も、そう考えています。そこでアラミゴ解放軍として、エオルゼア同盟軍に対して、カステッルム・ベロジナ攻略作戦の発動を提案します！			はい、コンラッド隊長も、そう考えています。そこでアラミゴ解放軍として、エオルゼア同盟軍に対して、カステッルム・ベロジナ攻略作戦の発動を提案します！			ラウバーンの決断							
ベロジナ大橋は、交通の要衝……。アラミゴ解放のためには、いずれ攻略する必要があります。解放軍の準備が整ったのであれば……。			ベロジナ大橋は、交通の要衝……。アラミゴ解放のためには、いずれ攻略する必要があります。解放軍の準備が整ったのであれば……。			ラウバーンの決断							
うむ、ためらう理由はないな。時間をかけるほど、帝国本国からの増援というリスクが高まる。			うむ、ためらう理由はないな。時間をかけるほど、帝国本国からの増援というリスクが高まる。			ラウバーンの決断							
よかろう……アラミゴ解放軍からの提案を了承する。メ・ナーゴ殿は、急ぎラールガーズリーチに戻り、出撃準備を進めるよう伝えてくれ。			よかろう……アラミゴ解放軍からの提案を了承する。メ・ナーゴ殿は、急ぎラールガーズリーチに戻り、出撃準備を進めるよう伝えてくれ。			ラウバーンの決断							
ピピンよ、貴様は直ちに偵察に向かい、カステッルム・ベロジナの防衛戦力を確認するのだ。その上で、攻略作戦の詳細を決定する！			ピピンよ、貴様は直ちに偵察に向かい、カステッルム・ベロジナの防衛戦力を確認するのだ。その上で、攻略作戦の詳細を決定する！			ラウバーンの決断							
なら、私たちもピピン少闘将の偵察に同行するわ。いいでしょ、Forename？			なら、私たちもピピン少闘将の偵察に同行するわ。いいでしょ、Forename？			ラウバーンの決断							
協力に感謝する。それでは、行動開始だ！			協力に感謝する。それでは、行動開始だ！			ラウバーンの決断							
前回の作戦では、後衛に回っていたからな。次こそは、我ら黒渦団が前衛を務めたいものだ！			前回の作戦では、後衛に回っていたからな。次こそは、我ら黒渦団が前衛を務めたいものだ！			ラウバーンの決断							
いよいよ、カステッルム・ベロジナの攻略ですか……。大きな戦いになるでしょうから、幻術士を中心とした、救護班を編成しなければなりませんね。			いよいよ、カステッルム・ベロジナの攻略ですか……。大きな戦いになるでしょうから、幻術士を中心とした、救護班を編成しなければなりませんね。			ラウバーンの決断							
作戦の成功には、正確な情報が欠かせない。偵察を地味な任務と侮ってはいけないぞ？			作戦の成功には、正確な情報が欠かせない。偵察を地味な任務と侮ってはいけないぞ？			ラウバーンの決断							
カステッルム・ベロジナを陥落させれば、アラミゴ攻略の足掛かりとして、利用することができる。この作戦の意義は大きいということだ。			カステッルム・ベロジナを陥落させれば、アラミゴ攻略の足掛かりとして、利用することができる。この作戦の意義は大きいということだ。			ラウバーンの決断							
「カステッルム」とは、帝国軍における物資中継拠点を意味する。ここバエサルの長城とアラミゴ方面とを繋ぐ、補給基地といったところかな。			「カステッルム」とは、帝国軍における物資中継拠点を意味する。ここバエサルの長城とアラミゴ方面とを繋ぐ、補給基地といったところかな。			ラウバーンの決断							
ラウバーン局長も、乗り気だったみたいね。前回の共同作戦の成功が、功を奏した……といったところかしら。今回も上手くいくように、私たちも協力していきましょう。			ラウバーン局長も、乗り気だったみたいね。前回の共同作戦の成功が、功を奏した……といったところかしら。今回も上手くいくように、私たちも協力していきましょう。			ラウバーンの決断							
偵察隊を率いるピピン少闘将に、どこに向かうべきか、話を聞いてみなくちゃ……。			偵察隊を率いるピピン少闘将に、どこに向かうべきか、話を聞いてみなくちゃ……。			ラウバーンの決断							
碧のタマミズのスミツボは、冒険者に「刺突漁」について教えたいようだ。			碧のタマミズのスミツボは、冒険者に「刺突漁」について教えたいようだ。			「刺突漁」で魚を狙え							
魚を探すコウジン族と話す			魚を探すコウジン族と話す			「刺突漁」で魚を狙え							
おんやぁ～、君の身体から、魚の匂いがプンプンするぞぉ～。さては、そうとうの魚獲り名人と見たぁ～！			おんやぁ～、君の身体から、魚の匂いがプンプンするぞぉ～。さては、そうとうの魚獲り名人と見たぁ～！			「刺突漁」で魚を狙え							
君、水中に潜るためのおまじないは受けたんだろぉ～？魚を獲るのが好きなんだったら、水の上だけじゃなくて、水の中でも、魚を獲れるようになりたいと思わないか～い？			君、水中に潜るためのおまじないは受けたんだろぉ～？魚を獲るのが好きなんだったら、水の上だけじゃなくて、水の中でも、魚を獲れるようになりたいと思わないか～い？			「刺突漁」で魚を狙え							
僕たちは、「銛」を使って魚を獲るんだけどさぁ～。水中に潜れるんなら、君も「刺突漁」ができるんじゃないかなぁ～。			僕たちは、「銛」を使って魚を獲るんだけどさぁ～。水中に潜れるんなら、君も「刺突漁」ができるんじゃないかなぁ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
ちょうど今、仲間が北西の方角に魚を獲りに出てるから、「銛」に興味があるなら、使い方を聞いてみればぁ～？「魚を探すコウジン族」がいるはずだよぉ～。			ちょうど今、仲間が北西の方角に魚を獲りに出てるから、「銛」に興味があるなら、使い方を聞いてみればぁ～？「魚を探すコウジン族」がいるはずだよぉ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
「銛」に興味があるなら、北西の方角で、「魚を探すコウジン族」に聞いてみなぁ～。君ほどの魚獲り名人なら、「銛」もすぐに扱えるさぁ～。			「銛」に興味があるなら、北西の方角で、「魚を探すコウジン族」に聞いてみなぁ～。君ほどの魚獲り名人なら、「銛」もすぐに扱えるさぁ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
「銛」の使い方を知りたいってぇ～？ふ～ん、キミ、オイラたちみたいに水中を泳げるんだぁ～。そんなら、「刺突漁」もできるかもねぇ～。			「銛」の使い方を知りたいってぇ～？ふ～ん、キミ、オイラたちみたいに水中を泳げるんだぁ～。そんなら、「刺突漁」もできるかもねぇ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
水中では、魚の集まる場所を探すのが大事なんだぁ～。うまく場所を見つけられたら、そこで「銛」を構えてぇ～、目の前に魚が来たら、や～っ！！　って突くんだよぉ～。			水中では、魚の集まる場所を探すのが大事なんだぁ～。うまく場所を見つけられたら、そこで「銛」を構えてぇ～、目の前に魚が来たら、や～っ！！　って突くんだよぉ～。			「刺突漁」で魚を狙え							
「銛」の使い方は、大体そんな感じぃ～。余ってる「銛」の道具があるから、キミもやってみなよぉ～！			「銛」の使い方は、大体そんな感じぃ～。余ってる「銛」の道具があるから、キミもやってみなよぉ～！			「刺突漁」で魚を狙え							
ちょうど、この辺は魚がよく集まる場所だからぁ～、ここで、「刺突漁」を試してみるといいかもぉ～！それじゃ、がんばってねぇ～！			ちょうど、この辺は魚がよく集まる場所だからぁ～、ここで、「刺突漁」を試してみるといいかもぉ～！それじゃ、がんばってねぇ～！			「刺突漁」で魚を狙え							
銛を使った、水中での採集「刺突漁」が可能となりました！副道具の「フィッシャーギグ」を装備することで、水中での採集を行えるようになります。			銛を使った、水中での採集「刺突漁」が可能となりました！副道具の「フィッシャーギグ」を装備することで、水中での採集を行えるようになります。			「刺突漁」で魚を狙え							
水中の、魚が集まって潜んでいる場所を「漁場」といいます。「漁場」は、アクション「ファゾム」を使用することで、見えるようになります。			水中の、魚が集まって潜んでいる場所を「漁場」といいます。「漁場」は、アクション「ファゾム」を使用することで、見えるようになります。			「刺突漁」で魚を狙え							
水中で、魚の集まる「漁場」を見つけたら、「漁場」にアクセスすることで刺突漁を開始できます。			水中で、魚の集まる「漁場」を見つけたら、「漁場」にアクセスすることで刺突漁を開始できます。			「刺突漁」で魚を狙え							
イサリ村のハマカゼは、伝えたいことがあるようだ。			イサリ村のハマカゼは、伝えたいことがあるようだ。			深淵なるはアメノミハシラ							
ハマカゼと話した。なんでも、依頼したいことがあるらしく、ラショウが冒険者を探しているらしい。まずは担当者だという、紅玉海の筋違砦にいる「キュウセイ」と話そう。			ハマカゼと話した。なんでも、依頼したいことがあるらしく、ラショウが冒険者を探しているらしい。まずは担当者だという、紅玉海の筋違砦にいる「キュウセイ」と話そう。			深淵なるはアメノミハシラ							
キュウセイと話した。アメノミハシラ付近の「指定地点」で待機しよう。			キュウセイと話した。アメノミハシラ付近の「指定地点」で待機しよう。			深淵なるはアメノミハシラ							
やって来たラショウとキュウセイから話を聞いた。冒険者に頼みたいのは、アメノミハシラの探索だという。入口となる転送装置まで案内してもらうため、筋違砦の「キュウセイ」と話そう。			やって来たラショウとキュウセイから話を聞いた。冒険者に頼みたいのは、アメノミハシラの探索だという。入口となる転送装置まで案内してもらうため、筋違砦の「キュウセイ」と話そう。			深淵なるはアメノミハシラ							
キュウセイと話した。かつて攻略した地下迷宮と同様の特異性を持つ、魔物はびこるアメノミハシラの探索を始めよう！			キュウセイと話した。かつて攻略した地下迷宮と同様の特異性を持つ、魔物はびこるアメノミハシラの探索を始めよう！			深淵なるはアメノミハシラ							
キュウセイと話す			キュウセイと話す			深淵なるはアメノミハシラ							
指定地点で待機			指定地点で待機			深淵なるはアメノミハシラ							
キュウセイと話す			キュウセイと話す			深淵なるはアメノミハシラ							
クエスト「深淵なるはアメノミハシラ」を受注するには、ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B50」を踏破している必要があります。			クエスト「深淵なるはアメノミハシラ」を受注するには、ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B50」を踏破している必要があります。			深淵なるはアメノミハシラ							
なお、「死者の宮殿」を開放するには、クエスト「奇異なる地下迷宮」をコンプリートする必要があります。			なお、「死者の宮殿」を開放するには、クエスト「奇異なる地下迷宮」をコンプリートする必要があります。			深淵なるはアメノミハシラ							
あんた、Forenameだよな？うちの頭領、ラショウさんが探していたぜ。			あんた、Forenameだよな？うちの頭領、ラショウさんが探していたぜ。			深淵なるはアメノミハシラ							
なんか頼みごとがあるみたいだったが、内容までは聞いてねえ。たぶん、下っ端には教えられねえ重要な話なんだろ。			なんか頼みごとがあるみたいだったが、内容までは聞いてねえ。たぶん、下っ端には教えられねえ重要な話なんだろ。			深淵なるはアメノミハシラ							
筋違砦の「キュウセイ」ってのが、この件について取り仕切ってるから、まずはそいつから話を聞いてくれ。			筋違砦の「キュウセイ」ってのが、この件について取り仕切ってるから、まずはそいつから話を聞いてくれ。			深淵なるはアメノミハシラ							
筋違砦の「キュウセイ」から、話を聞いてくれ。頭領があんたを探している件について、そいつが取り仕切ってるらしいからよ。			筋違砦の「キュウセイ」から、話を聞いてくれ。頭領があんたを探している件について、そいつが取り仕切ってるらしいからよ。			深淵なるはアメノミハシラ							
……お前か、よく来てくれた。俺の用件については、「キュウセイ」に任せている。まずは奴に声をかけてくれ。			……お前か、よく来てくれた。俺の用件については、「キュウセイ」に任せている。まずは奴に声をかけてくれ。			深淵なるはアメノミハシラ							
これはこれは。お待ちしておりました、Surname殿。			これはこれは。お待ちしておりました、Surname殿。			深淵なるはアメノミハシラ							
ただいま、頭領を呼んでまいります。詳しい事情をご説明しますので、申し訳ありませんが、アメノミハシラの前で、少々お待ちいただけますか？			ただいま、頭領を呼んでまいります。詳しい事情をご説明しますので、申し訳ありませんが、アメノミハシラの前で、少々お待ちいただけますか？			深淵なるはアメノミハシラ							
キュウセイとはもう話したようだな。なら、アメノミハシラの前で待っててくれ。ここで詳しい話をするには、問題があってな……。			キュウセイとはもう話したようだな。なら、アメノミハシラの前で待っててくれ。ここで詳しい話をするには、問題があってな……。			深淵なるはアメノミハシラ							
詳しい事情の説明をしますので、アメノミハシラの前で、少々お待ちください。頭領とともに、すぐ向かいますので。			詳しい事情の説明をしますので、アメノミハシラの前で、少々お待ちください。頭領とともに、すぐ向かいますので。			深淵なるはアメノミハシラ							
その柱……アメノミハシラが気になるか？なら、話をするのにちょうどいい。			その柱……アメノミハシラが気になるか？なら、話をするのにちょうどいい。			深淵なるはアメノミハシラ							
呼びかけに応じてくれたこと、感謝する。お前を頼ったのは他でもない。秘密裏に、「ある場所」の探索を頼みたいのだ。			呼びかけに応じてくれたこと、感謝する。お前を頼ったのは他でもない。秘密裏に、「ある場所」の探索を頼みたいのだ。			深淵なるはアメノミハシラ							
俺たちが探索するには、差し障りがある場所でな……。詳しくは、発見した本人に話させよう。			俺たちが探索するには、差し障りがある場所でな……。詳しくは、発見した本人に話させよう。			深淵なるはアメノミハシラ							
数日前のこと、私が当番だったもので、筋違砦の周辺を見回りしていたのですが……その際、見たこともない魔物の群れに、襲撃されたのです。			数日前のこと、私が当番だったもので、筋違砦の周辺を見回りしていたのですが……その際、見たこともない魔物の群れに、襲撃されたのです。			深淵なるはアメノミハシラ							
なんとか撃退したのち、周辺の捜索を行いましたところ、物置小屋の床に、見知らぬ隠し戸が開いているじゃありませんか。驚いて調べると、地下に奇妙な装置が設置されていたのです。			なんとか撃退したのち、周辺の捜索を行いましたところ、物置小屋の床に、見知らぬ隠し戸が開いているじゃありませんか。驚いて調べると、地下に奇妙な装置が設置されていたのです。			深淵なるはアメノミハシラ							
さらに驚くべきは、装置に触れるや否や、私は、魔物ひしめく伏魔殿へと転移されたこと……。			さらに驚くべきは、装置に触れるや否や、私は、魔物ひしめく伏魔殿へと転移されたこと……。			深淵なるはアメノミハシラ							
私ごときの技量では、探索はあまりにも無謀と判断。命からがら魔物の巣窟より逃げ帰り、頭領へ報告した次第です。			私ごときの技量では、探索はあまりにも無謀と判断。命からがら魔物の巣窟より逃げ帰り、頭領へ報告した次第です。			深淵なるはアメノミハシラ							
報告を受けた後、俺の方でも調べてみたんだが、転送先はアメノミハシラの内部のようだ。……それが、この話の厄介な点でな。			報告を受けた後、俺の方でも調べてみたんだが、転送先はアメノミハシラの内部のようだ。……それが、この話の厄介な点でな。			深淵なるはアメノミハシラ							
エオルゼアからいらしたSurname殿が、疑問に思うのも当然でしょう。アメノミハシラは、いわゆる聖地なのです。			エオルゼアからいらしたSurname殿が、疑問に思うのも当然でしょう。アメノミハシラは、いわゆる聖地なのです。			深淵なるはアメノミハシラ							
神代の時代、最初に紅玉海へと降り立った神々は、オノコロ島を創り、そこにアメノミハシラを築いたのだとか……。一説には、天から地へ神々を導く階段だとも言われております。			神代の時代、最初に紅玉海へと降り立った神々は、オノコロ島を創り、そこにアメノミハシラを築いたのだとか……。一説には、天から地へ神々を導く階段だとも言われております。			深淵なるはアメノミハシラ							
ともかく、神々が創ったものであるからと、オノコロ島とアメノミハシラは、長らく禁足地とされてきた。			ともかく、神々が創ったものであるからと、オノコロ島とアメノミハシラは、長らく禁足地とされてきた。			深淵なるはアメノミハシラ							
だが、俺たちは神をも恐れぬ海賊衆。誰も足を踏み入れぬならばと、この島に陣取り、砦を築いて、自分たちの拠点としてきたのだ。			だが、俺たちは神をも恐れぬ海賊衆。誰も足を踏み入れぬならばと、この島に陣取り、砦を築いて、自分たちの拠点としてきたのだ。			深淵なるはアメノミハシラ							
そんな俺たちが、アメノミハシラは魔物の巣窟だったと騒げば……いや、騒がずとも、あの柱の探索を大々的に始めれば、どうなると思う？			そんな俺たちが、アメノミハシラは魔物の巣窟だったと騒げば……いや、騒がずとも、あの柱の探索を大々的に始めれば、どうなると思う？			深淵なるはアメノミハシラ							
人々の海賊衆に対する感情は、間違いなく悪化するでしょう。信心深い者たちが、実力行使に出るかもしれません。			人々の海賊衆に対する感情は、間違いなく悪化するでしょう。信心深い者たちが、実力行使に出るかもしれません。			深淵なるはアメノミハシラ							
だからといって、拠点にある魔物の巣窟を放置するわけにもいかん。……ゆえに、お前には転送装置を使ってアメノミハシラへ侵入し、秘密裏に内部を探索してもらいたいのだ。			だからといって、拠点にある魔物の巣窟を放置するわけにもいかん。……ゆえに、お前には転送装置を使ってアメノミハシラへ侵入し、秘密裏に内部を探索してもらいたいのだ。			深淵なるはアメノミハシラ							
外部の者ならば、その存在を隠し通すことも容易だ。それにお前の実力なら、隠密性を重視した少人数での探索も、難しくはないだろう。			外部の者ならば、その存在を隠し通すことも容易だ。それにお前の実力なら、隠密性を重視した少人数での探索も、難しくはないだろう。			深淵なるはアメノミハシラ							
内部には、怪しげな「結界」が張られており、普段の実力を発揮できぬ有様だが……アメノミハシラの探索、引き受けてはもらえないか？			内部には、怪しげな「結界」が張られており、普段の実力を発揮できぬ有様だが……アメノミハシラの探索、引き受けてはもらえないか？			深淵なるはアメノミハシラ							
私からもお願いいたします。もちろん、できうる限りの支援はいたしますので……。			私からもお願いいたします。もちろん、できうる限りの支援はいたしますので……。			深淵なるはアメノミハシラ							
……助かる。後のことは、キュウセイに任せてあるから、こき使ってやってくれ。			……助かる。後のことは、キュウセイに任せてあるから、こき使ってやってくれ。			深淵なるはアメノミハシラ							
では、入口となる転送装置まで案内いたしましょう。物置小屋……最初にお会いした小屋の前でお待ちしています。用意が整いましたら、声をおかけください。			では、入口となる転送装置まで案内いたしましょう。物置小屋……最初にお会いした小屋の前でお待ちしています。用意が整いましたら、声をおかけください。			深淵なるはアメノミハシラ							
アメノミハシラの探索、よろしく頼む。なに、お前であれば軽くこなせるはずだ。			アメノミハシラの探索、よろしく頼む。なに、お前であれば軽くこなせるはずだ。			深淵なるはアメノミハシラ							
お待ちしておりました。では、転送装置までご案内する前に、アメノミハシラ内部について、もう少し詳しくご説明しましょう。			お待ちしておりました。では、転送装置までご案内する前に、アメノミハシラ内部について、もう少し詳しくご説明しましょう。			深淵なるはアメノミハシラ							
頭領が言いましたとおり、内部には特殊な「結界」が張られ、普段どおりの力が出せない上、持ち込んだ武器が使用できません。			頭領が言いましたとおり、内部には特殊な「結界」が張られ、普段どおりの力が出せない上、持ち込んだ武器が使用できません。			深淵なるはアメノミハシラ							
なので、非常に危険な……おや、何か気がついたことでも？			なので、非常に危険な……おや、何か気がついたことでも？			深淵なるはアメノミハシラ							
何と言う？			何と言う？			深淵なるはアメノミハシラ							
似た場所を知っている			似た場所を知っている			深淵なるはアメノミハシラ							
…………			…………			深淵なるはアメノミハシラ							
似た場所が、他にもあるのですか！？まさか……そんなはずは……。			似た場所が、他にもあるのですか！？まさか……そんなはずは……。			深淵なるはアメノミハシラ							
いえ、「結界」自体は……。ならば、存在しうる、ですか。容易には信じがたいことですが……。			いえ、「結界」自体は……。ならば、存在しうる、ですか。容易には信じがたいことですが……。			深淵なるはアメノミハシラ							
もしや、説明は不要、ということでしょうか？なるほど、ご自分の身で確かめると。さすが、エオルゼアの……。			もしや、説明は不要、ということでしょうか？なるほど、ご自分の身で確かめると。さすが、エオルゼアの……。			深淵なるはアメノミハシラ							
ともかく、そういうことでしたら、説明は不要でしょう。では、これをお使いください。			ともかく、そういうことでしたら、説明は不要でしょう。では、これをお使いください。			深淵なるはアメノミハシラ							
アメノミハシラ内部で発見した「魔器」です。自分のエーテルを具現化し、武器とすることができます。これを使えば、内部でも戦えるはず。			アメノミハシラ内部で発見した「魔器」です。自分のエーテルを具現化し、武器とすることができます。これを使えば、内部でも戦えるはず。			深淵なるはアメノミハシラ							
ただ、この「魔器」を持ってしても、アメノミハシラの探索は、長期戦になるでしょう。なにせ、最上階が見えないほど高い柱ですから。			ただ、この「魔器」を持ってしても、アメノミハシラの探索は、長期戦になるでしょう。なにせ、最上階が見えないほど高い柱ですから。			深淵なるはアメノミハシラ							
ですから、30層をひとつの区切りとして、おおまかな報告をお願いできますか？それ以降は、頭領も交えて方針を相談いたしましょう。			ですから、30層をひとつの区切りとして、おおまかな報告をお願いできますか？それ以降は、頭領も交えて方針を相談いたしましょう。			深淵なるはアメノミハシラ							
私も、直属の部下とともに、微力ではありますが支援いたしますので、アメノミハシラの探索、よろしくお願いします。			私も、直属の部下とともに、微力ではありますが支援いたしますので、アメノミハシラの探索、よろしくお願いします。			深淵なるはアメノミハシラ							
ディープダンジョン「アメノミハシラ」に、挑戦可能となりました。			ディープダンジョン「アメノミハシラ」に、挑戦可能となりました。			深淵なるはアメノミハシラ							
再度「キュウセイ」に話しかけ、「アメノミハシラに挑戦する」を選ぶことで、コンテンツを開始することができます。			再度「キュウセイ」に話しかけ、「アメノミハシラに挑戦する」を選ぶことで、コンテンツを開始することができます。			深淵なるはアメノミハシラ							
アメノミハシラは、レベル「61」以上の、ファイターもしくはソーサラーでのみ挑戦が可能です。初めて挑戦する際には、レベル61での開始となります。			アメノミハシラは、レベル「61」以上の、ファイターもしくはソーサラーでのみ挑戦が可能です。初めて挑戦する際には、レベル61での開始となります。			深淵なるはアメノミハシラ							
その他の詳しい説明も「キュウセイ」から聞いておくと、攻略の助けになるかもしれません。準備を整え、天高く伸びる柱の内部を探索しましょう！			その他の詳しい説明も「キュウセイ」から聞いておくと、攻略の助けになるかもしれません。準備を整え、天高く伸びる柱の内部を探索しましょう！			深淵なるはアメノミハシラ							
筋違砦のキュウセイは、話したいことがあるようだ。			筋違砦のキュウセイは、話したいことがあるようだ。			我ら凡夫なれども							
キュウセイと話した。アメノミハシラの疑問について話を聞くため、紅玉海の早逃桟橋の南にある「指定地点」で待機しよう。			キュウセイと話した。アメノミハシラの疑問について話を聞くため、紅玉海の早逃桟橋の南にある「指定地点」で待機しよう。			我ら凡夫なれども							
やって来たラショウとキュウセイから話を聞いた。キュウセイは鬼師衆のひとりであり、アメノミハシラは鬼師衆が管理する英雄候補のための訓練施設であった。英雄候補の力を試すヒルコを倒した冒険者に、キュウセイは見てもらいたいものがあるという。紅玉海のアメノミハシラの西にある「万年松」を調べよう。			やって来たラショウとキュウセイから話を聞いた。キュウセイは鬼師衆のひとりであり、アメノミハシラは鬼師衆が管理する英雄候補のための訓練施設であった。英雄候補の力を試すヒルコを倒した冒険者に、キュウセイは見てもらいたいものがあるという。紅玉海のアメノミハシラの西にある「万年松」を調べよう。			我ら凡夫なれども							
万年松を調べた。万年松はアメノミハシラの補助管理システムであり、30層を突破した冒険者に、初代鬼師衆頭領の幻影を見せた。筋違砦の「キュウセイ」と話そう。			万年松を調べた。万年松はアメノミハシラの補助管理システムであり、30層を突破した冒険者に、初代鬼師衆頭領の幻影を見せた。筋違砦の「キュウセイ」と話そう。			我ら凡夫なれども							
キュウセイと話した。30層を突破した冒険者には、31層以上への挑戦権が与えられたそうだ。自分の力を試すため、これまで以上に厳しい試練となる31層以上へ挑戦してみるのもよいだろう。			キュウセイと話した。30層を突破した冒険者には、31層以上への挑戦権が与えられたそうだ。自分の力を試すため、これまで以上に厳しい試練となる31層以上へ挑戦してみるのもよいだろう。			我ら凡夫なれども							
指定地点で待機			指定地点で待機			我ら凡夫なれども							
万年松を調べる			万年松を調べる			我ら凡夫なれども							
キュウセイと話す			キュウセイと話す			我ら凡夫なれども							
お疲れさまでした、Surname殿。……ああ、報告は結構ですよ。ヒルコを討伐し、30層を突破したのは確認しておりますから。			お疲れさまでした、Surname殿。……ああ、報告は結構ですよ。ヒルコを討伐し、30層を突破したのは確認しておりますから。			我ら凡夫なれども							
アメノミハシラについて、疑問がお有りでしょう。すべてお答えできるとは限りませんが、でき得るかぎり、お話しいたします。			アメノミハシラについて、疑問がお有りでしょう。すべてお答えできるとは限りませんが、でき得るかぎり、お話しいたします。			我ら凡夫なれども							
とはいえ、ここで話せる内容でもありません。私どもも準備がございますので、早逃桟橋の南、珊瑚台が見える砂浜のあたりでお待ちください。			とはいえ、ここで話せる内容でもありません。私どもも準備がございますので、早逃桟橋の南、珊瑚台が見える砂浜のあたりでお待ちください。			我ら凡夫なれども							
結果は聞いている。詳しいことは、キュウセイとともに話そう。			結果は聞いている。詳しいことは、キュウセイとともに話そう。			我ら凡夫なれども							
ヒルコを討伐できたそうだな。まずは……お前を騙したことを謝ろう。すまない、アメノミハシラについて、俺はすべて知っていた。			ヒルコを討伐できたそうだな。まずは……お前を騙したことを謝ろう。すまない、アメノミハシラについて、俺はすべて知っていた。			我ら凡夫なれども							
ラショウ殿は、我々の使命に協力してくださっただけ。お叱りは、ぜひ私どものみにお願いいたします。			ラショウ殿は、我々の使命に協力してくださっただけ。お叱りは、ぜひ私どものみにお願いいたします。			我ら凡夫なれども							
ああ、そういえば自己紹介をしてませんでした。改めて……私は鬼師衆がひとり、キュウセイ。部下とともに、アメノミハシラの管理を任されております。			ああ、そういえば自己紹介をしてませんでした。改めて……私は鬼師衆がひとり、キュウセイ。部下とともに、アメノミハシラの管理を任されております。			我ら凡夫なれども							
鬼師衆とは、数千年の昔より存在する技術者集団。どこの国にも寄らず、ただ人々のために、受け継がれてきた知と技を振るう者たちであります。			鬼師衆とは、数千年の昔より存在する技術者集団。どこの国にも寄らず、ただ人々のために、受け継がれてきた知と技を振るう者たちであります。			我ら凡夫なれども							
大層なことを言っちゃいるが、要は俺たち海賊衆と同じ与太者ということだ。			大層なことを言っちゃいるが、要は俺たち海賊衆と同じ与太者ということだ。			我ら凡夫なれども							
はっはっはっ、そう見られていることは、否定できませんね。ですが、転魂塔……エオルゼアで言うエーテライトの整備など、人々のため、きちんと働いているのですよ。			はっはっはっ、そう見られていることは、否定できませんね。ですが、転魂塔……エオルゼアで言うエーテライトの整備など、人々のため、きちんと働いているのですよ。			我ら凡夫なれども							
そもそも、私ども鬼師衆は、時代に葬られた禁断の知識、失われた古代アラグ帝国の技術を受け継ぎ、人々のために活かすための組織です。			そもそも、私ども鬼師衆は、時代に葬られた禁断の知識、失われた古代アラグ帝国の技術を受け継ぎ、人々のために活かすための組織です。			我ら凡夫なれども							
私どもの活動は、多岐にわたりますが、このアメノミハシラの管理は、最重要事項のひとつ……。			私どもの活動は、多岐にわたりますが、このアメノミハシラの管理は、最重要事項のひとつ……。			我ら凡夫なれども							
この柱の正体は、訓練施設。私どもの祖が予見した星の滅亡を防ぐための方策であり、英雄を志す者を試し、実戦にて力を磨く場所なのです。			この柱の正体は、訓練施設。私どもの祖が予見した星の滅亡を防ぐための方策であり、英雄を志す者を試し、実戦にて力を磨く場所なのです。			我ら凡夫なれども							
神聖な禁足地とする逸話を残せば、普通の奴は近寄らん。わざわざ来るのは、途方もない勇気や冒険心を持つ者……つまり、英雄候補だ。			神聖な禁足地とする逸話を残せば、普通の奴は近寄らん。わざわざ来るのは、途方もない勇気や冒険心を持つ者……つまり、英雄候補だ。			我ら凡夫なれども							
海賊衆の初代頭領も、その英雄候補だったらしい。ただし、30層を踏破した初代頭領は、アメノミハシラの真実を知り、自分の器の限界を悟ったそうだ。			海賊衆の初代頭領も、その英雄候補だったらしい。ただし、30層を踏破した初代頭領は、アメノミハシラの真実を知り、自分の器の限界を悟ったそうだ。			我ら凡夫なれども							
英雄になれなかった初代は、海を護るために海賊衆を立ち上げた。その逸話から、代々の頭領は30階の突破を義務づけられている。ついでに、秘密裏に鬼師衆へ協力することもな。			英雄になれなかった初代は、海を護るために海賊衆を立ち上げた。その逸話から、代々の頭領は30階の突破を義務づけられている。ついでに、秘密裏に鬼師衆へ協力することもな。			我ら凡夫なれども							
歴代頭領の協力には助かっておりますよ。おかげで管理班の人員が海賊衆に紛れ込むことができ、その結果、Surname殿とも巡り会えました。			歴代頭領の協力には助かっておりますよ。おかげで管理班の人員が海賊衆に紛れ込むことができ、その結果、Surname殿とも巡り会えました。			我ら凡夫なれども							
さて、貴方が30層で戦ったヒルコは、柱を登ってきた英雄候補の力を試す審判者であり、同時に、悪しき心を持つ反英雄を裁く断罪者でもあります。			さて、貴方が30層で戦ったヒルコは、柱を登ってきた英雄候補の力を試す審判者であり、同時に、悪しき心を持つ反英雄を裁く断罪者でもあります。			我ら凡夫なれども							
我らの祖が魂を賭して作り上げたヒルコを打ち破り、30層を突破した貴方は、真に英雄と言えましょう。エオルゼアにて広まる名声どおりのお方です。			我らの祖が魂を賭して作り上げたヒルコを打ち破り、30層を突破した貴方は、真に英雄と言えましょう。エオルゼアにて広まる名声どおりのお方です。			我ら凡夫なれども							
そんな貴方に、見ていただきたいものがございます。ここより西の高台にあります松の木、「万年松」を調べていただきたいのです。			そんな貴方に、見ていただきたいものがございます。ここより西の高台にあります松の木、「万年松」を調べていただきたいのです。			我ら凡夫なれども							
実はあの松、アメノミハシラに関係するものでして、貴方が調べれば、すぐに見ることができるでしょう。ぜひ、よろしくお願いします。			実はあの松、アメノミハシラに関係するものでして、貴方が調べれば、すぐに見ることができるでしょう。ぜひ、よろしくお願いします。			我ら凡夫なれども							
キュウセイがお前に見せたいものは、俺も30層を突破した時に見た。……それがなんなのかは、自分の目で確かめてくれ。			キュウセイがお前に見せたいものは、俺も30層を突破した時に見た。……それがなんなのかは、自分の目で確かめてくれ。			我ら凡夫なれども							
崖の上へ移動しますか？			崖の上へ移動しますか？			我ら凡夫なれども							
(-万年松から響く声-)アメノミハシラ補助管理システム、起動……完了。突破階層確認……完了。30層突破を確認……幻影、投影開始……。			(-万年松から響く声-)アメノミハシラ補助管理システム、起動……完了。突破階層確認……完了。30層突破を確認……幻影、投影開始……。			我ら凡夫なれども							
頭領、ヒルコ培養器の準備が整いました。後は「基」となるヒトを、その内に入れるだけ……			頭領、ヒルコ培養器の準備が整いました。後は「基」となるヒトを、その内に入れるだけ……			我ら凡夫なれども							
しかし、本当にやるおつもりですか？			しかし、本当にやるおつもりですか？			我ら凡夫なれども							
完成に必要なことと、理解していよう。この凡夫には分不相応なお役目かもしれんが、無駄に生きた老骨の役得と、諦めよ。			完成に必要なことと、理解していよう。この凡夫には分不相応なお役目かもしれんが、無駄に生きた老骨の役得と、諦めよ。			我ら凡夫なれども							
そんな！行き場に迷った者たちを「鬼師衆」としてまとめあげ、ここまで導いた貴方が凡夫などと！			そんな！行き場に迷った者たちを「鬼師衆」としてまとめあげ、ここまで導いた貴方が凡夫などと！			我ら凡夫なれども							
いいや、ワシなど凡夫に過ぎん。帝国崩壊後の混乱期に、人々と星を守り、先に逝ってしまった我が友らと比べたら、な。			いいや、ワシなど凡夫に過ぎん。帝国崩壊後の混乱期に、人々と星を守り、先に逝ってしまった我が友らと比べたら、な。			我ら凡夫なれども							
だが、凡夫は凡夫なりに、彼ら英雄の遺志を継いできたつもりだ。最後まで、それを貫かせてくれ。			だが、凡夫は凡夫なりに、彼ら英雄の遺志を継いできたつもりだ。最後まで、それを貫かせてくれ。			我ら凡夫なれども							
出過ぎた真似をいたしました。もう引き止めは……その生命、存分に……。			出過ぎた真似をいたしました。もう引き止めは……その生命、存分に……。			我ら凡夫なれども							
我らは凡夫なれど、その想いは英雄と同じ。力が足りないことを嘆くまえに、人々と星のため、なすべきことをなせ。			我らは凡夫なれど、その想いは英雄と同じ。力が足りないことを嘆くまえに、人々と星のため、なすべきことをなせ。			我ら凡夫なれども							
はっ、しかと心に刻み、お役目を果たしていきます、頭領。			はっ、しかと心に刻み、お役目を果たしていきます、頭領。			我ら凡夫なれども							
前頭領、だ。皆を頼むぞ、二代目よ。			前頭領、だ。皆を頼むぞ、二代目よ。			我ら凡夫なれども							
では、名残惜しくはありますがこれにて。……いままでありがとうございました、師匠。			では、名残惜しくはありますがこれにて。……いままでありがとうございました、師匠。			我ら凡夫なれども							
サリーナ様……デッシュ殿……記録が失われ、歴史に残ることなき英雄たち……ワシを残して先に逝った薄情な友よ……。			サリーナ様……デッシュ殿……記録が失われ、歴史に残ることなき英雄たち……ワシを残して先に逝った薄情な友よ……。			我ら凡夫なれども							
皆の遺志はワシを通して鬼師衆へ受け継がれ、後の世にも残るはずだ。			皆の遺志はワシを通して鬼師衆へ受け継がれ、後の世にも残るはずだ。			我ら凡夫なれども							
だから許してくれよ。まだしばらく、そちらには行けそうにもない……。			だから許してくれよ。まだしばらく、そちらには行けそうにもない……。			我ら凡夫なれども							
(-万年松から響く声-)投影終了……。アメノミハシラ補助管理システム、休止状態へ移行。			(-万年松から響く声-)投影終了……。アメノミハシラ補助管理システム、休止状態へ移行。			我ら凡夫なれども							
英雄だの、星を救うだの……俺にとっては大きすぎて、共感しづらい話だが、同じ頭領と呼ばれる者として、あの覚悟は感じるものがあった。			英雄だの、星を救うだの……俺にとっては大きすぎて、共感しづらい話だが、同じ頭領と呼ばれる者として、あの覚悟は感じるものがあった。			我ら凡夫なれども							
英雄と呼ばれるお前はどうだ？何かしら心に伝わったのなら、それはきっと、本望だろうな……。			英雄と呼ばれるお前はどうだ？何かしら心に伝わったのなら、それはきっと、本望だろうな……。			我ら凡夫なれども							
お戻りになりましたか、Surname殿。その様子ですと、無事に初代様の幻影を、ご覧になれたようですね。			お戻りになりましたか、Surname殿。その様子ですと、無事に初代様の幻影を、ご覧になれたようですね。			我ら凡夫なれども							
貴方が倒したヒルコは、古の技術による兵器。幾度倒されようと、自動的に修復され、柱を登る英雄候補の前に、審判者として立ち塞がります。			貴方が倒したヒルコは、古の技術による兵器。幾度倒されようと、自動的に修復され、柱を登る英雄候補の前に、審判者として立ち塞がります。			我ら凡夫なれども							
初代様が自ら作り上げた最高傑作ですから、異常を起こすことなく、戦い続けてくれるでしょう。アメノミハシラが不要となる、その日まで……。			初代様が自ら作り上げた最高傑作ですから、異常を起こすことなく、戦い続けてくれるでしょう。アメノミハシラが不要となる、その日まで……。			我ら凡夫なれども							
さて、30層を突破した英雄には、より過酷な試練が待ち受ける、31層以降への挑戦権が与えられます。			さて、30層を突破した英雄には、より過酷な試練が待ち受ける、31層以降への挑戦権が与えられます。			我ら凡夫なれども							
挑戦するか否かは、ご随意に。ですが、もしも挑戦するようでしたら、私どもは引き続き、支援させていただきます。			挑戦するか否かは、ご随意に。ですが、もしも挑戦するようでしたら、私どもは引き続き、支援させていただきます。			我ら凡夫なれども							
それが私どもの使命。英雄にはなれなかった凡夫のなすべきことなれば。			それが私どもの使命。英雄にはなれなかった凡夫のなすべきことなれば。			我ら凡夫なれども							
31層以降に挑戦する際は、私にお申しつけください。それでは、よろしくお願いいたします。			31層以降に挑戦する際は、私にお申しつけください。それでは、よろしくお願いいたします。			我ら凡夫なれども							
アメノミハシラの、「31層」以降に挑戦できるようになりました！			アメノミハシラの、「31層」以降に挑戦できるようになりました！			我ら凡夫なれども							
挑戦するには、一定の条件を満たす必要があります。詳細は「キュウセイ」にご確認ください。			挑戦するには、一定の条件を満たす必要があります。詳細は「キュウセイ」にご確認ください。			我ら凡夫なれども							
また、「海賊衆の資材係」の新たな取引が開放されました。アメノミハシラ用の魔器装備の強化値を消費することで、「天之魔器柄」が作成可能です。			また、「海賊衆の資材係」の新たな取引が開放されました。アメノミハシラ用の魔器装備の強化値を消費することで、「天之魔器柄」が作成可能です。			我ら凡夫なれども							
「天之魔器柄」を集めると、魔器装備と同じ見た目の「天之武器」を、持ち出すことができます。			「天之魔器柄」を集めると、魔器装備と同じ見た目の「天之武器」を、持ち出すことができます。			我ら凡夫なれども							
