赤誠組屯所前のゴウセツは、どこか申し訳なさそうにしている。			赤誠組屯所前のゴウセツは、どこか申し訳なさそうにしている。			再会と旅立ち							
やっとゴウセツと合流することができた。ドマのあるオサード小大陸に向かうにあたり、場所を変えて事情を話すことになった。クガネのウルダハ商館にある「応接室」に向かおう。			やっとゴウセツと合流することができた。ドマのあるオサード小大陸に向かうにあたり、場所を変えて事情を話すことになった。クガネのウルダハ商館にある「応接室」に向かおう。			再会と旅立ち							
応接室にて、それぞれの役割を決めた。クガネの第二波止場にいる「ソロバン」と話そう。			応接室にて、それぞれの役割を決めた。クガネの第二波止場にいる「ソロバン」と話そう。			再会と旅立ち							
ソロバンと話した。オサード小大陸を目指し、紅玉海へと漕ぎ出そう！			ソロバンと話した。オサード小大陸を目指し、紅玉海へと漕ぎ出そう！			再会と旅立ち							
紅玉海へとやってきた。紅玉台場の「ソロバン」と話そう。			紅玉海へとやってきた。紅玉台場の「ソロバン」と話そう。			再会と旅立ち							
ソロバンと話した。彼は広い海に和んでいる様子だが、周囲には警戒態勢が敷かれているようだ。混乱の渦中にあるドマを目指し、この海を越えていこう。			ソロバンと話した。彼は広い海に和んでいる様子だが、周囲には警戒態勢が敷かれているようだ。混乱の渦中にあるドマを目指し、この海を越えていこう。			再会と旅立ち							
ウルダハ商館の応接室に向かう			ウルダハ商館の応接室に向かう			再会と旅立ち							
ソロバンと話す			ソロバンと話す			再会と旅立ち							
ソロバンと再度話す			ソロバンと再度話す			再会と旅立ち							
彼の見張りは任せてくれ。いい機会だから、引き出せるだけの情報は聞いてみるさ。			彼の見張りは任せてくれ。いい機会だから、引き出せるだけの情報は聞いてみるさ。			再会と旅立ち							
ぺぺぺ……姐御旦那たちには、一生、刃向かわないと、オオナマズに誓って約束するっぺな！			ぺぺぺ……姐御旦那たちには、一生、刃向かわないと、オオナマズに誓って約束するっぺな！			再会と旅立ち							
何はともあれ、一件落着ってことでいいのかな？			何はともあれ、一件落着ってことでいいのかな？			再会と旅立ち							
まったく人騒がせなんだから……。			まったく人騒がせなんだから……。			再会と旅立ち							
…………お役人への袖の下は、今後の先行投資と考えればいいのでしょうかネ？			…………お役人への袖の下は、今後の先行投資と考えればいいのでしょうかネ？			再会と旅立ち							
さすがは、ドマの侍大将……実に見事な腕前にござった。			さすがは、ドマの侍大将……実に見事な腕前にござった。			再会と旅立ち							
いやはや、拙者のために、何やら走り回らせてしまった様子……真に面目ない。			いやはや、拙者のために、何やら走り回らせてしまった様子……真に面目ない。			再会と旅立ち							
勝手に捜していたのはこっちなんだから、ゴウセツが謝る必要はないと思うけれどね。			勝手に捜していたのはこっちなんだから、ゴウセツが謝る必要はないと思うけれどね。			再会と旅立ち							
そうそう、オサード小大陸に渡るための船だけど、信用できる船主を見つけてあるから安心してちょうだい。その辺りも含めて話したいのだけど、一緒に来てもらえる？			そうそう、オサード小大陸に渡るための船だけど、信用できる船主を見つけてあるから安心してちょうだい。その辺りも含めて話したいのだけど、一緒に来てもらえる？			再会と旅立ち							
無論でござる！			無論でござる！			再会と旅立ち							
それじゃあ、「ウルダハ商館応接室」に戻って、アルフィノやタタルたちと合流しましょう。			それじゃあ、「ウルダハ商館応接室」に戻って、アルフィノやタタルたちと合流しましょう。			再会と旅立ち							
ゴウセツ殿！			ゴウセツ殿！			再会と旅立ち							
心配をおかけしたようで、申し訳ない。しかし、このとおり拙者はピンピンとしておりますぞ！			心配をおかけしたようで、申し訳ない。しかし、このとおり拙者はピンピンとしておりますぞ！			再会と旅立ち							
ムッ……！おぬしは、拙者を騙したナマズ男ではないか！ここで会ったが百年目……三枚おろしにしてくれようぞ！			ムッ……！おぬしは、拙者を騙したナマズ男ではないか！ここで会ったが百年目……三枚おろしにしてくれようぞ！			再会と旅立ち							
ぺぺぺぺぺ……すまないっぺよ。受け取ったゼニは、出世払いで返すから、どうか許してほしいっぺな……。			ぺぺぺぺぺ……すまないっぺよ。受け取ったゼニは、出世払いで返すから、どうか許してほしいっぺな……。			再会と旅立ち							
まぁまぁ、その件はおいおい……。ところでゴウセツ殿、お尋ねしたいことがあるのです。ユウギリ殿がいっしょではないようですが……。			まぁまぁ、その件はおいおい……。ところでゴウセツ殿、お尋ねしたいことがあるのです。ユウギリ殿がいっしょではないようですが……。			再会と旅立ち							
うむ、ヒエン様の行方を探るため、二手に分かれたのでござる。拙者はクガネにて、ユウギリは大陸側にて、それぞれが捜索を行うつもりでな。			うむ、ヒエン様の行方を探るため、二手に分かれたのでござる。拙者はクガネにて、ユウギリは大陸側にて、それぞれが捜索を行うつもりでな。			再会と旅立ち							
そのヒエンって人は？			そのヒエンって人は？			再会と旅立ち							
おぉ、説明していなかったのを、忘れておったわ。ヒエン様とは、代々、ドマを治めてこられた国主一族の当主、拙者やユウギリが仕える主君でござる。			おぉ、説明していなかったのを、忘れておったわ。ヒエン様とは、代々、ドマを治めてこられた国主一族の当主、拙者やユウギリが仕える主君でござる。			再会と旅立ち							
ドマは、25年前に帝国に占領されてからも、独立を求める声は強く、度々、反乱が起こってきた。つい最近も、大きな反乱があったのは知ってのとおり……。			ドマは、25年前に帝国に占領されてからも、独立を求める声は強く、度々、反乱が起こってきた。つい最近も、大きな反乱があったのは知ってのとおり……。			再会と旅立ち							
帝国の次期皇帝を巡る内乱に乗じて、ドマの民が決起したという戦いですね？そして、それを鎮圧したのが現アラミゴ総督ゼノスだと……。			帝国の次期皇帝を巡る内乱に乗じて、ドマの民が決起したという戦いですね？そして、それを鎮圧したのが現アラミゴ総督ゼノスだと……。			再会と旅立ち							
然り、皇太子ゼノスの力は圧倒的でござった……。一時はドマ城を奪還するまでに、勢力を盛り返した我らであったが、ヤツの第XII軍団が現れて、形勢は逆転……。			然り、皇太子ゼノスの力は圧倒的でござった……。一時はドマ城を奪還するまでに、勢力を盛り返した我らであったが、ヤツの第XII軍団が現れて、形勢は逆転……。			再会と旅立ち							
敗北を悟ったヒエン様は、ユウギリに民を託し、落ち延びるように命じると、少数の手勢を率いて残ったのだ。民を逃がす、時間を稼ぐために……。			敗北を悟ったヒエン様は、ユウギリに民を託し、落ち延びるように命じると、少数の手勢を率いて残ったのだ。民を逃がす、時間を稼ぐために……。			再会と旅立ち							
ヒエン様は、拙者とともに当地で戦いをつづけておったが、激戦の最中で窮地に陥り、今や行方知れず……。ゆえに忍びの技に長けたユウギリを呼び戻したのだ。			ヒエン様は、拙者とともに当地で戦いをつづけておったが、激戦の最中で窮地に陥り、今や行方知れず……。ゆえに忍びの技に長けたユウギリを呼び戻したのだ。			再会と旅立ち							
現在、ドマはゼノスから総督の責務を任された、「ヨツユ」という女狐の下で、より締め付けが厳しくなっておる。このままでは、残された民も、そう長くは保つまい……。			現在、ドマはゼノスから総督の責務を任された、「ヨツユ」という女狐の下で、より締め付けが厳しくなっておる。このままでは、残された民も、そう長くは保つまい……。			再会と旅立ち							
事情はよくわかりました……。どうやら、かなり苦しい状況のようですね。			事情はよくわかりました……。どうやら、かなり苦しい状況のようですね。			再会と旅立ち							
そこで提案なのですが、我々も反乱軍に協力させてもらえませんか？東方での反帝国運動の盛り上がりが、ギラバニアにおける戦いの、一助になると考え、私たちは遠征してきたのです。			そこで提案なのですが、我々も反乱軍に協力させてもらえませんか？東方での反帝国運動の盛り上がりが、ギラバニアにおける戦いの、一助になると考え、私たちは遠征してきたのです。			再会と旅立ち							
なんと、ありがたい！どの道、クガネでは有益な情報を得ることができず、拠点に帰らねばと思っていたところでござる。			なんと、ありがたい！どの道、クガネでは有益な情報を得ることができず、拠点に帰らねばと思っていたところでござる。			再会と旅立ち							
ヤンサの地にある我らの拠点にて、ユウギリと合流する手はずになっておってな……。まずは紅玉海を越え、大陸を目指しましょうぞ！			ヤンサの地にある我らの拠点にて、ユウギリと合流する手はずになっておってな……。まずは紅玉海を越え、大陸を目指しましょうぞ！			再会と旅立ち							
そういうことなら、アルフィノはクガネに残って、タタルと協力しながら、情報支援をお願いね。この街には、ガレマール帝国の大使館があることだし……。			そういうことなら、アルフィノはクガネに残って、タタルと協力しながら、情報支援をお願いね。この街には、ガレマール帝国の大使館があることだし……。			再会と旅立ち							
なっ……！？確かに情報が重要なのは道理だが、私も同行して力に……！			なっ……！？確かに情報が重要なのは道理だが、私も同行して力に……！			再会と旅立ち							
一兵卒として働きたいって言ったのは、誰だったかしら？このメンバーの中で、政治と諜報の最前線で戦えるのは、あなたたちふたりだって、見込んだんだけど？			一兵卒として働きたいって言ったのは、誰だったかしら？このメンバーの中で、政治と諜報の最前線で戦えるのは、あなたたちふたりだって、見込んだんだけど？			再会と旅立ち							
確かに、帝国の情報を集めつつ、反乱軍の偽情報を流せれば、味方を利し、敵を混乱させることもできる……か。わかった……大人しく従うよ……。			確かに、帝国の情報を集めつつ、反乱軍の偽情報を流せれば、味方を利し、敵を混乱させることもできる……か。わかった……大人しく従うよ……。			再会と旅立ち							
ではでは、みなさん、いってらっしゃいでっす！渡し船は「第二波止場」にいる「ソロバン」さんが、準備してくれているはずでっすよ！			ではでは、みなさん、いってらっしゃいでっす！渡し船は「第二波止場」にいる「ソロバン」さんが、準備してくれているはずでっすよ！			再会と旅立ち							
やれやれ、ここまで来て居残りとは……。しかし、情報支援も重要な使命ではあるからね。気を取り直して、しっかり務めを果たすさ。			やれやれ、ここまで来て居残りとは……。しかし、情報支援も重要な使命ではあるからね。気を取り直して、しっかり務めを果たすさ。			再会と旅立ち							
ぺぺぺ……オレは無罪放免ってことでいいっぺか？			ぺぺぺ……オレは無罪放免ってことでいいっぺか？			再会と旅立ち							
ドマは交易先としては、大きな魅力を持っています。博打ではありますが、ドマ解放運動を支援するのは、悪くない先行投資といえるでしょうネ。			ドマは交易先としては、大きな魅力を持っています。博打ではありますが、ドマ解放運動を支援するのは、悪くない先行投資といえるでしょうネ。			再会と旅立ち							
Forenameさん、どうかお気を付けて、いってらっしゃいまっせ！			Forenameさん、どうかお気を付けて、いってらっしゃいまっせ！			再会と旅立ち							
今度は、ミゼリー号と違って、えらく小さい船だね。ちょっと心許ないけど……大丈夫だよね？			今度は、ミゼリー号と違って、えらく小さい船だね。ちょっと心許ないけど……大丈夫だよね？			再会と旅立ち							
実際問題、アルフィノは戦いよりも、細かい仕事の方が向いてるのよ。あなたも、そう思うでしょ？			実際問題、アルフィノは戦いよりも、細かい仕事の方が向いてるのよ。あなたも、そう思うでしょ？			再会と旅立ち							
ユウギリは海を渡る術を会得しておるゆえ、ひとり先行して、大陸へ向かってもらったのだ。それにしても、コウジン族の船頭とは心強い！			ユウギリは海を渡る術を会得しておるゆえ、ひとり先行して、大陸へ向かってもらったのだ。それにしても、コウジン族の船頭とは心強い！			再会と旅立ち							
あっ、いらっしゃ～い。船の準備は、ばっちりだよぉ～。			あっ、いらっしゃ～い。船の準備は、ばっちりだよぉ～。			再会と旅立ち							
そろそろ紅玉海に向けて出港するけど、忘れ物はないかなぁ～？			そろそろ紅玉海に向けて出港するけど、忘れ物はないかなぁ～？			再会と旅立ち							
紅玉海へと出発する？			紅玉海へと出発する？			再会と旅立ち							
準備完了だよぉ～！			準備完了だよぉ～！			再会と旅立ち							
準備できてないよぉ～！			準備できてないよぉ～！			再会と旅立ち							
いい返事だねぇ～！よ～し、出発するから船に乗り込んでちょうだぁ～い！まずは紅玉海の玄関口、「紅玉台場」を目指すよぉ～！			いい返事だねぇ～！よ～し、出発するから船に乗り込んでちょうだぁ～い！まずは紅玉海の玄関口、「紅玉台場」を目指すよぉ～！			再会と旅立ち							
この海の向こうにあるのが、オサード小大陸、ユウギリやゴウセツたちの故郷なんだよね。			この海の向こうにあるのが、オサード小大陸、ユウギリやゴウセツたちの故郷なんだよね。			再会と旅立ち							
ずいぶんと厳重な警戒態勢ね……。もっとも、帝国軍が本気で空から攻めてくれば、ひとたまりもないとは思うけれど……。			ずいぶんと厳重な警戒態勢ね……。もっとも、帝国軍が本気で空から攻めてくれば、ひとたまりもないとは思うけれど……。			再会と旅立ち							
ここ紅玉台場は、ひんがしの国の防衛施設……。紅玉海を警戒するために建造された、人工島でござる。			ここ紅玉台場は、ひんがしの国の防衛施設……。紅玉海を警戒するために建造された、人工島でござる。			再会と旅立ち							
さぁ、紅玉台場に着いたよぉ～。う～ん、やっぱり紅玉海は、ひ～ろび～ろしてて最高だぁ～！商品をいっぱい仕入れた後だと、なおさら気分いいよねぇ～！			さぁ、紅玉台場に着いたよぉ～。う～ん、やっぱり紅玉海は、ひ～ろび～ろしてて最高だぁ～！商品をいっぱい仕入れた後だと、なおさら気分いいよねぇ～！			再会と旅立ち							
紅玉台場のソロバンは、のんびり何かを考えているようだ。			紅玉台場のソロバンは、のんびり何かを考えているようだ。			水をかきわけて							
リセと話す			リセと話す			水をかきわけて							
ソロバンと話す			ソロバンと話す			水をかきわけて							
タンスイを探す			タンスイを探す			水をかきわけて							
この海の向こうにあるのが、オサード小大陸、ユウギリやゴウセツたちの故郷なんだよね。			この海の向こうにあるのが、オサード小大陸、ユウギリやゴウセツたちの故郷なんだよね。			水をかきわけて							
ずいぶんと厳重な警戒態勢ね……。もっとも、帝国軍が本気で空から攻めてくれば、ひとたまりもないとは思うけれど……。			ずいぶんと厳重な警戒態勢ね……。もっとも、帝国軍が本気で空から攻めてくれば、ひとたまりもないとは思うけれど……。			水をかきわけて							
ここ紅玉台場は、ひんがしの国の防衛施設……。紅玉海を警戒するために建造された、人工島でござる。			ここ紅玉台場は、ひんがしの国の防衛施設……。紅玉海を警戒するために建造された、人工島でござる。			水をかきわけて							
さぁて、アンタたちを大陸側に送り届けるには、この紅玉海を横断しなきゃいけないんだけどぉ～……ちょっと準備がいるんだよねぇ～。			さぁて、アンタたちを大陸側に送り届けるには、この紅玉海を横断しなきゃいけないんだけどぉ～……ちょっと準備がいるんだよねぇ～。			水をかきわけて							
紅玉海にはさぁ～、昔から「海賊衆」っていうヒトたちがいて、通行する船から略奪をしてるわけぇ～。			紅玉海にはさぁ～、昔から「海賊衆」っていうヒトたちがいて、通行する船から略奪をしてるわけぇ～。			水をかきわけて							
ただし、通行料……「帆別銭」ってのを払えば大丈夫。礼儀としきたりを守る奴には味方して、そうじゃない奴からは、容赦なく奪うのが海賊衆さぁ～！			ただし、通行料……「帆別銭」ってのを払えば大丈夫。礼儀としきたりを守る奴には味方して、そうじゃない奴からは、容赦なく奪うのが海賊衆さぁ～！			水をかきわけて							
……ってなわけでぇ～、まずは、すぐ西の島にある「サカズキ島」まで、帆別銭を払いに行くよぉ～。			……ってなわけでぇ～、まずは、すぐ西の島にある「サカズキ島」まで、帆別銭を払いに行くよぉ～。			水をかきわけて							
ねえ、Forename！すぐそこの島なら、泳いでいってみない？小さな船に乗ってたから、体がバッキバキでさ……。			ねえ、Forename！すぐそこの島なら、泳いでいってみない？小さな船に乗ってたから、体がバッキバキでさ……。			水をかきわけて							
あ～、それは気持ちよさそうだねぇ～！うんうん、やってみるといいよぉ～。			あ～、それは気持ちよさそうだねぇ～！うんうん、やってみるといいよぉ～。			水をかきわけて							
オイラは船を移動させなきゃならないから、泳がないヒトは乗せてってあげる。……じゃ、西の島で合流ねぇ～。			オイラは船を移動させなきゃならないから、泳がないヒトは乗せてってあげる。……じゃ、西の島で合流ねぇ～。			水をかきわけて							
私だって、泳いでもよかったんだけど……先の見えない旅なのに、いきなり全身ビショ濡れなのは……ね？			私だって、泳いでもよかったんだけど……先の見えない旅なのに、いきなり全身ビショ濡れなのは……ね？			水をかきわけて							
おぬしは、泳ぎまで得意でござったか！すすんで体を動かす、その心意気やよし！			おぬしは、泳ぎまで得意でござったか！すすんで体を動かす、その心意気やよし！			水をかきわけて							
あれぇ～、リセはぁ～？			あれぇ～、リセはぁ～？			水をかきわけて							
うん、大丈夫そうだね！たまにはこういうのも、戦いの前の、いい準備運動になりそう。			うん、大丈夫そうだね！たまにはこういうのも、戦いの前の、いい準備運動になりそう。			水をかきわけて							
それじゃ、島まで一気に行っちゃおう！			それじゃ、島まで一気に行っちゃおう！			水をかきわけて							
おつかれ！付き合ってくれて、ありがとうね！			おつかれ！付き合ってくれて、ありがとうね！			水をかきわけて							
あ、きたきたぁ～！こっちも無事に、揃ってるよぉ～。			あ、きたきたぁ～！こっちも無事に、揃ってるよぉ～。			水をかきわけて							
それじゃあさっそく、海賊衆のところへ行こう。いつもどおりなら、上の見張り台のとこに、副頭領の「タンスイ」ってヒトがいると思うんだぁ～。			それじゃあさっそく、海賊衆のところへ行こう。いつもどおりなら、上の見張り台のとこに、副頭領の「タンスイ」ってヒトがいると思うんだぁ～。			水をかきわけて							
う……服は乾いてきたけど、ちょっとベタベタする……。			う……服は乾いてきたけど、ちょっとベタベタする……。			水をかきわけて							
リムサ・ロミンサにも海賊はいたけれど、こっちの海賊は、どんなものかしらね。			リムサ・ロミンサにも海賊はいたけれど、こっちの海賊は、どんなものかしらね。			水をかきわけて							
ドマの民にとっても、海賊衆は身近な存在でござる。賊ではあるが、紅玉海の治安の守り手でもあるゆえな。			ドマの民にとっても、海賊衆は身近な存在でござる。賊ではあるが、紅玉海の治安の守り手でもあるゆえな。			水をかきわけて							
そうそう、このヒトがタンスイだよぉ～。			そうそう、このヒトがタンスイだよぉ～。			水をかきわけて							
ほぉ……ここらじゃ珍しいナリだ。お前、名前は？			ほぉ……ここらじゃ珍しいナリだ。お前、名前は？			水をかきわけて							
……Forename御一行様、な。俺は、タンスイ。海賊衆の副頭領を務めさせてもらってる。			……Forename御一行様、な。俺は、タンスイ。海賊衆の副頭領を務めさせてもらってる。			水をかきわけて							
ソロバンを連れてるなら、偶然ここに立ち寄ったってわけじゃねぇな？……じゃ、筋を通してもらおうか。			ソロバンを連れてるなら、偶然ここに立ち寄ったってわけじゃねぇな？……じゃ、筋を通してもらおうか。			水をかきわけて							
潮風亭のコウジン族の下働きは、周囲をキョロキョロと見渡している。			潮風亭のコウジン族の下働きは、周囲をキョロキョロと見渡している。			お得意様クレナイ							
碧のタマミズでアウラ・スイの女官と話す			碧のタマミズでアウラ・スイの女官と話す			お得意様クレナイ							
お～や～……その物腰、さては冒険者だろぉ～。君、Forenameって人を知らないかい～？			お～や～……その物腰、さては冒険者だろぉ～。君、Forenameって人を知らないかい～？			お得意様クレナイ							
おお～、君がそうかぁ～！　こいつは運が良かったよぉ～。紫水宮の……えっと「女官」とかいう人に頼まれてぇ～、君を探してたんだぁ～！			おお～、君がそうかぁ～！　こいつは運が良かったよぉ～。紫水宮の……えっと「女官」とかいう人に頼まれてぇ～、君を探してたんだぁ～！			お得意様クレナイ							
僕ら碧甲羅のコウジン族は、アウラ・スイの依頼を受けてぇ～、今、彼らに協力しているんだけどさぁ～。ちょっと困っちゃってるんだよねぇ～。			僕ら碧甲羅のコウジン族は、アウラ・スイの依頼を受けてぇ～、今、彼らに協力しているんだけどさぁ～。ちょっと困っちゃってるんだよねぇ～。			お得意様クレナイ							
それで、その女官が、君の手を借りたいって言ってるんだぁ～。よければ、「碧のタマミズ」まで来ておくれよぉ～。			それで、その女官が、君の手を借りたいって言ってるんだぁ～。よければ、「碧のタマミズ」まで来ておくれよぉ～。			お得意様クレナイ							
アウラ・スイの女官が、君の手を借りたいって言ってるんだぁ～。よければ、「碧のタマミズ」まで来ておくれよぉ～。			アウラ・スイの女官が、君の手を借りたいって言ってるんだぁ～。よければ、「碧のタマミズ」まで来ておくれよぉ～。			お得意様クレナイ							
ん、その身なり……さてはエオルゼア人か！ってことは、アンタがForenameだな？			ん、その身なり……さてはエオルゼア人か！ってことは、アンタがForenameだな？			お得意様クレナイ							
ああ、Forename様……！良かった、あなた様との縁は切れていなかったのですね……。			ああ、Forename様……！良かった、あなた様との縁は切れていなかったのですね……。			お得意様クレナイ							
あら……もしや女官のヒスイが変装した姿かと、お疑いで？こうして女官の衣装に扮しておりますが、私は正真正銘、アウラ・スイを統べる「紅玉姫」のクレナイにございます。			あら……もしや女官のヒスイが変装した姿かと、お疑いで？こうして女官の衣装に扮しておりますが、私は正真正銘、アウラ・スイを統べる「紅玉姫」のクレナイにございます。			お得意様クレナイ							
何と言う？			何と言う？			お得意様クレナイ							
何故、ここに？			何故、ここに？			お得意様クレナイ							
紫水宮を離れていいの？			紫水宮を離れていいの？			お得意様クレナイ							
碧甲羅の手をお借りして、成そうとしていることがあるのです。それは、スイの民を「外」との交わりへ導くという、私たちの生き方、そのものを変える改革……！			碧甲羅の手をお借りして、成そうとしていることがあるのです。それは、スイの民を「外」との交わりへ導くという、私たちの生き方、そのものを変える改革……！			お得意様クレナイ							
禁を破ってでも、成し遂げたいことができたのです。それは、スイの民を「外」との交わりへ導くという、私たちの生き方、そのものを変える改革……！			禁を破ってでも、成し遂げたいことができたのです。それは、スイの民を「外」との交わりへ導くという、私たちの生き方、そのものを変える改革……！			お得意様クレナイ							
きっかけは、あなた様との旅路でした……。里を出て、見聞きした知識や品々に、私は驚かされ、そして有益さを思い知ったのです。			きっかけは、あなた様との旅路でした……。里を出て、見聞きした知識や品々に、私は驚かされ、そして有益さを思い知ったのです。			お得意様クレナイ							
ご存知のとおり、現在スイの里は、陸とは断絶状態。ドマが帝国に占領される前は、多少の交流もあったようですが、今では、碧のタマミズからわずかな必需品を輸入している程度……。			ご存知のとおり、現在スイの里は、陸とは断絶状態。ドマが帝国に占領される前は、多少の交流もあったようですが、今では、碧のタマミズからわずかな必需品を輸入している程度……。			お得意様クレナイ							
しかし、紅玉海から帝国の影が消えた今こそ、閉鎖的だったスイの里を「外」へと開いていくべきと考えたのです。ただ、問題もありまして……。			しかし、紅玉海から帝国の影が消えた今こそ、閉鎖的だったスイの里を「外」へと開いていくべきと考えたのです。ただ、問題もありまして……。			お得意様クレナイ							
紅玉姫といえど、強引にことを進めりゃ反発する奴も出てくる。開国をこばむ保守的層の理解を得るために、姉ちゃん兄ちゃんの協力が必要……って話だろ？			紅玉姫といえど、強引にことを進めりゃ反発する奴も出てくる。開国をこばむ保守的層の理解を得るために、姉ちゃん兄ちゃんの協力が必要……って話だろ？			お得意様クレナイ							
よう、こんな海底でエオルゼア人に会えるとはね。アタシは、サナナ……ロウェナ商会の者だっていやあ、それ以上の自己紹介は不要だよな？			よう、こんな海底でエオルゼア人に会えるとはね。アタシは、サナナ……ロウェナ商会の者だっていやあ、それ以上の自己紹介は不要だよな？			お得意様クレナイ							
ご紹介いたしましょう、彼女はサナナさん。ロウェナ商会なる組織の新人で、東方交易に向かう船が難破し、漂流しているところを、里の民が助け出したのです。			ご紹介いたしましょう、彼女はサナナさん。ロウェナ商会なる組織の新人で、東方交易に向かう船が難破し、漂流しているところを、里の民が助け出したのです。			お得意様クレナイ							
ま、命を救ってくれた礼に、アタシも一肌脱ごうと思ってね！クレナイの、開国という目標に協力させてもらってんのさ。			ま、命を救ってくれた礼に、アタシも一肌脱ごうと思ってね！クレナイの、開国という目標に協力させてもらってんのさ。			お得意様クレナイ							
彼女の意見は、とても新鮮でした。里の暮らしを助ける品を「外」から取り入れて民に届け、その実利から、開国の利点を訴えたらどうか……と。			彼女の意見は、とても新鮮でした。里の暮らしを助ける品を「外」から取り入れて民に届け、その実利から、開国の利点を訴えたらどうか……と。			お得意様クレナイ							
たしかに、理念や道理を説かれるよりも、日々の暮らしに直結した品々を取り入れるほうが、民にとっても、改革の利を実感しやすいでしょう……！			たしかに、理念や道理を説かれるよりも、日々の暮らしに直結した品々を取り入れるほうが、民にとっても、改革の利を実感しやすいでしょう……！			お得意様クレナイ							
幸い、しばらくは大きな儀式もありません。そのため、宮司のシオサイと、ヒスイにわがままを言い、姫の代役をヒスイに託し、活動を開始したのですが……。			幸い、しばらくは大きな儀式もありません。そのため、宮司のシオサイと、ヒスイにわがままを言い、姫の代役をヒスイに託し、活動を開始したのですが……。			お得意様クレナイ							
船が難破したせいで、アタシも手元にいい品がなくてねえ。碧甲羅の協力を得ながら、スイの里に供給する品を、確保しようと奮闘してるものの……芳しくないのが実情さ。			船が難破したせいで、アタシも手元にいい品がなくてねえ。碧甲羅の協力を得ながら、スイの里に供給する品を、確保しようと奮闘してるものの……芳しくないのが実情さ。			お得意様クレナイ							
そこで、広く世界を知るあなた様の力を、ふたたび頼らせていただければと思い、探していたのです。サナナさんいわく、あなた様は腕利きの職人でもあるとか……。			そこで、広く世界を知るあなた様の力を、ふたたび頼らせていただければと思い、探していたのです。サナナさんいわく、あなた様は腕利きの職人でもあるとか……。			お得意様クレナイ							
Forenameの名は、ロウェナ商会じゃお馴染みさ。冒険者としてはもちろん、職人としても凄腕なのはよく知ってる。			Forenameの名は、ロウェナ商会じゃお馴染みさ。冒険者としてはもちろん、職人としても凄腕なのはよく知ってる。			お得意様クレナイ							
難破船から、多少の物資は持ち出せた。報酬がほしけりゃ、アタシがスクリップで支払ってやるから、どうか、クレナイの計画に協力してくれないかい？			難破船から、多少の物資は持ち出せた。報酬がほしけりゃ、アタシがスクリップで支払ってやるから、どうか、クレナイの計画に協力してくれないかい？			お得意様クレナイ							
……なに、そんな警戒しなさんな。ロウェナ商会の者だって、恩義を理由に行動することもあるのさ。			……なに、そんな警戒しなさんな。ロウェナ商会の者だって、恩義を理由に行動することもあるのさ。			お得意様クレナイ							
それに、アンタだって里の様子は見ただろう？自給自足を誇っちゃいるが、実際は限界まで切り詰めてるだけ。この暮らしで、うしなう命も結構なもんだそうだ……。			それに、アンタだって里の様子は見ただろう？自給自足を誇っちゃいるが、実際は限界まで切り詰めてるだけ。この暮らしで、うしなう命も結構なもんだそうだ……。			お得意様クレナイ							
すべてを外の世界と同様にすべきだとは思わないがね。商売……つまり、品物のやり取りを通じて消せる不幸ってのも、世の中にはあるのさ。			すべてを外の世界と同様にすべきだとは思わないがね。商売……つまり、品物のやり取りを通じて消せる不幸ってのも、世の中にはあるのさ。			お得意様クレナイ							
ああ、ありがとうございます……！おふたりのおかげで、まだ希望を捨てずにすみそうです。			ああ、ありがとうございます……！おふたりのおかげで、まだ希望を捨てずにすみそうです。			お得意様クレナイ							
さーて、そうと決まれば、さっそく動き出そうぜ！実際問題、あまり時間も残されていなくてね、そうなんだろ？			さーて、そうと決まれば、さっそく動き出そうぜ！実際問題、あまり時間も残されていなくてね、そうなんだろ？			お得意様クレナイ							
ええ……この季節になると、スイの里では、流行り病が広がって、犠牲者が出ることも少なくないんです。ただ、これといった特効薬が東方地域にはなく……。			ええ……この季節になると、スイの里では、流行り病が広がって、犠牲者が出ることも少なくないんです。ただ、これといった特効薬が東方地域にはなく……。			お得意様クレナイ							
症例を聞いたかぎりじゃ、特定の栄養が足りてないのが問題らしい。ギラバニアに伝わる滋養強壮に優れた薬茶なんかを使えば、病の流行そのものを防げるかもしれないんだ。			症例を聞いたかぎりじゃ、特定の栄養が足りてないのが問題らしい。ギラバニアに伝わる滋養強壮に優れた薬茶なんかを使えば、病の流行そのものを防げるかもしれないんだ。			お得意様クレナイ							
ですから、まずは、その「ギラバニア医薬品」を、調達してきていただけますでしょうか……。これから、どうぞよろしくお願いいたします。			ですから、まずは、その「ギラバニア医薬品」を、調達してきていただけますでしょうか……。これから、どうぞよろしくお願いいたします。			お得意様クレナイ							
サカズキ島のタンスイは、冒険者を用心深く眺めている。			サカズキ島のタンスイは、冒険者を用心深く眺めている。			海賊衆の苦境							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			海賊衆の苦境							
ゴウセツと話す			ゴウセツと話す			海賊衆の苦境							
ソロバンを探す			ソロバンを探す			海賊衆の苦境							
う……服は乾いてきたけど、ちょっとベタベタする……。			う……服は乾いてきたけど、ちょっとベタベタする……。			海賊衆の苦境							
リムサ・ロミンサにも海賊はいたけれど、こっちの海賊は、どんなものかしらね。			リムサ・ロミンサにも海賊はいたけれど、こっちの海賊は、どんなものかしらね。			海賊衆の苦境							
ドマの民にとっても、海賊衆は身近な存在でござる。賊ではあるが、紅玉海の治安の守り手でもあるゆえな。			ドマの民にとっても、海賊衆は身近な存在でござる。賊ではあるが、紅玉海の治安の守り手でもあるゆえな。			海賊衆の苦境							
そうそう、このヒトがタンスイだよぉ～。			そうそう、このヒトがタンスイだよぉ～。			海賊衆の苦境							
さて、帆別銭は何で支払っていく？そのナリだと……ギルか？構わないぜ、今じゃ外貨の方が重宝するんでな。			さて、帆別銭は何で支払っていく？そのナリだと……ギルか？構わないぜ、今じゃ外貨の方が重宝するんでな。			海賊衆の苦境							
支払いは、オイラからするよぉ～。その分も含めて、取引させてもらったかんねぇ～。			支払いは、オイラからするよぉ～。その分も含めて、取引させてもらったかんねぇ～。			海賊衆の苦境							
はい、今回の分。これで大陸側まで渡らせてもらうよぉ～。			はい、今回の分。これで大陸側まで渡らせてもらうよぉ～。			海賊衆の苦境							
……悪いが、この3倍はもらわねぇと、今の大シケの紅玉海は、安全に渡りきれんぞ。			……悪いが、この3倍はもらわねぇと、今の大シケの紅玉海は、安全に渡りきれんぞ。			海賊衆の苦境							
えぇ～！？ちょっとちょっとぉ～、いつの間にそんな、相場が上がっちゃったのさぁ～！			えぇ～！？ちょっとちょっとぉ～、いつの間にそんな、相場が上がっちゃったのさぁ～！			海賊衆の苦境							
こっちだって、ンなみみっちぃ稼ぎ方はしたくねぇんだ。……だが、クガネから来たんなら、わかるだろう？			こっちだって、ンなみみっちぃ稼ぎ方はしたくねぇんだ。……だが、クガネから来たんなら、わかるだろう？			海賊衆の苦境							
今の紅玉海は、誰も彼もが避けたがる、戦禍の裾野さ。唯一入り込んでくる船も「アレ」とくれば、稼ぎはままならず、相場も上がる。			今の紅玉海は、誰も彼もが避けたがる、戦禍の裾野さ。唯一入り込んでくる船も「アレ」とくれば、稼ぎはままならず、相場も上がる。			海賊衆の苦境							
「アレ」って……？			「アレ」って……？			海賊衆の苦境							
おとりこみ中、すんません！タンスイさん、連中の船が、また無断で入り込みやがりました！			おとりこみ中、すんません！タンスイさん、連中の船が、また無断で入り込みやがりました！			海賊衆の苦境							
オレたちで止めにかかりましたが、聞く耳を持ちやしねぇ。急いで応援に来てくだせぇ……！			オレたちで止めにかかりましたが、聞く耳を持ちやしねぇ。急いで応援に来てくだせぇ……！			海賊衆の苦境							
チッ……。わかった、すぐいく！			チッ……。わかった、すぐいく！			海賊衆の苦境							
ソロバン……お前がノッたってことは、儲かる話なんだろ？稼いだら、特上の魚介と酒をふるまいに来いよ。……今回は、それでいい。			ソロバン……お前がノッたってことは、儲かる話なんだろ？稼いだら、特上の魚介と酒をふるまいに来いよ。……今回は、それでいい。			海賊衆の苦境							
商談は成立……ってことみたいだけど、何が起きたのか、ちょっと気になるわね……。			商談は成立……ってことみたいだけど、何が起きたのか、ちょっと気になるわね……。			海賊衆の苦境							
ここが戦禍の裾野なら、情勢は知っておくべきじゃない？ねえ、タンスイを追いかけて、様子を見てみようよ！			ここが戦禍の裾野なら、情勢は知っておくべきじゃない？ねえ、タンスイを追いかけて、様子を見てみようよ！			海賊衆の苦境							
あそこに見えるのが、タンスイ……かな？			あそこに見えるのが、タンスイ……かな？			海賊衆の苦境							
ゴウセツも、詳しい事情を知らないの？			ゴウセツも、詳しい事情を知らないの？			海賊衆の苦境							
エオルゼアに赴くため、しばしこちらを離れてござったからな……。			エオルゼアに赴くため、しばしこちらを離れてござったからな……。			海賊衆の苦境							
あぁ～、嫌な予感だぁ～。			あぁ～、嫌な予感だぁ～。			海賊衆の苦境							
国に報いず、報いられない……それも生き方なんだろうけど……故郷を見捨てるなんて、アタシには……。			国に報いず、報いられない……それも生き方なんだろうけど……故郷を見捨てるなんて、アタシには……。			海賊衆の苦境							
……なるほど。帝国の影響下にある土地は、こうしてもとの在り方を忘れ、無数にある「帝国属州」のひとつに成り下がるわけね。			……なるほど。帝国の影響下にある土地は、こうしてもとの在り方を忘れ、無数にある「帝国属州」のひとつに成り下がるわけね。			海賊衆の苦境							
よぉし、さっそくソロバンを探すでござる！			よぉし、さっそくソロバンを探すでござる！			海賊衆の苦境							
拙者の目と記憶が曇っていなければ、ソロバンと、帝国兵を護っていた連中とは、コウジン族の中でも、異なる部族であるように見受けられた。			拙者の目と記憶が曇っていなければ、ソロバンと、帝国兵を護っていた連中とは、コウジン族の中でも、異なる部族であるように見受けられた。			海賊衆の苦境							
であれば、ソロバンに悪気があると決めるのは早計よ。ほとぼりが冷めるまで、サカズキ島で待っているのかもしれぬ。一度、戻ってみるでござる！			であれば、ソロバンに悪気があると決めるのは早計よ。ほとぼりが冷めるまで、サカズキ島で待っているのかもしれぬ。一度、戻ってみるでござる！			海賊衆の苦境							
よかった、遠くに逃げちゃってたらどうしようかと……。			よかった、遠くに逃げちゃってたらどうしようかと……。			海賊衆の苦境							
ソロバンにもいろいろあるんでしょうけど、黙っていなくなるのはダメって言わないとね。ギョドウの件もあったから……。			ソロバンにもいろいろあるんでしょうけど、黙っていなくなるのはダメって言わないとね。ギョドウの件もあったから……。			海賊衆の苦境							
ほれ、このとおり。大当たりでござったな！			ほれ、このとおり。大当たりでござったな！			海賊衆の苦境							
ご、ごめんよぉ～。あいつら「紅甲羅」のコウジン族に見つかると面倒だし、アンタたちも怒るかもって思ったら、つい……。			ご、ごめんよぉ～。あいつら「紅甲羅」のコウジン族に見つかると面倒だし、アンタたちも怒るかもって思ったら、つい……。			海賊衆の苦境							
オイラたちコウジン族にも、いろいろあるのさぁ～。だけど、オイラはあいつらと違うんだ、本当だよぉ～。			オイラたちコウジン族にも、いろいろあるのさぁ～。だけど、オイラはあいつらと違うんだ、本当だよぉ～。			海賊衆の苦境							
……アンタ、信じてくれるのかい？へへへ、嬉しいなぁ、ありがとうよぉ～！			……アンタ、信じてくれるのかい？へへへ、嬉しいなぁ、ありがとうよぉ～！			海賊衆の苦境							
アンタたちが信頼してくれるなら、きっちりバッチリ、船渡しの仕事を完遂するよぉ～！さあ、大陸側を目指して、出航だぁ～！			アンタたちが信頼してくれるなら、きっちりバッチリ、船渡しの仕事を完遂するよぉ～！さあ、大陸側を目指して、出航だぁ～！			海賊衆の苦境							
碧のタマミズのクレナイは、ジッカンと話す覚悟を決めたようだ。			碧のタマミズのクレナイは、ジッカンと話す覚悟を決めたようだ。			「外」を知るために							
スイの里のジッカンと話す			スイの里のジッカンと話す			「外」を知るために							
紅玉台場の指定地点で待機			紅玉台場の指定地点で待機			「外」を知るために							
楽座街のクレナイと話す			楽座街のクレナイと話す			「外」を知るために							
碧のタマミズのクレナイと話す			碧のタマミズのクレナイと話す			「外」を知るために							
弱音を吐いていられる状況ではありませんね。ジッカンは、私が禁を破ったことを盾に、「外」との交流を諦めさせようとしてくるでしょう。			弱音を吐いていられる状況ではありませんね。ジッカンは、私が禁を破ったことを盾に、「外」との交流を諦めさせようとしてくるでしょう。			「外」を知るために							
開国の芽が潰えるのは、何としても避けねばなりません。巻き込んですみませんが、おふたりも、「スイの里」まで、いらしてくださいまし……。			開国の芽が潰えるのは、何としても避けねばなりません。巻き込んですみませんが、おふたりも、「スイの里」まで、いらしてくださいまし……。			「外」を知るために							
きっとジッカンは、シオサイのところにいるはずです。私も、すぐにサナナさんと「スイの里」へ向かいますので……。			きっとジッカンは、シオサイのところにいるはずです。私も、すぐにサナナさんと「スイの里」へ向かいますので……。			「外」を知るために							
ヒスイが、ジッカン殿とやってきたということは……。ついに、気づかれてしまったのですね……。			ヒスイが、ジッカン殿とやってきたということは……。ついに、気づかれてしまったのですね……。			「外」を知るために							
私のせいで、姫様の願いが潰えるようなことになったら、なんとお詫びしたらいいか……。			私のせいで、姫様の願いが潰えるようなことになったら、なんとお詫びしたらいいか……。			「外」を知るために							
やっとお越しになりましたか、待ちくたびれましたぞ。それにしても……。			やっとお越しになりましたか、待ちくたびれましたぞ。それにしても……。			「外」を知るために							
こうして並ばれると、本当に瓜ふたつですな。わしら官吏も、すっかり騙されておりましたわ……。			こうして並ばれると、本当に瓜ふたつですな。わしら官吏も、すっかり騙されておりましたわ……。			「外」を知るために							
だが……民を謀り、紅玉姫が外を出歩くなど言語道断！姫様とヒスイには、今すぐ本来の務めに戻っていただきます。もちろん、外との交流とやらも打ち切らせていただこう！			だが……民を謀り、紅玉姫が外を出歩くなど言語道断！姫様とヒスイには、今すぐ本来の務めに戻っていただきます。もちろん、外との交流とやらも打ち切らせていただこう！			「外」を知るために							
待ってください……。私への処罰はともかく、交流の件はまったく別の話です！			待ってください……。私への処罰はともかく、交流の件はまったく別の話です！			「外」を知るために							
サナナさんと、Forename様のご尽力により、多くの民が、耐えるしかなかった苦痛を和らげてきました。伝統に固執するだけでは、なし得なかったことです！			サナナさんと、Forename様のご尽力により、多くの民が、耐えるしかなかった苦痛を和らげてきました。伝統に固執するだけでは、なし得なかったことです！			「外」を知るために							
どうか、ジッカンも思い出してください……。そもそも私たちアウラは、草原に暮らす民だったということを。			どうか、ジッカンも思い出してください……。そもそも私たちアウラは、草原に暮らす民だったということを。			「外」を知るために							
それを変えたのは、私たちの先祖が革新的な選択をしたからこそ！彼らが勇気を出してコウジン族と交流し、技術を学んだことで、こうして海中に里を築くことが出来たのではありませんか……。			それを変えたのは、私たちの先祖が革新的な選択をしたからこそ！彼らが勇気を出してコウジン族と交流し、技術を学んだことで、こうして海中に里を築くことが出来たのではありませんか……。			「外」を知るために							
私は為政者として、今こそふたたび変革をすべきと考えました。民に我慢を強いて、消せるはずの悲しみに目を瞑り涙するのは、もう、嫌なのです……！			私は為政者として、今こそふたたび変革をすべきと考えました。民に我慢を強いて、消せるはずの悲しみに目を瞑り涙するのは、もう、嫌なのです……！			「外」を知るために							
それは、詭弁に過ぎませぬ。民が本当に、そうした変化を望んでいるとお思いか。目先の実利に目がくらんでは、その奥の脅威に飲み込まれるのみ！			それは、詭弁に過ぎませぬ。民が本当に、そうした変化を望んでいるとお思いか。目先の実利に目がくらんでは、その奥の脅威に飲み込まれるのみ！			「外」を知るために							
……たしかに、最初は、「外」を恐れていた民も多くおりました。ですが、冒険者殿が納品してくださった品や姫様の言葉を受けて、皆も、考えを改めつつありますぞ……。			……たしかに、最初は、「外」を恐れていた民も多くおりました。ですが、冒険者殿が納品してくださった品や姫様の言葉を受けて、皆も、考えを改めつつありますぞ……。			「外」を知るために							
これも、民ひとりひとりが、真剣にこの里の未来を考えた結果。目の前で品物を手渡してきた相手が「紅玉姫」と知らずとも、民を想う姫様の心は、しかと皆に伝わっております……！			これも、民ひとりひとりが、真剣にこの里の未来を考えた結果。目の前で品物を手渡してきた相手が「紅玉姫」と知らずとも、民を想う姫様の心は、しかと皆に伝わっております……！			「外」を知るために							
ぬうっ……。だが、それも外の恐怖を知らぬゆえに違いない！！			ぬうっ……。だが、それも外の恐怖を知らぬゆえに違いない！！			「外」を知るために							
外が危険だ、危険だ……って二言目にはそればっかだな……。「外」からの代表として、アンタもなんか言ってやんなよ。			外が危険だ、危険だ……って二言目にはそればっかだな……。「外」からの代表として、アンタもなんか言ってやんなよ。			「外」を知るために							
ジッカンに何と言う？			ジッカンに何と言う？			「外」を知るために							
わからないから不安なのだ			わからないから不安なのだ			「外」を知るために							
自分の目で外を見てみれば？			自分の目で外を見てみれば？			「外」を知るために							
……となれば、外を知るところから始めてもらわないとな！ただの知識ではなく、心の底から理解してもらうには、自分の足で「外」へと踏み出すほかないねっ！			……となれば、外を知るところから始めてもらわないとな！ただの知識ではなく、心の底から理解してもらうには、自分の足で「外」へと踏み出すほかないねっ！			「外」を知るために							
おお、言うじゃねえか！確かに……自分の目で「外」を見るのが一番手っ取り早いよなあ！			おお、言うじゃねえか！確かに……自分の目で「外」を見るのが一番手っ取り早いよなあ！			「外」を知るために							
まあ、なんと素晴らしい提案でしょう！おふたりの仰るとおり、直接私たちが外へと赴き、この目で、実際の世界を確かめようではありませんか！			まあ、なんと素晴らしい提案でしょう！おふたりの仰るとおり、直接私たちが外へと赴き、この目で、実際の世界を確かめようではありませんか！			「外」を知るために							
な、何を世迷い言を！姫様はもちろん、高官たる私が危険な目にあったら……！			な、何を世迷い言を！姫様はもちろん、高官たる私が危険な目にあったら……！			「外」を知るために							
その心配は、ご無用。こちらの冒険者殿は、妖異に侵されたヒスイを救うべく、姫様に付き従い、護衛の任を見事に果たされた実績の持ち主です！			その心配は、ご無用。こちらの冒険者殿は、妖異に侵されたヒスイを救うべく、姫様に付き従い、護衛の任を見事に果たされた実績の持ち主です！			「外」を知るために							
お願いです、これが私の最後の我儘……。あなたのその目で見ても、外が脅威しかない世界に映るのなら、私はおとなしく、夢を諦めましょう。			お願いです、これが私の最後の我儘……。あなたのその目で見ても、外が脅威しかない世界に映るのなら、私はおとなしく、夢を諦めましょう。			「外」を知るために							
…………承知いたしました。今の誓い、ゆめゆめ忘れることのなきよう。			…………承知いたしました。今の誓い、ゆめゆめ忘れることのなきよう。			「外」を知るために							
よし、話は決まったな！この辺りで、外と交流するために見るべきところっていったら、やっぱり、様々な国の人間が集まるクガネかねえ。			よし、話は決まったな！この辺りで、外と交流するために見るべきところっていったら、やっぱり、様々な国の人間が集まるクガネかねえ。			「外」を知るために							
わ、私もお供します！姫様の側にお仕えすることが、私の本来の役目ですから！			わ、私もお供します！姫様の側にお仕えすることが、私の本来の役目ですから！			「外」を知るために							
そりゃ構わんが、これだけ大所帯だと、さすがに変装が必要だな。見た目はアウラ・レンとそう変わりねえし……よしっ、アタシがあんたらの服を用立ててやる！			そりゃ構わんが、これだけ大所帯だと、さすがに変装が必要だな。見た目はアウラ・レンとそう変わりねえし……よしっ、アタシがあんたらの服を用立ててやる！			「外」を知るために							
アタシは、この3人を着替えさせてから向かうからよ。「紅玉台場」で待ち合わせといこうぜ。			アタシは、この3人を着替えさせてから向かうからよ。「紅玉台場」で待ち合わせといこうぜ。			「外」を知るために							
クガネまでの付き添い、どうぞよろしくお願いいたします……。			クガネまでの付き添い、どうぞよろしくお願いいたします……。			「外」を知るために							
姫様のこと、どうぞよろしくお願いいたします……。そして、どうかジッカンの目を開いてやってください。			姫様のこと、どうぞよろしくお願いいたします……。そして、どうかジッカンの目を開いてやってください。			「外」を知るために							
よう、待たせたな！3人には、バッチリ着替えてもらったぜ！			よう、待たせたな！3人には、バッチリ着替えてもらったぜ！			「外」を知るために							
これが、異国の装いなのですね。自分がこうした服をまとえる日が来るとは、夢にも思っておりませんでした……。			これが、異国の装いなのですね。自分がこうした服をまとえる日が来るとは、夢にも思っておりませんでした……。			「外」を知るために							
なんだか、脚に布がまとわりつくような……。私たちと違い、常日頃から泳ぐ必要がないから、こうした作りでも問題ないのですね。			なんだか、脚に布がまとわりつくような……。私たちと違い、常日頃から泳ぐ必要がないから、こうした作りでも問題ないのですね。			「外」を知るために							
フンッ、たかが異国の装いでそんな興奮なさるとは……。私は、早く着慣れたスイの服に戻りたいですよ。			フンッ、たかが異国の装いでそんな興奮なさるとは……。私は、早く着慣れたスイの服に戻りたいですよ。			「外」を知るために							
そうですね、私、とてもドキドキしております。紅玉海の外へと出るのは、これが初めてですし……。でも遊びではないのですから、しっかりしないといけませんね。			そうですね、私、とてもドキドキしております。紅玉海の外へと出るのは、これが初めてですし……。でも遊びではないのですから、しっかりしないといけませんね。			「外」を知るために							
どうでしょう……。あなた様から見て、私はクガネの装いを着こなせていますか？服装に合わせて、髪も結ってみたのですが……。			どうでしょう……。あなた様から見て、私はクガネの装いを着こなせていますか？服装に合わせて、髪も結ってみたのですが……。			「外」を知るために							
良かった……。あなた様にそう言っていただけると安心できます。			良かった……。あなた様にそう言っていただけると安心できます。			「外」を知るために							
外と交流をして、有益な品を輸入しようってんなら、クガネの連中が商取引に励んでる様子を見たほうがいいだろう。確か、楽座街ってところが、商店が立ち並ぶ通りのはずだ。			外と交流をして、有益な品を輸入しようってんなら、クガネの連中が商取引に励んでる様子を見たほうがいいだろう。確か、楽座街ってところが、商店が立ち並ぶ通りのはずだ。			「外」を知るために							
承知いたしました……では、「楽座街」へ参るといたしましょう。現地では、よろしくお願いいたします。			承知いたしました……では、「楽座街」へ参るといたしましょう。現地では、よろしくお願いいたします。			「外」を知るために							
あわわ……こんなにも沢山の人、初めて見ましたよ。ちょっと酔いそう……。			あわわ……こんなにも沢山の人、初めて見ましたよ。ちょっと酔いそう……。			「外」を知るために							
これだけ、建物や店構えに趣向を凝らしているのは、通行客の目にとまるようにか……？我々の感覚にはない観点だ……。			これだけ、建物や店構えに趣向を凝らしているのは、通行客の目にとまるようにか……？我々の感覚にはない観点だ……。			「外」を知るために							
くぅ～、この活気、にぎわい！この街にいると、商人としての血が騒ぐよ。			くぅ～、この活気、にぎわい！この街にいると、商人としての血が騒ぐよ。			「外」を知るために							
まあ……なんと活気あふれる街並みでしょう。これほど多くの商店が立ち並んでいる通りは、初めて見ました！			まあ……なんと活気あふれる街並みでしょう。これほど多くの商店が立ち並んでいる通りは、初めて見ました！			「外」を知るために							
私の目が、もっと沢山あればいいのに……！あそこにいるのは、遠方からいらした旅商でしょうか……。どちらを向いても、今まで見たことがない景色ばかりです！			私の目が、もっと沢山あればいいのに……！あそこにいるのは、遠方からいらした旅商でしょうか……。どちらを向いても、今まで見たことがない景色ばかりです！			「外」を知るために							
もうっ、あんなにはしゃいで……。……夢にまで見た異国にいることが嬉しいんでしょうね。			もうっ、あんなにはしゃいで……。……夢にまで見た異国にいることが嬉しいんでしょうね。			「外」を知るために							
ここは繁華街だから、アンタらが目指す国のあり方には、そぐわない部分も大いにあるだろうけどよ……。自分たちがどれだけ井の中の蛙だったか、思い知ったかい？			ここは繁華街だから、アンタらが目指す国のあり方には、そぐわない部分も大いにあるだろうけどよ……。自分たちがどれだけ井の中の蛙だったか、思い知ったかい？			「外」を知るために							
たしかに、いろいろな種族・出身の者がいるようだ。それに、なんと多種多様な品が溢れていることか……。これが……「外」の世界なのだな。			たしかに、いろいろな種族・出身の者がいるようだ。それに、なんと多種多様な品が溢れていることか……。これが……「外」の世界なのだな。			「外」を知るために							
ジッカン、この光景を見ていかがでしょう……。クガネは、様々な国の船が停泊する寄港地。多くの品が各地から集まった結果が、この発展と活気です。			ジッカン、この光景を見ていかがでしょう……。クガネは、様々な国の船が停泊する寄港地。多くの品が各地から集まった結果が、この発展と活気です。			「外」を知るために							
異国の者たちと接する中で、ときには諍いも起きるでしょう。でも、そのエネルギーは、使い方を誤らねば、これだけの発展を生む力ともなるのです！			異国の者たちと接する中で、ときには諍いも起きるでしょう。でも、そのエネルギーは、使い方を誤らねば、これだけの発展を生む力ともなるのです！			「外」を知るために							
……まったく、姫様や彼らの言うとおりでしたな。外の民は、ただ争いを起こすだけの人間ではなさそうだ……。大海に出る勇気を持てば、スイの里は大いに発展するでしょう。			……まったく、姫様や彼らの言うとおりでしたな。外の民は、ただ争いを起こすだけの人間ではなさそうだ……。大海に出る勇気を持てば、スイの里は大いに発展するでしょう。			「外」を知るために							
……しかし、まだひとつ懸念がございます。それが晴れるまでは、交流を支持するわけにはいきません。			……しかし、まだひとつ懸念がございます。それが晴れるまでは、交流を支持するわけにはいきません。			「外」を知るために							
なんだ、まどろっこしいなあ！いったい何だよ、その懸念ってのは。			なんだ、まどろっこしいなあ！いったい何だよ、その懸念ってのは。			「外」を知るために							
私たちは、長らく門戸を閉ざしてきたがゆえに、外と交流するための準備が圧倒的に足りておりません。			私たちは、長らく門戸を閉ざしてきたがゆえに、外と交流するための準備が圧倒的に足りておりません。			「外」を知るために							
今のまま門戸を開いても、より便利な外の品々に押されて、たちまち里の経済は牛耳られてしまうでしょう……。「外に生かされる」状態にならないような対策が必要です。			今のまま門戸を開いても、より便利な外の品々に押されて、たちまち里の経済は牛耳られてしまうでしょう……。「外に生かされる」状態にならないような対策が必要です。			「外」を知るために							
なんだ、そんなことかい！だったら簡単さ、交流が一方通行である必要なんて、どこにもないんだからね！			なんだ、そんなことかい！だったら簡単さ、交流が一方通行である必要なんて、どこにもないんだからね！			「外」を知るために							
アンタらも、外の連中に負けない特産品を持てばいいんだよ！「アウラ・スイここにあり」と知らしめるような逸品をさ！			アンタらも、外の連中に負けない特産品を持てばいいんだよ！「アウラ・スイここにあり」と知らしめるような逸品をさ！			「外」を知るために							
それは素晴らしい提案にございますが……。海底で質素な生活を送ってきた私たちに、特産品が生み出せるでしょうか……。			それは素晴らしい提案にございますが……。海底で質素な生活を送ってきた私たちに、特産品が生み出せるでしょうか……。			「外」を知るために							
なに、いまさら乗りかかった船を降りるもんか。アタシらも一緒に、アイデアや見本くらい捻り出してやるさ！……な、そうだろ？			なに、いまさら乗りかかった船を降りるもんか。アタシらも一緒に、アイデアや見本くらい捻り出してやるさ！……な、そうだろ？			「外」を知るために							
わかった……。お前たちが挑戦している間、姫様の入れ替わりには、目を瞑ろう。だが、結果が出なかったときは……そこまでだぞ。			わかった……。お前たちが挑戦している間、姫様の入れ替わりには、目を瞑ろう。だが、結果が出なかったときは……そこまでだぞ。			「外」を知るために							
ジッカン、ありがとうございます。そして、おふたりにも、なんとお礼を言えばいいか……。あなた方に巡り会えたことは、私の生涯最高の幸せです……！			ジッカン、ありがとうございます。そして、おふたりにも、なんとお礼を言えばいいか……。あなた方に巡り会えたことは、私の生涯最高の幸せです……！			「外」を知るために							
よ、よせやい、まだ何も解決したわけじゃないんだ。そうと決まれば、碧のタマミズに戻って、特産品を考えようぜ！			よ、よせやい、まだ何も解決したわけじゃないんだ。そうと決まれば、碧のタマミズに戻って、特産品を考えようぜ！			「外」を知るために							
……外との交流について、まだ持論を翻すわけにはいかんが、ひとつだけ、お前に礼を言っておく。			……外との交流について、まだ持論を翻すわけにはいかんが、ひとつだけ、お前に礼を言っておく。			「外」を知るために							
私は、姫様が幼少の頃よりお仕えしてきたが、ああして飛び跳ねるように喜ぶ姫様を見たのは、初めてだ。あの笑顔は、お前が引き出したものだ……感謝する。			私は、姫様が幼少の頃よりお仕えしてきたが、ああして飛び跳ねるように喜ぶ姫様を見たのは、初めてだ。あの笑顔は、お前が引き出したものだ……感謝する。			「外」を知るために							
先ほどは、現地への付き添い、ありがとうございました。クガネで話したとおり、里が外とも対等に渡り合えるような、新たな特産品が、次の依頼となります。			先ほどは、現地への付き添い、ありがとうございました。クガネで話したとおり、里が外とも対等に渡り合えるような、新たな特産品が、次の依頼となります。			「外」を知るために							
戻る道中、サナナさんとも話したのですが、この紅玉海で採れる資源と、外の世界の技術が融合したような、品がいいのではないかと……。			戻る道中、サナナさんとも話したのですが、この紅玉海で採れる資源と、外の世界の技術が融合したような、品がいいのではないかと……。			「外」を知るために							
技術は、交流の中で磨くことができるし、海の資源は、海中に住む者しか得ることのできない宝だからね。それらが合わされば、きっと素晴らしい特産品になるはずさ。			技術は、交流の中で磨くことができるし、海の資源は、海中に住む者しか得ることのできない宝だからね。それらが合わされば、きっと素晴らしい特産品になるはずさ。			「外」を知るために							
問題は、海中のどんな資源を特産品とするかだな。外の世界と対等に渡り合えるだけの値打ち物となると……宝石や装飾品とか……？			問題は、海中のどんな資源を特産品とするかだな。外の世界と対等に渡り合えるだけの値打ち物となると……宝石や装飾品とか……？			「外」を知るために							
そうですね……この海底にも、光り物ならば存在します。ただ、「外」の方々が目を向けるような物ではありません。			そうですね……この海底にも、光り物ならば存在します。ただ、「外」の方々が目を向けるような物ではありません。			「外」を知るために							
たとえば、真珠や海底にて産する結晶などですね。とはいえ近頃は、生活の糧を得ることにのみ力を注いでおり、まれに、漁網にかかっているのを見かける程度ですが……。			たとえば、真珠や海底にて産する結晶などですね。とはいえ近頃は、生活の糧を得ることにのみ力を注いでおり、まれに、漁網にかかっているのを見かける程度ですが……。			「外」を知るために							
…………ん？そりゃあ、立派な値打ち物じゃねえか……！？			…………ん？そりゃあ、立派な値打ち物じゃねえか……！？			「外」を知るために							
そうなのですか！？たしかに、美しい物だとは思いますが、クガネで見た、きらびやかな品々に勝るとは……。			そうなのですか！？たしかに、美しい物だとは思いますが、クガネで見た、きらびやかな品々に勝るとは……。			「外」を知るために							
そっか、暗い海底で見ているから、わからないんだな。明るい太陽の下でなら、そうした宝石の光は、100倍……いや、1000倍にもなって輝くんだ！			そっか、暗い海底で見ているから、わからないんだな。明るい太陽の下でなら、そうした宝石の光は、100倍……いや、1000倍にもなって輝くんだ！			「外」を知るために							
そこにForenameの技術が加われば、きっと、誰もが一目置く特産品が生み出せるだろう。「外」の連中も、スイの里に一目置くこと間違いなしさ！			そこにForenameの技術が加われば、きっと、誰もが一目置く特産品が生み出せるだろう。「外」の連中も、スイの里に一目置くこと間違いなしさ！			「外」を知るために							
まあ……おかげさまで、希望が見えてまいりました！あとは、あなた様の腕前を信じるだけ。里の新たな特産品となる品を、どうかお願いいたします……！			まあ……おかげさまで、希望が見えてまいりました！あとは、あなた様の腕前を信じるだけ。里の新たな特産品となる品を、どうかお願いいたします……！			「外」を知るために							
サカズキ島のユウスイは、紅玉台場に用があるようだ。			サカズキ島のユウスイは、紅玉台場に用があるようだ。			黒い関係							
紅玉台場のイカルガと話す			紅玉台場のイカルガと話す			黒い関係							
逃亡した防人と話し襲われたら討伐			逃亡した防人と話し襲われたら討伐			黒い関係							
イカルガに報告			イカルガに報告			黒い関係							
お前、紅玉台場って知ってるか？あそこは、ひんがしの国の幕府が作った砲台でな、防人たちが、大陸を牽制するため詰めてるんだ。			お前、紅玉台場って知ってるか？あそこは、ひんがしの国の幕府が作った砲台でな、防人たちが、大陸を牽制するため詰めてるんだ。			黒い関係							
先日、拿捕した船に、そこの防人が乗っていてな。軽くシメてやったところ、上役に命じられて、紅甲羅のコウジン族と取引していたと、ゲロったんだ。			先日、拿捕した船に、そこの防人が乗っていてな。軽くシメてやったところ、上役に命じられて、紅甲羅のコウジン族と取引していたと、ゲロったんだ。			黒い関係							
帆別銭を払わずに、海を渡ろうなんざ、見過ごせねえ！なんとしてもヤツの上役から帆別銭を取り立てたいが、連中、帝国の圧力に屈して、俺らとの交流を断ってやがる。			帆別銭を払わずに、海を渡ろうなんざ、見過ごせねえ！なんとしてもヤツの上役から帆別銭を取り立てたいが、連中、帝国の圧力に屈して、俺らとの交流を断ってやがる。			黒い関係							
そこにきて、俺らが紅玉台場に乗り込んだ日にゃ、大筒が火を噴くのは、火を見るより明らかだろ？			そこにきて、俺らが紅玉台場に乗り込んだ日にゃ、大筒が火を噴くのは、火を見るより明らかだろ？			黒い関係							
すまないが、俺の代わりに紅玉台場に赴いて、「イカルガ」という男から、黒幕の探りを入れてくれんか？昔馴染みだから、取り合ってくれるはずさ。			すまないが、俺の代わりに紅玉台場に赴いて、「イカルガ」という男から、黒幕の探りを入れてくれんか？昔馴染みだから、取り合ってくれるはずさ。			黒い関係							
紅玉台場の「イカルガ」に、黒幕について探りを入れてみてくれ。			紅玉台場の「イカルガ」に、黒幕について探りを入れてみてくれ。			黒い関係							
ふむ、防人がひとり、海賊衆の世話になっていると？なるほど、続け様に脱走兵が出て騒ぎになっていたのだが、密輸の首謀者が、手下の不手際に勘付き、逃亡したというわけか。			ふむ、防人がひとり、海賊衆の世話になっていると？なるほど、続け様に脱走兵が出て騒ぎになっていたのだが、密輸の首謀者が、手下の不手際に勘付き、逃亡したというわけか。			黒い関係							
無断での異人との取引など、許されるものではない。紅甲羅と通じていたとなれば、取引先を頼るため、北西へと逃げたはず……。			無断での異人との取引など、許されるものではない。紅甲羅と通じていたとなれば、取引先を頼るため、北西へと逃げたはず……。			黒い関係							
すぐに追いたいが、上の許可なく持ち場を離れるわけにもいかん。すまないが、代わりに「逃亡した防人」を探してほしい。抵抗するようなら、斬って捨てて構わんぞ。			すぐに追いたいが、上の許可なく持ち場を離れるわけにもいかん。すまないが、代わりに「逃亡した防人」を探してほしい。抵抗するようなら、斬って捨てて構わんぞ。			黒い関係							
すぐに追いたいが、上の許可なく持ち場を離れるわけにもいかん。すまないが、代わりに「逃亡した防人」を探してほしい。抵抗するようなら、斬って捨てて構わんぞ。			すぐに追いたいが、上の許可なく持ち場を離れるわけにもいかん。すまないが、代わりに「逃亡した防人」を探してほしい。抵抗するようなら、斬って捨てて構わんぞ。			黒い関係							
おぬし、もしや追手か……！？だが、捕まるつもりはない！コウジン族に渡りを付ければ、俺は……！			おぬし、もしや追手か……！？だが、捕まるつもりはない！コウジン族に渡りを付ければ、俺は……！			黒い関係							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			黒い関係							
なんとか、黒幕を探し出してくれよ。			なんとか、黒幕を探し出してくれよ。			黒い関係							
そうか、抵抗されたので倒したか……。我らの不始末で迷惑をかけたな。かたじけない。			そうか、抵抗されたので倒したか……。我らの不始末で迷惑をかけたな。かたじけない。			黒い関係							
ユウスイには、こちらから報告しておこう。堂々とは接触できぬが投げ文くらいなら、どうにかできる。やれやれ、昔のように海賊衆と話ができれば楽なものを……。			ユウスイには、こちらから報告しておこう。堂々とは接触できぬが投げ文くらいなら、どうにかできる。やれやれ、昔のように海賊衆と話ができれば楽なものを……。			黒い関係							
サカズキ島のヒウンは、興奮した顔で周りを見渡している。			サカズキ島のヒウンは、興奮した顔で周りを見渡している。			鬼が咳							
赤熱した溶岩を入手			赤熱した溶岩を入手			鬼が咳							
ヒウンに赤熱した溶岩を渡す			ヒウンに赤熱した溶岩を渡す			鬼が咳							
お前も、鬼が咳き込んだのを見たか？このあたりじゃ、獄之蓋の噴火をこういうんだ。いつも以上に激しくて、俺もおったまげたぜ……。			お前も、鬼が咳き込んだのを見たか？このあたりじゃ、獄之蓋の噴火をこういうんだ。いつも以上に激しくて、俺もおったまげたぜ……。			鬼が咳							
だが、いつまでも腰抜かしてるわけにもいかねえ。若い衆をかき集めて、溶岩集めに行かねえと！			だが、いつまでも腰抜かしてるわけにもいかねえ。若い衆をかき集めて、溶岩集めに行かねえと！			鬼が咳							
なあ、腕に覚えがあるなら、お前も手伝ってくれないか？魔物と溶岩の熱気に満ちた過酷な場所から、生きて戻ってこれる猛者は貴重なもんでね！			なあ、腕に覚えがあるなら、お前も手伝ってくれないか？魔物と溶岩の熱気に満ちた過酷な場所から、生きて戻ってこれる猛者は貴重なもんでね！			鬼が咳							
溶岩集めの道具なら、一式貸してやる。さあ、獄之蓋に行って、「赤熱した溶岩」を壺に詰めてきてくれ。くれぐれも、火傷には気をつけろよ！			溶岩集めの道具なら、一式貸してやる。さあ、獄之蓋に行って、「赤熱した溶岩」を壺に詰めてきてくれ。くれぐれも、火傷には気をつけろよ！			鬼が咳							
獄之蓋で、「赤熱した溶岩」を壺に詰めてきてくれ。くれぐれも、火傷には気をつけろよ！			獄之蓋で、「赤熱した溶岩」を壺に詰めてきてくれ。くれぐれも、火傷には気をつけろよ！			鬼が咳							
おお、無事に帰ってきたか！？噴火直後の獄之蓋は、さぞかし暑かっただろ？「赤熱した溶岩」は、首尾よく集められたか？			おお、無事に帰ってきたか！？噴火直後の獄之蓋は、さぞかし暑かっただろ？「赤熱した溶岩」は、首尾よく集められたか？			鬼が咳							
おっ、上出来じゃねえか！あんな過酷な場所で、溶岩を集められるとは、流石だな！			おっ、上出来じゃねえか！あんな過酷な場所で、溶岩を集められるとは、流石だな！			鬼が咳							
ん？この赤熱した溶岩を、どう使うのか気になるのか？			ん？この赤熱した溶岩を、どう使うのか気になるのか？			鬼が咳							
昔から、獄之蓋で採れた溶岩で、鋼を鍛えれば、鬼さえも一刀両断にできる業物に仕上がると言われてるんだ。俺たち海賊衆には、切れ味抜群の業物が欠かせないからな！			昔から、獄之蓋で採れた溶岩で、鋼を鍛えれば、鬼さえも一刀両断にできる業物に仕上がると言われてるんだ。俺たち海賊衆には、切れ味抜群の業物が欠かせないからな！			鬼が咳							
いや～お前のおかげで、助かったぜ！ほら、世話になった礼だ、持っていけ。			いや～お前のおかげで、助かったぜ！ほら、世話になった礼だ、持っていけ。			鬼が咳							
サカズキ島のシホジは、頼みたいことがあるようだ。			サカズキ島のシホジは、頼みたいことがあるようだ。			生涯現役							
トビザメからトビザメの肝を入手			トビザメからトビザメの肝を入手			生涯現役							
シホジにトビザメの肝を渡す			シホジにトビザメの肝を渡す			生涯現役							
なあ、ねえちゃんあんちゃん。この島の北側にいる「トビザメ」から、「トビザメの肝」を3つほど採ってきちゃくんねぇか？			なあ、ねえちゃんあんちゃん。この島の北側にいる「トビザメ」から、「トビザメの肝」を3つほど採ってきちゃくんねぇか？			生涯現役							
どうしても入用なんだが、寄る年波には勝てなくてな。うまいこと仕留められねえもんだから、頼むよ。もちろん駄賃はくれてやるからよ！			どうしても入用なんだが、寄る年波には勝てなくてな。うまいこと仕留められねえもんだから、頼むよ。もちろん駄賃はくれてやるからよ！			生涯現役							
この島の北側にいる「トビザメ」から、「トビザメの肝」を3つほど採ってきちゃくんねぇか？もちろん駄賃はくれてやるから、頼むよ！			この島の北側にいる「トビザメ」から、「トビザメの肝」を3つほど採ってきちゃくんねぇか？もちろん駄賃はくれてやるから、頼むよ！			生涯現役							
「トビザメの肝」は、用意できたか？			「トビザメの肝」は、用意できたか？			生涯現役							
ひゃ～恩に着るぜ！こいつで、肝油を作るんだ。			ひゃ～恩に着るぜ！こいつで、肝油を作るんだ。			生涯現役							
肝油ってのは、昔から目にいいって言われててな。紅玉台場の防人の泣き面も見える、オレの自慢の眼力に、なくてはならない商売道具ってわけさ。			肝油ってのは、昔から目にいいって言われててな。紅玉台場の防人の泣き面も見える、オレの自慢の眼力に、なくてはならない商売道具ってわけさ。			生涯現役							
海賊衆は、死ぬまで現役だからな！足腰じゃあ若造にかなわなくなったって、見張り番の座は、あと20年は譲ってたまるかってんだ！			海賊衆は、死ぬまで現役だからな！足腰じゃあ若造にかなわなくなったって、見張り番の座は、あと20年は譲ってたまるかってんだ！			生涯現役							
紅玉台場のハヤマは、怯えているようだ。			紅玉台場のハヤマは、怯えているようだ。			不気味な鬼火							
指定地点で見渡して不気味な鬼火が現れたら討伐			指定地点で見渡して不気味な鬼火が現れたら討伐			不気味な鬼火							
ハヤマと話す			ハヤマと話す			不気味な鬼火							
ヒイッ！い、いきなり話しかけるんじゃない！こちとら見張りという大切な務めを果たしているんだぞって……			ヒイッ！い、いきなり話しかけるんじゃない！こちとら見張りという大切な務めを果たしているんだぞって……			不気味な鬼火							
むむっ、よく見れば腕が立ちそうだな。実に好都合だ、貴様……サカズキ島の東の浜まで行って、「不気味な鬼火」の正体を確かめて来い！			むむっ、よく見れば腕が立ちそうだな。実に好都合だ、貴様……サカズキ島の東の浜まで行って、「不気味な鬼火」の正体を確かめて来い！			不気味な鬼火							
どうせ、船の灯りか漁り火を見て勘違いしただけだろうが、海で死んだ死者の霊だ何だと怖がる者もいて、困っておるのだ。俺には防人として台場を護る使命がある故、持ち場を離れられん。			どうせ、船の灯りか漁り火を見て勘違いしただけだろうが、海で死んだ死者の霊だ何だと怖がる者もいて、困っておるのだ。俺には防人として台場を護る使命がある故、持ち場を離れられん。			不気味な鬼火							
そこで貴様の出番だ。噂では、ここから北西のあたりで鬼火を見た者がいるらしい……。もしも、本当にいた場合は、討伐しておくように！			そこで貴様の出番だ。噂では、ここから北西のあたりで鬼火を見た者がいるらしい……。もしも、本当にいた場合は、討伐しておくように！			不気味な鬼火							
噂では、ここから北西のほうで、鬼火を見た者がいるらしい……。もしも、本当にいた場合は、討伐しておくように！			噂では、ここから北西のほうで、鬼火を見た者がいるらしい……。もしも、本当にいた場合は、討伐しておくように！			不気味な鬼火							
このあたりでは、鬼火が見あたらないようだ。			このあたりでは、鬼火が見あたらないようだ。			不気味な鬼火							
……なに、不気味な鬼火の正体は、ちっぽけな焔の精だったと？			……なに、不気味な鬼火の正体は、ちっぽけな焔の精だったと？			不気味な鬼火							
ハッハッハ！　そんなことだろうと思っておったわ。海の魔物など、何するものぞ！			ハッハッハ！　そんなことだろうと思っておったわ。海の魔物など、何するものぞ！			不気味な鬼火							
報酬？　まったく、使命を持たぬものはこれだからな。だが俺は今、すこぶる機嫌がよい。とっておくがよいわ！　ハーッハッハッハ！			報酬？　まったく、使命を持たぬものはこれだからな。だが俺は今、すこぶる機嫌がよい。とっておくがよいわ！　ハーッハッハッハ！			不気味な鬼火							
紅玉台場のクモヂは、困り果てているようだ。			紅玉台場のクモヂは、困り果てているようだ。			クガネの防衛線							
鉄砲鍛冶の油壺を入手			鉄砲鍛冶の油壺を入手			クガネの防衛線							
クモヂに鉄砲鍛冶の油壺を渡す			クモヂに鉄砲鍛冶の油壺を渡す			クガネの防衛線							
お前さん、ちょっと今暇かい？それならひとつ、頼まれてくれないか。			お前さん、ちょっと今暇かい？それならひとつ、頼まれてくれないか。			クガネの防衛線							
オレはこの大筒の整備のためにクガネから呼ばれて来たんだ。だが道中、さんざん船に揺られるうちに気持ち悪くなって、大事な商売道具を海にぶちまけちまって……。			オレはこの大筒の整備のためにクガネから呼ばれて来たんだ。だが道中、さんざん船に揺られるうちに気持ち悪くなって、大事な商売道具を海にぶちまけちまって……。			クガネの防衛線							
恥ずかしい話だが、泳ぐのは苦手でな、代わりに取ってきてほしいんだ。			恥ずかしい話だが、泳ぐのは苦手でな、代わりに取ってきてほしいんだ。			クガネの防衛線							
「鉄砲鍛冶の油壺」は西の方に流されていったよ。あの辺りの海流を考えると、サカズキ島の東の浜あたりに、流れついているかもしれない。			「鉄砲鍛冶の油壺」は西の方に流されていったよ。あの辺りの海流を考えると、サカズキ島の東の浜あたりに、流れついているかもしれない。			クガネの防衛線							
「鉄砲鍛冶の油壺」は西の方に流されていったよ。あの辺りの海流を考えると、サカズキ島の東の浜あたりに、流れついているかもしれない。			「鉄砲鍛冶の油壺」は西の方に流されていったよ。あの辺りの海流を考えると、サカズキ島の東の浜あたりに、流れついているかもしれない。			クガネの防衛線							
鉄砲鍛冶の油壺は見つかったか？			鉄砲鍛冶の油壺は見つかったか？			クガネの防衛線							
いやー、助かった。壺の油を金属に塗れば、錆止めになって、潮風から大筒を守ってくれるんだ。			いやー、助かった。壺の油を金属に塗れば、錆止めになって、潮風から大筒を守ってくれるんだ。			クガネの防衛線							
いざ、異国の軍船や海賊衆が攻めてきたってときに、防衛の要であるこいつが錆付いてちゃ、話にならんからな。そうならないよう、きちんと整備してやるのがオレの役目だ。			いざ、異国の軍船や海賊衆が攻めてきたってときに、防衛の要であるこいつが錆付いてちゃ、話にならんからな。そうならないよう、きちんと整備してやるのがオレの役目だ。			クガネの防衛線							
お前さんは仕事を果たしてくれた。オレも、弱音もゲロも吐いてられねえな。これが報酬だ、受け取ってくれ。			お前さんは仕事を果たしてくれた。オレも、弱音もゲロも吐いてられねえな。これが報酬だ、受け取ってくれ。			クガネの防衛線							
紅玉台場のハヤマは、海を心配そうに眺めているようだ。			紅玉台場のハヤマは、海を心配そうに眺めているようだ。			防人たる者							
海賊の童子を探す			海賊の童子を探す			防人たる者							
海賊の童子と話す			海賊の童子と話す			防人たる者							
後見役の海賊と話す			後見役の海賊と話す			防人たる者							
貴様、いつぞやの旅人ではないか。ちょうどよい、話を聞いていけ。			貴様、いつぞやの旅人ではないか。ちょうどよい、話を聞いていけ。			防人たる者							
先ほど海を眺めていたら、向こうの浅瀬で、なにやら生意気そうな童子が、魔物に襲われておったのだ。サカズキ島の方へ逃げていったが、助けが来る気配もない。			先ほど海を眺めていたら、向こうの浅瀬で、なにやら生意気そうな童子が、魔物に襲われておったのだ。サカズキ島の方へ逃げていったが、助けが来る気配もない。			防人たる者							
……防人たる俺が、海賊の童子を心配するいわれもないのだが、見殺しにしたとあっては、寝覚めが悪い。前にも話したが、使命がある故、俺はここを離れられん。			……防人たる俺が、海賊の童子を心配するいわれもないのだが、見殺しにしたとあっては、寝覚めが悪い。前にも話したが、使命がある故、俺はここを離れられん。			防人たる者							
貴様、ちょっと行って見てこい。「海賊の童子」は、サカズキ島の方向へ逃げていった。報告はいらん、海賊がどうなろうと知ったことではないからな。			貴様、ちょっと行って見てこい。「海賊の童子」は、サカズキ島の方向へ逃げていった。報告はいらん、海賊がどうなろうと知ったことではないからな。			防人たる者							
「海賊の童子」は、サカズキ島に逃げていった。貴様、ちょっと行って見てこい。報告はいらん、海賊がどうなろうと知ったことではないからな。			「海賊の童子」は、サカズキ島に逃げていった。貴様、ちょっと行って見てこい。報告はいらん、海賊がどうなろうと知ったことではないからな。			防人たる者							
なにすんだよ、姉ちゃん兄ちゃん！一人前だって、島のみんなに証明できるとこだったのに！			なにすんだよ、姉ちゃん兄ちゃん！一人前だって、島のみんなに証明できるとこだったのに！			防人たる者							
追われてたんじゃなくて、罠に誘い込んだんだよ。この特製の癇癪玉を使えば、力なんかなくても、魔物をやっつけられるんだ！			追われてたんじゃなくて、罠に誘い込んだんだよ。この特製の癇癪玉を使えば、力なんかなくても、魔物をやっつけられるんだ！			防人たる者							
あーあ、いい感じに岩陰まで追い込んだのになぁ。もう一回挑戦するから、帰るのが遅くなるって、砦から見守ってる海賊に伝えておいてよ。			あーあ、いい感じに岩陰まで追い込んだのになぁ。もう一回挑戦するから、帰るのが遅くなるって、砦から見守ってる海賊に伝えておいてよ。			防人たる者							
お前さん、さっきうちのボウズを助けてくれたろ。心配かけちまったようで、すまないね。			お前さん、さっきうちのボウズを助けてくれたろ。心配かけちまったようで、すまないね。			防人たる者							
防人からの依頼とは、珍しいこともあったもんだ。クガネを守ることを至上の任務にしてる奴らが、わざわざ人に頼むなんて、変わったというか、親切な奴だな。			防人からの依頼とは、珍しいこともあったもんだ。クガネを守ることを至上の任務にしてる奴らが、わざわざ人に頼むなんて、変わったというか、親切な奴だな。			防人たる者							
奴らにも矜恃があるだろうから、それとわからない形で、後で礼でも送ることにするよ。アンタも、ボウズの件で改めて礼を言わせてくれ。			奴らにも矜恃があるだろうから、それとわからない形で、後で礼でも送ることにするよ。アンタも、ボウズの件で改めて礼を言わせてくれ。			防人たる者							
あいつはまだ若いから、加減ってもんを知らなくてな。魔物を集めすぎて、下手すりゃ怪我するところだった。ありがとうな、旅の人。			あいつはまだ若いから、加減ってもんを知らなくてな。魔物を集めすぎて、下手すりゃ怪我するところだった。ありがとうな、旅の人。			防人たる者							
サカズキ島のソロバンは、張り切っている様子だ。			サカズキ島のソロバンは、張り切っている様子だ。			オサード小大陸にて							
海賊衆の苦境を目の当たりにしながらも、どうにかオサード小大陸へ渡れることになった。大陸側に渡ると、サカズキ島に戻ってくるのは少々困難なようだ。出発の準備を整えてから、サカズキ島の「海賊衆の雑兵」と話そう。			海賊衆の苦境を目の当たりにしながらも、どうにかオサード小大陸へ渡れることになった。大陸側に渡ると、サカズキ島に戻ってくるのは少々困難なようだ。出発の準備を整えてから、サカズキ島の「海賊衆の雑兵」と話そう。			オサード小大陸にて							
海賊衆の雑兵に、出航することを告げた。サカズキ島の「ソロバン」と話そう。			海賊衆の雑兵に、出航することを告げた。サカズキ島の「ソロバン」と話そう。			オサード小大陸にて							
ソロバンに大陸側まで運んでもらった。イサリ村付近の「ソロバン」と話そう。			ソロバンに大陸側まで運んでもらった。イサリ村付近の「ソロバン」と話そう。			オサード小大陸にて							
約束を果たしたソロバンと別れた。イサリ村の様子を窺い、代理総督ヨツユによる悪辣な粛清を目撃した。イサリ村付近の「アリゼー」と話そう。			約束を果たしたソロバンと別れた。イサリ村の様子を窺い、代理総督ヨツユによる悪辣な粛清を目撃した。イサリ村付近の「アリゼー」と話そう。			オサード小大陸にて							
アリゼーと話し、北東の島にある塔を目指すことになった。紅玉海のオノコロ島付近にいる「アリゼー」と合流しよう。			アリゼーと話し、北東の島にある塔を目指すことになった。紅玉海のオノコロ島付近にいる「アリゼー」と合流しよう。			オサード小大陸にて							
アリゼーと合流した。襲いかかってきた「猛るギュウキ」を討伐しよう。			アリゼーと合流した。襲いかかってきた「猛るギュウキ」を討伐しよう。			オサード小大陸にて							
猛るギュウキを討伐した。オノコロ島付近の「リセ」と話そう。			猛るギュウキを討伐した。オノコロ島付近の「リセ」と話そう。			オサード小大陸にて							
リセと話し、さらに先に進むことにした。オノコロ島の「リセ」と再度話そう。			リセと話し、さらに先に進むことにした。オノコロ島の「リセ」と再度話そう。			オサード小大陸にて							
リセと話した。塔のたもとには、小さな集落があった。そこに掛けられていたのは、サカズキ島で見たのと同じ、極彩色の旗だが……。			リセと話した。塔のたもとには、小さな集落があった。そこに掛けられていたのは、サカズキ島で見たのと同じ、極彩色の旗だが……。			オサード小大陸にて							
海賊衆の雑兵と話す			海賊衆の雑兵と話す			オサード小大陸にて							
ソロバンと話す			ソロバンと話す			オサード小大陸にて							
ソロバンと再度話す			ソロバンと再度話す			オサード小大陸にて							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			オサード小大陸にて							
アリゼーと合流			アリゼーと合流			オサード小大陸にて							
猛るギュウキを倒す			猛るギュウキを倒す			オサード小大陸にて							
リセと話す			リセと話す			オサード小大陸にて							
リセと再度話す			リセと再度話す			オサード小大陸にて							
よかった、遠くに逃げちゃってたらどうしようかと……。			よかった、遠くに逃げちゃってたらどうしようかと……。			オサード小大陸にて							
ソロバンにもいろいろあるんでしょうけど、黙っていなくなるのはダメって言わないとね。ギョドウの件もあったから……。			ソロバンにもいろいろあるんでしょうけど、黙っていなくなるのはダメって言わないとね。ギョドウの件もあったから……。			オサード小大陸にて							
ほれ、このとおり。大当たりでござったな！			ほれ、このとおり。大当たりでござったな！			オサード小大陸にて							
さぁて、はりきって出航の準備をするよぉ～！また結構な距離を移動するから、ここらでやりたいことがあったら、すませてきてねぇ～。			さぁて、はりきって出航の準備をするよぉ～！また結構な距離を移動するから、ここらでやりたいことがあったら、すませてきてねぇ～。			オサード小大陸にて							
ついでに、海賊衆に一声かけてきてくれると助かるなぁ～。支度がおわったら、船の前に集合だよぉ～！			ついでに、海賊衆に一声かけてきてくれると助かるなぁ～。支度がおわったら、船の前に集合だよぉ～！			オサード小大陸にて							
これでやっと、大陸側に渡れるね。……がんばらないと。			これでやっと、大陸側に渡れるね。……がんばらないと。			オサード小大陸にて							
あちらの情勢も掴みきれていないし、気を引き締めていきましょう。			あちらの情勢も掴みきれていないし、気を引き締めていきましょう。			オサード小大陸にて							
いざ、出航でござる！皆、待っておれよ……！			いざ、出航でござる！皆、待っておれよ……！			オサード小大陸にて							
はりきって出航の準備をするよぉ～！			はりきって出航の準備をするよぉ～！			オサード小大陸にて							
あれ、あんたはさっきの……。もしかして、もう出航すんのかい？			あれ、あんたはさっきの……。もしかして、もう出航すんのかい？			オサード小大陸にて							
帆別銭は受け取ってるってことだし、構わないぜ。その前に、よろず屋でも何でも利用して、金を落としていってくれると助かるけどな！			帆別銭は受け取ってるってことだし、構わないぜ。その前に、よろず屋でも何でも利用して、金を落としていってくれると助かるけどな！			オサード小大陸にて							
金じゃなけりゃ、力を貸してってくれてもいいぜ。厄介な仕事が、いくつかあったはずだしな。			金じゃなけりゃ、力を貸してってくれてもいいぜ。厄介な仕事が、いくつかあったはずだしな。			オサード小大陸にて							
海賊衆に声をかけてきてくれたんだねぇ～！ありがとう、これで準備は万全だぁ～。やり残したことがないなら、そろそろ出航するけど、いい～？			海賊衆に声をかけてきてくれたんだねぇ～！ありがとう、これで準備は万全だぁ～。やり残したことがないなら、そろそろ出航するけど、いい～？			オサード小大陸にて							
出航する？			出航する？			オサード小大陸にて							
よろしく頼む			よろしく頼む			オサード小大陸にて							
ちょっと待って			ちょっと待って			オサード小大陸にて							
はぁ～い！準備がおわったら、また声をかけてねぇ～。			はぁ～い！準備がおわったら、また声をかけてねぇ～。			オサード小大陸にて							
それじゃ、船を出すよぉ～！目指すは海岸沿いにある漁村「イサリ村」だぁ～！			それじゃ、船を出すよぉ～！目指すは海岸沿いにある漁村「イサリ村」だぁ～！			オサード小大陸にて							
ちょっと待って。タンスイは、海岸付近の村にも粛清が及んでるって、言っていたわよね……？			ちょっと待って。タンスイは、海岸付近の村にも粛清が及んでるって、言っていたわよね……？			オサード小大陸にて							
念のため、村に直接つけないで、少し離れた浜に降ろしてほしいんだけど……。			念のため、村に直接つけないで、少し離れた浜に降ろしてほしいんだけど……。			オサード小大陸にて							
がってんだぁ～！さあさあ、みんな乗って乗ってぇ～！			がってんだぁ～！さあさあ、みんな乗って乗ってぇ～！			オサード小大陸にて							
この距離は、さすがに泳いだら大変だったね……。ソロバンがいてくれてよかったよ。			この距離は、さすがに泳いだら大変だったね……。ソロバンがいてくれてよかったよ。			オサード小大陸にて							
地図は見てみた？海ばかりで現在地を見失いやすいから、確認しておくといいわ。			地図は見てみた？海ばかりで現在地を見失いやすいから、確認しておくといいわ。			オサード小大陸にて							
ついに、オサード小大陸に戻って参ったか……。			ついに、オサード小大陸に戻って参ったか……。			オサード小大陸にて							
はい、とうちゃ～く。船旅、おつかれさまでしたぁ～！			はい、とうちゃ～く。船旅、おつかれさまでしたぁ～！			オサード小大陸にて							
ご要望どおり、「イサリ村」の近くにつけたよぉ～。これで、オイラとアンタたちの取引も完了かなぁ～？			ご要望どおり、「イサリ村」の近くにつけたよぉ～。これで、オイラとアンタたちの取引も完了かなぁ～？			オサード小大陸にて							
うむ、確かに大陸側まで渡してもらったでござる。おぬしのような良き商人と出会えたこと、感謝いたそう！			うむ、確かに大陸側まで渡してもらったでござる。おぬしのような良き商人と出会えたこと、感謝いたそう！			オサード小大陸にて							
そう言われると、照れるなぁ～！けど、オイラもいい取引ができて助かったよぉ～！			そう言われると、照れるなぁ～！けど、オイラもいい取引ができて助かったよぉ～！			オサード小大陸にて							
アンタたちが、これからどうするか知らないけど、十分気をつけて行くんだよぉ～。生きてたら、またごひいきにねぇ～！			アンタたちが、これからどうするか知らないけど、十分気をつけて行くんだよぉ～。生きてたら、またごひいきにねぇ～！			オサード小大陸にて							
……いよいよ、ここから本格的に、ドマ解放にむけて活動開始だね。			……いよいよ、ここから本格的に、ドマ解放にむけて活動開始だね。			オサード小大陸にて							
ええ……。アラミゴのときとの一番の違いは、こちらの存在を、帝国には知られていないことよ。			ええ……。アラミゴのときとの一番の違いは、こちらの存在を、帝国には知られていないことよ。			オサード小大陸にて							
それが、少人数で活動する私たちの強味であり……正直に言って、ほとんど唯一の勝機でもある。			それが、少人数で活動する私たちの強味であり……正直に言って、ほとんど唯一の勝機でもある。			オサード小大陸にて							
慎重に様子を探りながら、ってことだね。タンスイが言ってた、代理総督の粛清ってのも気になるな……ドマの人たち、無事だといいけれど……。			慎重に様子を探りながら、ってことだね。タンスイが言ってた、代理総督の粛清ってのも気になるな……ドマの人たち、無事だといいけれど……。			オサード小大陸にて							
であれば、まずは「イサリ村」の様子を見るべきでござる。身は隠せよ……憎き帝国兵どもがおるようだ。			であれば、まずは「イサリ村」の様子を見るべきでござる。身は隠せよ……憎き帝国兵どもがおるようだ。			オサード小大陸にて							
Forename……行こう！			Forename……行こう！			オサード小大陸にて							
……最悪ね、私。頭より体が動くなんて言っておきながら、いきなり想定外すぎて、一瞬怖気づいたわ……。			……最悪ね、私。頭より体が動くなんて言っておきながら、いきなり想定外すぎて、一瞬怖気づいたわ……。			オサード小大陸にて							
でも……上等よ。ゴウセツのやってること、失策になんてさせない。まるっと解決してやりましょ、Forename……！			でも……上等よ。ゴウセツのやってること、失策になんてさせない。まるっと解決してやりましょ、Forename……！			オサード小大陸にて							
まずは、言われたとおりに、北東の島にある塔を目指す。目立たないよう、散開して島に渡って、ここから一番近い岸で再集合よ。			まずは、言われたとおりに、北東の島にある塔を目指す。目立たないよう、散開して島に渡って、ここから一番近い岸で再集合よ。			オサード小大陸にて							
こういうときこそ、焦っちゃだめだ……。ラールガーズリーチじゃ、それで何もできなかった。深呼吸……深呼吸……。			こういうときこそ、焦っちゃだめだ……。ラールガーズリーチじゃ、それで何もできなかった。深呼吸……深呼吸……。			オサード小大陸にて							
無事でよかった。帝国兵にも……見つかっていないようね。			無事でよかった。帝国兵にも……見つかっていないようね。			オサード小大陸にて							
あの塔に、何があるのかな……。そこにいる人たちと協力してみろって、ゴウセツは言ってたけど……。			あの塔に、何があるのかな……。そこにいる人たちと協力してみろって、ゴウセツは言ってたけど……。			オサード小大陸にて							
地図によると、ここは「オノコロ島」……あの塔は「アメノミハシラ」というらしいわ。			地図によると、ここは「オノコロ島」……あの塔は「アメノミハシラ」というらしいわ。			オサード小大陸にて							
……今だけは少し、アルフィノの得意げな蘊蓄(うんちく)が聞きたいかも。私たちじゃ、とにかく行ってみるしか…………			……今だけは少し、アルフィノの得意げな蘊蓄(うんちく)が聞きたいかも。私たちじゃ、とにかく行ってみるしか…………			オサード小大陸にて							
あら、あれは？			あら、あれは？			オサード小大陸にて							
矢が刺さってるね。まだ倒したばっかりって感じだ。			矢が刺さってるね。まだ倒したばっかりって感じだ。			オサード小大陸にて							
この先にいるのが、戦える仲間……ってことだったら、ありがたいね。塔を目指して行ってみよう！			この先にいるのが、戦える仲間……ってことだったら、ありがたいね。塔を目指して行ってみよう！			オサード小大陸にて							
………………ゴウゥゥ？			………………ゴウゥゥ？			オサード小大陸にて							
や……違うわよ！あいつを倒したのは、私たちじゃないからね……！？			や……違うわよ！あいつを倒したのは、私たちじゃないからね……！？			オサード小大陸にて							
勘違いされて……るかな……だよね。だったら……ッ！			勘違いされて……るかな……だよね。だったら……ッ！			オサード小大陸にて							
リセ、一緒に何体か引き付けて走るわよ！Forenameは、残った奴をお願いッ！			リセ、一緒に何体か引き付けて走るわよ！Forenameは、残った奴をお願いッ！			オサード小大陸にて							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			オサード小大陸にて							
ふぅ……。細剣での戦いも、大分しっくりくるようになったわ。			ふぅ……。細剣での戦いも、大分しっくりくるようになったわ。			オサード小大陸にて							
よかった、そっちも片付いたんだね。こんなところでやられたら、笑い話にもならないよ……。			よかった、そっちも片付いたんだね。こんなところでやられたら、笑い話にもならないよ……。			オサード小大陸にて							
それじゃあ、改めて塔を目指そう。少なくとも、今の獣を倒せるくらいの猛者がいるんだ。きっと突破口が見つかるよ！			それじゃあ、改めて塔を目指そう。少なくとも、今の獣を倒せるくらいの猛者がいるんだ。きっと突破口が見つかるよ！			オサード小大陸にて							
…………なるほどね。			…………なるほどね。			オサード小大陸にて							
ここが塔のたもと……エーテライトもあるし、小さな集落みたいだね。			ここが塔のたもと……エーテライトもあるし、小さな集落みたいだね。			オサード小大陸にて							
それにしても、掛かってる旗に見覚えがない？確か、サカズキ島にもあったような……。じゃあ、ここにいるのって……！			それにしても、掛かってる旗に見覚えがない？確か、サカズキ島にもあったような……。じゃあ、ここにいるのって……！			オサード小大陸にて							
オノコロ島のアリゼーは、注意深く周囲を見ている。			オノコロ島のアリゼーは、注意深く周囲を見ている。			砦に集いし無頼漢							
筋違砦で知人を探す			筋違砦で知人を探す			砦に集いし無頼漢							
ラショウと話す			ラショウと話す			砦に集いし無頼漢							
リセと話す			リセと話す			砦に集いし無頼漢							
筋違砦で情報を集める			筋違砦で情報を集める			砦に集いし無頼漢							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			砦に集いし無頼漢							
ここにいるのって、もしかして……。			ここにいるのって、もしかして……。			砦に集いし無頼漢							
あの旗からして、間違いない……ここにいるのは「海賊衆」だわ。規模的に、こっちが本拠地かしらね。			あの旗からして、間違いない……ここにいるのは「海賊衆」だわ。規模的に、こっちが本拠地かしらね。			砦に集いし無頼漢							
つまりゴウセツは、海賊衆と協力できれば、打開策が見つかるかもって言いたかったのね。でも、彼らは…………			つまりゴウセツは、海賊衆と協力できれば、打開策が見つかるかもって言いたかったのね。でも、彼らは…………			砦に集いし無頼漢							
……躊躇しててもはじまらないか。とりあえず、話ができそうな人を探してみましょう。帆別銭を払ったんだから、襲われはしないでしょ。			……躊躇しててもはじまらないか。とりあえず、話ができそうな人を探してみましょう。帆別銭を払ったんだから、襲われはしないでしょ。			砦に集いし無頼漢							
ちょうどいい人、発見だね！			ちょうどいい人、発見だね！			砦に集いし無頼漢							
副頭領なら話が早い……といいのだけど。			副頭領なら話が早い……といいのだけど。			砦に集いし無頼漢							
どうしたお前ら、ぞろぞろと……。大陸に渡ったんじゃなかったのか？			どうしたお前ら、ぞろぞろと……。大陸に渡ったんじゃなかったのか？			砦に集いし無頼漢							
……なるほどな。俺たちの立場は前に話したとおりだが、なお交渉したいってんなら、俺が止める道理もねぇ。			……なるほどな。俺たちの立場は前に話したとおりだが、なお交渉したいってんなら、俺が止める道理もねぇ。			砦に集いし無頼漢							
ついてきな。うちの頭領……「ラショウ」を紹介してやるよ。			ついてきな。うちの頭領……「ラショウ」を紹介してやるよ。			砦に集いし無頼漢							
いきなり頭領との面会か……。失敗できないし、さすがに緊張するわね。			いきなり頭領との面会か……。失敗できないし、さすがに緊張するわね。			砦に集いし無頼漢							
よし……ここはアタシにまかせて。レヴナンツトールで学んできた東方の礼儀、実践してみる……！			よし……ここはアタシにまかせて。レヴナンツトールで学んできた東方の礼儀、実践してみる……！			砦に集いし無頼漢							
えっと……確か…………。			えっと……確か…………。			砦に集いし無頼漢							
海賊たちをまとめ上げるなんて、そう簡単にできることじゃないわ。カルヴァランも相当な曲者だと感じたけれど、さて……。			海賊たちをまとめ上げるなんて、そう簡単にできることじゃないわ。カルヴァランも相当な曲者だと感じたけれど、さて……。			砦に集いし無頼漢							
こいつが、うちの頭領様だ。ほれ、ビビってないで声をかけてみろ。			こいつが、うちの頭領様だ。ほれ、ビビってないで声をかけてみろ。			砦に集いし無頼漢							
お、お初にお目にかかります、ラショウどの！此度は、い、いきなり厚かましいことと存じますが、どうしても、お願い、申し上げたく……！			お、お初にお目にかかります、ラショウどの！此度は、い、いきなり厚かましいことと存じますが、どうしても、お願い、申し上げたく……！			砦に集いし無頼漢							
……こっち式の礼儀作法とか、間違えちゃってたら、ごめんなさい。けど、仲間のために、どうしても力を貸してほしいんだ……！			……こっち式の礼儀作法とか、間違えちゃってたら、ごめんなさい。けど、仲間のために、どうしても力を貸してほしいんだ……！			砦に集いし無頼漢							
…………正すべきところはいろいろあるが、俺たちとて、行儀の悪いクソガキの集まりだ。			…………正すべきところはいろいろあるが、俺たちとて、行儀の悪いクソガキの集まりだ。			砦に集いし無頼漢							
誠意は受け取る。楽にして、要件を聞かせてくれ。			誠意は受け取る。楽にして、要件を聞かせてくれ。			砦に集いし無頼漢							
ふむ……。ゴウセツといえば、ドマの侍大将か……。			ふむ……。ゴウセツといえば、ドマの侍大将か……。			砦に集いし無頼漢							
なぜ俺たちを訪ねろと言ったのかについては、予想がつかないでもないな。			なぜ俺たちを訪ねろと言ったのかについては、予想がつかないでもないな。			砦に集いし無頼漢							
前にも言ったが、海賊衆は国を捨てた奴の集まり……大昔から、どこの国にも臣従の誓いは立ててこなかった。			前にも言ったが、海賊衆は国を捨てた奴の集まり……大昔から、どこの国にも臣従の誓いは立ててこなかった。			砦に集いし無頼漢							
25年前にドマが侵略されたときも、1年前の反乱のときも、不干渉を貫いてきたわけだ……。そんな俺たちが、イサリ村の帝国軍に戦いを仕掛けたとしたら？			25年前にドマが侵略されたときも、1年前の反乱のときも、不干渉を貫いてきたわけだ……。そんな俺たちが、イサリ村の帝国軍に戦いを仕掛けたとしたら？			砦に集いし無頼漢							
帝国の連中も、こっちに駐屯して長い。事情を知るからこそ、あくまで海賊衆の暴動として、ドマ反乱軍の動きとは別個に扱うだろうよ。			帝国の連中も、こっちに駐屯して長い。事情を知るからこそ、あくまで海賊衆の暴動として、ドマ反乱軍の動きとは別個に扱うだろうよ。			砦に集いし無頼漢							
私たちが加担していることまではバレずに、ゴウセツやイサリ村の人たちを、救い出せるわけね。だったら……！			私たちが加担していることまではバレずに、ゴウセツやイサリ村の人たちを、救い出せるわけね。だったら……！			砦に集いし無頼漢							
駄目だ。海賊衆が、そこまで泥をかぶってやる理由がない。			駄目だ。海賊衆が、そこまで泥をかぶってやる理由がない。			砦に集いし無頼漢							
その策によって、今救える者もいるだろう。だが、帝国は海賊衆を攻撃する建前を得ることになる。……それで、うちの者が何人死ぬ？			その策によって、今救える者もいるだろう。だが、帝国は海賊衆を攻撃する建前を得ることになる。……それで、うちの者が何人死ぬ？			砦に集いし無頼漢							
帝国憎しのよしみだ……。事態が落ち着くまで、ここに滞在するのは構わない。だが、それ以上は願ってくれるなよ。			帝国憎しのよしみだ……。事態が落ち着くまで、ここに滞在するのは構わない。だが、それ以上は願ってくれるなよ。			砦に集いし無頼漢							
……ひとまずは、わかったわ。Forename、リセ、行きましょう。			……ひとまずは、わかったわ。Forename、リセ、行きましょう。			砦に集いし無頼漢							
これからどうするか、ね……。			これからどうするか、ね……。			砦に集いし無頼漢							
頭領がそう決めたなら、俺たちは従うだけだ。すまねぇな。			頭領がそう決めたなら、俺たちは従うだけだ。すまねぇな。			砦に集いし無頼漢							
海賊衆に入る者は、過去も故郷も捨てる。獲物であればかつての同志でも襲い、筋を通せば、かつての敵でも見逃さねばならないからだ。			海賊衆に入る者は、過去も故郷も捨てる。獲物であればかつての同志でも襲い、筋を通せば、かつての敵でも見逃さねばならないからだ。			砦に集いし無頼漢							
因縁を持ちこんで私闘を起こしでもしたら、海賊衆全体を危険にさらしかねない。俺も仲間も、それをよく知っている……ドマをどう思えどな。			因縁を持ちこんで私闘を起こしでもしたら、海賊衆全体を危険にさらしかねない。俺も仲間も、それをよく知っている……ドマをどう思えどな。			砦に集いし無頼漢							
ねえ、Forename……うまく話はつかなかったけど、アタシ、このまま引き下がっちゃだめだと思うんだ。			ねえ、Forename……うまく話はつかなかったけど、アタシ、このまま引き下がっちゃだめだと思うんだ。			砦に集いし無頼漢							
アタシたちだけで、イサリ村に乗り込むことはできるよ。でもそれじゃ、ゴウセツのくれたチャンスも、アラミゴでの苦い経験も、無駄にしちゃう気がして……。			アタシたちだけで、イサリ村に乗り込むことはできるよ。でもそれじゃ、ゴウセツのくれたチャンスも、アラミゴでの苦い経験も、無駄にしちゃう気がして……。			砦に集いし無頼漢							
そっか、リセでもそんな風に思うんだ。……私も同感、だから海賊衆とこじれる前に一旦引いてきたの。			そっか、リセでもそんな風に思うんだ。……私も同感、だから海賊衆とこじれる前に一旦引いてきたの。			砦に集いし無頼漢							
今はまだ、彼らと私たちが、互いの事情をおしつけあっただけでしょう？本当の交渉は、ここからよ。			今はまだ、彼らと私たちが、互いの事情をおしつけあっただけでしょう？本当の交渉は、ここからよ。			砦に集いし無頼漢							
信頼を築くにしても、弱みを握らせてもらうにしても、まずは海賊衆のこと、もっと知らなくちゃ。手分けして、この拠点の様子を見てまわりましょ！			信頼を築くにしても、弱みを握らせてもらうにしても、まずは海賊衆のこと、もっと知らなくちゃ。手分けして、この拠点の様子を見てまわりましょ！			砦に集いし無頼漢							
この旗、シンボルとしては珍しいわよね。統一性がなくて、いろんな要素の寄せ集めというか。……ああ、それが海賊衆の在り方ってことなのかも。			この旗、シンボルとしては珍しいわよね。統一性がなくて、いろんな要素の寄せ集めというか。……ああ、それが海賊衆の在り方ってことなのかも。			砦に集いし無頼漢							
食料はあるみたいだけど……同じような品ばっかり。交易が十分にできてないってことかな？			食料はあるみたいだけど……同じような品ばっかり。交易が十分にできてないってことかな？			砦に集いし無頼漢							
武器が無造作に置かれている。最近使われた痕跡はなく、手入れもされていないようだ……。			武器が無造作に置かれている。最近使われた痕跡はなく、手入れもされていないようだ……。			砦に集いし無頼漢							
略奪や交易で得たらしき品が集められている。箱の中身は、ほとんどカラッポだ……。			略奪や交易で得たらしき品が集められている。箱の中身は、ほとんどカラッポだ……。			砦に集いし無頼漢							
ん？　この船が気になるのかい？ははは、ちょいと古いが、ひときわ立派だもんなぁ！			ん？　この船が気になるのかい？ははは、ちょいと古いが、ひときわ立派だもんなぁ！			砦に集いし無頼漢							
俺たち海賊衆は、「小早」っていう小型の船で、ササッと獲物を取り囲むのが、主戦法なんだけどさ。ちょいと大きな戦のときは、この「関船」も出すんだよ。			俺たち海賊衆は、「小早」っていう小型の船で、ササッと獲物を取り囲むのが、主戦法なんだけどさ。ちょいと大きな戦のときは、この「関船」も出すんだよ。			砦に集いし無頼漢							
……とはいえ、最近はとんと出番なし。いっそ、帝国の連中からも剥ぎ取っちまえば、こんな苦労は……なぁんて、言うは易しだけどな。			……とはいえ、最近はとんと出番なし。いっそ、帝国の連中からも剥ぎ取っちまえば、こんな苦労は……なぁんて、言うは易しだけどな。			砦に集いし無頼漢							
この船だって、荷物置きになんて使われたくなかろうに。もったいないことだよ……。			この船だって、荷物置きになんて使われたくなかろうに。もったいないことだよ……。			砦に集いし無頼漢							
いろいろと見聞きしてきたみたいね。リセが戻ってくるのを待って、情報共有しましょうか。			いろいろと見聞きしてきたみたいね。リセが戻ってくるのを待って、情報共有しましょうか。			砦に集いし無頼漢							
お待たせ。気になるところは、ひととおり見て回れたよ。			お待たせ。気になるところは、ひととおり見て回れたよ。			砦に集いし無頼漢							
タンスイも自分で言っていたけど、海賊衆は、代理総督ヨツユの打ち立てた政策に嵌って、まともに活動できていないみたいだね……。			タンスイも自分で言っていたけど、海賊衆は、代理総督ヨツユの打ち立てた政策に嵌って、まともに活動できていないみたいだね……。			砦に集いし無頼漢							
……そっちはどうだった？			……そっちはどうだった？			砦に集いし無頼漢							
何と言う？			何と言う？			砦に集いし無頼漢							
きっかけがあれば動いてくれそう			きっかけがあれば動いてくれそう			砦に集いし無頼漢							
どのみち長くは持ちそうもない			どのみち長くは持ちそうもない			砦に集いし無頼漢							
私も、彼女彼と同じ見立てよ。みんな、帝国の横暴を不服に思いながら、ギリギリのところで生活を保っているようね……。			私も、彼女彼と同じ見立てよ。みんな、帝国の横暴を不服に思いながら、ギリギリのところで生活を保っているようね……。			砦に集いし無頼漢							
それもいよいよ立ち行かなくなれば、海賊衆は、帝国に牙をむくか従うかを、選ばざるを得ない。			それもいよいよ立ち行かなくなれば、海賊衆は、帝国に牙をむくか従うかを、選ばざるを得ない。			砦に集いし無頼漢							
決定が下っていない今なら、交渉次第で、ともに戦う道を選んでもらうことだってできるはず。帝国との戦いを、負け戦ではないと思ってもらえればね……！			決定が下っていない今なら、交渉次第で、ともに戦う道を選んでもらうことだってできるはず。帝国との戦いを、負け戦ではないと思ってもらえればね……！			砦に集いし無頼漢							
だったら、アタシたちの実力を見てもらって、信頼を勝ち取ろうよ！口で理想を語るより、行動で示す……でしょ！			だったら、アタシたちの実力を見てもらって、信頼を勝ち取ろうよ！口で理想を語るより、行動で示す……でしょ！			砦に集いし無頼漢							
わかりやすくって、いいじゃない？単に助けを求めにきた小娘3人組じゃないってこう見えて、かなりやるってこと、可及的すみやかに見せつけてやるんだから！			わかりやすくって、いいじゃない？単に助けを求めにきた小娘3人組じゃないってこう見えて、かなりやるってこと、可及的すみやかに見せつけてやるんだから！			砦に集いし無頼漢							
あとは、どうやって信頼してもらうかだけど……こういうときは、やっぱり、困ってる人に協力を申し出るのが一番だよね。			あとは、どうやって信頼してもらうかだけど……こういうときは、やっぱり、困ってる人に協力を申し出るのが一番だよね。			砦に集いし無頼漢							
アタシ、拠点の西側をみてくるよ。Forenameとアリゼーも、ほかの場所をお願いね！			アタシ、拠点の西側をみてくるよ。Forenameとアリゼーも、ほかの場所をお願いね！			砦に集いし無頼漢							
エモートアクション「東方風お辞儀」を覚えた！			エモートアクション「東方風お辞儀」を覚えた！			砦に集いし無頼漢							
筋違砦のアラナミは、新入りの帰りを気にしているようだ。			筋違砦のアラナミは、新入りの帰りを気にしているようだ。			御霊の出航							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			御霊の出航							
新入りの海賊と話す			新入りの海賊と話す			御霊の出航							
アラナミに報告			アラナミに報告			御霊の出航							
オイ、そこのお前。うちの新入りを見なかったか？見回りを任せたんだが、帰りが遅くてな。			オイ、そこのお前。うちの新入りを見なかったか？見回りを任せたんだが、帰りが遅くてな。			御霊の出航							
探しに出たいんだが、俺は見張りをしなきゃなんねえ。すまないが、この砦の北西のあたりで、「新入りの海賊」を探してきてくれ。			探しに出たいんだが、俺は見張りをしなきゃなんねえ。すまないが、この砦の北西のあたりで、「新入りの海賊」を探してきてくれ。			御霊の出航							
アイツには、ほとほと困っててな……。変に無口だから、なに考えてんだか、さっぱりわからん。			アイツには、ほとほと困っててな……。変に無口だから、なに考えてんだか、さっぱりわからん。			御霊の出航							
すまないが、この砦の北西のあたりで、「新入りの海賊」を探してきてくれ。			すまないが、この砦の北西のあたりで、「新入りの海賊」を探してきてくれ。			御霊の出航							
岩陰の辺りに、人影が見えた気がした。話しかけてみよう。			岩陰の辺りに、人影が見えた気がした。話しかけてみよう。			御霊の出航							
この周辺には、「新入りの海賊」はいないようだ。別の場所で、見渡してみよう。			この周辺には、「新入りの海賊」はいないようだ。別の場所で、見渡してみよう。			御霊の出航							
「新入りの海賊」を見つけたら、早く戻ってくるよう、声をかけてくれ。			「新入りの海賊」を見つけたら、早く戻ってくるよう、声をかけてくれ。			御霊の出航							
ん……見ない顔だけど、お前は？			ん……見ない顔だけど、お前は？			御霊の出航							
おっと、すまねえ、もうそんな時間か……。先日、みんなで送り出した先輩が、迷わずあの世に行けたか心配で、海を眺めてたんだ。			おっと、すまねえ、もうそんな時間か……。先日、みんなで送り出した先輩が、迷わずあの世に行けたか心配で、海を眺めてたんだ。			御霊の出航							
俺たち海賊衆は、死者を小舟に乗せて、海原へと送り出す。海に生きた者は、死んで海に還るってわけさ。			俺たち海賊衆は、死者を小舟に乗せて、海原へと送り出す。海に生きた者は、死んで海に還るってわけさ。			御霊の出航							
だが、死者に未練がある場合、弔いの舟が陸に戻ってきちまうとも言われているんだ。			だが、死者に未練がある場合、弔いの舟が陸に戻ってきちまうとも言われているんだ。			御霊の出航							
先輩は、この苦境の中で少しでも稼ぎを得ようって、海獣が荒れ狂ってる海域に向かってさ……やられちまったんだ。そんなだから、未練なく漕ぎ出してくれたか心配でよ……。			先輩は、この苦境の中で少しでも稼ぎを得ようって、海獣が荒れ狂ってる海域に向かってさ……やられちまったんだ。そんなだから、未練なく漕ぎ出してくれたか心配でよ……。			御霊の出航							
けど、先輩の舟は戻ってきてなかった！あの人のことだから、あとは任せたって笑ってるのかもな。……ありがとう、気もすんだし帰るよ。			けど、先輩の舟は戻ってきてなかった！あの人のことだから、あとは任せたって笑ってるのかもな。……ありがとう、気もすんだし帰るよ。			御霊の出航							
手間掛けたな。さっき、新入りが戻ってきたよ。で、いったいアイツは、どこで道草食ってたんだ？			手間掛けたな。さっき、新入りが戻ってきたよ。で、いったいアイツは、どこで道草食ってたんだ？			御霊の出航							
なに？弔った舟が戻ってないか、確認してたってか？			なに？弔った舟が戻ってないか、確認してたってか？			御霊の出航							
無口で、なに考えているか、わからねぇ奴だと思ってたが……心意気は立派な海賊衆だったか。俺たちゃ、国や主の代わりに、仲間を思いやるものだからな。			無口で、なに考えているか、わからねぇ奴だと思ってたが……心意気は立派な海賊衆だったか。俺たちゃ、国や主の代わりに、仲間を思いやるものだからな。			御霊の出航							
ガキの使いみたいなことをさせて、すまなかった。だが、おかげでイロイロと安心できたぜ。ささやかだが、礼を受け取ってくれ。			ガキの使いみたいなことをさせて、すまなかった。だが、おかげでイロイロと安心できたぜ。ささやかだが、礼を受け取ってくれ。			御霊の出航							
筋違砦のアフミは、なにやら呆れているようだ。			筋違砦のアフミは、なにやら呆れているようだ。			船酔い海賊							
アオクモと話す			アオクモと話す			船酔い海賊							
船酔いの海賊に陸者の丸薬を渡す			船酔いの海賊に陸者の丸薬を渡す			船酔い海賊							
アフミに報告			アフミに報告			船酔い海賊							
少し船に乗っただけで、ぶっ倒れるなんて……。本当、だらしのない男だね。お頭に見られたら、はっ倒されちまうよ。			少し船に乗っただけで、ぶっ倒れるなんて……。本当、だらしのない男だね。お頭に見られたら、はっ倒されちまうよ。			船酔い海賊							
アンタ、見かけない顔だけど、新人かい？まあ、新人であろうと、なかろうと、このアフミさまの命令をお聞き。			アンタ、見かけない顔だけど、新人かい？まあ、新人であろうと、なかろうと、このアフミさまの命令をお聞き。			船酔い海賊							
まずは、下で一杯ひっかけている、「アオクモ」から「陸者の丸薬」を貰っておいで。			まずは、下で一杯ひっかけている、「アオクモ」から「陸者の丸薬」を貰っておいで。			船酔い海賊							
そして、早逃桟橋でのびてる「船酔いの海賊」に、薬を届けておやり。ほら、わかったんなら、さっさと頼むよ！			そして、早逃桟橋でのびてる「船酔いの海賊」に、薬を届けておやり。ほら、わかったんなら、さっさと頼むよ！			船酔い海賊							
下にいる「アオクモ」から、「陸者の丸薬」を貰ってきな。早逃桟橋で、のびてる「船酔いの海賊」に、薬を届けておやり。			下にいる「アオクモ」から、「陸者の丸薬」を貰ってきな。早逃桟橋で、のびてる「船酔いの海賊」に、薬を届けておやり。			船酔い海賊							
ひっく……アフミ姐さんからの使いだって？ほら、どんな船酔いでも一発で治る、「陸者の丸薬」を持っていきな！			ひっく……アフミ姐さんからの使いだって？ほら、どんな船酔いでも一発で治る、「陸者の丸薬」を持っていきな！			船酔い海賊							
それにしても、その丸薬を必要とする海賊衆がいるとはな。ふつう、海で生きる男というのは、酒に酔っても船酔いは、しないもんだぞ……ひっく。			それにしても、その丸薬を必要とする海賊衆がいるとはな。ふつう、海で生きる男というのは、酒に酔っても船酔いは、しないもんだぞ……ひっく。			船酔い海賊							
こんなところで道草食ってないで、アフミ姐さんの使いに戻りな……ひっく。			こんなところで道草食ってないで、アフミ姐さんの使いに戻りな……ひっく。			船酔い海賊							
うー……。陸だっつーのに、海みたいにゆらゆらしてやがる……。			うー……。陸だっつーのに、海みたいにゆらゆらしてやがる……。			船酔い海賊							
おっ、この丸薬は……。これに頼ると、仲間から小馬鹿にされるんだけど、今は頼らずにはいられねぇ……。			おっ、この丸薬は……。これに頼ると、仲間から小馬鹿にされるんだけど、今は頼らずにはいられねぇ……。			船酔い海賊							
アンタ、わざわざ届けに来てくれて、ありがとな。アフミ姐さんに船酔いが落ち着き次第、仕事に戻るって伝えておいてくれ。			アンタ、わざわざ届けに来てくれて、ありがとな。アフミ姐さんに船酔いが落ち着き次第、仕事に戻るって伝えておいてくれ。			船酔い海賊							
アフミ姐さんに船酔いが落ち着き次第、仕事に戻るって伝えておいてくれ。			アフミ姐さんに船酔いが落ち着き次第、仕事に戻るって伝えておいてくれ。			船酔い海賊							
丸薬を届けてくれて、ありがとよ。あの馬鹿は、ドマの山村育ちでね……。反乱の際にうちへ逃げ込んできたものの、海に慣れないんだ。			丸薬を届けてくれて、ありがとよ。あの馬鹿は、ドマの山村育ちでね……。反乱の際にうちへ逃げ込んできたものの、海に慣れないんだ。			船酔い海賊							
加えて、緊張と悪夢で、ろくに寝れないまま船に乗るから、ますます船酔いしちまうのさ。			加えて、緊張と悪夢で、ろくに寝れないまま船に乗るから、ますます船酔いしちまうのさ。			船酔い海賊							
哀れだが、ここじゃそういう経歴の持ち主は珍しくもない……。お頭のラショウさんだって、ドマのうまれだよ。25年前、帝国に親兄弟を殺されて、海賊衆に来たんだとさ。			哀れだが、ここじゃそういう経歴の持ち主は珍しくもない……。お頭のラショウさんだって、ドマのうまれだよ。25年前、帝国に親兄弟を殺されて、海賊衆に来たんだとさ。			船酔い海賊							
……そういえば、アンタは海賊衆じゃないんだってね？違うなら、そう言やいいのに、律儀に使いをこなすなんて、いい奴じゃないか。			……そういえば、アンタは海賊衆じゃないんだってね？違うなら、そう言やいいのに、律儀に使いをこなすなんて、いい奴じゃないか。			船酔い海賊							
いっそ、本当に海賊衆に入っちまったらどうだい？私が、一人前の海賊に育ててやるよ！			いっそ、本当に海賊衆に入っちまったらどうだい？私が、一人前の海賊に育ててやるよ！			船酔い海賊							
筋違砦のカジカは、腕の立つ者を探しているようだ。			筋違砦のカジカは、腕の立つ者を探しているようだ。			あれもこれも糧							
ギュウキの死骸を探し、妨害を退ける			ギュウキの死骸を探し、妨害を退ける			あれもこれも糧							
ギュウキの死骸から使えそうな矢を入手			ギュウキの死骸から使えそうな矢を入手			あれもこれも糧							
ギュウキの死骸からギュウキの尾肉を入手			ギュウキの死骸からギュウキの尾肉を入手			あれもこれも糧							
カジカに使えそうな矢とギュウキの尾肉を渡す			カジカに使えそうな矢とギュウキの尾肉を渡す			あれもこれも糧							
ほう、あんた腕に自信があるのか。だったらひとつ、危険な仕事を任されちゃくれないかね。			ほう、あんた腕に自信があるのか。だったらひとつ、危険な仕事を任されちゃくれないかね。			あれもこれも糧							
ここから西の浜に、俺が射殺した「ギュウキ」が放置されてる。その骸から「使えそうな矢」を引き抜いてきてくれ。			ここから西の浜に、俺が射殺した「ギュウキ」が放置されてる。その骸から「使えそうな矢」を引き抜いてきてくれ。			あれもこれも糧							
ついでにそいつを解体して、「ギュウキの尾肉」を持ってきてもらえると助かる。まあ、それだけなら簡単な仕事なんだが……。			ついでにそいつを解体して、「ギュウキの尾肉」を持ってきてもらえると助かる。まあ、それだけなら簡単な仕事なんだが……。			あれもこれも糧							
射っちまったのが、若いギュウキでね。骸に近づこうとすると、怒った群れの仲間が襲ってくるのさ。……すまないが頼んだぞ、腕自慢！			射っちまったのが、若いギュウキでね。骸に近づこうとすると、怒った群れの仲間が襲ってくるのさ。……すまないが頼んだぞ、腕自慢！			あれもこれも糧							
狩ったギュウキから、「使えそうな矢」と、「ギュウキの尾肉」を回収してきてくれ。			狩ったギュウキから、「使えそうな矢」と、「ギュウキの尾肉」を回収してきてくれ。			あれもこれも糧							
矢で射ぬかれた、ギュウキの死骸だ……。			矢で射ぬかれた、ギュウキの死骸だ……。			あれもこれも糧							
おお、無事みたいだな。「使えそうな矢」と「ギュウキの尾肉」は回収できたか？			おお、無事みたいだな。「使えそうな矢」と「ギュウキの尾肉」は回収できたか？			あれもこれも糧							
さっすが腕自慢、完璧な仕事だな！自分で狩っておきながら、後始末を任せて面目ねぇ……。			さっすが腕自慢、完璧な仕事だな！自分で狩っておきながら、後始末を任せて面目ねぇ……。			あれもこれも糧							
ギュウキの肉は、栄養こそあるものの、マズくてな。よっぽどのことがなけりゃ食わないんだが、今やすでに……致し方ない窮状だ。			ギュウキの肉は、栄養こそあるものの、マズくてな。よっぽどのことがなけりゃ食わないんだが、今やすでに……致し方ない窮状だ。			あれもこれも糧							
矢のことにしてもそう。質素倹約なんて海賊に似合わねぇが、先行き不安でね……。			矢のことにしてもそう。質素倹約なんて海賊に似合わねぇが、先行き不安でね……。			あれもこれも糧							
まあ、まずは無事に回収できたことを喜ぶとするか。迅速な仕事のおかげで、事情を知らない奴が骸に近づいて、ギュウキの群れに襲われるようなこともなかったしな。			まあ、まずは無事に回収できたことを喜ぶとするか。迅速な仕事のおかげで、事情を知らない奴が骸に近づいて、ギュウキの群れに襲われるようなこともなかったしな。			あれもこれも糧							
……どうした、不服そうな顔して。何はともあれ、あんたが本当に腕の立つ奴で助かったよ。ありがとうな！			……どうした、不服そうな顔して。何はともあれ、あんたが本当に腕の立つ奴で助かったよ。ありがとうな！			あれもこれも糧							
筋違砦の海賊衆は、周囲を監視しているようだ。			筋違砦の海賊衆は、周囲を監視しているようだ。			浜の行き倒れ							
指定地点に向かい、望遠鏡で倒れている人を確認			指定地点に向かい、望遠鏡で倒れている人を確認			浜の行き倒れ							
周囲を監視中の海賊衆に報告			周囲を監視中の海賊衆に報告			浜の行き倒れ							
青髪のアウラ族のもとに向かう			青髪のアウラ族のもとに向かう			浜の行き倒れ							
青髪のアウラ族を救助			青髪のアウラ族を救助			浜の行き倒れ							
周囲を監視中の海賊衆に報告			周囲を監視中の海賊衆に報告			浜の行き倒れ							
お前、ちょうどいいところに来たな。ちょっと確かめてもらいたいことがあるんだ。			お前、ちょうどいいところに来たな。ちょっと確かめてもらいたいことがあるんだ。			浜の行き倒れ							
望遠鏡を貸してやるからよ。そこから見渡して、浜辺のほうを見てくれ。人が倒れているのが見えないか？			望遠鏡を貸してやるからよ。そこから見渡して、浜辺のほうを見てくれ。人が倒れているのが見えないか？			浜の行き倒れ							
今すぐ、浜辺のほうを望遠鏡で見てくれ。人が倒れているのが見えないか？			今すぐ、浜辺のほうを望遠鏡で見てくれ。人が倒れているのが見えないか？			浜の行き倒れ							
倒れている人の確認を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			倒れている人の確認を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			浜の行き倒れ							
浜辺には、「青髪のアウラ族」の女性が、倒れているようだ……。			浜辺には、「青髪のアウラ族」の女性が、倒れているようだ……。			浜の行き倒れ							
やっぱ、人が倒れてるよな！？先日の嵐で、遭難でもしちまったのかな……？			やっぱ、人が倒れてるよな！？先日の嵐で、遭難でもしちまったのかな……？			浜の行き倒れ							
……なあ、今すぐ浜辺に行って、「青髪のアウラ族」の姉ちゃんの様子を見てきてくれないか？			……なあ、今すぐ浜辺に行って、「青髪のアウラ族」の姉ちゃんの様子を見てきてくれないか？			浜の行き倒れ							
俺は、昔から怖いのが苦手でな……。すでに仏さまかもしれんと考えると、足が震えて動けないんだ……頼むよ。			俺は、昔から怖いのが苦手でな……。すでに仏さまかもしれんと考えると、足が震えて動けないんだ……頼むよ。			浜の行き倒れ							
……なあ、今すぐ浜辺に行って、「青髪のアウラ族」の姉ちゃんの様子を見てきてくれ。			……なあ、今すぐ浜辺に行って、「青髪のアウラ族」の姉ちゃんの様子を見てきてくれ。			浜の行き倒れ							
危ないところを、ありがとうございました……。この近くの浜に用があって、里から泳いできたのですが、イソクラゲに刺され、痺れたせいで、ここまで流されたのです。			危ないところを、ありがとうございました……。この近くの浜に用があって、里から泳いできたのですが、イソクラゲに刺され、痺れたせいで、ここまで流されたのです。			浜の行き倒れ							
私の里では、余所者は助けるべきではないと教わります。あなたの優しさに救われました……。			私の里では、余所者は助けるべきではないと教わります。あなたの優しさに救われました……。			浜の行き倒れ							
御恩に報いたいのですが、あいにく何も持ちあわせておりません。いつか、またお会いできたら、そのときは、必ずや、今日のお礼をさせてください。			御恩に報いたいのですが、あいにく何も持ちあわせておりません。いつか、またお会いできたら、そのときは、必ずや、今日のお礼をさせてください。			浜の行き倒れ							
そ……その……「青髪のアウラ族」の姉ちゃんは、無事だったのか……？			そ……その……「青髪のアウラ族」の姉ちゃんは、無事だったのか……？			浜の行き倒れ							
ご苦労さん、こっから見えてたぜ。姉ちゃんが無事でよかったよ。今回は遭難じゃなくて、イソクラゲの毒のせいだったか……。			ご苦労さん、こっから見えてたぜ。姉ちゃんが無事でよかったよ。今回は遭難じゃなくて、イソクラゲの毒のせいだったか……。			浜の行き倒れ							
海流の影響で、この辺りの浜には、いろんなモノが流れ着くが、仏さんだけは勘弁だぜ。			海流の影響で、この辺りの浜には、いろんなモノが流れ着くが、仏さんだけは勘弁だぜ。			浜の行き倒れ							
お前も、海を甘くみちゃいけないぜ。さあ、こいつは手間代だ、ありがとよ。			お前も、海を甘くみちゃいけないぜ。さあ、こいつは手間代だ、ありがとよ。			浜の行き倒れ							
碧のタマミズのソロバンは、不思議そうにしている。			碧のタマミズのソロバンは、不思議そうにしている。			碧甲羅と八百万の神							
ブンチンと話す			ブンチンと話す			碧甲羅と八百万の神							
ソロバンと話す			ソロバンと話す			碧甲羅と八百万の神							
ウンキウを討伐し、まれに得られる無傷の大カブトを入手			ウンキウを討伐し、まれに得られる無傷の大カブトを入手			碧甲羅と八百万の神							
ソロバンに無傷の大カブトを渡す			ソロバンに無傷の大カブトを渡す			碧甲羅と八百万の神							
思い出した……！出会ったときに、ソロバンは碧甲羅だって名乗ってたよね。			思い出した……！出会ったときに、ソロバンは碧甲羅だって名乗ってたよね。			碧甲羅と八百万の神							
さっそくソロバンに事情を伝えて、紅甲羅を押さえこむ方法がないか、相談してみましょう。			さっそくソロバンに事情を伝えて、紅甲羅を押さえこむ方法がないか、相談してみましょう。			碧甲羅と八百万の神							
それでぇ～、どうしてここまで来ちゃったのさぁ～？波に足を取られちゃったぁ～？			それでぇ～、どうしてここまで来ちゃったのさぁ～？波に足を取られちゃったぁ～？			碧甲羅と八百万の神							
ほうほう、なるほどぉ～！これは、重大な取引の予感がするぞぉ～！			ほうほう、なるほどぉ～！これは、重大な取引の予感がするぞぉ～！			碧甲羅と八百万の神							
とりあえず、ついておいでよぉ～。長老の「ブンチン」様を紹介するから、直接交渉するといいよぉ～。			とりあえず、ついておいでよぉ～。長老の「ブンチン」様を紹介するから、直接交渉するといいよぉ～。			碧甲羅と八百万の神							
ま、また、お辞儀した方がいいかな！？碧甲羅式の作法とか、あるのかな……！？			ま、また、お辞儀した方がいいかな！？碧甲羅式の作法とか、あるのかな……！？			碧甲羅と八百万の神							
この坂の下が、集落の中心部みたいね。いろいろと興味深いけど、まずはきちんと話をしなくちゃ。			この坂の下が、集落の中心部みたいね。いろいろと興味深いけど、まずはきちんと話をしなくちゃ。			碧甲羅と八百万の神							
こちらにおわすのが、名前に触れるとすぐ怒る、我らが長老「ブンチン」様だよぉ～。			こちらにおわすのが、名前に触れるとすぐ怒る、我らが長老「ブンチン」様だよぉ～。			碧甲羅と八百万の神							
例の件って、いったいなんなんだろう……。			例の件って、いったいなんなんだろう……。			碧甲羅と八百万の神							
八百万の神が、物に宿る……。エオルゼアの十二神信仰とは、まったく別の体系なのね。			八百万の神が、物に宿る……。エオルゼアの十二神信仰とは、まったく別の体系なのね。			碧甲羅と八百万の神							
よい取引ができますこと、楽しみにしておりますぞぉ～。			よい取引ができますこと、楽しみにしておりますぞぉ～。			碧甲羅と八百万の神							
そいじゃ、今回の取引内容を説明するねぇ～。オイラたちは、「ヤサカニノマガタマ」って宝物を、探してるんだぁ～。			そいじゃ、今回の取引内容を説明するねぇ～。オイラたちは、「ヤサカニノマガタマ」って宝物を、探してるんだぁ～。			碧甲羅と八百万の神							
そのマガタマは、コウジン族にとって伝説的な宝でさぁ～。最近まで、ひんがしの国の国主が抱え込んでたんだけど、帝国にゴマをするため、献上されるってわかってねぇ～。			そのマガタマは、コウジン族にとって伝説的な宝でさぁ～。最近まで、ひんがしの国の国主が抱え込んでたんだけど、帝国にゴマをするため、献上されるってわかってねぇ～。			碧甲羅と八百万の神							
いてもたってもいられなかった紅甲羅の連中は、マガタマを載せた船を襲撃……だけど不幸が重なって、マガタマは海中に消えちゃったのさぁ～。			いてもたってもいられなかった紅甲羅の連中は、マガタマを載せた船を襲撃……だけど不幸が重なって、マガタマは海中に消えちゃったのさぁ～。			碧甲羅と八百万の神							
オイラたちは、それを回収したい。けど、紅甲羅と鉢合わせたら、面倒くさい。だから、アンタたちにそれをお願いしたいなぁ～って。			オイラたちは、それを回収したい。けど、紅甲羅と鉢合わせたら、面倒くさい。だから、アンタたちにそれをお願いしたいなぁ～って。			碧甲羅と八百万の神							
つまり、海中で探し物をしろってこと？で、できるかなぁ……。			つまり、海中で探し物をしろってこと？で、できるかなぁ……。			碧甲羅と八百万の神							
大丈夫、窒息しないように、おまじないをかけてあげるよぉ～。ただ、おまじないには捧物が必要だから、まずは上の浜で、今から言う捧物を集めてきてねぇ～。			大丈夫、窒息しないように、おまじないをかけてあげるよぉ～。ただ、おまじないには捧物が必要だから、まずは上の浜で、今から言う捧物を集めてきてねぇ～。			碧甲羅と八百万の神							
「拳大の万年貝」と「よじれた紅珊瑚」、それから、ウンキウから手に入る「無傷の大カブト」だよぉ～。			「拳大の万年貝」と「よじれた紅珊瑚」、それから、ウンキウから手に入る「無傷の大カブト」だよぉ～。			碧甲羅と八百万の神							
そういうことなら、手分けして集めましょうか。私は貝を探すから、リセは珊瑚を。Forenameには、「無傷の大カブト」を頼んでいい？			そういうことなら、手分けして集めましょうか。私は貝を探すから、リセは珊瑚を。Forenameには、「無傷の大カブト」を頼んでいい？			碧甲羅と八百万の神							
あっちに見える珊瑚かな……？だいぶ沖だけど、泳いでみますか！			あっちに見える珊瑚かな……？だいぶ沖だけど、泳いでみますか！			碧甲羅と八百万の神							
以前、アルフィノに、薪拾いがどうのって自慢されたから……今度会ったら言ってやるわ。「あなた、貝拾いの経験はある？」とね！			以前、アルフィノに、薪拾いがどうのって自慢されたから……今度会ったら言ってやるわ。「あなた、貝拾いの経験はある？」とね！			碧甲羅と八百万の神							
「無傷の大カブト」は、ウンキウから手に入るよぉ～。綺麗なままで手に入れるのは、ちょっと難しいんだけどねぇ～。			「無傷の大カブト」は、ウンキウから手に入るよぉ～。綺麗なままで手に入れるのは、ちょっと難しいんだけどねぇ～。			碧甲羅と八百万の神							
どうかなぁ～？「無傷の大カブト」は手に入ったぁ～？			どうかなぁ～？「無傷の大カブト」は手に入ったぁ～？			碧甲羅と八百万の神							
確かに確かにぃ～！ピッカピカな大カブトだねぇ～。これなら、立派な捧物になるよぉ～。			確かに確かにぃ～！ピッカピカな大カブトだねぇ～。これなら、立派な捧物になるよぉ～。			碧甲羅と八百万の神							
お待たせ！よじれた紅珊瑚、とってきたよ！			お待たせ！よじれた紅珊瑚、とってきたよ！			碧甲羅と八百万の神							
拳大の万年貝も、これでいいかしら？大きさの基準は、私の拳なんだけど……。			拳大の万年貝も、これでいいかしら？大きさの基準は、私の拳なんだけど……。			碧甲羅と八百万の神							
うんうん、どれもバッチリだよぉ～。これを海におわす諸々の神様に捧げてぇ～、アンタたちを海に迎えてくださいって、お願いするんだぁ～。			うんうん、どれもバッチリだよぉ～。これを海におわす諸々の神様に捧げてぇ～、アンタたちを海に迎えてくださいって、お願いするんだぁ～。			碧甲羅と八百万の神							
そしたら水中でも自由自在に過ごせるようになるから、「ヤサカニノマガタマ」探し、頼んだよぉ～！			そしたら水中でも自由自在に過ごせるようになるから、「ヤサカニノマガタマ」探し、頼んだよぉ～！			碧甲羅と八百万の神							
それなんだけど……マガタマって、私たちが持ち運べる大きさなのよね？この広い海から探し出すなんて、可能なの？			それなんだけど……マガタマって、私たちが持ち運べる大きさなのよね？この広い海から探し出すなんて、可能なの？			碧甲羅と八百万の神							
そりゃ、難しいけどさぁ～。探してもらいたい場所は、それなりに絞られてるんだぁ～。			そりゃ、難しいけどさぁ～。探してもらいたい場所は、それなりに絞られてるんだぁ～。			碧甲羅と八百万の神							
この集落の周辺は、すでにオイラたちが捜索ずみ。なもんで、あるとしたら、西側の海底なのさぁ～。			この集落の周辺は、すでにオイラたちが捜索ずみ。なもんで、あるとしたら、西側の海底なのさぁ～。			碧甲羅と八百万の神							
そっちの海に関しては、「スイの里」のヒトが詳しいだろうから、海に出たら、まずそこを目指すといいよぉ～。			そっちの海に関しては、「スイの里」のヒトが詳しいだろうから、海に出たら、まずそこを目指すといいよぉ～。			碧甲羅と八百万の神							
人……？海底に、人の集落があるの！？			人……？海底に、人の集落があるの！？			碧甲羅と八百万の神							
そうだよぉ～、特別なアウラ族のヒトたちがいるんだぁ～。詳しくは、仕切り役の「シオサイ」さんを探して、聞いてみるといいんじゃないかなぁ～。			そうだよぉ～、特別なアウラ族のヒトたちがいるんだぁ～。詳しくは、仕切り役の「シオサイ」さんを探して、聞いてみるといいんじゃないかなぁ～。			碧甲羅と八百万の神							
……ま、そういうことでぇ～！うちの集落にほかの用事があるなら、おまじないをかける前に、すませてきてねぇ～。			……ま、そういうことでぇ～！うちの集落にほかの用事があるなら、おまじないをかける前に、すませてきてねぇ～。			碧甲羅と八百万の神							
筋違砦のヒラセは、冒険者の活躍を見ていたようだ。			筋違砦のヒラセは、冒険者の活躍を見ていたようだ。			打ち寄せる波瀾							
腐りかけた雑魚を入手			腐りかけた雑魚を入手			打ち寄せる波瀾							
指定地点に腐りかけた雑魚を使い猛るトビザメを討伐			指定地点に腐りかけた雑魚を使い猛るトビザメを討伐			打ち寄せる波瀾							
生真面目な海賊を探す			生真面目な海賊を探す			打ち寄せる波瀾							
生真面目な海賊を救助			生真面目な海賊を救助			打ち寄せる波瀾							
アリゼーに報告			アリゼーに報告			打ち寄せる波瀾							
ラショウと話す			ラショウと話す			打ち寄せる波瀾							
お前、さっきからずいぶん活躍してるみたいだな。腕も立つし、信頼できる働きぶり……それを見込んで、俺からも依頼をさせてくれ。			お前、さっきからずいぶん活躍してるみたいだな。腕も立つし、信頼できる働きぶり……それを見込んで、俺からも依頼をさせてくれ。			打ち寄せる波瀾							
頼みたいのは「猛るトビザメ」の駆除さ。奴ら、俺たちがちょーっと目を離した隙に、大事な食料である魚を、持っていっちまうんだ。			頼みたいのは「猛るトビザメ」の駆除さ。奴ら、俺たちがちょーっと目を離した隙に、大事な食料である魚を、持っていっちまうんだ。			打ち寄せる波瀾							
しかも、かなり獰猛でな……。倒すのにも一苦労だから、手を貸してくれると助かる。おびき寄せる餌として、そこの魚を使うといい。			しかも、かなり獰猛でな……。倒すのにも一苦労だから、手を貸してくれると助かる。おびき寄せる餌として、そこの魚を使うといい。			打ち寄せる波瀾							
何匹か駆除したら、東の浜辺で同じ任務にあたっている、うちの仲間に報告してくれ。よろしく頼んだぞ！			何匹か駆除したら、東の浜辺で同じ任務にあたっている、うちの仲間に報告してくれ。よろしく頼んだぞ！			打ち寄せる波瀾							
「猛るトビザメ」の駆除にあたってる仲間は、2人……片方は、いかにも生真面目そうな顔をしてやがるから、終わったら探してみてくれ。			「猛るトビザメ」の駆除にあたってる仲間は、2人……片方は、いかにも生真面目そうな顔をしてやがるから、終わったら探してみてくれ。			打ち寄せる波瀾							
邪魔が入ったかァー！			邪魔が入ったかァー！			打ち寄せる波瀾							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			打ち寄せる波瀾							
あ、ああ……助かった……！すみません、突然コウジン族に襲われて……！			あ、ああ……助かった……！すみません、突然コウジン族に襲われて……！			打ち寄せる波瀾							
あの、オレのほかに、誰か助けませんでしたか！？一緒にいた仲間が、先に連れていかれて……！			あの、オレのほかに、誰か助けませんでしたか！？一緒にいた仲間が、先に連れていかれて……！			打ち寄せる波瀾							
そう、ですか……。さっきのコウジン族は、オレたちに出身を聞いたんです。ドマだと答えたら、ヨツユ様の命令で連行すると……。			そう、ですか……。さっきのコウジン族は、オレたちに出身を聞いたんです。ドマだと答えたら、ヨツユ様の命令で連行すると……。			打ち寄せる波瀾							
クソッ、あの女、ドマ人を根絶やしにする気か……ッ！？オレ、お頭に報告しに戻ります。助けてくださって、本当にありがとうございました！			クソッ、あの女、ドマ人を根絶やしにする気か……ッ！？オレ、お頭に報告しに戻ります。助けてくださって、本当にありがとうございました！			打ち寄せる波瀾							
あっ、そっちも終わった？……って、深刻な顔だね、何かあったの？			あっ、そっちも終わった？……って、深刻な顔だね、何かあったの？			打ち寄せる波瀾							
ああ、Forename。そちらもひと仕事してきたのかしら？			ああ、Forename。そちらもひと仕事してきたのかしら？			打ち寄せる波瀾							
こっちは、暴れまわってた海獣を討伐したわ。リセは、喧嘩をふっかけてきた海賊衆の力自慢を、華麗に吹っ飛ばしてみせたみたい。			こっちは、暴れまわってた海獣を討伐したわ。リセは、喧嘩をふっかけてきた海賊衆の力自慢を、華麗に吹っ飛ばしてみせたみたい。			打ち寄せる波瀾							
帝国と戦う力があると証明するには、まだ足りないかもしれないけれど、まずは一目置かれ……って、何かあったの？			帝国と戦う力があると証明するには、まだ足りないかもしれないけれど、まずは一目置かれ……って、何かあったの？			打ち寄せる波瀾							
コウジン族が、ドマ出身の海賊衆を拐った……！？あのヨツユって奴、どれだけドマ人を虐げたいのよ……！			コウジン族が、ドマ出身の海賊衆を拐った……！？あのヨツユって奴、どれだけドマ人を虐げたいのよ……！			打ち寄せる波瀾							
私たちも、急いでラショウのところに向かいましょう。そういう状況なら、彼もこちらの交渉に応じる…………			私たちも、急いでラショウのところに向かいましょう。そういう状況なら、彼もこちらの交渉に応じる…………			打ち寄せる波瀾							
いえ、違うわね。私たちと彼らで助けあえるかも、よ。……行きましょう！			いえ、違うわね。私たちと彼らで助けあえるかも、よ。……行きましょう！			打ち寄せる波瀾							
海賊衆は、帝国からの勧告に従ってたのに……代理総督ヨツユ、何を考えてるの……！？			海賊衆は、帝国からの勧告に従ってたのに……代理総督ヨツユ、何を考えてるの……！？			打ち寄せる波瀾							
ラショウたちのところに行きましょう！			ラショウたちのところに行きましょう！			打ち寄せる波瀾							
……ったく、やってくれたもんだ。			……ったく、やってくれたもんだ。			打ち寄せる波瀾							
碧のタマミズのツヅラは、真剣な眼差しで甲羅磨きをみつめている。			碧のタマミズのツヅラは、真剣な眼差しで甲羅磨きをみつめている。			魂は甲羅に宿る							
若いコウジン族を探す			若いコウジン族を探す			魂は甲羅に宿る							
木綿の手ぬぐいを入手			木綿の手ぬぐいを入手			魂は甲羅に宿る							
若いコウジン族に木綿の手ぬぐいを渡す			若いコウジン族に木綿の手ぬぐいを渡す			魂は甲羅に宿る							
ツヅラと話す			ツヅラと話す			魂は甲羅に宿る							
アンタ、何見てるんだぁ～。そんなに見るんなら、見物料をもらわにゃなぁ～。なぁに、ちょっと頼まれごとをしてもらうだけだよぉ～。			アンタ、何見てるんだぁ～。そんなに見るんなら、見物料をもらわにゃなぁ～。なぁに、ちょっと頼まれごとをしてもらうだけだよぉ～。			魂は甲羅に宿る							
オラの妹が、甲羅磨きに使う「木綿の手ぬぐい」を、洗濯しにいったんだが、どうにも帰りが遅くてなぁ～。			オラの妹が、甲羅磨きに使う「木綿の手ぬぐい」を、洗濯しにいったんだが、どうにも帰りが遅くてなぁ～。			魂は甲羅に宿る							
東の入り江のあたりにいるはずだから、ちょいと行って、様子を見てきてくれんかぁ～？			東の入り江のあたりにいるはずだから、ちょいと行って、様子を見てきてくれんかぁ～？			魂は甲羅に宿る							
オラの妹が、東の入り江にいったんだが、どうにも帰りが遅くてなぁ～。ちょいと行って、様子を見てきてくれんかぁ～？			オラの妹が、東の入り江にいったんだが、どうにも帰りが遅くてなぁ～。ちょいと行って、様子を見てきてくれんかぁ～？			魂は甲羅に宿る							
誰だ、お前さんはぁ～？悪いけど、相手してるヒマないんだぁ～！大事な手ぬぐいが、風で飛ばされちまったんだぁ～！			誰だ、お前さんはぁ～？悪いけど、相手してるヒマないんだぁ～！大事な手ぬぐいが、風で飛ばされちまったんだぁ～！			魂は甲羅に宿る							
なんだ、お前さん、姉さんに言われてきてくれたのかぁ～？だったら、「木綿の手ぬぐい」探しを手伝ってくれないかぁ～？			なんだ、お前さん、姉さんに言われてきてくれたのかぁ～？だったら、「木綿の手ぬぐい」探しを手伝ってくれないかぁ～？			魂は甲羅に宿る							
海ん中はウチがやるから、海岸沿いを頼むよぉ～。終わったら、ここで集まろうなぁ～。			海ん中はウチがやるから、海岸沿いを頼むよぉ～。終わったら、ここで集まろうなぁ～。			魂は甲羅に宿る							
どうだ、見つかったかぁ～？			どうだ、見つかったかぁ～？			魂は甲羅に宿る							
ひぃ……ふぅ、みぃ……っとぉ～。よかったぁ、全部あったよぉ～。一枚でもなくしたら、姉さんに大目玉くらうとこだったぁ～。			ひぃ……ふぅ、みぃ……っとぉ～。よかったぁ、全部あったよぉ～。一枚でもなくしたら、姉さんに大目玉くらうとこだったぁ～。			魂は甲羅に宿る							
タマミズの中はお日様の光が弱いから、手ぬぐいをフワフワにするには天日干しが一番なんだぁ～。……ビチョビチョで、台無しだけどもよぉ～。			タマミズの中はお日様の光が弱いから、手ぬぐいをフワフワにするには天日干しが一番なんだぁ～。……ビチョビチョで、台無しだけどもよぉ～。			魂は甲羅に宿る							
また乾かせば、なんとかなるさぁ～。お前さん、ありがとうなぁ～。			また乾かせば、なんとかなるさぁ～。お前さん、ありがとうなぁ～。			魂は甲羅に宿る							
妹から話を聞いたよぉ～。大事な手ぬぐい探しを手伝ってくれて、ありがとなぁ～。お礼に、もっと近くに寄って、見てもいいぞぉ～。			妹から話を聞いたよぉ～。大事な手ぬぐい探しを手伝ってくれて、ありがとなぁ～。お礼に、もっと近くに寄って、見てもいいぞぉ～。			魂は甲羅に宿る							
この甲羅はなぁ、長い、長い時間を修行に費やして、仙人になった、偉大なるご先祖さまのもんなんだぁ～。			この甲羅はなぁ、長い、長い時間を修行に費やして、仙人になった、偉大なるご先祖さまのもんなんだぁ～。			魂は甲羅に宿る							
仙人さまの魂は、亡くなってからも、しばらく甲羅に宿ってるんだぁ～。その甲羅を門に掲げると、集落を守ってくれるのさぁ～。			仙人さまの魂は、亡くなってからも、しばらく甲羅に宿ってるんだぁ～。その甲羅を門に掲げると、集落を守ってくれるのさぁ～。			魂は甲羅に宿る							
だがなぁ、そこからさらに、長い、長い時間が経つと、いったい、どうなるか知ってるかぁ～？仙人さまの魂はなぁ、神さまになるんだぁ～。			だがなぁ、そこからさらに、長い、長い時間が経つと、いったい、どうなるか知ってるかぁ～？仙人さまの魂はなぁ、神さまになるんだぁ～。			魂は甲羅に宿る							
だからオラは、こうやってしっかり磨いて、護り手になってくださった、お礼をしてるんだぁ～。			だからオラは、こうやってしっかり磨いて、護り手になってくださった、お礼をしてるんだぁ～。			魂は甲羅に宿る							
ご先祖さまが、お前さんにもご加護をくださるよう、しっかり磨いて、頼んでおいてやるよぉ～。ありがとなぁ～。			ご先祖さまが、お前さんにもご加護をくださるよう、しっかり磨いて、頼んでおいてやるよぉ～。ありがとなぁ～。			魂は甲羅に宿る							
筋違砦のラショウは、話を続ける気があるようだ。			筋違砦のラショウは、話を続ける気があるようだ。			ああ美しき玉水							
リセを探す			リセを探す			ああ美しき玉水							
ベッコウ島でアリゼーと合流			ベッコウ島でアリゼーと合流			ああ美しき玉水							
碧甲羅の集落を探す			碧甲羅の集落を探す			ああ美しき玉水							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			ああ美しき玉水							
任せてくれて、ありがとう。啖呵を切ったんだから、あとは実行あるのみ……よね。			任せてくれて、ありがとう。啖呵を切ったんだから、あとは実行あるのみ……よね。			ああ美しき玉水							
口の立つ嬢ちゃんたちだぜ、まったく……。お前も、よっぽど信頼に足る活躍をしてきたんだな。			口の立つ嬢ちゃんたちだぜ、まったく……。お前も、よっぽど信頼に足る活躍をしてきたんだな。			ああ美しき玉水							
お前たちだけで、コウジン族を引き受ける……そちらがそう提示したからには、海賊衆は観客に徹するぞ。			お前たちだけで、コウジン族を引き受ける……そちらがそう提示したからには、海賊衆は観客に徹するぞ。			ああ美しき玉水							
ただ、うちの者を世話してくれた礼はしておくべきだろう。……コウジン族について、ひとつだけ教えておく。			ただ、うちの者を世話してくれた礼はしておくべきだろう。……コウジン族について、ひとつだけ教えておく。			ああ美しき玉水							
帝国の軍門に降っているのは、コウジン族の中でも「紅甲羅」と呼ばれる一派だ。			帝国の軍門に降っているのは、コウジン族の中でも「紅甲羅」と呼ばれる一派だ。			ああ美しき玉水							
それに反発し、帝国以外のヒトと交易を続けている、「碧甲羅」という一派を訪ねれば、策のひとつも得られるかもしれない。			それに反発し、帝国以外のヒトと交易を続けている、「碧甲羅」という一派を訪ねれば、策のひとつも得られるかもしれない。			ああ美しき玉水							
「碧甲羅」の集落へは、南東の「ベッコウ島」にある洞窟から行くことができる。……あとは、お前たちの出方次第だ。			「碧甲羅」の集落へは、南東の「ベッコウ島」にある洞窟から行くことができる。……あとは、お前たちの出方次第だ。			ああ美しき玉水							
ご丁寧に、どうも。私たちの活躍を見逃さないよう、あなたたちも、コウジン族の動向に注目しておいてよ？			ご丁寧に、どうも。私たちの活躍を見逃さないよう、あなたたちも、コウジン族の動向に注目しておいてよ？			ああ美しき玉水							
じゃあ、さっそく「ベッコウ島」に向かいましょう。……って、いつのまにかリセがいないわね。探して声をかけないと……。			じゃあ、さっそく「ベッコウ島」に向かいましょう。……って、いつのまにかリセがいないわね。探して声をかけないと……。			ああ美しき玉水							
お手並み拝見だ。コウジン族の動向、しかと見ておこう。			お手並み拝見だ。コウジン族の動向、しかと見ておこう。			ああ美しき玉水							
あれ……Forename……？どうしてこんなところに……。			あれ……Forename……？どうしてこんなところに……。			ああ美しき玉水							
……って、ほっつき歩いてたのはアタシの方か。考えごとしてたら、ここまで来ちゃったみたい。慣れないことは、するものじゃないね……。			……って、ほっつき歩いてたのはアタシの方か。考えごとしてたら、ここまで来ちゃったみたい。慣れないことは、するものじゃないね……。			ああ美しき玉水							
もしかして、私が勝手に大見得きったから、不安にさせちゃったかしら。			もしかして、私が勝手に大見得きったから、不安にさせちゃったかしら。			ああ美しき玉水							
ち、ちがうよ……！むしろね、咄嗟にあんなこと言えてすごいなって。それで……アタシ、もっと頑張らなくちゃって……。			ち、ちがうよ……！むしろね、咄嗟にあんなこと言えてすごいなって。それで……アタシ、もっと頑張らなくちゃって……。			ああ美しき玉水							
交渉ひとつ、自分じゃできない……。姉さんの真似をしてたけど、中身は全然だ……。			交渉ひとつ、自分じゃできない……。姉さんの真似をしてたけど、中身は全然だ……。			ああ美しき玉水							
ホント、こんなので……みんなを助けられるのかな……。こんなに遠くまで、来た……けど…………。			ホント、こんなので……みんなを助けられるのかな……。こんなに遠くまで、来た……けど…………。			ああ美しき玉水							
リセ、あなた…………。			リセ、あなた…………。			ああ美しき玉水							
って、ちがうちがう！そういうの、ナシって決めてるんだから！			って、ちがうちがう！そういうの、ナシって決めてるんだから！			ああ美しき玉水							
次いこう、次ッ！コウジン族を大人しくさせて、海賊衆のみんなを仲間にする！それで、どこに行くんだったっけ！？			次いこう、次ッ！コウジン族を大人しくさせて、海賊衆のみんなを仲間にする！それで、どこに行くんだったっけ！？			ああ美しき玉水							
…………あの、アリゼー？			…………あの、アリゼー？			ああ美しき玉水							
……最初にギラバニアへ入る前にね。黒渦団に引き取られてるコボルド族の友人に面会したくって、私、リムサ・ロミンサに行ってきたのよ。			……最初にギラバニアへ入る前にね。黒渦団に引き取られてるコボルド族の友人に面会したくって、私、リムサ・ロミンサに行ってきたのよ。			ああ美しき玉水							
って、それ自体は、今関係ないんだけど……。ともかく、その帰りに、タルトのおいしそうな店があって……。まあ、私はタルトよりクッキー派なんだけど……。			って、それ自体は、今関係ないんだけど……。ともかく、その帰りに、タルトのおいしそうな店があって……。まあ、私はタルトよりクッキー派なんだけど……。			ああ美しき玉水							
………………全部おわって落ち着いたら、そこへ行きましょう。Forenameも、もちろん強制連行だから。			………………全部おわって落ち着いたら、そこへ行きましょう。Forenameも、もちろん強制連行だから。			ああ美しき玉水							
ヤ・シュトラも誘っていい？元気になったら、快気祝いをしなくちゃだし！			ヤ・シュトラも誘っていい？元気になったら、快気祝いをしなくちゃだし！			ああ美しき玉水							
……そうと決まれば、進みましょうか。目指すは「ベッコウ島」、碧甲羅の集落よ！			……そうと決まれば、進みましょうか。目指すは「ベッコウ島」、碧甲羅の集落よ！			ああ美しき玉水							
碧甲羅と、紅甲羅か……。そういえば、ソロバンもそんな話をしていたような……？			碧甲羅と、紅甲羅か……。そういえば、ソロバンもそんな話をしていたような……？			ああ美しき玉水							
ここが、ベッコウ島でいいのよね。同じような島が多くて、わかりにくいったら……。			ここが、ベッコウ島でいいのよね。同じような島が多くて、わかりにくいったら……。			ああ美しき玉水							
碧甲羅の集落へは、洞窟で繋がっていると言われたけど……もう少し内側を探してみましょうか。			碧甲羅の集落へは、洞窟で繋がっていると言われたけど……もう少し内側を探してみましょうか。			ああ美しき玉水							
ずいぶん深い場所に繋がってるみたいだけど……これが探してた洞窟でいいのかな？			ずいぶん深い場所に繋がってるみたいだけど……これが探してた洞窟でいいのかな？			ああ美しき玉水							
思い出した……！出会ったときに、ソロバンは碧甲羅だって名乗ってたよね。			思い出した……！出会ったときに、ソロバンは碧甲羅だって名乗ってたよね。			ああ美しき玉水							
オイラ、あんたたちを向こう側に渡さなかったっけぇ～？あれれれれぇ～？			オイラ、あんたたちを向こう側に渡さなかったっけぇ～？あれれれれぇ～？			ああ美しき玉水							
まさか、ここでも知人に会うなんてね。だけど、少しホッとしたわ……。			まさか、ここでも知人に会うなんてね。だけど、少しホッとしたわ……。			ああ美しき玉水							
さっそくソロバンに事情を伝えて、紅甲羅を押さえこむ方法がないか、相談してみましょう。			さっそくソロバンに事情を伝えて、紅甲羅を押さえこむ方法がないか、相談してみましょう。			ああ美しき玉水							
碧のタマミズの細身のコウジン族は、軽やかな動きのお客人に教えを請いたいようだ。			碧のタマミズの細身のコウジン族は、軽やかな動きのお客人に教えを請いたいようだ。			剣に向かって跳べ！							
細身のコウジン族と話す			細身のコウジン族と話す			剣に向かって跳べ！							
印に向かう			印に向かう			剣に向かって跳べ！							
印に再度向かう			印に再度向かう			剣に向かって跳べ！							
細身のコウジン族と話す			細身のコウジン族と話す			剣に向かって跳べ！							
印に向かう			印に向かう			剣に向かって跳べ！							
印に再度向かう			印に再度向かう			剣に向かって跳べ！							
細身のコウジン族と話す			細身のコウジン族と話す			剣に向かって跳べ！							
あぁ、やっぱりオラには無理かなぁ～。でもなぁ～、諦めたくねえなぁ～。			あぁ、やっぱりオラには無理かなぁ～。でもなぁ～、諦めたくねえなぁ～。			剣に向かって跳べ！							
うぅむ……お客人、身体は細っこいが、その分だけ、軽やかな動きをするもんだなぁ～。もしかして、オラに足らん部分を、教えてもらえるかもしれん。			うぅむ……お客人、身体は細っこいが、その分だけ、軽やかな動きをするもんだなぁ～。もしかして、オラに足らん部分を、教えてもらえるかもしれん。			剣に向かって跳べ！							
お客人よぉ～、この岩山のてっぺんに刺さってる剣が見えるかぁ～？オラはなぁ、夢のために、あれを取らなけりゃならんのだぁ～。			お客人よぉ～、この岩山のてっぺんに刺さってる剣が見えるかぁ～？オラはなぁ、夢のために、あれを取らなけりゃならんのだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
地上の洞窟や廃墟を巡って、宝物を探して回りたくてなぁ～。だが、そのためには、あの剣を取る試練を達成して、長に一人前だと証明しなきゃなんねぇんだぁ～。			地上の洞窟や廃墟を巡って、宝物を探して回りたくてなぁ～。だが、そのためには、あの剣を取る試練を達成して、長に一人前だと証明しなきゃなんねぇんだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
仲間からコツを聞いてるんだが、上手いことマネできなくてよぉ～。			仲間からコツを聞いてるんだが、上手いことマネできなくてよぉ～。			剣に向かって跳べ！							
お客人は、飛び魚のように身軽そうだし、もし登れるなら、お手本を見せてもらえないかぁ～？上で待ってるから、よかったら来てくれよぉ～。			お客人は、飛び魚のように身軽そうだし、もし登れるなら、お手本を見せてもらえないかぁ～？上で待ってるから、よかったら来てくれよぉ～。			剣に向かって跳べ！							
おぉ～、よく来てくれたなぁ～。まずは、そこの、地面が少し出っぱってるところあるだろぉ～？そこから、下に見える岩山に飛び移ってみてほしいんだぁ～。			おぉ～、よく来てくれたなぁ～。まずは、そこの、地面が少し出っぱってるところあるだろぉ～？そこから、下に見える岩山に飛び移ってみてほしいんだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
試練は、自らの力で乗り越えなければ、手本になりません。マウントに搭乗したり、ルートから外れた場合は、最初からやり直しとなります。			試練は、自らの力で乗り越えなければ、手本になりません。マウントに搭乗したり、ルートから外れた場合は、最初からやり直しとなります。			剣に向かって跳べ！							
岩山を飛び移って、剣がささっているところまで行く、お手本を見せてくれよぉ～。			岩山を飛び移って、剣がささっているところまで行く、お手本を見せてくれよぉ～。			剣に向かって跳べ！							
(-細身のコウジン族-)そこまでは、オラも行けるんだぁ～。だが、そこからどう跳んだらいいのか、困ってるんだなぁ～。ちんたら動いてると、どうしても届かないんだぁ～。			(-細身のコウジン族-)そこまでは、オラも行けるんだぁ～。だが、そこからどう跳んだらいいのか、困ってるんだなぁ～。ちんたら動いてると、どうしても届かないんだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
(-細身のコウジン族-)ふむふむ、なるほどなぁ～。そんな行き方があったのかぁ～。			(-細身のコウジン族-)ふむふむ、なるほどなぁ～。そんな行き方があったのかぁ～。			剣に向かって跳べ！							
いやぁ、大したもんだぁ～。あんな狭い足場で、上手いこと走るもんだなぁ～。			いやぁ、大したもんだぁ～。あんな狭い足場で、上手いこと走るもんだなぁ～。			剣に向かって跳べ！							
オラ、わかったかもしれんぞぉ～。足腰を鍛えるだけじゃなく、そこから跳ぶための、つま先の力も、鍛えればいいんだぁ～。			オラ、わかったかもしれんぞぉ～。足腰を鍛えるだけじゃなく、そこから跳ぶための、つま先の力も、鍛えればいいんだぁ～。			剣に向かって跳べ！							
お客人のおかげで、なんとかやれる気がしてきたぞぉ～。本当に、ありがとうなぁ～。さぁて、さっそく走って、鍛えまくるぞぉ～。			お客人のおかげで、なんとかやれる気がしてきたぞぉ～。本当に、ありがとうなぁ～。さぁて、さっそく走って、鍛えまくるぞぉ～。			剣に向かって跳べ！							
碧のタマミズのカイオケは、お客人に頼みたいことがあるようだ。			碧のタマミズのカイオケは、お客人に頼みたいことがあるようだ。			鍋の主役							
指定地点に腐りかけの魚を使い現れた特大のサンゴセオイからサンゴセオイの脚を入手			指定地点に腐りかけの魚を使い現れた特大のサンゴセオイからサンゴセオイの脚を入手			鍋の主役							
カイオケにサンゴセオイの脚を渡す			カイオケにサンゴセオイの脚を渡す			鍋の主役							
アンタが、外から来たっていう、お客人かぁ～？客に頼むんは気が引けるが、どうしても手が離せなくてなぁ～。ひとつ、頼みを聞いてもらえんかのぉ～？			アンタが、外から来たっていう、お客人かぁ～？客に頼むんは気が引けるが、どうしても手が離せなくてなぁ～。ひとつ、頼みを聞いてもらえんかのぉ～？			鍋の主役							
うちらの里では、年に数回ご馳走を持ち寄って、宴会するんだぁ～。次は、オイラが取り仕切ることになってなぁ～。準備に追われて、食材を取りに行く時間がないんだぁ～。			うちらの里では、年に数回ご馳走を持ち寄って、宴会するんだぁ～。次は、オイラが取り仕切ることになってなぁ～。準備に追われて、食材を取りに行く時間がないんだぁ～。			鍋の主役							
ほかの参加者は、すでにやる気いっぱいみたいでなぁ～。オイラの分を抜かして、ほかは全部揃っちまったんだぁ～。でも、肝心の主役の具材がなきゃ、鍋の持ち腐れよぉ～。			ほかの参加者は、すでにやる気いっぱいみたいでなぁ～。オイラの分を抜かして、ほかは全部揃っちまったんだぁ～。でも、肝心の主役の具材がなきゃ、鍋の持ち腐れよぉ～。			鍋の主役							
だから、「特大のサンゴセオイ」から、「サンゴセオイの脚」を、2つばかり取ってきてくれんかのぉ～？			だから、「特大のサンゴセオイ」から、「サンゴセオイの脚」を、2つばかり取ってきてくれんかのぉ～？			鍋の主役							
特大のサンゴセオイは、沖之岩の洞窟の中か浜辺によくいるぞぉ～。あのあたりで、この「腐りかけの魚」を使えば、おびき寄せられるから、頼んだぞぉ～。			特大のサンゴセオイは、沖之岩の洞窟の中か浜辺によくいるぞぉ～。あのあたりで、この「腐りかけの魚」を使えば、おびき寄せられるから、頼んだぞぉ～。			鍋の主役							
沖之岩の洞窟の中か浜辺で、特大のサンゴセオイから、「サンゴセオイの脚」を、2つばかり取ってきてくれぇ～。「腐りかけの魚」を使えば、おびき寄せられるぞぉ～。			沖之岩の洞窟の中か浜辺で、特大のサンゴセオイから、「サンゴセオイの脚」を、2つばかり取ってきてくれぇ～。「腐りかけの魚」を使えば、おびき寄せられるぞぉ～。			鍋の主役							
サンゴセオイの脚は、獲ってきてくれたかぁ～？			サンゴセオイの脚は、獲ってきてくれたかぁ～？			鍋の主役							
おぉ～、でかいのに身が引き締まって、なんともうまそうだなぁ～。匂いに敏感な奴ほど、エサを食べて、大きく旨く育つんだぁ～。こいつを殻ごと煮れば、いいダシがとれるぞぉ～。			おぉ～、でかいのに身が引き締まって、なんともうまそうだなぁ～。匂いに敏感な奴ほど、エサを食べて、大きく旨く育つんだぁ～。こいつを殻ごと煮れば、いいダシがとれるぞぉ～。			鍋の主役							
うちらの宴会はなぁ、ただ交流のための飲み食いじゃなくて、持ち寄った食材の中から、いっとう美味いモンを選ぶのさぁ～。それで、次の交易の主役を、決めるんだぞぉ～。			うちらの宴会はなぁ、ただ交流のための飲み食いじゃなくて、持ち寄った食材の中から、いっとう美味いモンを選ぶのさぁ～。それで、次の交易の主役を、決めるんだぞぉ～。			鍋の主役							
こんなでかいサンゴセオイの脚なら、次の主役は、決まったようなもんだけどなぁ～。ありがとうなぁ、お客人さんよぉ～。			こんなでかいサンゴセオイの脚なら、次の主役は、決まったようなもんだけどなぁ～。ありがとうなぁ、お客人さんよぉ～。			鍋の主役							
碧のタマミズのケフサンは、旅人を探しているようだ。			碧のタマミズのケフサンは、旅人を探しているようだ。			大盗賊のお宝							
チャットの「Say」モードで『誰かいるのか』を含む言葉を入力し指定地点周辺で噂の真相を突きとめる			チャットの「Say」モードで『誰かいるのか』を含む言葉を入力し指定地点周辺で噂の真相を突きとめる			大盗賊のお宝							
ケフサンに報告			ケフサンに報告			大盗賊のお宝							
度胸がありそうなアンタに、怪談話聞かせてやるよぉ～。その昔、ひんがしの国の大盗賊が、盗んだお宝を、紅玉海のどこかにある入り江に隠したそうだぁ～。			度胸がありそうなアンタに、怪談話聞かせてやるよぉ～。その昔、ひんがしの国の大盗賊が、盗んだお宝を、紅玉海のどこかにある入り江に隠したそうだぁ～。			大盗賊のお宝							
結局、大盗賊は死ぬまで、その在処を話さなかったそうなぁ～。ところが最近、ある入り江で「どっか行け～、どっか行け～」って、不気味な声が聞こえるという噂があってなぁ～。			結局、大盗賊は死ぬまで、その在処を話さなかったそうなぁ～。ところが最近、ある入り江で「どっか行け～、どっか行け～」って、不気味な声が聞こえるという噂があってなぁ～。			大盗賊のお宝							
お宝を守ろうとする、大盗賊の怨念なんじゃって、オラたちの間で、話題騒然なんだなぁ～。			お宝を守ろうとする、大盗賊の怨念なんじゃって、オラたちの間で、話題騒然なんだなぁ～。			大盗賊のお宝							
なぁなぁ、アンタさん、ちょっくら東の入り江で、「誰かいるのか」って聞いてきてごらんよぉ～。お宝が見つかったら、みんなで山分けさぁ～！			なぁなぁ、アンタさん、ちょっくら東の入り江で、「誰かいるのか」って聞いてきてごらんよぉ～。お宝が見つかったら、みんなで山分けさぁ～！			大盗賊のお宝							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			大盗賊のお宝							
なぁなぁ、アンタさん、ちょっくら東の入り江で、「誰かいるのか」って聞いてきてごらんよぉ～。お宝が見つかったら、みんなで山分けさぁ～！			なぁなぁ、アンタさん、ちょっくら東の入り江で、「誰かいるのか」って聞いてきてごらんよぉ～。お宝が見つかったら、みんなで山分けさぁ～！			大盗賊のお宝							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			大盗賊のお宝							
誰かいるのか			誰かいるのか			大盗賊のお宝							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『誰かいるのか』を含む言葉を入力し、噂の真相を突き止めよう。			大盗賊のお宝							
(-どこか遠くからの声-)お、おい……魚が逃げちまうから、静かにしてくれよぉ～。大物を狙うために、銛を構えて待ち伏せしてるんだからぁ～。			(-どこか遠くからの声-)お、おい……魚が逃げちまうから、静かにしてくれよぉ～。大物を狙うために、銛を構えて待ち伏せしてるんだからぁ～。			大盗賊のお宝							
潮風に乗って、どこかからコウジン族の声が聞こえてきた。			潮風に乗って、どこかからコウジン族の声が聞こえてきた。			大盗賊のお宝							
(-どこか遠くからの声-)やっぱり、変な噂がたってるみたいだなぁ～。誰か来ると漁に差し障るから、その度に、どっか行け～って言ってたが、逆に野次馬を呼んじまうとはなぁ～。			(-どこか遠くからの声-)やっぱり、変な噂がたってるみたいだなぁ～。誰か来ると漁に差し障るから、その度に、どっか行け～って言ってたが、逆に野次馬を呼んじまうとはなぁ～。			大盗賊のお宝							
(-どこか遠くからの声-)アンタ、妙な噂があるなら、否定してやってくれんかぁ～。			(-どこか遠くからの声-)アンタ、妙な噂があるなら、否定してやってくれんかぁ～。			大盗賊のお宝							
なんだぁ～ただの待ち伏せしてた、コウジン族の漁師だったのかぁ～。			なんだぁ～ただの待ち伏せしてた、コウジン族の漁師だったのかぁ～。			大盗賊のお宝							
せっかく大物狙ってたってのに、悪いことしちまったなぁ～。漁が上手くいくように、オラも噂を否定してみっかなぁ～。			せっかく大物狙ってたってのに、悪いことしちまったなぁ～。漁が上手くいくように、オラも噂を否定してみっかなぁ～。			大盗賊のお宝							
陸のヒトよ～、ありがとうなぁ～。お宝の山分けができなくて残念だったけど、怨霊の正体がわかったし、これでカンベンしてなぁ～。			陸のヒトよ～、ありがとうなぁ～。お宝の山分けができなくて残念だったけど、怨霊の正体がわかったし、これでカンベンしてなぁ～。			大盗賊のお宝							
碧のタマミズのトウロウは、力自慢の旅人を探しているようだ。			碧のタマミズのトウロウは、力自慢の旅人を探しているようだ。			タマミズの力自慢							
ウンキウを討伐			ウンキウを討伐			タマミズの力自慢							
トウロウと話す			トウロウと話す			タマミズの力自慢							
オメーさん、力自慢かぁ～？オイラもちっとばかし、腕っ節には自信があるんだぁ～。トビザメだって、締め上げてみせるさぁ～！			オメーさん、力自慢かぁ～？オイラもちっとばかし、腕っ節には自信があるんだぁ～。トビザメだって、締め上げてみせるさぁ～！			タマミズの力自慢							
とはいえ、それだけじゃ不安でなぁ～。このチカラ石をヒトの商人から買ったんだぁ～。なんでも、持ってるだけで力が沸いてくる、すごいお宝よぉ～。			とはいえ、それだけじゃ不安でなぁ～。このチカラ石をヒトの商人から買ったんだぁ～。なんでも、持ってるだけで力が沸いてくる、すごいお宝よぉ～。			タマミズの力自慢							
だがなぁ、どうにも効果が実感できねえんだぁ～。こいつを貸すから、ちょっくら試してきてくれないかぁ～？			だがなぁ、どうにも効果が実感できねえんだぁ～。こいつを貸すから、ちょっくら試してきてくれないかぁ～？			タマミズの力自慢							
そうさなぁ、「ウンキウ」の甲羅なら、いい塩梅に固いなぁ～。この石をもって、何匹か倒したら、効果を教えてほしいんだぁ～。やつら、この里の入口あたりの入り江にいるから、頼んだぞぉ～。			そうさなぁ、「ウンキウ」の甲羅なら、いい塩梅に固いなぁ～。この石をもって、何匹か倒したら、効果を教えてほしいんだぁ～。やつら、この里の入口あたりの入り江にいるから、頼んだぞぉ～。			タマミズの力自慢							
チカラ石を持って、この里の入口あたりにいる「ウンキウ」を、倒してきてくれぇ～。そんで効果があったら、教えてほしいんだぁ～。			チカラ石を持って、この里の入口あたりにいる「ウンキウ」を、倒してきてくれぇ～。そんで効果があったら、教えてほしいんだぁ～。			タマミズの力自慢							
チカラ石の効果は、どうだったぁ～？			チカラ石の効果は、どうだったぁ～？			タマミズの力自慢							
やっぱり、わかんなかったかぁ～。だが、売ってくれたヒトも言ってたなぁ～。本当の強さを手に入れたとき、チカラ石はいらなくなるってよぉ～。			やっぱり、わかんなかったかぁ～。だが、売ってくれたヒトも言ってたなぁ～。本当の強さを手に入れたとき、チカラ石はいらなくなるってよぉ～。			タマミズの力自慢							
きっとオイラはもう、強くなりすぎちまったんだなぁ～。オメーさんも強そうだし、きっとそうだぁ～。			きっとオイラはもう、強くなりすぎちまったんだなぁ～。オメーさんも強そうだし、きっとそうだぁ～。			タマミズの力自慢							
オイラはこの腕っ節で、里のみんなと、お宝を護っていくよぉ～。傷つけるためじゃねえ、傷つけさせないためになぁ～。			オイラはこの腕っ節で、里のみんなと、お宝を護っていくよぉ～。傷つけるためじゃねえ、傷つけさせないためになぁ～。			タマミズの力自慢							
そんじゃあ、礼とチカラ石を交換しよう～。この石は、オイラの決意の記念に大事にするよぉ～。ありがとな、力自慢のヒトよぉ～。			そんじゃあ、礼とチカラ石を交換しよう～。この石は、オイラの決意の記念に大事にするよぉ～。ありがとな、力自慢のヒトよぉ～。			タマミズの力自慢							
碧のタマミズのウロクズは、武芸の達人を探しているようだ。			碧のタマミズのウロクズは、武芸の達人を探しているようだ。			碧甲羅を狙う者							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			碧甲羅を狙う者							
ウロクズに報告			ウロクズに報告			碧甲羅を狙う者							
おお、陸のヒト。見たところ、武芸の心得があるようじゃのぉ～。ひとつ、頼まれてもらえんかぁ～。			おお、陸のヒト。見たところ、武芸の心得があるようじゃのぉ～。ひとつ、頼まれてもらえんかぁ～。			碧甲羅を狙う者							
最近、漁に出た若い衆が何者かに襲われ、怪我を負ったんじゃ～。産卵期で凶暴になったサンゴセオイに、襲われたんじゃないか、という者もおるがのぉ～。			最近、漁に出た若い衆が何者かに襲われ、怪我を負ったんじゃ～。産卵期で凶暴になったサンゴセオイに、襲われたんじゃないか、という者もおるがのぉ～。			碧甲羅を狙う者							
奴は、碧のタマミズで一番の武人だぁ～。蟹ごときに、不覚を取るとも思えんでのぉ～。調査を頼もうにも、ほかの者では返り討ちじゃなぁ～。			奴は、碧のタマミズで一番の武人だぁ～。蟹ごときに、不覚を取るとも思えんでのぉ～。調査を頼もうにも、ほかの者では返り討ちじゃなぁ～。			碧甲羅を狙う者							
若い衆が襲われた場所は、ベッコウ島の北の浜だぁ～。お前さん、辺りを見渡して、調べてきてくれんかぁ～。不意打ちされないよう、気をつけろよぉ～。			若い衆が襲われた場所は、ベッコウ島の北の浜だぁ～。お前さん、辺りを見渡して、調べてきてくれんかぁ～。不意打ちされないよう、気をつけろよぉ～。			碧甲羅を狙う者							
若い衆が襲われた場所は、ベッコウ島の北の浜だぁ～。お前さん、辺りを見渡して、調べてきてくれんかぁ～。不意打ちされないよう、気をつけろよぉ～。			若い衆が襲われた場所は、ベッコウ島の北の浜だぁ～。お前さん、辺りを見渡して、調べてきてくれんかぁ～。不意打ちされないよう、気をつけろよぉ～。			碧甲羅を狙う者							
そうかぁ、紅甲羅の連中だったかぁ……。うちら碧甲羅とは、生き方も、神の奉じ方も違うからなぁ～。殺し合いまでいくのは稀じゃが、こうした諍いは絶えんのぉ～。			そうかぁ、紅甲羅の連中だったかぁ……。うちら碧甲羅とは、生き方も、神の奉じ方も違うからなぁ～。殺し合いまでいくのは稀じゃが、こうした諍いは絶えんのぉ～。			碧甲羅を狙う者							
思えば、襲われた若い衆は、あの釣り竿をもっておったかぁ～。村いちばんの名品と言われる、逸品じゃからのぉ～。力尽くで、奪ってやろうとしたのかもしれんなぁ～。			思えば、襲われた若い衆は、あの釣り竿をもっておったかぁ～。村いちばんの名品と言われる、逸品じゃからのぉ～。力尽くで、奪ってやろうとしたのかもしれんなぁ～。			碧甲羅を狙う者							
しばらくは、お宝を持って出歩かんよう、皆に伝えておかねばなるまいなぁ～。ありがとうよ、陸のヒト～。			しばらくは、お宝を持って出歩かんよう、皆に伝えておかねばなるまいなぁ～。ありがとうよ、陸のヒト～。			碧甲羅を狙う者							
筋違砦のツキカゲは、取引を始めようとしている。			筋違砦のツキカゲは、取引を始めようとしている。			勘定方の航路開拓							
ツキカゲから、東アルデナード商会との仲介を依頼された。紅玉海のサカズキ島にいる「キキモ」と話して、ツキカゲを紹介しよう。			ツキカゲから、東アルデナード商会との仲介を依頼された。紅玉海のサカズキ島にいる「キキモ」と話して、ツキカゲを紹介しよう。			勘定方の航路開拓							
キキモにツキカゲを紹介して、押収品の引き渡し場所がサカズキ島の北に決まった。押収品の搬送準備のため、サカズキ島にいる「ツキカゲ」と合流しよう。			キキモにツキカゲを紹介して、押収品の引き渡し場所がサカズキ島の北に決まった。押収品の搬送準備のため、サカズキ島にいる「ツキカゲ」と合流しよう。			勘定方の航路開拓							
ツキカゲと話したところ、押収品の「紅貝の指輪」が消えたという。調査のために、スズメを呼んでくるよう依頼された。サカズキ島の「指定地点」にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む言葉を入力し、スズメに呼びかけよう。			ツキカゲと話したところ、押収品の「紅貝の指輪」が消えたという。調査のために、スズメを呼んでくるよう依頼された。サカズキ島の「指定地点」にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む言葉を入力し、スズメに呼びかけよう。			勘定方の航路開拓							
スズメを探したところ、彼女が指輪を持ってハンサクのもとへ行ったことがわかった。サカズキ島の「ツキカゲ」に報告しよう。			スズメを探したところ、彼女が指輪を持ってハンサクのもとへ行ったことがわかった。サカズキ島の「ツキカゲ」に報告しよう。			勘定方の航路開拓							
ツキカゲに報告した。消えた指輪から、ハンサクがスズメの仇であることが判明した。ハンサクのもとへ向かったスズメは、敵討ちをするつもりなのだろうか……！？			ツキカゲに報告した。消えた指輪から、ハンサクがスズメの仇であることが判明した。ハンサクのもとへ向かったスズメは、敵討ちをするつもりなのだろうか……！？			勘定方の航路開拓							
サカズキ島のキキモと話す			サカズキ島のキキモと話す			勘定方の航路開拓							
サカズキ島のツキカゲと話す			サカズキ島のツキカゲと話す			勘定方の航路開拓							
チャットの「Say」モードで『スズメ』を含む言葉を入力し指定地点周辺でスズメに呼びかける			チャットの「Say」モードで『スズメ』を含む言葉を入力し指定地点周辺でスズメに呼びかける			勘定方の航路開拓							
ツキカゲに報告			ツキカゲに報告			勘定方の航路開拓							
スズメさんが、真珠採り程度に手を焼くとは、珍しい……。やっぱ調子が悪いのかな……？			スズメさんが、真珠採り程度に手を焼くとは、珍しい……。やっぱ調子が悪いのかな……？			勘定方の航路開拓							
ハンサクの言うとおり、わしらはクガネには上陸できんが、キキモ殿が気を利かせて、サカズキ島まで、足を運んでくれるそうでな。			ハンサクの言うとおり、わしらはクガネには上陸できんが、キキモ殿が気を利かせて、サカズキ島まで、足を運んでくれるそうでな。			勘定方の航路開拓							
ハンサクよ、お前はスズメを手伝い、ひとまず押収品をサカズキ島まで運び入れよ。その後、取り決めた受渡場所まで輸送することになろう。			ハンサクよ、お前はスズメを手伝い、ひとまず押収品をサカズキ島まで運び入れよ。その後、取り決めた受渡場所まで輸送することになろう。			勘定方の航路開拓							
親分、合点承知！			親分、合点承知！			勘定方の航路開拓							
Forename殿、すまぬが、キキモ殿とは初対面になるゆえ、仲介役を頼むぞ。			Forename殿、すまぬが、キキモ殿とは初対面になるゆえ、仲介役を頼むぞ。			勘定方の航路開拓							
これから、サカズキ島での話し合いに向かうところです。迎えにきてくださったのならば、ご心配には及びません。現地で、またお会いしましょう。			これから、サカズキ島での話し合いに向かうところです。迎えにきてくださったのならば、ご心配には及びません。現地で、またお会いしましょう。			勘定方の航路開拓							
こちらの小さな女人が、キキモ殿か？では、わしを紹介してくれ。			こちらの小さな女人が、キキモ殿か？では、わしを紹介してくれ。			勘定方の航路開拓							
…………はっ、Forename殿。すまん、ちょっと調子が悪くて……。			…………はっ、Forename殿。すまん、ちょっと調子が悪くて……。			勘定方の航路開拓							
スズメさんは調子が悪いようだが、段取りがバッチリで、押収品はこの島にすっかり運び込めたぜ。いつでも、商会に引き渡せるぞ。			スズメさんは調子が悪いようだが、段取りがバッチリで、押収品はこの島にすっかり運び込めたぜ。いつでも、商会に引き渡せるぞ。			勘定方の航路開拓							
Forenameさん、来てくださったのですね。そちらの方が、もしや……。			Forenameさん、来てくださったのですね。そちらの方が、もしや……。			勘定方の航路開拓							
お初にお目にかかります。わしは海賊衆の勘定を取り仕切るツキカゲと申す者。まずは、こちらの品をお受け取りいただきたい……。			お初にお目にかかります。わしは海賊衆の勘定を取り仕切るツキカゲと申す者。まずは、こちらの品をお受け取りいただきたい……。			勘定方の航路開拓							
こ、これは、追加で依頼した品々ではありませんか！これほどの稀少品を、あっという間に調達してくれるなんて。これは、お約束以上の値を支払わせていただかなければ。			こ、これは、追加で依頼した品々ではありませんか！これほどの稀少品を、あっという間に調達してくれるなんて。これは、お約束以上の値を支払わせていただかなければ。			勘定方の航路開拓							
こちらこそ、海賊衆を代表して、礼を言わせていただきたい。取引に応じてくれたばかりか、好条件をご提示いただき、ありがたいかぎりです。			こちらこそ、海賊衆を代表して、礼を言わせていただきたい。取引に応じてくれたばかりか、好条件をご提示いただき、ありがたいかぎりです。			勘定方の航路開拓							
押収品ならば、すでにこの島に運び込み、いつでも引き渡せます。ただ、量が多く、船での輸送が必須となりましょう……。しかし、そちらの商船をここに呼びこむわけにもいきますまい？			押収品ならば、すでにこの島に運び込み、いつでも引き渡せます。ただ、量が多く、船での輸送が必須となりましょう……。しかし、そちらの商船をここに呼びこむわけにもいきますまい？			勘定方の航路開拓							
ええ、ここは「ひんがしの国」の防人たちの目と鼻の先なので、海賊衆と堂々と取引をすれば、ケチがつくでしょう。最悪、クガネへの入港禁止などの沙汰が下されることも……。			ええ、ここは「ひんがしの国」の防人たちの目と鼻の先なので、海賊衆と堂々と取引をすれば、ケチがつくでしょう。最悪、クガネへの入港禁止などの沙汰が下されることも……。			勘定方の航路開拓							
では、このサカズキ島の北の陸地で引き渡しましょう。そこならば、砦の影に隠れてしまいますから、ひんがしの国の介入を防げましょう。			では、このサカズキ島の北の陸地で引き渡しましょう。そこならば、砦の影に隠れてしまいますから、ひんがしの国の介入を防げましょう。			勘定方の航路開拓							
素晴らしい采配です。では、私はクガネに戻り、商船の手配を進めましょう。よい取引ができることを期待していますよ……それでは！			素晴らしい采配です。では、私はクガネに戻り、商船の手配を進めましょう。よい取引ができることを期待していますよ……それでは！			勘定方の航路開拓							
さて、場所が決まったのはいいが、島の北側での取引となると、はびこる魔物が問題じゃ。安全を確保するため、討伐隊を出さねばな。			さて、場所が決まったのはいいが、島の北側での取引となると、はびこる魔物が問題じゃ。安全を確保するため、討伐隊を出さねばな。			勘定方の航路開拓							
親分！そいつは、オレにお任せを！大事な家族、海賊衆のために、一肌脱ぎますぜ！			親分！そいつは、オレにお任せを！大事な家族、海賊衆のために、一肌脱ぎますぜ！			勘定方の航路開拓							
ああ、過去を断ち斬るつもりで、大いに奮戦するがいい。			ああ、過去を断ち斬るつもりで、大いに奮戦するがいい。			勘定方の航路開拓							
スズメも、応援を頼めるか？			スズメも、応援を頼めるか？			勘定方の航路開拓							
……スズメ、聞いてるか？取引場所の安全確保のために、ハンサクの応援を……。			……スズメ、聞いてるか？取引場所の安全確保のために、ハンサクの応援を……。			勘定方の航路開拓							
あ、はい、親分。ただ、アタシは真珠採りで怪我したもんで、押収品を運び出すまで、ここの詰所で休ませてもらいます。			あ、はい、親分。ただ、アタシは真珠採りで怪我したもんで、押収品を運び出すまで、ここの詰所で休ませてもらいます。			勘定方の航路開拓							
おお、そうだったのか。討伐の話は、ほかの者にもつけてあるから、現地へ向かうよう声をかけてくれ。			おお、そうだったのか。討伐の話は、ほかの者にもつけてあるから、現地へ向かうよう声をかけてくれ。			勘定方の航路開拓							
合点承知。詰所に向かうついでに、伝えておきます。			合点承知。詰所に向かうついでに、伝えておきます。			勘定方の航路開拓							
親分、応援が来るまでは、オレひとりでしのぎます！スズメさんの分まで、オレがなぎ倒してやりますぜ！！じゃあ、行ってきます！！			親分、応援が来るまでは、オレひとりでしのぎます！スズメさんの分まで、オレがなぎ倒してやりますぜ！！じゃあ、行ってきます！！			勘定方の航路開拓							
……やはり、スズメの様子がおかしい。あの暗い顔……スズメが海賊衆に来たときと同じじゃ。			……やはり、スズメの様子がおかしい。あの暗い顔……スズメが海賊衆に来たときと同じじゃ。			勘定方の航路開拓							
海沿いの漁村がゴロツキに襲われたとき、彼女の両親もやられてな。生き残ったスズメひとりが、海賊衆によって保護されたのだ。そのときの暗い顔に、心が痛んだもんじゃ……。			海沿いの漁村がゴロツキに襲われたとき、彼女の両親もやられてな。生き残ったスズメひとりが、海賊衆によって保護されたのだ。そのときの暗い顔に、心が痛んだもんじゃ……。			勘定方の航路開拓							
取引が落ち着いたら、じっくり話を聞いてやるとしよう。お前さんは、この島の桟橋まで来てくれ。押収品を運ぶ船で、取引場所まで渡ろうぞ。			取引が落ち着いたら、じっくり話を聞いてやるとしよう。お前さんは、この島の桟橋まで来てくれ。押収品を運ぶ船で、取引場所まで渡ろうぞ。			勘定方の航路開拓							
押収品が足りんじゃと……？報告ご苦労、後は、わしが引き受けよう。			押収品が足りんじゃと……？報告ご苦労、後は、わしが引き受けよう。			勘定方の航路開拓							
おお、Forename殿、来てくれたか。実は、積荷の最終確認をしたところ、問題が起きた……。今回の目玉商材だった「紅貝の指輪」が消えたらしいのじゃ。			おお、Forename殿、来てくれたか。実は、積荷の最終確認をしたところ、問題が起きた……。今回の目玉商材だった「紅貝の指輪」が消えたらしいのじゃ。			勘定方の航路開拓							
犯人を突き止めて、「紅貝の指輪」の行方を確認しなくては。お前さん、悪いが、スズメを呼んできてくれないか？詰所の前で、スズメを呼べば顔を出すじゃろ。			犯人を突き止めて、「紅貝の指輪」の行方を確認しなくては。お前さん、悪いが、スズメを呼んできてくれないか？詰所の前で、スズメを呼べば顔を出すじゃろ。			勘定方の航路開拓							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む、好きな言葉を入力し、「指定地点」でスズメに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む、好きな言葉を入力し、「指定地点」でスズメに呼びかけましょう。			勘定方の航路開拓							
この取引は、失敗するわけにはいかん……。なんとしても、「紅貝の指輪」を見つけねば……。			この取引は、失敗するわけにはいかん……。なんとしても、「紅貝の指輪」を見つけねば……。			勘定方の航路開拓							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む、好きな言葉を入力し、スズメに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『スズメ』を含む、好きな言葉を入力し、スズメに呼びかけましょう。			勘定方の航路開拓							
このあたりは、海賊衆の詰所だ。あんまり騒いでると、シメられちまうぞ？			このあたりは、海賊衆の詰所だ。あんまり騒いでると、シメられちまうぞ？			勘定方の航路開拓							
スズメ			スズメ			勘定方の航路開拓							
なんだ、アンタ、スズメを捜してんのか？スズメなら、取引場所の安全確保に行ったぜ。			なんだ、アンタ、スズメを捜してんのか？スズメなら、取引場所の安全確保に行ったぜ。			勘定方の航路開拓							
俺が、ハンサクを手伝うことになってたんだけど、スズメが替わってくれたんだ。			俺が、ハンサクを手伝うことになってたんだけど、スズメが替わってくれたんだ。			勘定方の航路開拓							
きっと、ありゃ、秘密の逢引きにちがいねえよ！だって、あの飾っ気のないスズメが、見事な「紅貝の指輪」をはめて、飛び出していったんだからな！			きっと、ありゃ、秘密の逢引きにちがいねえよ！だって、あの飾っ気のないスズメが、見事な「紅貝の指輪」をはめて、飛び出していったんだからな！			勘定方の航路開拓							
ふたりが戻ったら、死ぬほどからかってやるぜ！キヒヒヒヒヒ……！			ふたりが戻ったら、死ぬほどからかってやるぜ！キヒヒヒヒヒ……！			勘定方の航路開拓							
人目を忍んで逢引きたぁ、うらやまし～！ふたりが戻ったら、死ぬほどからかってやるぜ！キヒヒヒヒヒ……！			人目を忍んで逢引きたぁ、うらやまし～！ふたりが戻ったら、死ぬほどからかってやるぜ！キヒヒヒヒヒ……！			勘定方の航路開拓							
なに、スズメは取引場所の安全確保に向かっただと！？結局、ハンサクを手伝いに行ったのか……？			なに、スズメは取引場所の安全確保に向かっただと！？結局、ハンサクを手伝いに行ったのか……？			勘定方の航路開拓							
スズメが、「紅貝の指輪」でしゃれこんでたから、ハンサクと逢引きしにいったんじゃないかって……？			スズメが、「紅貝の指輪」でしゃれこんでたから、ハンサクと逢引きしにいったんじゃないかって……？			勘定方の航路開拓							
あのふたりにかぎって、それはありえんじゃろ……。いや、待て、「紅貝の指輪」……？まさか商材を持ち去った犯人は、スズメだというのか！？			あのふたりにかぎって、それはありえんじゃろ……。いや、待て、「紅貝の指輪」……？まさか商材を持ち去った犯人は、スズメだというのか！？			勘定方の航路開拓							
だが、スズメが、そんなことをするはずない……。きっと何か深い事情があるはずじゃ……。もう一度、押収品の目録を確認してみよう……。			だが、スズメが、そんなことをするはずない……。きっと何か深い事情があるはずじゃ……。もう一度、押収品の目録を確認してみよう……。			勘定方の航路開拓							
あった、これじゃ……。消えたのは紅貝細工の指輪……銘は「カイスリ」……。なんと……そういうことか……！			あった、これじゃ……。消えたのは紅貝細工の指輪……銘は「カイスリ」……。なんと……そういうことか……！			勘定方の航路開拓							
「カイスリ」とは、スズメの苗字じゃ！確か、スズメの両親は、貝細工の職人だったはず。つまり、件の指輪はスズメの両親が造ったものだったんじゃ！			「カイスリ」とは、スズメの苗字じゃ！確か、スズメの両親は、貝細工の職人だったはず。つまり、件の指輪はスズメの両親が造ったものだったんじゃ！			勘定方の航路開拓							
それを、ゴロツキどもが身に付けていたということは、スズメの村を襲い、略奪した犯人だったという何よりの証拠！			それを、ゴロツキどもが身に付けていたということは、スズメの村を襲い、略奪した犯人だったという何よりの証拠！			勘定方の航路開拓							
まずいぞ……かつてハンサクが、あのゴロツキの一味だったことは、スズメも知っている！まさかスズメよ、馬鹿な真似をするつもりではあるまいな！？			まずいぞ……かつてハンサクが、あのゴロツキの一味だったことは、スズメも知っている！まさかスズメよ、馬鹿な真似をするつもりではあるまいな！？			勘定方の航路開拓							
筋違砦のツキカゲは、新たな交渉に漕ぎ出したいようだ。			筋違砦のツキカゲは、新たな交渉に漕ぎ出したいようだ。			勘定方の新天地							
ツキカゲから、東アルデナード商会との取引に渡りをつけるよう依頼された。キキモに渡す書状を受け取るため、筋違砦の「ツキカゲ」と話そう。			ツキカゲから、東アルデナード商会との取引に渡りをつけるよう依頼された。キキモに渡す書状を受け取るため、筋違砦の「ツキカゲ」と話そう。			勘定方の新天地							
ツキカゲと話し、書状を受け取った。クガネの第一波止場にいる「キキモ」に「キキモ宛の書状」を渡そう。			ツキカゲと話し、書状を受け取った。クガネの第一波止場にいる「キキモ」に「キキモ宛の書状」を渡そう。			勘定方の新天地							
キキモに書状を渡し、取引が成立した。さらに、キキモは、新たな品の調達を海賊衆に依頼してきた。筋違砦の「ツキカゲ」に「東アルデナード商会の契約書」を渡そう。			キキモに書状を渡し、取引が成立した。さらに、キキモは、新たな品の調達を海賊衆に依頼してきた。筋違砦の「ツキカゲ」に「東アルデナード商会の契約書」を渡そう。			勘定方の新天地							
ツキカゲに東アルデナード商会の契約書を渡した。キキモから依頼された品を、海賊衆の勘定方で手分けして調達することになった。沖之岩の南東にいる「ハンサク」と合流して、「トビザメのヒレ」を手に入れよう。			ツキカゲに東アルデナード商会の契約書を渡した。キキモから依頼された品を、海賊衆の勘定方で手分けして調達することになった。沖之岩の南東にいる「ハンサク」と合流して、「トビザメのヒレ」を手に入れよう。			勘定方の新天地							
依頼の品を入手した。ハンサクを救助しよう。			依頼の品を入手した。ハンサクを救助しよう。			勘定方の新天地							
ハンサクを救助した。筋違砦の「ツキカゲ」に「トビザメのヒレ」を渡そう。			ハンサクを救助した。筋違砦の「ツキカゲ」に「トビザメのヒレ」を渡そう。			勘定方の新天地							
ツキカゲにトビザメのヒレを渡した。キキモからの依頼の品は、すべて揃った。晴れて東アルデナード商会との取引を開始できる。果たして、成功するだろうか……。			ツキカゲにトビザメのヒレを渡した。キキモからの依頼の品は、すべて揃った。晴れて東アルデナード商会との取引を開始できる。果たして、成功するだろうか……。			勘定方の新天地							
ツキカゲと話す			ツキカゲと話す			勘定方の新天地							
クガネのキキモにキキモ宛の書状を渡す			クガネのキキモにキキモ宛の書状を渡す			勘定方の新天地							
筋違砦のツキカゲに東アルデナード商会の契約書を渡す			筋違砦のツキカゲに東アルデナード商会の契約書を渡す			勘定方の新天地							
ハンサクと合流してトビザメのヒレを入手			ハンサクと合流してトビザメのヒレを入手			勘定方の新天地							
ハンサクを救助			ハンサクを救助			勘定方の新天地							
ツキカゲにトビザメのヒレを渡す			ツキカゲにトビザメのヒレを渡す			勘定方の新天地							
Forename殿は、遭難しかけた海賊衆を導く船頭だね。			Forename殿は、遭難しかけた海賊衆を導く船頭だね。			勘定方の新天地							
Forename殿、力添えに感謝する。東アルデナード商会のキキモ殿に、正式に取引を申し込むゆえ、その繋ぎを引き続き、任せたいんじゃ……。			Forename殿、力添えに感謝する。東アルデナード商会のキキモ殿に、正式に取引を申し込むゆえ、その繋ぎを引き続き、任せたいんじゃ……。			勘定方の新天地							
いかんせん、我ら海賊衆はクガネに出入りできんのでな。まずは取引にあたって文をしたためるゆえ、階段上の勘定方の詰所まで、ご同行願いたい。			いかんせん、我ら海賊衆はクガネに出入りできんのでな。まずは取引にあたって文をしたためるゆえ、階段上の勘定方の詰所まで、ご同行願いたい。			勘定方の新天地							
じゃあ、アタシは商材の用意をすすめとくかね。Forename殿、なんだか手間をかけるが、アタシからも、よろしく頼むよ！			じゃあ、アタシは商材の用意をすすめとくかね。Forename殿、なんだか手間をかけるが、アタシからも、よろしく頼むよ！			勘定方の新天地							
ご足労願って、すまないな。取引の諸条件を文に記しておいた……。これを東アルデナード商会の「キキモ」殿に届けてくれ。			ご足労願って、すまないな。取引の諸条件を文に記しておいた……。これを東アルデナード商会の「キキモ」殿に届けてくれ。			勘定方の新天地							
仮に、先方が追加条件を提示してきたとしても、わしら海賊衆は、最大限に応じるつもりじゃ。取引が実現するよう、どうか取りなしてくれよ！			仮に、先方が追加条件を提示してきたとしても、わしら海賊衆は、最大限に応じるつもりじゃ。取引が実現するよう、どうか取りなしてくれよ！			勘定方の新天地							
書状を東アルデナード商会の「キキモ」殿に届けてくれ。取引が実現するよう、どうか取りなしてくれよ！			書状を東アルデナード商会の「キキモ」殿に届けてくれ。取引が実現するよう、どうか取りなしてくれよ！			勘定方の新天地							
Forename様。また、お越しいただいたということは、良い報せを期待してもよろしいのでしょうか？			Forename様。また、お越しいただいたということは、良い報せを期待してもよろしいのでしょうか？			勘定方の新天地							
こうも早く話が進むとは！Forename様、素晴らしい取引をご紹介いただき、ありがとうございます。			こうも早く話が進むとは！Forename様、素晴らしい取引をご紹介いただき、ありがとうございます。			勘定方の新天地							
海賊衆との取引は、もちろん大歓迎です。ツキカゲ様から提示していただいた条件も充分です。このままの形で、取引を行うことを確約いたしましょう。			海賊衆との取引は、もちろん大歓迎です。ツキカゲ様から提示していただいた条件も充分です。このままの形で、取引を行うことを確約いたしましょう。			勘定方の新天地							
さらに、もうひとつ提案があります。今回の商品に加えて、依頼する品をそろえていただければ、買い取り額を増額させていただきましょう。			さらに、もうひとつ提案があります。今回の商品に加えて、依頼する品をそろえていただければ、買い取り額を増額させていただきましょう。			勘定方の新天地							
必要なのは、主に紅玉海で産する贅沢品です。帝国の海洋進出に伴い、海の治安が悪化した影響で、仕入れが難しくなり、困っているのですよ。			必要なのは、主に紅玉海で産する贅沢品です。帝国の海洋進出に伴い、海の治安が悪化した影響で、仕入れが難しくなり、困っているのですよ。			勘定方の新天地							
どうかお渡しした契約書を、「ツキカゲ」様にお届けください。			どうかお渡しした契約書を、「ツキカゲ」様にお届けください。			勘定方の新天地							
どうかお渡しした契約書を、「ツキカゲ」様にお届けください。			どうかお渡しした契約書を、「ツキカゲ」様にお届けください。			勘定方の新天地							
Forename殿、お帰りなさい。東アルデナード商会の手ごたえは、どうだった？			Forename殿、お帰りなさい。東アルデナード商会の手ごたえは、どうだった？			勘定方の新天地							
Forename、親分と会ってくれて、ありがとよ！おかげで、俺まで褒美をもらっちまった。			Forename、親分と会ってくれて、ありがとよ！おかげで、俺まで褒美をもらっちまった。			勘定方の新天地							
Forename殿、戻られたか。それで、キキモ殿から良い回答は得られたか？			Forename殿、戻られたか。それで、キキモ殿から良い回答は得られたか？			勘定方の新天地							
なんと、言い値で買い取ってくれる上に、新たな取引まで！これで、当面の財政難は回避できそうじゃ。			なんと、言い値で買い取ってくれる上に、新たな取引まで！これで、当面の財政難は回避できそうじゃ。			勘定方の新天地							
Forename殿、大役を見事に果たしていただいた。心から、感謝する。			Forename殿、大役を見事に果たしていただいた。心から、感謝する。			勘定方の新天地							
契約書に記されているのは、「万年亀の甲羅」に「大玉紅真珠」、それから「トビザメのヒレ」じゃな……。			契約書に記されているのは、「万年亀の甲羅」に「大玉紅真珠」、それから「トビザメのヒレ」じゃな……。			勘定方の新天地							
どれもクガネでは、入手が困難な高級品ばかり。さすがは、「えおるぜあ」随一の商会だけのことはある。目の付け所がちがうねぇ。			どれもクガネでは、入手が困難な高級品ばかり。さすがは、「えおるぜあ」随一の商会だけのことはある。目の付け所がちがうねぇ。			勘定方の新天地							
それじゃ、さっそく、オレがひとっぱしりして、依頼の品々を調達してきますよ、親分！			それじゃ、さっそく、オレがひとっぱしりして、依頼の品々を調達してきますよ、親分！			勘定方の新天地							
ハンサクの申し出はありがたいが、手分けしたほうが早かろう。「万年亀の甲羅」はわしが、スズメは「大玉紅真珠」を、ハンサクは「トビザメのヒレ」の調達を頼む。			ハンサクの申し出はありがたいが、手分けしたほうが早かろう。「万年亀の甲羅」はわしが、スズメは「大玉紅真珠」を、ハンサクは「トビザメのヒレ」の調達を頼む。			勘定方の新天地							
合点承知！！「トビザメのヒレ」なら、沖之岩の海岸ですね。さっそく、行ってきます！！			合点承知！！「トビザメのヒレ」なら、沖之岩の海岸ですね。さっそく、行ってきます！！			勘定方の新天地							
あーあ、調達数も確認せずに飛び出していっちまった。ったく……相変らず、抜けてるヤツだな。ありゃ、ハンサクじゃなくて、ヌケサクだ。			あーあ、調達数も確認せずに飛び出していっちまった。ったく……相変らず、抜けてるヤツだな。ありゃ、ハンサクじゃなくて、ヌケサクだ。			勘定方の新天地							
そういってやるな、スズメよ。ヤツは、前の船でひどい目にあい、必死で逃げ出してきた身。ようやくめぐりあった仲間に認められたくて、必死なんじゃ。			そういってやるな、スズメよ。ヤツは、前の船でひどい目にあい、必死で逃げ出してきた身。ようやくめぐりあった仲間に認められたくて、必死なんじゃ。			勘定方の新天地							
海賊衆にいる連中なんて、みんなそんなモンでは？アタシだって、今は、海賊衆が家族です。			海賊衆にいる連中なんて、みんなそんなモンでは？アタシだって、今は、海賊衆が家族です。			勘定方の新天地							
おおかた、昔の仲間との思わぬ再会に動揺して、いつも以上に、やる気がから回っておるんじゃろ……。			おおかた、昔の仲間との思わぬ再会に動揺して、いつも以上に、やる気がから回っておるんじゃろ……。			勘定方の新天地							
えっ！？親分、それは、ハンサクが東アルデナード商会を騙っていた、あのゴロツキどもの仲間だったってことですか？			えっ！？親分、それは、ハンサクが東アルデナード商会を騙っていた、あのゴロツキどもの仲間だったってことですか？			勘定方の新天地							
ああ、ハンサクは、隠そうとしてるようじゃがな。ヤツは、Forename殿を案内しなかったのではない。できなかったんじゃ……。			ああ、ハンサクは、隠そうとしてるようじゃがな。ヤツは、Forename殿を案内しなかったのではない。できなかったんじゃ……。			勘定方の新天地							
捨てた仲間と顔を合わせれば、ろくなことはない。連中は帆別銭の支払いを拒んだゆえ、樽詰めして海に放り込んだ。だが、生き延びて、報復にやってくる恐れはあるからな。			捨てた仲間と顔を合わせれば、ろくなことはない。連中は帆別銭の支払いを拒んだゆえ、樽詰めして海に放り込んだ。だが、生き延びて、報復にやってくる恐れはあるからな。			勘定方の新天地							
ハンサクが、下衆なゴロツキどもの仲間だったなんて……！			ハンサクが、下衆なゴロツキどもの仲間だったなんて……！			勘定方の新天地							
スズメ？どうかしたのか、顔色が悪いぞ？			スズメ？どうかしたのか、顔色が悪いぞ？			勘定方の新天地							
い、いや、なんでもありません、親分。ゴロツキどもの悪行に、胸くそ悪くなっただけです。そ、そろそろ、アタシも「大玉紅真珠」を調達しにいきます！			い、いや、なんでもありません、親分。ゴロツキどもの悪行に、胸くそ悪くなっただけです。そ、そろそろ、アタシも「大玉紅真珠」を調達しにいきます！			勘定方の新天地							
スズメは、どうしたんじゃ……？ゴロツキどもは、もう海に流したことだし、ハンサクは過去を捨て、今や海賊衆の仲間じゃ。			スズメは、どうしたんじゃ……？ゴロツキどもは、もう海に流したことだし、ハンサクは過去を捨て、今や海賊衆の仲間じゃ。			勘定方の新天地							
というわけで、飛び出したハンサクの助太刀が必要じゃ。Forename殿、お願いできるか？			というわけで、飛び出したハンサクの助太刀が必要じゃ。Forename殿、お願いできるか？			勘定方の新天地							
後先考えず危険に飛び込むハンサクを見守りつつ、沖之岩の南東の海岸で、「トビザメのヒレ」をひとつ入手してくれ。では、わしも依頼の品を調達に出るとする。			後先考えず危険に飛び込むハンサクを見守りつつ、沖之岩の南東の海岸で、「トビザメのヒレ」をひとつ入手してくれ。では、わしも依頼の品を調達に出るとする。			勘定方の新天地							
ひゃー、助かった。Forename、ありがとよ！でも、どうしてここに！？			ひゃー、助かった。Forename、ありがとよ！でも、どうしてここに！？			勘定方の新天地							
なるほど、親分が……。話し途中で飛び出しちまうなんて、やっぱオレってダメだな。頑張ったって、いつもうまくいかない……。			なるほど、親分が……。話し途中で飛び出しちまうなんて、やっぱオレってダメだな。頑張ったって、いつもうまくいかない……。			勘定方の新天地							
でも、依頼の品はアンタが揃えてくれたんだろ？だったら、急いで親分に届けようぜ！オレは、先に戻ってるな！			でも、依頼の品はアンタが揃えてくれたんだろ？だったら、急いで親分に届けようぜ！オレは、先に戻ってるな！			勘定方の新天地							
Forename殿に、しりぬぐいさせるとは……。ハンサクの野郎……まったく使えないヤツだよ……。			Forename殿に、しりぬぐいさせるとは……。ハンサクの野郎……まったく使えないヤツだよ……。			勘定方の新天地							
おお、待ちわびたぜ！オレだけ手ぶらで戻ったから、肩身が狭くてね！さあさあ、依頼の品を親分に手渡してくれ。			おお、待ちわびたぜ！オレだけ手ぶらで戻ったから、肩身が狭くてね！さあさあ、依頼の品を親分に手渡してくれ。			勘定方の新天地							
Forename殿、ご苦労だったのう。事の次第は、ハンサクから聞いたが、いやはや何から何まで、かたじけない……。			Forename殿、ご苦労だったのう。事の次第は、ハンサクから聞いたが、いやはや何から何まで、かたじけない……。			勘定方の新天地							
おお、これはまた立派なヒレじゃ！おかげで、キキモ殿の期待を上回る品を納められよう。			おお、これはまた立派なヒレじゃ！おかげで、キキモ殿の期待を上回る品を納められよう。			勘定方の新天地							
それでは、集めた品々を手土産代わりに、キキモ殿との打ち合わせを、お膳立てするとしようかの。押収品の受け渡し方法などを、詰めてしまわねばならん。			それでは、集めた品々を手土産代わりに、キキモ殿との打ち合わせを、お膳立てするとしようかの。押収品の受け渡し方法などを、詰めてしまわねばならん。			勘定方の新天地							
それじゃあ、アタシは押収品を、船に運び入れる準備をしておくよ。			それじゃあ、アタシは押収品を、船に運び入れる準備をしておくよ。			勘定方の新天地							
おおスズメよ、気が利くな、頼んだぞ。			おおスズメよ、気が利くな、頼んだぞ。			勘定方の新天地							
……だが、やはり少し元気がないようじゃ……。スズメに、いったい何があったんじゃ……？			……だが、やはり少し元気がないようじゃ……。スズメに、いったい何があったんじゃ……？			勘定方の新天地							
姉さん、珍しく、真珠の調達にも手こずってたようですぜ。ところで親分、海賊衆はクガネには行けないってのに、どうやってキキモ殿と打ち合わせをするんで？			姉さん、珍しく、真珠の調達にも手こずってたようですぜ。ところで親分、海賊衆はクガネには行けないってのに、どうやってキキモ殿と打ち合わせをするんで？			勘定方の新天地							
サカズキ島のツキカゲは、心配事があるようだ。			サカズキ島のツキカゲは、心配事があるようだ。			大シケ勘定方							
ツキカゲは、スズメがハンサクに仇討するつもりだと予想している。紅玉海のサカズキ島にいる「スズメ」と話し、仇討を止めよう。			ツキカゲは、スズメがハンサクに仇討するつもりだと予想している。紅玉海のサカズキ島にいる「スズメ」と話し、仇討を止めよう。			大シケ勘定方							
スズメと話して、仇討を思いとどまらせた。取引場所の安全を確保するため、サカズキ島の「指定地点」で見渡そう。			スズメと話して、仇討を思いとどまらせた。取引場所の安全を確保するため、サカズキ島の「指定地点」で見渡そう。			大シケ勘定方							
指定地点の安全を確認した。サカズキ島の北にいる「スズメ」と合流しよう。			指定地点の安全を確認した。サカズキ島の北にいる「スズメ」と合流しよう。			大シケ勘定方							
スズメを襲う魔物を討伐した。サカズキ島の北にいる「スズメ」を救助しよう。			スズメを襲う魔物を討伐した。サカズキ島の北にいる「スズメ」を救助しよう。			大シケ勘定方							
スズメを救助し、キキモへの荷の引き渡しも無事に終わりそうだ。紅玉海の筋違砦にいる「ツキカゲ」と話そう。			スズメを救助し、キキモへの荷の引き渡しも無事に終わりそうだ。紅玉海の筋違砦にいる「ツキカゲ」と話そう。			大シケ勘定方							
ツキカゲと話した。冒険者の協力によって、海賊衆の財政難は解決の方向に向かう兆しが見えた。勘定方の海賊衆の絆も深まり、海賊衆はさらなる活躍をみせることだろう。			ツキカゲと話した。冒険者の協力によって、海賊衆の財政難は解決の方向に向かう兆しが見えた。勘定方の海賊衆の絆も深まり、海賊衆はさらなる活躍をみせることだろう。			大シケ勘定方							
サカズキ島のスズメと話す			サカズキ島のスズメと話す			大シケ勘定方							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			大シケ勘定方							
スズメと合流			スズメと合流			大シケ勘定方							
スズメを救助			スズメを救助			大シケ勘定方							
筋違砦のツキカゲと話す			筋違砦のツキカゲと話す			大シケ勘定方							
スズメは、ハンサクに仇討するために、取引場所の安全確保に向かったのやもしれん……！			スズメは、ハンサクに仇討するために、取引場所の安全確保に向かったのやもしれん……！			大シケ勘定方							
海賊衆は、様々な過去を背負った者たちの集団じゃ。ゆえに、ひとたび海賊衆に入ったのであれば過去を捨て、たとえ親の仇と言えど、身内同士の私闘は禁止じゃ。			海賊衆は、様々な過去を背負った者たちの集団じゃ。ゆえに、ひとたび海賊衆に入ったのであれば過去を捨て、たとえ親の仇と言えど、身内同士の私闘は禁止じゃ。			大シケ勘定方							
スズメめ……海賊衆をも捨てる覚悟か！？何とかして、ふたりを護らねば！！			スズメめ……海賊衆をも捨てる覚悟か！？何とかして、ふたりを護らねば！！			大シケ勘定方							
だが、そろそろ船を出港させねば、取引に間に合わん。船はわしが指揮せにゃならんが、取引場所につくころには、スズメが仇討を果たしてしまう！			だが、そろそろ船を出港させねば、取引に間に合わん。船はわしが指揮せにゃならんが、取引場所につくころには、スズメが仇討を果たしてしまう！			大シケ勘定方							
Forename殿、急ぎハンサクのもとへ向かい、スズメを止めてくれ！			Forename殿、急ぎハンサクのもとへ向かい、スズメを止めてくれ！			大シケ勘定方							
Forename殿、急ぎハンサクのもとへ向かい、スズメを止めてくれ！			Forename殿、急ぎハンサクのもとへ向かい、スズメを止めてくれ！			大シケ勘定方							
スズメさんが、昔の仲間たちが襲った村の出だったなんて……。オレは……オレは……。			スズメさんが、昔の仲間たちが襲った村の出だったなんて……。オレは……オレは……。			大シケ勘定方							
Forename殿、止めてくれるな！でないと、貴方にも刃を向けることになっちまう！誰も、アタシの仇討の邪魔はさせないよ！			Forename殿、止めてくれるな！でないと、貴方にも刃を向けることになっちまう！誰も、アタシの仇討の邪魔はさせないよ！			大シケ勘定方							
スズメに何と言う？			スズメに何と言う？			大シケ勘定方							
海賊衆どうしの仇討は禁止だ			海賊衆どうしの仇討は禁止だ			大シケ勘定方							
海賊衆入りしたときに、過去は捨てたはず			海賊衆入りしたときに、過去は捨てたはず			大シケ勘定方							
海賊衆同士の仇討が禁じられてるのはわかってる！でも、頑固者の父ちゃんも、優しかった母ちゃんも……。こいつらのせいで、こいつらのせいで……！			海賊衆同士の仇討が禁じられてるのはわかってる！でも、頑固者の父ちゃんも、優しかった母ちゃんも……。こいつらのせいで、こいつらのせいで……！			大シケ勘定方							
そう簡単に、捨てられるものかよ！？頑固者の父ちゃんも、優しかった母ちゃんも……こいつらのせいで、こいつらのせいで……！			そう簡単に、捨てられるものかよ！？頑固者の父ちゃんも、優しかった母ちゃんも……こいつらのせいで、こいつらのせいで……！			大シケ勘定方							
仇討しなきゃ、気が済まない！あの世の両親に顔向けができないじゃないか！			仇討しなきゃ、気が済まない！あの世の両親に顔向けができないじゃないか！			大シケ勘定方							
(-響き渡る声-)この、大うつけがぁ！！海賊衆を抜けるんは、船に乗れなくなったときのみじゃ！			(-響き渡る声-)この、大うつけがぁ！！海賊衆を抜けるんは、船に乗れなくなったときのみじゃ！			大シケ勘定方							
海賊衆は、みな家族！その家族に手をかけたもんは、例外なく死罪じゃ！うぬに、その覚悟はあるんじゃろな！？			海賊衆は、みな家族！その家族に手をかけたもんは、例外なく死罪じゃ！うぬに、その覚悟はあるんじゃろな！？			大シケ勘定方							
もちろんです……！そのつもりで、ここに来ました……！！			もちろんです……！そのつもりで、ここに来ました……！！			大シケ勘定方							
フン、そこまで言うなら、承知した。スズメの納得いくようにすればいい。だが、落とし前をつけるのは、キキモ殿との取引の後にせい！			フン、そこまで言うなら、承知した。スズメの納得いくようにすればいい。だが、落とし前をつけるのは、キキモ殿との取引の後にせい！			大シケ勘定方							
この取引には、海賊衆すべての未来がかかっとる！うぬの手前勝手な理由で、海賊衆を総崩れにさせるつもりか！？			この取引には、海賊衆すべての未来がかかっとる！うぬの手前勝手な理由で、海賊衆を総崩れにさせるつもりか！？			大シケ勘定方							
う……世話になったみなに、迷惑をかけるわけには……。取引が終わるまでは、しかと役目を果たします……。			う……世話になったみなに、迷惑をかけるわけには……。取引が終わるまでは、しかと役目を果たします……。			大シケ勘定方							
よし、ならば、さっさと取引場所周辺の安全を確保せい！いけ、スズメ、ハンサク！！			よし、ならば、さっさと取引場所周辺の安全を確保せい！いけ、スズメ、ハンサク！！			大シケ勘定方							
(-スズメとハンサク-)合点承知！！			(-スズメとハンサク-)合点承知！！			大シケ勘定方							
スズメ、抜け駆けは許さんぞ！！すべてが終わるまで、ハンサクへの手出しは一切厳禁じゃ！			スズメ、抜け駆けは許さんぞ！！すべてが終わるまで、ハンサクへの手出しは一切厳禁じゃ！			大シケ勘定方							
も、もちろんです！			も、もちろんです！			大シケ勘定方							
ふぅ……間一髪間に合ったな。Forename殿が、スズメを止めてくれたおかげじゃ、かたじけない！			ふぅ……間一髪間に合ったな。Forename殿が、スズメを止めてくれたおかげじゃ、かたじけない！			大シケ勘定方							
わしは積荷の見張りに戻るが、予断は許さん状況じゃ。Forename殿も、島の北側で辺りを見回し、安全を確認してくれ。			わしは積荷の見張りに戻るが、予断は許さん状況じゃ。Forename殿も、島の北側で辺りを見回し、安全を確認してくれ。			大シケ勘定方							
それが済んだら、スズメの様子も見てやってほしい。よろしく頼んだぞ。			それが済んだら、スズメの様子も見てやってほしい。よろしく頼んだぞ。			大シケ勘定方							
お前さんは、島の北側の安全を確認してくれ。それが済んだら、スズメの様子も見てやってほしい。よろしく頼んだぞ。			お前さんは、島の北側の安全を確認してくれ。それが済んだら、スズメの様子も見てやってほしい。よろしく頼んだぞ。			大シケ勘定方							
ちくしょー、ちくしょー！魔物もハンサクも、みんな仕留めてやる！			ちくしょー、ちくしょー！魔物もハンサクも、みんな仕留めてやる！			大シケ勘定方							
この付近には、魔物がいないようだ。スズメの様子を確認しよう。			この付近には、魔物がいないようだ。スズメの様子を確認しよう。			大シケ勘定方							
Forename殿……ハンサクが駆けつけてくれたが、ふたりしてこのザマだ。まだ魔物が残ってる……ブッ倒してくれ……。			Forename殿……ハンサクが駆けつけてくれたが、ふたりしてこのザマだ。まだ魔物が残ってる……ブッ倒してくれ……。			大シケ勘定方							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			大シケ勘定方							
スズメさんをかばって、このザマだ……。じきに動けるようになる……。			スズメさんをかばって、このザマだ……。じきに動けるようになる……。			大シケ勘定方							
Forename殿……気張ってくれ。すまないが、アタシらはまだ動けそうにない。			Forename殿……気張ってくれ。すまないが、アタシらはまだ動けそうにない。			大シケ勘定方							
また助けてもらっちまったな……。俺は、これぐらい、どうってことない……。先に、スズメさんを見てやってくれ……。			また助けてもらっちまったな……。俺は、これぐらい、どうってことない……。先に、スズメさんを見てやってくれ……。			大シケ勘定方							
Forename殿……。危ないところを、ありがとう。			Forename殿……。危ないところを、ありがとう。			大シケ勘定方							
怒りのあまり、背後の魔物に気付くのが遅れちまった。ハンサクが盾になってくれたおかげで、命拾いしたが……これは罪滅ぼしのつもりか！？			怒りのあまり、背後の魔物に気付くのが遅れちまった。ハンサクが盾になってくれたおかげで、命拾いしたが……これは罪滅ぼしのつもりか！？			大シケ勘定方							
そ、そんなんじゃない……。とっさのことで、考えるヒマさえなかった。身体が勝手に動いただけで……ともかく、無事でよかった。			そ、そんなんじゃない……。とっさのことで、考えるヒマさえなかった。身体が勝手に動いただけで……ともかく、無事でよかった。			大シケ勘定方							
ハッ……。確かに、そそっかしいハンサクが、後先なんて、考えるはずもないか……。			ハッ……。確かに、そそっかしいハンサクが、後先なんて、考えるはずもないか……。			大シケ勘定方							
照れるな、褒めちゃいないぞ！自分を殺そうとしているヤツを助ける野郎なんざ、やっぱり、ハンサクじゃなくてヌケサクだ……。			照れるな、褒めちゃいないぞ！自分を殺そうとしているヤツを助ける野郎なんざ、やっぱり、ハンサクじゃなくてヌケサクだ……。			大シケ勘定方							
ハァ……あほらしい……。今を生きようと必死に駆けずりまわるハンサクを見ていたら、変えられない過去にこだわる自分が、ちっぽけに思えてきたよ。			ハァ……あほらしい……。今を生きようと必死に駆けずりまわるハンサクを見ていたら、変えられない過去にこだわる自分が、ちっぽけに思えてきたよ。			大シケ勘定方							
ようやく気付いたか、スズメよ。ならば、ハンサクとわしに何を言うべきかわかるじゃろ？			ようやく気付いたか、スズメよ。ならば、ハンサクとわしに何を言うべきかわかるじゃろ？			大シケ勘定方							
ハンサク、すまない……。そして、助けてくれて、ありがとう。こんなアタシだが……海賊衆に残っててもいいか？			ハンサク、すまない……。そして、助けてくれて、ありがとう。こんなアタシだが……海賊衆に残っててもいいか？			大シケ勘定方							
残るもなにも……スズメさんの居場所は、海賊衆だけだ！			残るもなにも……スズメさんの居場所は、海賊衆だけだ！			大シケ勘定方							
親分、お願いします……。ハンサクよりも、ずっとうつけ者ですが、これからもアタシを海賊衆においてください！			親分、お願いします……。ハンサクよりも、ずっとうつけ者ですが、これからもアタシを海賊衆においてください！			大シケ勘定方							
はっ、もとより、そのつもりじゃ。海賊衆は、家柄にも、過去の栄光にも、ましてや国にも頼らん。ただ家族たる仲間との絆にのみ頼り、生きていくんじゃ！			はっ、もとより、そのつもりじゃ。海賊衆は、家柄にも、過去の栄光にも、ましてや国にも頼らん。ただ家族たる仲間との絆にのみ頼り、生きていくんじゃ！			大シケ勘定方							
(-スズメとハンサク-)はいッ！			(-スズメとハンサク-)はいッ！			大シケ勘定方							
と、ところで、親分……キキモ殿が、そろそろ到着する頃合いじゃないんですかい？大切な取引相手を、ほっぽり出しておくのはマズいんじゃ……。			と、ところで、親分……キキモ殿が、そろそろ到着する頃合いじゃないんですかい？大切な取引相手を、ほっぽり出しておくのはマズいんじゃ……。			大シケ勘定方							
これで取引がご破算になったとしても、大切な家族を同時にふたりも失うよりマシじゃ！家族がおれば、力を合わせて難局を打破できるからのう！			これで取引がご破算になったとしても、大切な家族を同時にふたりも失うよりマシじゃ！家族がおれば、力を合わせて難局を打破できるからのう！			大シケ勘定方							
(-呼びかける声-)誰が、取引をご破算にするですって？			(-呼びかける声-)誰が、取引をご破算にするですって？			大シケ勘定方							
取引場所に着いても、荷を見張る配下の者のみで、ツキカゲ殿がいないと荷は渡せぬと言われ、捜しにきました。ひとまずご無事のようで安心しました。			取引場所に着いても、荷を見張る配下の者のみで、ツキカゲ殿がいないと荷は渡せぬと言われ、捜しにきました。ひとまずご無事のようで安心しました。			大シケ勘定方							
こ、これは、キキモ殿……身内の恥をさらしてしまったようじゃのう……。			こ、これは、キキモ殿……身内の恥をさらしてしまったようじゃのう……。			大シケ勘定方							
いえいえ、むしろ取引相手を見極めるいい機会でしたわ。海賊衆が結束力に優れた、信頼に値する組織だとわかりました。ぜひとも我が商会との独占契約を結ばせてください。			いえいえ、むしろ取引相手を見極めるいい機会でしたわ。海賊衆が結束力に優れた、信頼に値する組織だとわかりました。ぜひとも我が商会との独占契約を結ばせてください。			大シケ勘定方							
さあ、まずは最初の取引を完了させましょう。あれほどの荷を、船に運びこむのは大変難儀ですので。			さあ、まずは最初の取引を完了させましょう。あれほどの荷を、船に運びこむのは大変難儀ですので。			大シケ勘定方							
は、はい、すぐに運び入れます！			は、はい、すぐに運び入れます！			大シケ勘定方							
ハンサク、行くぞ！			ハンサク、行くぞ！			大シケ勘定方							
Forename殿……何から何まで、世話になった。荷の受け渡しに戻るゆえ、のちほど筋違砦で会おう！			Forename殿……何から何まで、世話になった。荷の受け渡しに戻るゆえ、のちほど筋違砦で会おう！			大シケ勘定方							
Forename殿……取引も無事に終わり、紅玉海産の贅沢品と、押収品の買い取りの継続的な契約まで取り付けたんじゃ。			Forename殿……取引も無事に終わり、紅玉海産の贅沢品と、押収品の買い取りの継続的な契約まで取り付けたんじゃ。			大シケ勘定方							
スズメとハンサクも家族同然に、協力して仕事に励んでおってな。これで、海賊衆の窮状も、どうにか持ちなおせるじゃろう。			スズメとハンサクも家族同然に、協力して仕事に励んでおってな。これで、海賊衆の窮状も、どうにか持ちなおせるじゃろう。			大シケ勘定方							
すべては、Forename殿が、わしらに力を貸して、絆を結んでくれたおかげじゃ。本当に、ありがとう。			すべては、Forename殿が、わしらに力を貸して、絆を結んでくれたおかげじゃ。本当に、ありがとう。			大シケ勘定方							
お前さんも、わしら海賊衆の一員じゃと思っとる。好きなときに、顔を出してくれ。いつでも歓迎するぞ。			お前さんも、わしら海賊衆の一員じゃと思っとる。好きなときに、顔を出してくれ。いつでも歓迎するぞ。			大シケ勘定方							
筋違砦のカイザンは、度胸ある者を探しているようだ。			筋違砦のカイザンは、度胸ある者を探しているようだ。			海賊衆の仕置							
弱らせたオオウミヘビに大きな麻袋を使い捕獲			弱らせたオオウミヘビに大きな麻袋を使い捕獲			海賊衆の仕置							
カイザンに捕獲したオオウミヘビを渡す			カイザンに捕獲したオオウミヘビを渡す			海賊衆の仕置							
なあ、姉ちゃん兄ちゃん。ひとつ、度胸がいる仕事を引き受けてくれないか？			なあ、姉ちゃん兄ちゃん。ひとつ、度胸がいる仕事を引き受けてくれないか？			海賊衆の仕置							
沖之岩の西に、「オオウミヘビ」がいる。そいつを3匹、ある程度弱らせてから、「大きな麻袋」を使って捕獲してくれ。			沖之岩の西に、「オオウミヘビ」がいる。そいつを3匹、ある程度弱らせてから、「大きな麻袋」を使って捕獲してくれ。			海賊衆の仕置							
うちの腕利きたちに頼んだが、揃いも揃って、オオウミヘビの毒を怖れて、首を縦にふらねぇんだよ。まったく、度胸のない奴らだぜ……。			うちの腕利きたちに頼んだが、揃いも揃って、オオウミヘビの毒を怖れて、首を縦にふらねぇんだよ。まったく、度胸のない奴らだぜ……。			海賊衆の仕置							
沖之岩の西に、「オオウミヘビ」がいる。そいつを3匹、ある程度弱らせてから、「大きな麻袋」を使って捕獲してくれ。			沖之岩の西に、「オオウミヘビ」がいる。そいつを3匹、ある程度弱らせてから、「大きな麻袋」を使って捕獲してくれ。			海賊衆の仕置							
「オオウミヘビ」を3匹、生け捕りできたか？			「オオウミヘビ」を3匹、生け捕りできたか？			海賊衆の仕置							
ありがとな、姉ちゃん兄ちゃん。精鋭でも1匹がやっとなオオウミヘビを、あっという間に3匹獲ってくるとは、驚きだぜ。			ありがとな、姉ちゃん兄ちゃん。精鋭でも1匹がやっとなオオウミヘビを、あっという間に3匹獲ってくるとは、驚きだぜ。			海賊衆の仕置							
オオウミヘビは、すぐに捌かないと肉質が落ちるんだ。その上、牙は武器の、肝は丸薬の材料にってな具合で、余すところなく使える役立つ存在なのさ。			オオウミヘビは、すぐに捌かないと肉質が落ちるんだ。その上、牙は武器の、肝は丸薬の材料にってな具合で、余すところなく使える役立つ存在なのさ。			海賊衆の仕置							
そのほかにも、海賊衆特有の使い方もあるぞ。重大な掟破りが出たときに、ソイツに、オオウミヘビの毒を混ぜた酒を呑ませるんだよ。			そのほかにも、海賊衆特有の使い方もあるぞ。重大な掟破りが出たときに、ソイツに、オオウミヘビの毒を混ぜた酒を呑ませるんだよ。			海賊衆の仕置							
十中八九死ぬが、運良く生き残ったら、掟破りの罪を許され、再び同胞として、受け入れてもらえる。まあ……俺も、その悪運の強いひとりだったりしてな。			十中八九死ぬが、運良く生き残ったら、掟破りの罪を許され、再び同胞として、受け入れてもらえる。まあ……俺も、その悪運の強いひとりだったりしてな。			海賊衆の仕置							
筋違砦のハヤセは、周囲を警戒しているようだ。			筋違砦のハヤセは、周囲を警戒しているようだ。			狙われた海賊							
海賊衆の様子を確認する			海賊衆の様子を確認する			狙われた海賊							
ハヤセに報告			ハヤセに報告			狙われた海賊							
……お前は……いや、違うな。余所者ではあるが、お前には動機がない……。			……お前は……いや、違うな。余所者ではあるが、お前には動機がない……。			狙われた海賊							
いや、実は最近、仲間が何者かに殺されてな。下手人を見つけ出そうと、ピリピリしていたんだ。			いや、実は最近、仲間が何者かに殺されてな。下手人を見つけ出そうと、ピリピリしていたんだ。			狙われた海賊							
遺体の背にあった刀傷から見て、相手は魔物じゃない。だが、殺された仲間は、背中を取られるマヌケでもねぇ……。かなり油断しているところを、やられたんだろう。			遺体の背にあった刀傷から見て、相手は魔物じゃない。だが、殺された仲間は、背中を取られるマヌケでもねぇ……。かなり油断しているところを、やられたんだろう。			狙われた海賊							
犠牲を増やさないためにも、ひとつ手を貸してくれねえか？俺の目の届かないところにいる仲間を見回って、もしも誰かが襲われていたら、助けてやってくれ。			犠牲を増やさないためにも、ひとつ手を貸してくれねえか？俺の目の届かないところにいる仲間を見回って、もしも誰かが襲われていたら、助けてやってくれ。			狙われた海賊							
俺の目の届かないところにいる仲間を見回って、もしも誰かが襲われていたら、助けてやってくれ。			俺の目の届かないところにいる仲間を見回って、もしも誰かが襲われていたら、助けてやってくれ。			狙われた海賊							
ハヤセさんに頼まれて、見回りをしているだって？なるほど、こっちは大丈夫、怪しい人影も見てないぞ。あんな一件の後だものな、警戒してくれてありがとよ。			ハヤセさんに頼まれて、見回りをしているだって？なるほど、こっちは大丈夫、怪しい人影も見てないぞ。あんな一件の後だものな、警戒してくれてありがとよ。			狙われた海賊							
こっちは大丈夫、怪しい人影も見てないぞ。あんな一件の後だものな、警戒してくれてありがとよ。			こっちは大丈夫、怪しい人影も見てないぞ。あんな一件の後だものな、警戒してくれてありがとよ。			狙われた海賊							
酒の肴の貝拾いをしていたんだ……。問題は起きちゃいないよ。			酒の肴の貝拾いをしていたんだ……。問題は起きちゃいないよ。			狙われた海賊							
酒の肴の貝拾いをしていたんだ……。問題は起きちゃいないよ。			酒の肴の貝拾いをしていたんだ……。問題は起きちゃいないよ。			狙われた海賊							
異常な～し！物見の訓練をしてるところだ。悪いが、集中させてくれないか？			異常な～し！物見の訓練をしてるところだ。悪いが、集中させてくれないか？			狙われた海賊							
物見の訓練をしてるところだ。悪いが、集中させてくれないか？			物見の訓練をしてるところだ。悪いが、集中させてくれないか？			狙われた海賊							
ハヤセに言われて来てくれたのか、ありがとよ……。漁師だと名乗る男に、ここで商談しようと言われて、ノコノコ出向いたところを、まんまと襲われたんだ。			ハヤセに言われて来てくれたのか、ありがとよ……。漁師だと名乗る男に、ここで商談しようと言われて、ノコノコ出向いたところを、まんまと襲われたんだ。			狙われた海賊							
俺は、戻って怪我の手当てをしてもらうとするよ。お前も早く、ここから立ち去ったほうがいいぞ。まだ、残党が潜んでるかもしれねえからな……。			俺は、戻って怪我の手当てをしてもらうとするよ。お前も早く、ここから立ち去ったほうがいいぞ。まだ、残党が潜んでるかもしれねえからな……。			狙われた海賊							
聞いたぞ、仲間を助けてくれてありがとよ。漁師に襲われたと聞いたが、腕前からして、素人じゃなかろう。			聞いたぞ、仲間を助けてくれてありがとよ。漁師に襲われたと聞いたが、腕前からして、素人じゃなかろう。			狙われた海賊							
犯人の正体を考えてみたんだが……襲われたふたりに、共通点があったんだ。			犯人の正体を考えてみたんだが……襲われたふたりに、共通点があったんだ。			狙われた海賊							
ふたりは、以前、とある船を襲ったことがあってな。クガネから来たという、数人の浪人が乗った船で、帆別銭の支払いを拒まれて、斬り合いになったらしい。			ふたりは、以前、とある船を襲ったことがあってな。クガネから来たという、数人の浪人が乗った船で、帆別銭の支払いを拒まれて、斬り合いになったらしい。			狙われた海賊							
もしかすると、そのときの浪人が報復に来たのかもしれないな。どうせ、抗争に敗れたヤクザ者か、赤誠組に追われた罪人だろう。斬り捨てて構わない悪党だったが、相手が悪すぎたな。			もしかすると、そのときの浪人が報復に来たのかもしれないな。どうせ、抗争に敗れたヤクザ者か、赤誠組に追われた罪人だろう。斬り捨てて構わない悪党だったが、相手が悪すぎたな。			狙われた海賊							
こうして監視しているとはいえ、漁師を装われては、こちらの対応も遅くなってしまう。今回は、お前に助けられたな、礼を言うぞ。			こうして監視しているとはいえ、漁師を装われては、こちらの対応も遅くなってしまう。今回は、お前に助けられたな、礼を言うぞ。			狙われた海賊							
筋違砦のヤナは、仲間を心配しているようだ。			筋違砦のヤナは、仲間を心配しているようだ。			シラヌイの正体							
大柄の海賊と話す			大柄の海賊と話す			シラヌイの正体							
指定地点で見渡し、毒気に当てられた海賊を弱らせ特製の痺れ粉を使う			指定地点で見渡し、毒気に当てられた海賊を弱らせ特製の痺れ粉を使う			シラヌイの正体							
大柄の海賊と話す			大柄の海賊と話す			シラヌイの正体							
ヤナと話す			ヤナと話す			シラヌイの正体							
アンタ、強そうだね。その腕を、どうか貸しちゃくれないか？私たちだけじゃ、手におえない事態が起きてるんだ。			アンタ、強そうだね。その腕を、どうか貸しちゃくれないか？私たちだけじゃ、手におえない事態が起きてるんだ。			シラヌイの正体							
うちの新米たちが、シラヌイにやられてね。ヤツの持つ妙な毒にあてられて錯乱しちまって、私たちを魔物と間違えて、襲ってくるんだよ。			うちの新米たちが、シラヌイにやられてね。ヤツの持つ妙な毒にあてられて錯乱しちまって、私たちを魔物と間違えて、襲ってくるんだよ。			シラヌイの正体							
今、この砦の北東で「大柄の海賊」が毒気に当てられた新米たちを止めてる。どうか、加勢してやってくれ。			今、この砦の北東で「大柄の海賊」が毒気に当てられた新米たちを止めてる。どうか、加勢してやってくれ。			シラヌイの正体							
今、この砦の北東で「大柄の海賊」が毒気に当てられた新米たちを止めてる。どうか、加勢してやってくれ。			今、この砦の北東で「大柄の海賊」が毒気に当てられた新米たちを止めてる。どうか、加勢してやってくれ。			シラヌイの正体							
おお、手伝ってくれるとは、ありがたい！ひとり抑えるだけでも、てこずったってのに、沖之岩周辺に、暴れているやつが、まだふたりいるらしくてよ。			おお、手伝ってくれるとは、ありがたい！ひとり抑えるだけでも、てこずったってのに、沖之岩周辺に、暴れているやつが、まだふたりいるらしくてよ。			シラヌイの正体							
毒気に当てられた新米の海賊ふたりを探して、見つけたら、この「特製の痺れ粉」を使って、動きを封じてくれ。そのあとは、俺たちでなんとかするからさ！			毒気に当てられた新米の海賊ふたりを探して、見つけたら、この「特製の痺れ粉」を使って、動きを封じてくれ。そのあとは、俺たちでなんとかするからさ！			シラヌイの正体							
だが、薬を使うスキを作るためには、新米たちを弱らせなくちゃなんねえ。くれぐれも、手を滑らせて、殺しちまったりしないでくれよ！			だが、薬を使うスキを作るためには、新米たちを弱らせなくちゃなんねえ。くれぐれも、手を滑らせて、殺しちまったりしないでくれよ！			シラヌイの正体							
沖之岩周辺で毒気に当てられた新米ふたりを探してくれ。見つけたら、殺さない程度に弱らせた上で、「特製の痺れ粉」を使って、動きを封じてくれ。			沖之岩周辺で毒気に当てられた新米ふたりを探してくれ。見つけたら、殺さない程度に弱らせた上で、「特製の痺れ粉」を使って、動きを封じてくれ。			シラヌイの正体							
暴れてる新米たちを、頼んだよ！			暴れてる新米たちを、頼んだよ！			シラヌイの正体							
おお、うまくいったか！早速、毒気に当てられたふたりの手当に行くとするよ。			おお、うまくいったか！早速、毒気に当てられたふたりの手当に行くとするよ。			シラヌイの正体							
「ヤナ」にも、状況を伝えておいてくれ。さぞかし心配してるだろうからな。じゃあ、協力してくれて、ありがとよ！			「ヤナ」にも、状況を伝えておいてくれ。さぞかし心配してるだろうからな。じゃあ、協力してくれて、ありがとよ！			シラヌイの正体							
ふう、新米たちは無事だったようだね、ありがとよ。だいたい、シラヌイには近づくなってのが、海賊衆の常識なんだ。			ふう、新米たちは無事だったようだね、ありがとよ。だいたい、シラヌイには近づくなってのが、海賊衆の常識なんだ。			シラヌイの正体							
シラヌイには、海で死に、まともに弔われなかった魂が宿るっていう伝承があってね。現世に執着してる魂だと、毒で生者を冒すといわれてるんだ。			シラヌイには、海で死に、まともに弔われなかった魂が宿るっていう伝承があってね。現世に執着してる魂だと、毒で生者を冒すといわれてるんだ。			シラヌイの正体							
新米たちは、コウシュウの山間部出身だからね……。この伝承を知らずに、舐めてかかったんだろう。			新米たちは、コウシュウの山間部出身だからね……。この伝承を知らずに、舐めてかかったんだろう。			シラヌイの正体							
それじゃあ、礼を受け取ってくれ。アンタも、このあたりを旅するなら、紅玉海の伝承は、覚えておくのが身のためだよ。			それじゃあ、礼を受け取ってくれ。アンタも、このあたりを旅するなら、紅玉海の伝承は、覚えておくのが身のためだよ。			シラヌイの正体							
筋違砦のヒラセは、献立の思案をしているようだ。			筋違砦のヒラセは、献立の思案をしているようだ。			海賊衆の料理番							
ギュウキからギュウキの肝を入手			ギュウキからギュウキの肝を入手			海賊衆の料理番							
ヒラセにギュウキの肝を渡す			ヒラセにギュウキの肝を渡す			海賊衆の料理番							
おおっと、驚いた……！メシの献立を考えるのに、必死だったもんでな。俺は海賊衆の料理番、奔放な連中の腹の面倒をみてるのさ。			おおっと、驚いた……！メシの献立を考えるのに、必死だったもんでな。俺は海賊衆の料理番、奔放な連中の腹の面倒をみてるのさ。			海賊衆の料理番							
俺が考え抜いた、今日の献立を教えてやろうか？な、な、なーんと、具だくさんの「海賊鍋」でい！ほーら、聞いただけでヨダレが出てきたろ？			俺が考え抜いた、今日の献立を教えてやろうか？な、な、なーんと、具だくさんの「海賊鍋」でい！ほーら、聞いただけでヨダレが出てきたろ？			海賊衆の料理番							
しかしな……最近は、帆別銭の徴収が滞ってるもんで、食糧費を減らすように、勘定方から言われてんだ……。			しかしな……最近は、帆別銭の徴収が滞ってるもんで、食糧費を減らすように、勘定方から言われてんだ……。			海賊衆の料理番							
だが、俺の役目は野郎どもの腹を満たすことだ！ってわけで、節約しながら食材を調達するしかない！そこで相談なんだが、手伝ってくれないか？			だが、俺の役目は野郎どもの腹を満たすことだ！ってわけで、節約しながら食材を調達するしかない！そこで相談なんだが、手伝ってくれないか？			海賊衆の料理番							
お前は、砦の西あたりにいる「ギュウキ」を倒して、「ギュウキの肝」を3切れほど、取ってきてくれ。俺は、海でほかの食材を諸々調達しておくからよ！			お前は、砦の西あたりにいる「ギュウキ」を倒して、「ギュウキの肝」を3切れほど、取ってきてくれ。俺は、海でほかの食材を諸々調達しておくからよ！			海賊衆の料理番							
お前は、砦の西あたりにいる「ギュウキ」を倒して、「ギュウキの肝」を3切れほど、取ってきてくれ！			お前は、砦の西あたりにいる「ギュウキ」を倒して、「ギュウキの肝」を3切れほど、取ってきてくれ！			海賊衆の料理番							
おお、姉ちゃん兄ちゃん、ご苦労さん！俺の方も、いろいろと収穫があったぞ！あとは鍋の主役、「ギュウキの肝」を待つばかりでい！			おお、姉ちゃん兄ちゃん、ご苦労さん！俺の方も、いろいろと収穫があったぞ！あとは鍋の主役、「ギュウキの肝」を待つばかりでい！			海賊衆の料理番							
はぁ～この匂い……たまんねえぜ！肉はまずいが、肝は火を通すと、絶品でなあ。こいつが、海賊鍋の主役と言われる由縁よ！			はぁ～この匂い……たまんねえぜ！肉はまずいが、肝は火を通すと、絶品でなあ。こいつが、海賊鍋の主役と言われる由縁よ！			海賊衆の料理番							
海水を入れた鍋に、たっぷりの海産物と焼き石をぶち込み、最後に、この肝をど真ん中に鎮座させて、ごった煮すれば、海賊鍋の出来上がりでい！			海水を入れた鍋に、たっぷりの海産物と焼き石をぶち込み、最後に、この肝をど真ん中に鎮座させて、ごった煮すれば、海賊鍋の出来上がりでい！			海賊衆の料理番							
紅玉海の恵みが、たっぷりつまったこの鍋は、この海を守る、俺たち海賊衆の誇りでもあるんだぜ～！			紅玉海の恵みが、たっぷりつまったこの鍋は、この海を守る、俺たち海賊衆の誇りでもあるんだぜ～！			海賊衆の料理番							
さあて、こいつは礼だ。食の恩は必ず返す、これも海賊衆の仕来りよ！姉ちゃん兄ちゃん、ありがとよ！！			さあて、こいつは礼だ。食の恩は必ず返す、これも海賊衆の仕来りよ！姉ちゃん兄ちゃん、ありがとよ！！			海賊衆の料理番							
筋違砦のハンサクは、誰かを探しているようだ。			筋違砦のハンサクは、誰かを探しているようだ。			漕ぎ出せ勘定方							
ハンサクは、上司に冒険者を紹介したいようだ。筋違砦の「ツキカゲ」と話そう。			ハンサクは、上司に冒険者を紹介したいようだ。筋違砦の「ツキカゲ」と話そう。			漕ぎ出せ勘定方							
ツキカゲと話した。拿捕した船の所属を確認をするため、クガネのウルダハ商館にいる「東アルデナード商会の商人」と話そう。			ツキカゲと話した。拿捕した船の所属を確認をするため、クガネのウルダハ商館にいる「東アルデナード商会の商人」と話そう。			漕ぎ出せ勘定方							
東アルデナード商会の商人と話し、担当の商人を紹介された。クガネの第一波止場の「キキモ」に「緋色の船旗」と「積荷の目録」を見せよう。			東アルデナード商会の商人と話し、担当の商人を紹介された。クガネの第一波止場の「キキモ」に「緋色の船旗」と「積荷の目録」を見せよう。			漕ぎ出せ勘定方							
キキモに資料を見せ、捕縛した船乗りの偽証を確認した。筋違砦の「ツキカゲ」に「緋色の船旗」と「積荷の目録」を返し、報告しよう。			キキモに資料を見せ、捕縛した船乗りの偽証を確認した。筋違砦の「ツキカゲ」に「緋色の船旗」と「積荷の目録」を返し、報告しよう。			漕ぎ出せ勘定方							
ツキカゲに預かった品々を返し、報告した。ツキカゲに信頼され、海賊衆の財政改善のための活動への協力を依頼された。引き受けるつもりならば、ツキカゲに声をかけよう。			ツキカゲに預かった品々を返し、報告した。ツキカゲに信頼され、海賊衆の財政改善のための活動への協力を依頼された。引き受けるつもりならば、ツキカゲに声をかけよう。			漕ぎ出せ勘定方							
ツキカゲと話す			ツキカゲと話す			漕ぎ出せ勘定方							
クガネの東アルデナード商会の商人に預かった品々を見せる			クガネの東アルデナード商会の商人に預かった品々を見せる			漕ぎ出せ勘定方							
キキモに預かった品々を見せる			キキモに預かった品々を見せる			漕ぎ出せ勘定方							
筋違砦のツキカゲに預かった品々を渡す			筋違砦のツキカゲに預かった品々を渡す			漕ぎ出せ勘定方							
おや、その風貌……この辺の人じゃないね？そうか……アンタが噂の「えおるぜあ」から来た異人か！？			おや、その風貌……この辺の人じゃないね？そうか……アンタが噂の「えおるぜあ」から来た異人か！？			漕ぎ出せ勘定方							
なあなあ、それじゃアンタ、「東アルデナード商会」ってのは、知ってるか？「えおるぜあ」では有名な商会だと聞いたけど……。			なあなあ、それじゃアンタ、「東アルデナード商会」ってのは、知ってるか？「えおるぜあ」では有名な商会だと聞いたけど……。			漕ぎ出せ勘定方							
ななっ！クガネの商館を仕切ってる番頭とも知り合いだって！？うひょー、こりゃ親分が探してた人材にドンピシャだ！！			ななっ！クガネの商館を仕切ってる番頭とも知り合いだって！？うひょー、こりゃ親分が探してた人材にドンピシャだ！！			漕ぎ出せ勘定方							
ひとつ頼みがあるんだが……おっとっと、その前に、名乗っておかなきゃな。オレはハンサク、アンタの名は？			ひとつ頼みがあるんだが……おっとっと、その前に、名乗っておかなきゃな。オレはハンサク、アンタの名は？			漕ぎ出せ勘定方							
Forenameか……頼みってのは簡単だ。海賊衆の銭勘定を仕切ってる、勘定方のツキカゲ親分に、会ってみてほしいってだけさ。			Forenameか……頼みってのは簡単だ。海賊衆の銭勘定を仕切ってる、勘定方のツキカゲ親分に、会ってみてほしいってだけさ。			漕ぎ出せ勘定方							
ホラ、帝国の圧力が強まってからこっち、ビビったクガネの連中が、海賊衆との取引をやめちまったからな。親分は、新しい取引先を探してるってわけさ。			ホラ、帝国の圧力が強まってからこっち、ビビったクガネの連中が、海賊衆との取引をやめちまったからな。親分は、新しい取引先を探してるってわけさ。			漕ぎ出せ勘定方							
オレは、いろいろあって、最近、海賊衆に入った新米なんだが、ここがツブれちまったら、もう行き先なんざ、あの世しかない。だから、是が非でも海賊衆には立ち直ってほしくてな。			オレは、いろいろあって、最近、海賊衆に入った新米なんだが、ここがツブれちまったら、もう行き先なんざ、あの世しかない。だから、是が非でも海賊衆には立ち直ってほしくてな。			漕ぎ出せ勘定方							
おっと、オレの話なんざ、どうでもいいな。「ツキカゲ」親分は、西にある小屋のあたりにいるはずさ。オレは、訳ありでここを離れられないもんで、頼んだぜ！			おっと、オレの話なんざ、どうでもいいな。「ツキカゲ」親分は、西にある小屋のあたりにいるはずさ。オレは、訳ありでここを離れられないもんで、頼んだぜ！			漕ぎ出せ勘定方							
「ツキカゲ」親分は、西にある小屋のあたりにいるはずさ。オレは、訳ありでここを離れられないもんで、頼んだぜ！			「ツキカゲ」親分は、西にある小屋のあたりにいるはずさ。オレは、訳ありでここを離れられないもんで、頼んだぜ！			漕ぎ出せ勘定方							
なんだい、何か用なら後にしておくれ。見てのとおり、こっちは取り込み中なもんでね。			なんだい、何か用なら後にしておくれ。見てのとおり、こっちは取り込み中なもんでね。			漕ぎ出せ勘定方							
この縄をほどきやがれ！でないと、後悔するのはそっちだぞ！			この縄をほどきやがれ！でないと、後悔するのはそっちだぞ！			漕ぎ出せ勘定方							
見せ物じゃねーぞ！散りやがれ！！			見せ物じゃねーぞ！散りやがれ！！			漕ぎ出せ勘定方							
やいやい、紅玉海を取り仕切る、我ら海賊衆相手に、帆別銭の支払いを拒むとは、いい度胸じゃのう！払えねぇってんなら、代わりに腕一本だしてもらおうか！？			やいやい、紅玉海を取り仕切る、我ら海賊衆相手に、帆別銭の支払いを拒むとは、いい度胸じゃのう！払えねぇってんなら、代わりに腕一本だしてもらおうか！？			漕ぎ出せ勘定方							
ま、ま、待て、俺たちゃ東アルデナード商会の船だぞ！さっさと俺たちを解放したほうが、お前たちの身のためだ！俺たちから帆別銭を巻き上げりゃ、危うくなるのはそっちだぜ！			ま、ま、待て、俺たちゃ東アルデナード商会の船だぞ！さっさと俺たちを解放したほうが、お前たちの身のためだ！俺たちから帆別銭を巻き上げりゃ、危うくなるのはそっちだぜ！			漕ぎ出せ勘定方							
ハン、しゃらくせぇ。おい、スズメ、こいつらを牢にぶちこんどけ！わしは、特大の肉斬り包丁を準備しとくからよ！			ハン、しゃらくせぇ。おい、スズメ、こいつらを牢にぶちこんどけ！わしは、特大の肉斬り包丁を準備しとくからよ！			漕ぎ出せ勘定方							
あいよ、親分。			あいよ、親分。			漕ぎ出せ勘定方							
おい、おめぇら、さっさと歩け！			おい、おめぇら、さっさと歩け！			漕ぎ出せ勘定方							
驚かしちまってすまねぇ、取り込み中だったもんでな。で、異人のお前さんが、海賊衆に何用じゃ？			驚かしちまってすまねぇ、取り込み中だったもんでな。で、異人のお前さんが、海賊衆に何用じゃ？			漕ぎ出せ勘定方							
ふむ、Forename殿は、東アルデナード商会の番頭と知り合いだというのか。ハンサクの紹介で来てくれたと……いやはや、ありがたい。			ふむ、Forename殿は、東アルデナード商会の番頭と知り合いだというのか。ハンサクの紹介で来てくれたと……いやはや、ありがたい。			漕ぎ出せ勘定方							
親分、まさに渡りに船じゃないですか！にしてもハンサクの野郎……御客人を案内もしないとは、根性叩き直さないとねぇ……。			親分、まさに渡りに船じゃないですか！にしてもハンサクの野郎……御客人を案内もしないとは、根性叩き直さないとねぇ……。			漕ぎ出せ勘定方							
部下のハンサクが無礼を働き、失礼した。わしは海賊衆で、勘定方を取り仕切ってるツキカゲじゃ。こっちは、右腕と頼りにしてるスズメ……。			部下のハンサクが無礼を働き、失礼した。わしは海賊衆で、勘定方を取り仕切ってるツキカゲじゃ。こっちは、右腕と頼りにしてるスズメ……。			漕ぎ出せ勘定方							
どうやら、ハンサクからも簡単に事情を聞いたようじゃが、まずは、あらためて海賊衆の窮状について、説明させてくれ。			どうやら、ハンサクからも簡単に事情を聞いたようじゃが、まずは、あらためて海賊衆の窮状について、説明させてくれ。			漕ぎ出せ勘定方							
知ってのとおり、海賊衆は紅玉海を行き交う船から帆別銭を取り、その代わりに周辺の治安を護り、時に水先案内人を務めてきた。			知ってのとおり、海賊衆は紅玉海を行き交う船から帆別銭を取り、その代わりに周辺の治安を護り、時に水先案内人を務めてきた。			漕ぎ出せ勘定方							
それは、ドマが帝国に占領されてからも続けてきたが、ヨツユが代理総督となってから、奴らは態度を一変させてな。今まで見向きもしなかった紅玉海にも、手を出し始めたんじゃ。			それは、ドマが帝国に占領されてからも続けてきたが、ヨツユが代理総督となってから、奴らは態度を一変させてな。今まで見向きもしなかった紅玉海にも、手を出し始めたんじゃ。			漕ぎ出せ勘定方							
帝国は、ひんがしの国の幕府を脅しあげ、クガネの商人に海賊衆との商いを禁じた。その上、帆別銭の支払いも停止させやがったのさ。			帝国は、ひんがしの国の幕府を脅しあげ、クガネの商人に海賊衆との商いを禁じた。その上、帆別銭の支払いも停止させやがったのさ。			漕ぎ出せ勘定方							
先刻の輩も、異国船だからと帆別銭を逃れようとしてたんじゃ。むろん、そんな奴らの船は、拿捕して積荷をいただくだけだが、いかんせん略奪品をさばく先がない……。			先刻の輩も、異国船だからと帆別銭を逃れようとしてたんじゃ。むろん、そんな奴らの船は、拿捕して積荷をいただくだけだが、いかんせん略奪品をさばく先がない……。			漕ぎ出せ勘定方							
おかげで、今や品はあれど海賊衆の懐は大シケじゃ。そこで、東アルデナード商会のような帝国の支配が及ばん商会と、取引できんかと考え、渡りをつけられる者を探してたんじゃ。			おかげで、今や品はあれど海賊衆の懐は大シケじゃ。そこで、東アルデナード商会のような帝国の支配が及ばん商会と、取引できんかと考え、渡りをつけられる者を探してたんじゃ。			漕ぎ出せ勘定方							
Forename殿、手始めに、連中の言い分が真実か確認してもらえんか？			Forename殿、手始めに、連中の言い分が真実か確認してもらえんか？			漕ぎ出せ勘定方							
スズメ、例の物をForename殿に。			スズメ、例の物をForename殿に。			漕ぎ出せ勘定方							
連中の話はどうせ嘘だろうけど、万が一にも本当だったら、東アルデナード商会と取引する計画が水の泡だからね。			連中の話はどうせ嘘だろうけど、万が一にも本当だったら、東アルデナード商会と取引する計画が水の泡だからね。			漕ぎ出せ勘定方							
連中の船が掲げていた「緋色の船旗」と「積荷の目録」じゃ。これを、クガネのウルダハ商館にいる、「東アルデナード商会の商人」に見せれば、真相を確認できよう。			連中の船が掲げていた「緋色の船旗」と「積荷の目録」じゃ。これを、クガネのウルダハ商館にいる、「東アルデナード商会の商人」に見せれば、真相を確認できよう。			漕ぎ出せ勘定方							
連中の船が掲げていた「緋色の船旗」と「積荷の目録」を、「東アルデナード商会の商人」に見せれば、真偽を確認できるじゃろう。			連中の船が掲げていた「緋色の船旗」と「積荷の目録」を、「東アルデナード商会の商人」に見せれば、真偽を確認できるじゃろう。			漕ぎ出せ勘定方							
海賊衆の財布を管理するのが、アタシらの役目さ。その目録を記したのも、アタシだよ……。両親に似たのか、こう見えて、細かい仕事も得意でね。			海賊衆の財布を管理するのが、アタシらの役目さ。その目録を記したのも、アタシだよ……。両親に似たのか、こう見えて、細かい仕事も得意でね。			漕ぎ出せ勘定方							
いらっしゃい、Forenameさん。本日は、どういったご用件でしょうか？			いらっしゃい、Forenameさん。本日は、どういったご用件でしょうか？			漕ぎ出せ勘定方							
「緋色の船旗」に「積荷の目録」ですか……。海賊衆に拿捕されたという件の船が、我が商会のものかを確認されたいのですね？			「緋色の船旗」に「積荷の目録」ですか……。海賊衆に拿捕されたという件の船が、我が商会のものかを確認されたいのですね？			漕ぎ出せ勘定方							
あいにく、私は商取引の担当で、わかりかねます。商船については、仕入れ担当の手代「キキモ」が詳しいでしょう。今は第一波止場に出ていますから、彼女にお尋ねください。			あいにく、私は商取引の担当で、わかりかねます。商船については、仕入れ担当の手代「キキモ」が詳しいでしょう。今は第一波止場に出ていますから、彼女にお尋ねください。			漕ぎ出せ勘定方							
商船については、仕入れ担当の手代「キキモ」が詳しいでしょう。今は第一波止場に出ていますから、彼女にお尋ねください。			商船については、仕入れ担当の手代「キキモ」が詳しいでしょう。今は第一波止場に出ていますから、彼女にお尋ねください。			漕ぎ出せ勘定方							
おや、貴方は噂のForename様では？なるほど、海賊衆に拿捕された船の正体を確認したいと……？では、お持ち頂いた船旗と目録を確認してみましょう。			おや、貴方は噂のForename様では？なるほど、海賊衆に拿捕された船の正体を確認したいと……？では、お持ち頂いた船旗と目録を確認してみましょう。			漕ぎ出せ勘定方							
そちらの予想どおり、件の船は我が商会とは無関係です。確か、紅玉海の海賊衆に、拿捕されているのでしたね？先方には「船乗りの処遇は、お好きなように」とお伝えください。			そちらの予想どおり、件の船は我が商会とは無関係です。確か、紅玉海の海賊衆に、拿捕されているのでしたね？先方には「船乗りの処遇は、お好きなように」とお伝えください。			漕ぎ出せ勘定方							
それにしても、惜しいですね……。確認に来たのが客人である貴方でなければ、拿捕された船は、我が商会のものと偽って、積荷をまるっと頂くところでしたのに。			それにしても、惜しいですね……。確認に来たのが客人である貴方でなければ、拿捕された船は、我が商会のものと偽って、積荷をまるっと頂くところでしたのに。			漕ぎ出せ勘定方							
この目録を見る限り、商材としてなかなかの品がそろっています。彼らが求める帆別銭を支払っても、おつりがくるほどですから、仕入担当としては、複雑な心境ですよ。			この目録を見る限り、商材としてなかなかの品がそろっています。彼らが求める帆別銭を支払っても、おつりがくるほどですから、仕入担当としては、複雑な心境ですよ。			漕ぎ出せ勘定方							
もしも、先方が押収した積荷の売り先をお探しでしたら、ぜひとも私にお声がけをと、伝えておいてくださいね。			もしも、先方が押収した積荷の売り先をお探しでしたら、ぜひとも私にお声がけをと、伝えておいてくださいね。			漕ぎ出せ勘定方							
それにしても、海賊にまで顔が利くとはさすがです。今後とも、ご贔屓に。			それにしても、海賊にまで顔が利くとはさすがです。今後とも、ご贔屓に。			漕ぎ出せ勘定方							
Forename殿、無事だったかい。わざわざクガネまで使いを頼んじまって、すまないね。			Forename殿、無事だったかい。わざわざクガネまで使いを頼んじまって、すまないね。			漕ぎ出せ勘定方							
Forename殿、戻ったか、手間かけたな。ひとまず、託した品々を引き取るとしよう。			Forename殿、戻ったか、手間かけたな。ひとまず、託した品々を引き取るとしよう。			漕ぎ出せ勘定方							
やはり、連中の話は大ホラじゃったか……。しかも、キキモという手代が積荷に興味を示していたと？なんとここまで、話がうまく転がるとは！			やはり、連中の話は大ホラじゃったか……。しかも、キキモという手代が積荷に興味を示していたと？なんとここまで、話がうまく転がるとは！			漕ぎ出せ勘定方							
親分の狙いどおり、大物がエサに食いつきましたね！			親分の狙いどおり、大物がエサに食いつきましたね！			漕ぎ出せ勘定方							
ああ、今回の件を依頼した甲斐があったというものじゃ！Forename殿……改めて協力を依頼したい。どうか、沈みゆく我ら海賊衆にお力を貸してほしい。			ああ、今回の件を依頼した甲斐があったというものじゃ！Forename殿……改めて協力を依頼したい。どうか、沈みゆく我ら海賊衆にお力を貸してほしい。			漕ぎ出せ勘定方							
筋違砦のアラナミは、協力してほしいことがあるようだ。			筋違砦のアラナミは、協力してほしいことがあるようだ。			見張りの覚悟							
ウミベタと話す			ウミベタと話す			見張りの覚悟							
見張り役の海賊に「戦いに備える」をする			見張り役の海賊に「戦いに備える」をする			見張りの覚悟							
ウミベタに報告			ウミベタに報告			見張りの覚悟							
アラナミに報告			アラナミに報告			見張りの覚悟							
おや、ちょうどいいところに声をかけてくれた。余所者のアンタに、ひとつ、頼みがある。			おや、ちょうどいいところに声をかけてくれた。余所者のアンタに、ひとつ、頼みがある。			見張りの覚悟							
海賊衆には頼めない用件なものでね。詳しい話は、珊瑚台の「ウミベタ」から聞いてくれ。			海賊衆には頼めない用件なものでね。詳しい話は、珊瑚台の「ウミベタ」から聞いてくれ。			見張りの覚悟							
詳しい話は、珊瑚台にいる「ウミベタ」から聞いてくれ。手間をかけるが、よろしく頼む。			詳しい話は、珊瑚台にいる「ウミベタ」から聞いてくれ。手間をかけるが、よろしく頼む。			見張りの覚悟							
アラナミに言われて、来てくれたのか。確かに、お前さんなら、頼りになりそうだ！			アラナミに言われて、来てくれたのか。確かに、お前さんなら、頼りになりそうだ！			見張りの覚悟							
実は、部下が、帆別銭を払わない異国船を、故意に見逃しているらしくってな……。反撃にびびってるのか、まったく軟弱な輩だ……。			実は、部下が、帆別銭を払わない異国船を、故意に見逃しているらしくってな……。反撃にびびってるのか、まったく軟弱な輩だ……。			見張りの覚悟							
そこで、お前さんに、異国の船乗りを装い、沖之岩の南東にいる「見張り役の海賊」を脅してみてほしい。奴が、どんな反応をするのか、確かめてみたいのでな。			そこで、お前さんに、異国の船乗りを装い、沖之岩の南東にいる「見張り役の海賊」を脅してみてほしい。奴が、どんな反応をするのか、確かめてみたいのでな。			見張りの覚悟							
ただし、下手に出たら、なめられて、襲われかねない。「戦いに備え」て見せて威嚇し、震えあがらせてやれ！			ただし、下手に出たら、なめられて、襲われかねない。「戦いに備え」て見せて威嚇し、震えあがらせてやれ！			見張りの覚悟							
沖之岩の南東にいる「見張り役の海賊」に、「戦いに備え」て見せて威嚇し、震えあがらせてやれ！			沖之岩の南東にいる「見張り役の海賊」に、「戦いに備え」て見せて威嚇し、震えあがらせてやれ！			見張りの覚悟							
ウミベタから、話は聞けたか？アンタにしかできない仕事だ、頼んだぞ。			ウミベタから、話は聞けたか？アンタにしかできない仕事だ、頼んだぞ。			見張りの覚悟							
異常な～し！む、仕事中だ、邪魔しないでくれよ。			異常な～し！む、仕事中だ、邪魔しないでくれよ。			見張りの覚悟							
や、や、や、やろうってのか！？す、す、す、すぐにみんなに知らせねえと！！			や、や、や、やろうってのか！？す、す、す、すぐにみんなに知らせねえと！！			見張りの覚悟							
なんだ、なんだ、そんなに構ってほしいのか？俺はお仕事中で、お前の相手はしてやれねえの。			なんだ、なんだ、そんなに構ってほしいのか？俺はお仕事中で、お前の相手はしてやれねえの。			見張りの覚悟							
おう、脅してきてくれたか。それで、見張り役は、どんな様子だったか？			おう、脅してきてくれたか。それで、見張り役は、どんな様子だったか？			見張りの覚悟							
なるほど、勢いよく逃げていったか……。よし、ちゃんと正しい対応をしてるようだな。			なるほど、勢いよく逃げていったか……。よし、ちゃんと正しい対応をしてるようだな。			見張りの覚悟							
おっと、すまない。実は、これはヤツの抜き打ち訓練だったのさ。			おっと、すまない。実は、これはヤツの抜き打ち訓練だったのさ。			見張りの覚悟							
珊瑚台が敵襲を受けた場合は、筋違砦に援軍を要請することになっててな。だから、その場から逃げるのは、正しい対処なんだ。			珊瑚台が敵襲を受けた場合は、筋違砦に援軍を要請することになっててな。だから、その場から逃げるのは、正しい対処なんだ。			見張りの覚悟							
本気で脅してもらいたかったんで、伏せてたんだ。おかげで訓練は大成功だったよ、ありがとな！「アラナミ」にも、この結果を伝えてくれ。			本気で脅してもらいたかったんで、伏せてたんだ。おかげで訓練は大成功だったよ、ありがとな！「アラナミ」にも、この結果を伝えてくれ。			見張りの覚悟							
本気で威嚇してもらいたかったんで、伏せてたんだ。おかげで訓練は大成功だったよ、ありがとな！「アラナミ」にも、この結果を伝えてくれ。			本気で威嚇してもらいたかったんで、伏せてたんだ。おかげで訓練は大成功だったよ、ありがとな！「アラナミ」にも、この結果を伝えてくれ。			見張りの覚悟							
お帰り、訓練はうまくいったようだな。さきほど見張り役が真っ青な顔で、駆け込んできたぞ！いったい、どんな脅かし方をしたのやら、気になるぜ。			お帰り、訓練はうまくいったようだな。さきほど見張り役が真っ青な顔で、駆け込んできたぞ！いったい、どんな脅かし方をしたのやら、気になるぜ。			見張りの覚悟							
おかげで、いい訓練ができたよ。騙す形になっちまって、申し訳なかった！思うところもあるだろうが、この礼で納めてくれ。			おかげで、いい訓練ができたよ。騙す形になっちまって、申し訳なかった！思うところもあるだろうが、この礼で納めてくれ。			見張りの覚悟							
