潮風亭のエストリルドは、また道行く人を見定めているようだ。			潮風亭のエストリルドは、また道行く人を見定めているようだ。			ベテラン・モブハント（中級）							
ウルヴィヴァと話す			ウルヴィヴァと話す			ベテラン・モブハント（中級）							
わあ、キミ、すごーく強そうだね！私は「クラン・セントリオ」のエストリルド！一緒に「モブハント」しようよ！			わあ、キミ、すごーく強そうだね！私は「クラン・セントリオ」のエストリルド！一緒に「モブハント」しようよ！			ベテラン・モブハント（中級）							
って、素行に問題があって正クラン員になれない、準クラン員のForenameじゃーん！			って、素行に問題があって正クラン員になれない、準クラン員のForenameじゃーん！			ベテラン・モブハント（中級）							
……へぇ、少し見ない間に、ずいぶんといい目をするようになったじゃねぇか……。多くの死闘を経験してきた、猛者の目だ。			……へぇ、少し見ない間に、ずいぶんといい目をするようになったじゃねぇか……。多くの死闘を経験してきた、猛者の目だ。			ベテラン・モブハント（中級）							
今のテメェには、「初級」の仕事は役不足だろうなァ。「中級」に挑戦できるよう、「ウルヴィヴァ」に頼んでみろよ。そうすりゃ、もっと強いヤツと戦えるぜ……クックック……。			今のテメェには、「初級」の仕事は役不足だろうなァ。「中級」に挑戦できるよう、「ウルヴィヴァ」に頼んでみろよ。そうすりゃ、もっと強いヤツと戦えるぜ……クックック……。			ベテラン・モブハント（中級）							
それじゃ、頑張ってね～！			それじゃ、頑張ってね～！			ベテラン・モブハント（中級）							
Forenameか。エストリルドからの紹介を受けてきたのか？なるほど、「中級」に挑戦する頃合いということか……。			Forenameか。エストリルドからの紹介を受けてきたのか？なるほど、「中級」に挑戦する頃合いということか……。			ベテラン・モブハント（中級）							
どうやら、お前は彼女に気に入られたようだぞ。エストリルドは、強い女男が好みだから、悪いことではないのだろう……おそらくな。			どうやら、お前は彼女に気に入られたようだぞ。エストリルドは、強い女男が好みだから、悪いことではないのだろう……おそらくな。			ベテラン・モブハント（中級）							
よし、「中級」に挑戦できるように手配しておこう。だが、言うまでもないが、その危険度は「初級」の比ではない。これまで以上に、心してかかるように。			よし、「中級」に挑戦できるように手配しておこう。だが、言うまでもないが、その危険度は「初級」の比ではない。これまで以上に、心してかかるように。			ベテラン・モブハント（中級）							
「ベテラン・モブ手配書：中級」が開放された！			「ベテラン・モブ手配書：中級」が開放された！			ベテラン・モブハント（中級）							
クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			ベテラン・モブハント（中級）							
また、「レベル66」以上になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・モブ手配書：上級」に挑戦可能となります。			また、「レベル66」以上になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・モブ手配書：上級」に挑戦可能となります。			ベテラン・モブハント（中級）							
「中級」に挑戦できるよう、「ウルヴィヴァ」に頼んでみろよ。そうすりゃ、もっと強いヤツと戦えるぜ……クックック……。			「中級」に挑戦できるよう、「ウルヴィヴァ」に頼んでみろよ。そうすりゃ、もっと強いヤツと戦えるぜ……クックック……。			ベテラン・モブハント（中級）							
アプカル滝のヤ・ミトラを通じて、プリンキピアから話があるようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラを通じて、プリンキピアから話があるようだ。			プリンクの試練							
ヤ・ミトラと話し、第二の試練を受けることになった。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、第二の試練を受けることになった。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			プリンクの試練							
ダンシング・ウルフ大闘士と話した。第二の試練は「技」の試練。戦いの準備を整えて、北ザナラーンのブルーフォグにいる「クリスピン上等闘兵」と話し、現れた敵を討伐しよう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話した。第二の試練は「技」の試練。戦いの準備を整えて、北ザナラーンのブルーフォグにいる「クリスピン上等闘兵」と話し、現れた敵を討伐しよう。			プリンクの試練							
クリスピンとデニースの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と話し、現れた敵を討伐しよう。			クリスピンとデニースの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と話し、現れた敵を討伐しよう。			プリンクの試練							
ジャジャサムの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と再度話し、現れた敵を討伐しよう。			ジャジャサムの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と再度話し、現れた敵を討伐しよう。			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士の召喚獣に再度勝利した。ブルーフォグの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			ジャジャサム少闘士の召喚獣に再度勝利した。ブルーフォグの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			プリンクの試練							
無事に第二の試練を乗り越えたようだ。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			無事に第二の試練を乗り越えたようだ。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			プリンクの試練							
ヤ・ミトラと話した。プリンキピアから最後の試練を受けるため、さらに召喚士としての技を磨いていこう。※召喚士のレベルが65以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラと話した。プリンキピアから最後の試練を受けるため、さらに召喚士としての技を磨いていこう。※召喚士のレベルが65以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			プリンクの試練							
キャンプ・ブルーフォグのダンシング・ウルフ大闘士と話す			キャンプ・ブルーフォグのダンシング・ウルフ大闘士と話す			プリンクの試練							
クリスピン上等闘兵と話し、敵を討伐			クリスピン上等闘兵と話し、敵を討伐			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士と話し、敵を討伐			ジャジャサム少闘士と話し、敵を討伐			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士と再度話し、敵を討伐			ジャジャサム少闘士と再度話し、敵を討伐			プリンクの試練							
ダンシング・ウルフ大闘士と話す			ダンシング・ウルフ大闘士と話す			プリンクの試練							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			プリンクの試練							
元気にやってたか？いまちょっと、ヤ・ミトラの嬢ちゃんを口説いてるとこなんだ。いやいや、変な意味じゃなくて、仕事の話だぞ？			元気にやってたか？いまちょっと、ヤ・ミトラの嬢ちゃんを口説いてるとこなんだ。いやいや、変な意味じゃなくて、仕事の話だぞ？			プリンクの試練							
それはさておき……そこの、ヤバそうな本は何だ！？使い魔だって聞いたが、ほんとに噛みついたりしないんだろうな？			それはさておき……そこの、ヤバそうな本は何だ！？使い魔だって聞いたが、ほんとに噛みついたりしないんだろうな？			プリンクの試練							
おかえりなさいませ、お嬢様ご主人様。こちらがお嬢様ご主人様とヤ・ミトラ様の、共同研究の拠点と伺っております。			おかえりなさいませ、お嬢様ご主人様。こちらがお嬢様ご主人様とヤ・ミトラ様の、共同研究の拠点と伺っております。			プリンクの試練							
いらっしゃい、Forename。第二の試練についてプリンクから話があるそうよ。			いらっしゃい、Forename。第二の試練についてプリンクから話があるそうよ。			プリンクの試練							
おめでとうございます、お嬢様ご主人様は、第二の試練を受けるのにふさわしい段階に到達しました。			おめでとうございます、お嬢様ご主人様は、第二の試練を受けるのにふさわしい段階に到達しました。			プリンクの試練							
ふさわしい段階って……何でわかるの？			ふさわしい段階って……何でわかるの？			プリンクの試練							
エーテル波形を分析することで、お嬢様ご主人様が最近、使用した術の威力や精度がわかります。正確な判定を下すには、試練を受けていただく必要がありますが。			エーテル波形を分析することで、お嬢様ご主人様が最近、使用した術の威力や精度がわかります。正確な判定を下すには、試練を受けていただく必要がありますが。			プリンクの試練							
…………第二の試練は、「技」の試練。限定された条件での戦いぶりを分析するため、対戦相手の召喚士を複数名、お借りしたいのですが……。			…………第二の試練は、「技」の試練。限定された条件での戦いぶりを分析するため、対戦相手の召喚士を複数名、お借りしたいのですが……。			プリンクの試練							
複数の召喚士……？そんなの、簡単に用意できるわけがないでしょう？			複数の召喚士……？そんなの、簡単に用意できるわけがないでしょう？			プリンクの試練							
なあ、嬢ちゃん。ちょうど、俺が乗っかれそうな話になってるじゃないか！			なあ、嬢ちゃん。ちょうど、俺が乗っかれそうな話になってるじゃないか！			プリンクの試練							
Forename、実はな……蛮神との戦いに、召喚士の力を借りようという動きが出ている。お前の評判が、不滅隊のお偉いさんに伝わったんだ！			Forename、実はな……蛮神との戦いに、召喚士の力を借りようという動きが出ている。お前の評判が、不滅隊のお偉いさんに伝わったんだ！			プリンクの試練							
すでに俺の傘下で、駆けだしの召喚士たちが特訓中だ。イフリート討滅戦の生還者から、指折りの猛者を選んで、アシエンから回収したソウルクリスタルを授与してある。			すでに俺の傘下で、駆けだしの召喚士たちが特訓中だ。イフリート討滅戦の生還者から、指折りの猛者を選んで、アシエンから回収したソウルクリスタルを授与してある。			プリンクの試練							
彼らに本格的な稽古をつけたいから、Forenameを借りたいって、この間から、ダンシング・ウルフ大闘士がうるさくってね……。			彼らに本格的な稽古をつけたいから、Forenameを借りたいって、この間から、ダンシング・ウルフ大闘士がうるさくってね……。			プリンクの試練							
どのみち「試練」とやらに、召喚士が必要なんだろう？こっちは全面的に協力する。かわりに、ちょいと俺の部下たちに胸を貸してくれればいいさ！			どのみち「試練」とやらに、召喚士が必要なんだろう？こっちは全面的に協力する。かわりに、ちょいと俺の部下たちに胸を貸してくれればいいさ！			プリンクの試練							
……よいお話に思えますね。新しい召喚士の方々に、私めから基礎を指南することもできますし。			……よいお話に思えますね。新しい召喚士の方々に、私めから基礎を指南することもできますし。			プリンクの試練							
乗るしかないわね……こちらにも益があるのだし。			乗るしかないわね……こちらにも益があるのだし。			プリンクの試練							
決まりだな！北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で待っているぞ。			決まりだな！北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で待っているぞ。			プリンクの試練							
そこの3人が、今回の試練に協力してくれる召喚士だそうよ。おたがい怪我のないように、真剣にいきましょう。			そこの3人が、今回の試練に協力してくれる召喚士だそうよ。おたがい怪我のないように、真剣にいきましょう。			プリンクの試練							
よろしくお願いします、お嬢様ご主人様。準備ができしだい、第二の試練を始めさせていただきます。			よろしくお願いします、お嬢様ご主人様。準備ができしだい、第二の試練を始めさせていただきます。			プリンクの試練							
今回は、召喚士どうしの実地訓練のような内容と聞いております。どうぞ、よろしくお願いします。			今回は、召喚士どうしの実地訓練のような内容と聞いております。どうぞ、よろしくお願いします。			プリンクの試練							
特務隊のデニース闘軍曹だよ。今回はよろしく！			特務隊のデニース闘軍曹だよ。今回はよろしく！			プリンクの試練							
ん……オレに用か？まだ、試練は始まっていないよな？			ん……オレに用か？まだ、試練は始まっていないよな？			プリンクの試練							
プリンクの第二の試練は、北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で行われるわ。			プリンクの第二の試練は、北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で行われるわ。			プリンクの試練							
ダンシング・ウルフ大闘士には、忙しいForenameに、あなたの部下の訓練まで頼めないわよ、って断っていたのだけどね。			ダンシング・ウルフ大闘士には、忙しいForenameに、あなたの部下の訓練まで頼めないわよ、って断っていたのだけどね。			プリンクの試練							
第二の試練は、「技」の試練。お嬢様ご主人様の動きが、どれだけ洗練されたものかを、確かめさせていただきます……！			第二の試練は、「技」の試練。お嬢様ご主人様の動きが、どれだけ洗練されたものかを、確かめさせていただきます……！			プリンクの試練							
さて……全員そろったな！それでは第二の試練ってヤツの内容を、説明してもらおう。			さて……全員そろったな！それでは第二の試練ってヤツの内容を、説明してもらおう。			プリンクの試練							
はい。先にも申しましたとおり、この試練は「技」の試練。単純な魔力の強さではなく、技術的成熟度を評価するものです。			はい。先にも申しましたとおり、この試練は「技」の試練。単純な魔力の強さではなく、技術的成熟度を評価するものです。			プリンクの試練							
3人の召喚士の召喚獣に、私めが特別な補助魔法を付与します。お嬢様ご主人様は、彼らの召喚獣と戦ってください。			3人の召喚士の召喚獣に、私めが特別な補助魔法を付与します。お嬢様ご主人様は、彼らの召喚獣と戦ってください。			プリンクの試練							
補助魔法で、詳細な戦闘記録を保存できるらしいわ。分析して、あなたの技の洗練度を測るんだって。何だか魔法大学の実証試験じみてきたけど、がんばってね……！			補助魔法で、詳細な戦闘記録を保存できるらしいわ。分析して、あなたの技の洗練度を測るんだって。何だか魔法大学の実証試験じみてきたけど、がんばってね……！			プリンクの試練							
それでは、3人から自己紹介してもらおう！全員、特務隊の俺の部下たちだ。			それでは、3人から自己紹介してもらおう！全員、特務隊の俺の部下たちだ。			プリンクの試練							
クリスピン上等闘兵と申します。何やら知的興味をそそられる試練ですね。Forenameさん、どうぞよろしく。			クリスピン上等闘兵と申します。何やら知的興味をそそられる試練ですね。Forenameさん、どうぞよろしく。			プリンクの試練							
デニース闘軍曹だよ。召喚士としちゃ新米だけど、実戦経験はそれなりのつもりさ！今回はクリスピンと、二人一組で対戦させてもらうよ。			デニース闘軍曹だよ。召喚士としちゃ新米だけど、実戦経験はそれなりのつもりさ！今回はクリスピンと、二人一組で対戦させてもらうよ。			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士だ。あんたが、噂に名高いForenameか……。お手柔らかに頼むぜ！			ジャジャサム少闘士だ。あんたが、噂に名高いForenameか……。お手柔らかに頼むぜ！			プリンクの試練							
では、それぞれ所定の位置へ！Forename、準備ができたら、まずは、「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。			では、それぞれ所定の位置へ！Forename、準備ができたら、まずは、「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。			プリンクの試練							
その次は、「ジャジャサム少闘士」の召喚獣との対戦になる。連戦だ、締めてかかれよ！			その次は、「ジャジャサム少闘士」の召喚獣との対戦になる。連戦だ、締めてかかれよ！			プリンクの試練							
Forename、準備ができたら、まずは、「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。			Forename、準備ができたら、まずは、「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。			プリンクの試練							
まずは、あたしたちの召喚獣が相手だよ！準備万端整ったら、クリスピンに声をかけて！			まずは、あたしたちの召喚獣が相手だよ！準備万端整ったら、クリスピンに声をかけて！			プリンクの試練							
……まずはお手並み拝見だな。あんたの戦いぶり、じっくり見せてもらうぜ。			……まずはお手並み拝見だな。あんたの戦いぶり、じっくり見せてもらうぜ。			プリンクの試練							
いま、北ザナラーンの「ブルーフォグ」で、第二の試練をやっているところよ。			いま、北ザナラーンの「ブルーフォグ」で、第二の試練をやっているところよ。			プリンクの試練							
お嬢様ご主人様、第二の試練の舞台は、北ザナラーンの「ブルーフォグ」でございます。			お嬢様ご主人様、第二の試練の舞台は、北ザナラーンの「ブルーフォグ」でございます。			プリンクの試練							
それでは、いきますよ？僕とデニース闘軍曹の召喚する、イフリート・エギが相手です！			それでは、いきますよ？僕とデニース闘軍曹の召喚する、イフリート・エギが相手です！			プリンクの試練							
ハハッ！2体同時に、相手できるかな！			ハハッ！2体同時に、相手できるかな！			プリンクの試練							
さすがだな！次は「ジャジャサム少闘士」に声をかけて、試練を続けてくれ。			さすがだな！次は「ジャジャサム少闘士」に声をかけて、試練を続けてくれ。			プリンクの試練							
補助魔法で、少しは強化されていたはずだけど……さすがに相手にならなかったわね。			補助魔法で、少しは強化されていたはずだけど……さすがに相手にならなかったわね。			プリンクの試練							
お嬢様ご主人様、おみごとでございます。それでは、試練を続行いたしましょう。			お嬢様ご主人様、おみごとでございます。それでは、試練を続行いたしましょう。			プリンクの試練							
完敗でした……。鮮やかな手並み、思わず見とれてしまいました。			完敗でした……。鮮やかな手並み、思わず見とれてしまいました。			プリンクの試練							
……こりゃ、負けても仕方ないね。悔しくないって言えば、嘘になるけどさ！			……こりゃ、負けても仕方ないね。悔しくないって言えば、嘘になるけどさ！			プリンクの試練							
クリスピンとデニースじゃ、話にならなかったか。悪いがオレの呼びだす召喚獣は、あいつらふたりのを合わせたより、ずっと強いぜ？			クリスピンとデニースじゃ、話にならなかったか。悪いがオレの呼びだす召喚獣は、あいつらふたりのを合わせたより、ずっと強いぜ？			プリンクの試練							
いくぜ！こいつがホンモノの……イフリート・エギだ！			いくぜ！こいつがホンモノの……イフリート・エギだ！			プリンクの試練							
次の相手も「ジャジャサム少闘士」の召喚獣だぞ。あいつは負けずぎらいで、加減を知らないからな。油断はするなよ！			次の相手も「ジャジャサム少闘士」の召喚獣だぞ。あいつは負けずぎらいで、加減を知らないからな。油断はするなよ！			プリンクの試練							
Forenameが一枚上だったけど、今度のイフリート・エギは、なかなか強力だったわね。			Forenameが一枚上だったけど、今度のイフリート・エギは、なかなか強力だったわね。			プリンクの試練							
お嬢様ご主人様、おつかれではありませんか？充分に休息を取ってから、対戦に臨んでください。			お嬢様ご主人様、おつかれではありませんか？充分に休息を取ってから、対戦に臨んでください。			プリンクの試練							
ジャジャサム少闘士の召喚獣も、やられましたか……。もう誰も敵いませんね。			ジャジャサム少闘士の召喚獣も、やられましたか……。もう誰も敵いませんね。			プリンクの試練							
まだ終わりじゃないよ。ジャジャサムは、やる気みたいだ！			まだ終わりじゃないよ。ジャジャサムは、やる気みたいだ！			プリンクの試練							
チッ……認めるよ。オレの召喚獣の負け……それも惨敗だってな！			チッ……認めるよ。オレの召喚獣の負け……それも惨敗だってな！			プリンクの試練							
だがこの程度じゃ、あんたの「試練」にならないだろ？さいわいオレは、むかし海雄旅団にいて、イフリート以外の蛮神とも、戦ったことがあるんだ。			だがこの程度じゃ、あんたの「試練」にならないだろ？さいわいオレは、むかし海雄旅団にいて、イフリート以外の蛮神とも、戦ったことがあるんだ。			プリンクの試練							
そう……複数の召喚獣を使役できるのは、あんただけじゃねえのさ！Forename、あんたの最後の相手は、このタイタン・エギだ！			そう……複数の召喚獣を使役できるのは、あんただけじゃねえのさ！Forename、あんたの最後の相手は、このタイタン・エギだ！			プリンクの試練							
海雄旅団あがりの隊士がいたなんて、驚きね。いずれ、いい召喚士になるんじゃないかしら。			海雄旅団あがりの隊士がいたなんて、驚きね。いずれ、いい召喚士になるんじゃないかしら。			プリンクの試練							
お嬢様ご主人様の戦闘記録を、分析中です。みごとな戦いぶりで、結果は言うまでもないと思いますが……。			お嬢様ご主人様の戦闘記録を、分析中です。みごとな戦いぶりで、結果は言うまでもないと思いますが……。			プリンクの試練							
タイタン・エギならば、少しはいけるかと思ったのですが。さすがに、無理でしたね……。			タイタン・エギならば、少しはいけるかと思ったのですが。さすがに、無理でしたね……。			プリンクの試練							
いいものを見せてもらったよ。戻ったら、猛特訓しなきゃ……！			いいものを見せてもらったよ。戻ったら、猛特訓しなきゃ……！			プリンクの試練							
できれば、自分自身も戦闘に参加したかったぜ。まあ、結果は同じだっただろうけどな……。			できれば、自分自身も戦闘に参加したかったぜ。まあ、結果は同じだっただろうけどな……。			プリンクの試練							
おつかれさん！これで第二の試練とやらは、合格ってことでいいんだよな？			おつかれさん！これで第二の試練とやらは、合格ってことでいいんだよな？			プリンクの試練							
はい、ただいま分析結果が出ました。お嬢様ご主人様の「技」のキレは、間違いなく一級のもの。今回の試練も、堂々と乗り越えられました。			はい、ただいま分析結果が出ました。お嬢様ご主人様の「技」のキレは、間違いなく一級のもの。今回の試練も、堂々と乗り越えられました。			プリンクの試練							
そいつはめでたい！しかし、すごいものだな……蛮神戦から生還した猛者の召喚獣を、赤子の手をひねるように、次々と撃破するなんてな！			そいつはめでたい！しかし、すごいものだな……蛮神戦から生還した猛者の召喚獣を、赤子の手をひねるように、次々と撃破するなんてな！			プリンクの試練							
……感謝するよ。目の前で「ホンモノ」の召喚魔法を見せつけられて、おのれの未熟さを思い知った。			……感謝するよ。目の前で「ホンモノ」の召喚魔法を見せつけられて、おのれの未熟さを思い知った。			プリンクの試練							
お役に立ったようで、何よりね。それじゃ、私たちはグリダニアへ戻るわ。			お役に立ったようで、何よりね。それじゃ、私たちはグリダニアへ戻るわ。			プリンクの試練							
Forenameさん、ありがとうございました。今回の経験を、無駄にはしませんよ！			Forenameさん、ありがとうございました。今回の経験を、無駄にはしませんよ！			プリンクの試練							
また相手してくれよ、じゃあね！			また相手してくれよ、じゃあね！			プリンクの試練							
残る試練は、あとひとつでございます。召喚魔法の大いなる秘法……どうか、勝ち取ってくださいませ。			残る試練は、あとひとつでございます。召喚魔法の大いなる秘法……どうか、勝ち取ってくださいませ。			プリンクの試練							
Forename、おめでとう。これで3つの試練のうち、「力」「技」のふたつの試練を乗り越えたことになるわね！			Forename、おめでとう。これで3つの試練のうち、「力」「技」のふたつの試練を乗り越えたことになるわね！			プリンクの試練							
そうそう、最後の試練について話す前に……プリンクがまた、召喚魔法の歴史を講釈してくれるそうよ。			そうそう、最後の試練について話す前に……プリンクがまた、召喚魔法の歴史を講釈してくれるそうよ。			プリンクの試練							
そもそも召喚魔法は、蛮神を倒すために生まれた魔法体系です。召喚士は蛮神討滅で大きな戦功をあげ、一時は英雄視されました。			そもそも召喚魔法は、蛮神を倒すために生まれた魔法体系です。召喚士は蛮神討滅で大きな戦功をあげ、一時は英雄視されました。			プリンクの試練							
でも一部の者がその力を悪用し……一転、弾圧の対象になった。たしか、そうだったわね？			でも一部の者がその力を悪用し……一転、弾圧の対象になった。たしか、そうだったわね？			プリンクの試練							
はい……私めを創造したサリ様は、現在でいう第三星暦の末期、弾圧から逃れつつ、蛮神討滅に力をつくした方。ベリアスを手始めに、弟子とともに多くの蛮神を葬ったのです。			はい……私めを創造したサリ様は、現在でいう第三星暦の末期、弾圧から逃れつつ、蛮神討滅に力をつくした方。ベリアスを手始めに、弟子とともに多くの蛮神を葬ったのです。			プリンクの試練							
トリスタンの力の源となった、蛮神ベリアスを倒したのも、アラグの大召喚士サリだったのね……。			トリスタンの力の源となった、蛮神ベリアスを倒したのも、アラグの大召喚士サリだったのね……。			プリンクの試練							
サリ様は、先人たちが築いた、偉大な召喚魔法が失われぬよう、文献の収集と保存、後継者の育成につとめました。			サリ様は、先人たちが築いた、偉大な召喚魔法が失われぬよう、文献の収集と保存、後継者の育成につとめました。			プリンクの試練							
一方で魔科学にも造詣が深く、特に情報技術に注目されていました。たとえば魔道書を使わない魔紋構築や、機械の力を借りて、召喚獣をより強化する技術など。			一方で魔科学にも造詣が深く、特に情報技術に注目されていました。たとえば魔道書を使わない魔紋構築や、機械の力を借りて、召喚獣をより強化する技術など。			プリンクの試練							
結局、それらの技術は未完成で、遺すには不向きだと判断されたようです。そしてサリ様は、後世の平和のために、私めを書き遺したのです。			結局、それらの技術は未完成で、遺すには不向きだと判断されたようです。そしてサリ様は、後世の平和のために、私めを書き遺したのです。			プリンクの試練							
すごい召喚士だったのね……。ただアラグの記録に、サリの名はほとんど見られないの。これは、なぜなのかしら？			すごい召喚士だったのね……。ただアラグの記録に、サリの名はほとんど見られないの。これは、なぜなのかしら？			プリンクの試練							
私めの生きた時代、召喚士は徹底的に弾圧されていました。実際、弟子たちの多くも、弾圧によって命を落としています。おそらく、サリ様の功績も抹消されたのでしょう。			私めの生きた時代、召喚士は徹底的に弾圧されていました。実際、弟子たちの多くも、弾圧によって命を落としています。おそらく、サリ様の功績も抹消されたのでしょう。			プリンクの試練							
もっとも私めは、ある時期から保管庫で眠りについていたため、サリ様の晩年については、存じあげないのですが……。			もっとも私めは、ある時期から保管庫で眠りについていたため、サリ様の晩年については、存じあげないのですが……。			プリンクの試練							
召喚士の歴史じゃなく、プリンクの思い出話になってしまったわね。でも、プリンクが創造主のサリを尊敬していることは、よくわかったわ。			召喚士の歴史じゃなく、プリンクの思い出話になってしまったわね。でも、プリンクが創造主のサリを尊敬していることは、よくわかったわ。			プリンクの試練							
あいにく使い魔である私めに、そのような感情の持ちあわせはございませんが……。長くなりましたので、講義はこのへんで終わりといたしましょう。			あいにく使い魔である私めに、そのような感情の持ちあわせはございませんが……。長くなりましたので、講義はこのへんで終わりといたしましょう。			プリンクの試練							
そっけないのね。Forename、次はいよいよ最後の試練よ。最高の状態で臨めるよう、しっかり準備を整えてきてね！			そっけないのね。Forename、次はいよいよ最後の試練よ。最高の状態で臨めるよう、しっかり準備を整えてきてね！			プリンクの試練							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、報告したいことがあるようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、報告したいことがあるようだ。			禁忌の刃							
セヴェリアンの調査の結果、遺体には「死者の蘇生」を試みた痕跡が残されていたという。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤロク」と話し、禁忌を犯した大導師の噂について聞きだそう。			セヴェリアンの調査の結果、遺体には「死者の蘇生」を試みた痕跡が残されていたという。ウルダハの呪術士ギルドにいる「ヤヤロク」と話し、禁忌を犯した大導師の噂について聞きだそう。			禁忌の刃							
ヤヤロクは、過去に禁忌を犯した大導師の名前をど忘れしてしまったという。苦味のない知力の秘薬を製作するため、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に相談しよう。			ヤヤロクは、過去に禁忌を犯した大導師の名前をど忘れしてしまったという。苦味のない知力の秘薬を製作するため、錬金術師ギルドの「セヴェリアン」に相談しよう。			禁忌の刃							
セヴェリアンによれば、知力の秘薬にバーチシロップを加えることで、甘口の知力の秘薬を作ることができるという。秘薬の材料をもとに「知力の甘口秘薬」を製作し、呪術士ギルドの「ヤヤロク」に納品しよう。※「秘薬の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セヴェリアンによれば、知力の秘薬にバーチシロップを加えることで、甘口の知力の秘薬を作ることができるという。秘薬の材料をもとに「知力の甘口秘薬」を製作し、呪術士ギルドの「ヤヤロク」に納品しよう。※「秘薬の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			禁忌の刃							
ヤヤロクに知力の甘口秘薬を渡した。元大導師のムムエポが「心の臓の刃」という呪具を使って、死者の蘇生を試みたという噂があるらしい。エラリグ墓地の「イードギサ」と話し、ムムエポが埋葬権を持つ棺を調べよう。			ヤヤロクに知力の甘口秘薬を渡した。元大導師のムムエポが「心の臓の刃」という呪具を使って、死者の蘇生を試みたという噂があるらしい。エラリグ墓地の「イードギサ」と話し、ムムエポが埋葬権を持つ棺を調べよう。			禁忌の刃							
イードギサは、ムムエポの許可のない者が棺に触れることは許さないという。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			イードギサは、ムムエポの許可のない者が棺に触れることは許さないという。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			禁忌の刃							
セヴェリアンは、ムムエポの許可を得るための面会を申し入れるようだ。結果を待つまでの間、錬金術の新発見を探して学問を磨こう。※錬金術師のレベルが65以上になると、錬金術師ギルドのセヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			セヴェリアンは、ムムエポの許可を得るための面会を申し入れるようだ。結果を待つまでの間、錬金術の新発見を探して学問を磨こう。※錬金術師のレベルが65以上になると、錬金術師ギルドのセヴェリアンから次の錬金術師クエストを受注することができます。			禁忌の刃							
アルダネス聖櫃堂のヤヤロクと話す			アルダネス聖櫃堂のヤヤロクと話す			禁忌の刃							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			禁忌の刃							
製作手帳 クラスクエスト：知力の甘口秘薬を製作アルダネス聖櫃堂のヤヤロクに知力の甘口秘薬を納品			製作手帳 クラスクエスト：知力の甘口秘薬を製作アルダネス聖櫃堂のヤヤロクに知力の甘口秘薬を納品			禁忌の刃							
エラリグ墓地のイードギサと話す			エラリグ墓地のイードギサと話す			禁忌の刃							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			禁忌の刃							
来たか、我が助手よ。例の件についてだが、私も確認してきたぞ。確かにあの死体は、何か奇妙な現象に見舞われているようだ。			来たか、我が助手よ。例の件についてだが、私も確認してきたぞ。確かにあの死体は、何か奇妙な現象に見舞われているようだ。			禁忌の刃							
頭部の殴打痕、腐敗どころか硬直すらしていない状況、注視すべき点が多いが、最も私を惹きつけたのは……あの死体に、禁忌に触れた痕跡があったことだ。			頭部の殴打痕、腐敗どころか硬直すらしていない状況、注視すべき点が多いが、最も私を惹きつけたのは……あの死体に、禁忌に触れた痕跡があったことだ。			禁忌の刃							
生きているとも言いがたい状況ゆえ、失敗に終わったようだが、「死者の蘇生」が試みられた可能性が極めて高いということだよ。それにしても、私以外に禁忌へ近づこうとする者がいるとはな。			生きているとも言いがたい状況ゆえ、失敗に終わったようだが、「死者の蘇生」が試みられた可能性が極めて高いということだよ。それにしても、私以外に禁忌へ近づこうとする者がいるとはな。			禁忌の刃							
いや、待てよ……過去にナル・ザル教団で大導師を務めていた者が、人の摂理を越えた禁忌を犯したという噂を、耳にしたことがある。あれは「死者の蘇生」のことだったのか……？			いや、待てよ……過去にナル・ザル教団で大導師を務めていた者が、人の摂理を越えた禁忌を犯したという噂を、耳にしたことがある。あれは「死者の蘇生」のことだったのか……？			禁忌の刃							
……我が助手よ、呪術士ギルドへ向かい、ナル・ザル教団の司祭「ヤヤロク」から噂の真相を聞いてくるのだ。もしかすると、あの死体と何か関係があるのかもしれん。			……我が助手よ、呪術士ギルドへ向かい、ナル・ザル教団の司祭「ヤヤロク」から噂の真相を聞いてくるのだ。もしかすると、あの死体と何か関係があるのかもしれん。			禁忌の刃							
おや、ザル神へのご参拝ですかな。それとも、我が教団へのお布施をいただけるのでしょうか。			おや、ザル神へのご参拝ですかな。それとも、我が教団へのお布施をいただけるのでしょうか。			禁忌の刃							
……過去に我が教団の大導師を務めていた者が研究していた、「禁忌」について聞きにいらした、と？			……過去に我が教団の大導師を務めていた者が研究していた、「禁忌」について聞きにいらした、と？			禁忌の刃							
なるほど、あなたはその「禁忌」というのが、「死者の蘇生」を指しているのではないか、と仰るのですね。確かに、死者蘇生は人の領分を越えた、文字どおりの「禁忌」です。			なるほど、あなたはその「禁忌」というのが、「死者の蘇生」を指しているのではないか、と仰るのですね。確かに、死者蘇生は人の領分を越えた、文字どおりの「禁忌」です。			禁忌の刃							
……そういえば、生命の根源に近づこうとするあまり、情熱が行き過ぎて、禁忌に手を染めることも厭わない大導師が、過去にいたようないなかったような……。			……そういえば、生命の根源に近づこうとするあまり、情熱が行き過ぎて、禁忌に手を染めることも厭わない大導師が、過去にいたようないなかったような……。			禁忌の刃							
あれは誰でしたかね。いや、ここのところ物忘れがひどくて……。知力を高める秘薬があれば、思い出すことができるかも……？			あれは誰でしたかね。いや、ここのところ物忘れがひどくて……。知力を高める秘薬があれば、思い出すことができるかも……？			禁忌の刃							
ですが、私は苦味にひどく弱いのです。多くの錬金術師たちを束ねる「セヴェリアン」殿ならば、苦味のない知力の秘薬の作り方をご存じかもしれませんね？			ですが、私は苦味にひどく弱いのです。多くの錬金術師たちを束ねる「セヴェリアン」殿ならば、苦味のない知力の秘薬の作り方をご存じかもしれませんね？			禁忌の刃							
「死者の蘇生」、か……。			「死者の蘇生」、か……。			禁忌の刃							
どうだ、ヤヤロクは何か喋ったか？			どうだ、ヤヤロクは何か喋ったか？			禁忌の刃							
情報と引き換えに、物品を要求されただと？いいだろう、ならば奴の望みどおり、これでもかというほど甘くした知力の秘薬を作ってやろう。			情報と引き換えに、物品を要求されただと？いいだろう、ならば奴の望みどおり、これでもかというほど甘くした知力の秘薬を作ってやろう。			禁忌の刃							
なに、知力の秘薬を作ることができるお前には容易いことだ。元の材料にバーチシロップを加えてみろ。歯痛に襲われるほど甘ったるい知力の秘薬ができるはずだ。			なに、知力の秘薬を作ることができるお前には容易いことだ。元の材料にバーチシロップを加えてみろ。歯痛に襲われるほど甘ったるい知力の秘薬ができるはずだ。			禁忌の刃							
「知力の甘口秘薬」と引き換えに、「ヤヤロク」から情報を聞き出すことができたら、忘れずに私の下まで報告に来るのだぞ。			「知力の甘口秘薬」と引き換えに、「ヤヤロク」から情報を聞き出すことができたら、忘れずに私の下まで報告に来るのだぞ。			禁忌の刃							
なんだか物乞いをしたようで、恐縮です。苦くない知力の秘薬、お待ちしておりますよ。			なんだか物乞いをしたようで、恐縮です。苦くない知力の秘薬、お待ちしておりますよ。			禁忌の刃							
ほう、これが私のために特別に作った知力の秘薬ですか。では、ありがたく頂戴いたします。			ほう、これが私のために特別に作った知力の秘薬ですか。では、ありがたく頂戴いたします。			禁忌の刃							
これは、苦味がなくて飲みやすいですね、って……。……おお……こ、これが知力の秘薬の効果ですか！頭の中が、まるで本棚を片付けるように整理されていく……！			これは、苦味がなくて飲みやすいですね、って……。……おお……こ、これが知力の秘薬の効果ですか！頭の中が、まるで本棚を片付けるように整理されていく……！			禁忌の刃							
すみません……大導師の名前を忘れたというのは、嘘なんです。どうしても知力の秘薬という物を飲んでみたかったもので……。			すみません……大導師の名前を忘れたというのは、嘘なんです。どうしても知力の秘薬という物を飲んでみたかったもので……。			禁忌の刃							
では……噂について、私の知っていることをお話します……。第七霊災直後まで大導師だった、ムムエポという者について。彼は、生命の根源について熱心に研究していました。			では……噂について、私の知っていることをお話します……。第七霊災直後まで大導師だった、ムムエポという者について。彼は、生命の根源について熱心に研究していました。			禁忌の刃							
あるとき、彼が「心の臓の刃」と呼ばれる、死者蘇生の力を持った呪具を手に入れたという噂を耳にしました。			あるとき、彼が「心の臓の刃」と呼ばれる、死者蘇生の力を持った呪具を手に入れたという噂を耳にしました。			禁忌の刃							
実際に「心の臓の刃」を使用して、死者の蘇生を行ったかどうかはわかりません。ほどなく、彼は不正蓄財の罪で投獄されてしまいましたから。			実際に「心の臓の刃」を使用して、死者の蘇生を行ったかどうかはわかりません。ほどなく、彼は不正蓄財の罪で投獄されてしまいましたから。			禁忌の刃							
しかし、ムムエポが「心の臓の刃」を入手した時期と同じ頃、彼がエラリグ墓地の埋葬権を購入したという話を聞きました。			しかし、ムムエポが「心の臓の刃」を入手した時期と同じ頃、彼がエラリグ墓地の埋葬権を購入したという話を聞きました。			禁忌の刃							
その棺にはもしかすると、蘇生実験の被検体となった者が埋葬されているのかも……という噂が教団内外で囁かれていたこともあります。			その棺にはもしかすると、蘇生実験の被検体となった者が埋葬されているのかも……という噂が教団内外で囁かれていたこともあります。			禁忌の刃							
さすがにそんなことはありえないと思いますが……気になるのであれば、「エラリグ墓地」に行って確かめてみては？棺を調べるためには、墓守の「イードギサ」の許可が必要ですがね。			さすがにそんなことはありえないと思いますが……気になるのであれば、「エラリグ墓地」に行って確かめてみては？棺を調べるためには、墓守の「イードギサ」の許可が必要ですがね。			禁忌の刃							
ヤヤロクの望みどおり、「知力の甘口秘薬」を用意してやれ。その代わり、情報は必ず手に入れるのだ。材料が足りないようなら、いくらでも支給しよう。			ヤヤロクの望みどおり、「知力の甘口秘薬」を用意してやれ。その代わり、情報は必ず手に入れるのだ。材料が足りないようなら、いくらでも支給しよう。			禁忌の刃							
よし、「知力の甘口秘薬」は用意できたようだな。ならば早速、ヤヤロクから情報を聞き出してくるのだ。			よし、「知力の甘口秘薬」は用意できたようだな。ならば早速、ヤヤロクから情報を聞き出してくるのだ。			禁忌の刃							
ムムエポが埋葬した棺を調べさせてほしいと？本人の許可は得ているのかね？			ムムエポが埋葬した棺を調べさせてほしいと？本人の許可は得ているのかね？			禁忌の刃							
ならば、それはまかりならん。資格があるのは、棺を購入した者か、遺体の遺族だけだ。許可を得ていないのであれば、立ち去るがいい。			ならば、それはまかりならん。資格があるのは、棺を購入した者か、遺体の遺族だけだ。許可を得ていないのであれば、立ち去るがいい。			禁忌の刃							
生命の根源に到達することは、我が教団の心願であります。しかし、その過程で禁忌に触れたとあれば問題ですね……。			生命の根源に到達することは、我が教団の心願であります。しかし、その過程で禁忌に触れたとあれば問題ですね……。			禁忌の刃							
む、助手ではないか。どうだ、ヤヤロクから何か聞き出せたのか？			む、助手ではないか。どうだ、ヤヤロクから何か聞き出せたのか？			禁忌の刃							
ほう、やはりムムエポが犯した「禁忌」とは、「死者の蘇生」のことであったか……。			ほう、やはりムムエポが犯した「禁忌」とは、「死者の蘇生」のことであったか……。			禁忌の刃							
それに「心の臓の刃」か……かつて私が死者蘇生の方法を模索していた頃、耳にしたことがあったが、まさか実在していたとはな。			それに「心の臓の刃」か……かつて私が死者蘇生の方法を模索していた頃、耳にしたことがあったが、まさか実在していたとはな。			禁忌の刃							
ムムエポが同時期に、埋葬権を購入していたとなると、「心の臓の刃」が実際に使われた可能性は極めて高いだろう。死体なくして、死者蘇生はできんからな。			ムムエポが同時期に、埋葬権を購入していたとなると、「心の臓の刃」が実際に使われた可能性は極めて高いだろう。死体なくして、死者蘇生はできんからな。			禁忌の刃							
エラリグ墓地の棺の中に納められているのは、死者蘇生実験の被験者か……どうやら調べる必要がありそうだ。だが遺族以外が棺に触れることは禁じられている……さて……。			エラリグ墓地の棺の中に納められているのは、死者蘇生実験の被験者か……どうやら調べる必要がありそうだ。だが遺族以外が棺に触れることは禁じられている……さて……。			禁忌の刃							
よし……ならば、まずは私自らムムエポと面会してくる。その際、「心の臓の刃」について聞ければよいが、棺を調べる許可だけでも得られないか、やってみよう。			よし……ならば、まずは私自らムムエポと面会してくる。その際、「心の臓の刃」について聞ければよいが、棺を調べる許可だけでも得られないか、やってみよう。			禁忌の刃							
フフフ……どうした、私自ら動くことがそんなに驚きか？勘違いするな……私は私のために行動しているのだ。この様な楽事を、助手のお前に独占されるのは業腹であろう。			フフフ……どうした、私自ら動くことがそんなに驚きか？勘違いするな……私は私のために行動しているのだ。この様な楽事を、助手のお前に独占されるのは業腹であろう。			禁忌の刃							
それまでの間、お前は学問に勤しんでおけ。我々錬金術師には、常に新たな発見が求められているからな。			それまでの間、お前は学問に勤しんでおけ。我々錬金術師には、常に新たな発見が求められているからな。			禁忌の刃							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			禁忌の刃							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			禁忌の刃							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			禁忌の刃							
錬金術師として、真実を追い求めたことにより、「品質精査」を修得しました！			錬金術師として、真実を追い求めたことにより、「品質精査」を修得しました！			禁忌の刃							
所有者の許可なく勝手に棺を触るでないぞ。			所有者の許可なく勝手に棺を触るでないぞ。			禁忌の刃							
船着場の平屋のヨウメイは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			船着場の平屋のヨウメイは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			隠密大作戦							
ヨウメイから、オボロの手紙を渡された。クガネで巻物を盗んだ東方人を見つけたようだ。クガネの第二波止場にいる「オボロ」と話そう。			ヨウメイから、オボロの手紙を渡された。クガネで巻物を盗んだ東方人を見つけたようだ。クガネの第二波止場にいる「オボロ」と話そう。			隠密大作戦							
オボロと話した。件の東方人たちは柘榴衆という落ち武者集団だという。ツバメも合流し、柘榴衆たちから情報を集めることになった。クガネの潮風亭と楽座街で「かくれる」を使って情報収集をしよう。			オボロと話した。件の東方人たちは柘榴衆という落ち武者集団だという。ツバメも合流し、柘榴衆たちから情報を集めることになった。クガネの潮風亭と楽座街で「かくれる」を使って情報収集をしよう。			隠密大作戦							
柘榴衆たちの話からすると、巻物はひんがしの国の者に依頼され、帝国から盗んだ物のようだ。第二波止場の「オボロ」に報告しよう。			柘榴衆たちの話からすると、巻物はひんがしの国の者に依頼され、帝国から盗んだ物のようだ。第二波止場の「オボロ」に報告しよう。			隠密大作戦							
オボロに報告した。巻物は頭領であるザクロが持っているようだ。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビが合流し、巻物を奪うための大作戦を実行することになった。クガネの望海楼の入口付近から屋根に上り、楽座街の提灯を吊った縄の上にある「指定地点」で待機しよう。			オボロに報告した。巻物は頭領であるザクロが持っているようだ。ペリム・ハウリムとヴァ・ケビが合流し、巻物を奪うための大作戦を実行することになった。クガネの望海楼の入口付近から屋根に上り、楽座街の提灯を吊った縄の上にある「指定地点」で待機しよう。			隠密大作戦							
指定地点で待機して、作戦を実行した。次はクガネの望海泉にある「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			指定地点で待機して、作戦を実行した。次はクガネの望海泉にある「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			隠密大作戦							
望海泉の棚を調べたが、巻物は見当たらなかった。望海泉にあるもうひとつの「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			望海泉の棚を調べたが、巻物は見当たらなかった。望海泉にあるもうひとつの「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			隠密大作戦							
望海泉の棚を調べたが、巻物は見当たらなかった。望海泉の奥の方にある「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			望海泉の棚を調べたが、巻物は見当たらなかった。望海泉の奥の方にある「望海泉の棚」を調べて「巻物」を入手しよう。			隠密大作戦							
望海泉の棚を調べて、黒表紙の巻物を入手した。作戦は成功した。第二波止場の「指定地点」で待機しよう。			望海泉の棚を調べて、黒表紙の巻物を入手した。作戦は成功した。第二波止場の「指定地点」で待機しよう。			隠密大作戦							
指定地点で待機して、オボロとジャックと合流した。オボロによると黒表紙の巻物は、「禁忌口寄せの術」が封じられた危険な物だという。カラスが現れて、ツバメとペリム・ハウリムとヴァ・ケビをさらったという。巻物は取り戻したが、仲間を奪われてしまった。仲間の救出に向けて、己を高めておこう。※忍者のレベルが65以上になると、クガネのオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			指定地点で待機して、オボロとジャックと合流した。オボロによると黒表紙の巻物は、「禁忌口寄せの術」が封じられた危険な物だという。カラスが現れて、ツバメとペリム・ハウリムとヴァ・ケビをさらったという。巻物は取り戻したが、仲間を奪われてしまった。仲間の救出に向けて、己を高めておこう。※忍者のレベルが65以上になると、クガネのオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			隠密大作戦							
クガネのオボロと話す			クガネのオボロと話す			隠密大作戦							
潮風亭と楽座街で「かくれる」を使い情報収集			潮風亭と楽座街で「かくれる」を使い情報収集			隠密大作戦							
オボロに報告			オボロに報告			隠密大作戦							
指定地点で待機			指定地点で待機			隠密大作戦							
望海泉の棚を調べて巻物を入手			望海泉の棚を調べて巻物を入手			隠密大作戦							
望海泉の棚を再度調べて巻物を入手			望海泉の棚を再度調べて巻物を入手			隠密大作戦							
望海泉の棚をさらに調べて巻物を入手			望海泉の棚をさらに調べて巻物を入手			隠密大作戦							
指定地点で待機			指定地点で待機			隠密大作戦							
これは、Forename様。クガネへ向かったオボロ様より、文が届いております。			これは、Forename様。クガネへ向かったオボロ様より、文が届いております。			隠密大作戦							
(-オボロからの手紙-)前略、Forename。あれから、船旅を無事に終え、クガネへと到着した。ジャック殿は、異国の街並みを物珍しそうに見物している。			(-オボロからの手紙-)前略、Forename。あれから、船旅を無事に終え、クガネへと到着した。ジャック殿は、異国の街並みを物珍しそうに見物している。			隠密大作戦							
(-オボロからの手紙-)そして、この港街に巻物を盗んだドマの者らしき、荒くれ者の集団が滞在していることを確認した。奴らは思いのほか厄介な相手のようだ。			(-オボロからの手紙-)そして、この港街に巻物を盗んだドマの者らしき、荒くれ者の集団が滞在していることを確認した。奴らは思いのほか厄介な相手のようだ。			隠密大作戦							
(-オボロからの手紙-)任務を確実に遂行するため、お主の力を貸してほしい。我らは、クガネの第二波止場の路地裏にて待っているぞ。			(-オボロからの手紙-)任務を確実に遂行するため、お主の力を貸してほしい。我らは、クガネの第二波止場の路地裏にて待っているぞ。			隠密大作戦							
この文からすると、オボロ様はとても機嫌がよさそうです。里の長老から、エオルゼアでの待機を命じられてからというもの、ため息をついてばかりだったのですが……。			この文からすると、オボロ様はとても機嫌がよさそうです。里の長老から、エオルゼアでの待機を命じられてからというもの、ため息をついてばかりだったのですが……。			隠密大作戦							
久々に忍びらしい任務を得て、張り切っておられるのでしょう。忍びは任務あってのものですからね。			久々に忍びらしい任務を得て、張り切っておられるのでしょう。忍びは任務あってのものですからね。			隠密大作戦							
Forename様も、どうかクガネに赴いて、第二波止場の路地裏で待つ「オボロ」様に、協力をお願いします。			Forename様も、どうかクガネに赴いて、第二波止場の路地裏で待つ「オボロ」様に、協力をお願いします。			隠密大作戦							
Forename様、どうかクガネに赴いて、第二波止場の路地裏で待つ「オボロ」様に、協力をお願いします。			Forename様、どうかクガネに赴いて、第二波止場の路地裏で待つ「オボロ」様に、協力をお願いします。			隠密大作戦							
たまには、旅もいいもんだな……って、ダメだダメだ……つい、仕事を忘れそうになっちまったぜ。			たまには、旅もいいもんだな……って、ダメだダメだ……つい、仕事を忘れそうになっちまったぜ。			隠密大作戦							
お久しぶりです、Forename様。オボロ様が、いつもお世話になっています。			お久しぶりです、Forename様。オボロ様が、いつもお世話になっています。			隠密大作戦							
Forename、遠くまでよく来てくれたな。忍びの里から、ツバメにも駆けつけてもらったぞ。			Forename、遠くまでよく来てくれたな。忍びの里から、ツバメにも駆けつけてもらったぞ。			隠密大作戦							
お久しぶりです、Forename様。オボロ様が、いつもお世話になっています。			お久しぶりです、Forename様。オボロ様が、いつもお世話になっています。			隠密大作戦							
双剣士ギルドからも、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを呼んでいる。まだ到着していないが、そのうち来るだろう。			双剣士ギルドからも、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを呼んでいる。まだ到着していないが、そのうち来るだろう。			隠密大作戦							
さて、我らが追う巻物を盗んだドマ人たちの正体だが、奴らは「柘榴衆」という、悪名高きドマの落ち武者集団であった。			さて、我らが追う巻物を盗んだドマ人たちの正体だが、奴らは「柘榴衆」という、悪名高きドマの落ち武者集団であった。			隠密大作戦							
1年前の反乱で敗北し、帝国の落人狩りを逃げ延びて、反乱軍に戻ることもなく、そのまま野盗と化した連中だ。奴らは、盗み、略奪、殺人、生きるためには何にでも手を染める。			1年前の反乱で敗北し、帝国の落人狩りを逃げ延びて、反乱軍に戻ることもなく、そのまま野盗と化した連中だ。奴らは、盗み、略奪、殺人、生きるためには何にでも手を染める。			隠密大作戦							
だが、そんな柘榴衆がどうして、エオルゼアに亡命を求めて、巻物を盗んで逃げたのか、そして、その巻物の所在はどこか……。まだまだ、わからぬことが多い。			だが、そんな柘榴衆がどうして、エオルゼアに亡命を求めて、巻物を盗んで逃げたのか、そして、その巻物の所在はどこか……。まだまだ、わからぬことが多い。			隠密大作戦							
そこで、手分けして、街中にいる柘榴衆たちに、「かくれ」ながら近づき、会話を盗み聞きして情報を集めよう。			そこで、手分けして、街中にいる柘榴衆たちに、「かくれ」ながら近づき、会話を盗み聞きして情報を集めよう。			隠密大作戦							
柘榴衆は皆、柘榴色、つまり赤色の着物を着ている。だが、くれぐれも赤誠組の隊士と間違わないように、袴をはいてない荒くれ者をあたってくれ。			柘榴衆は皆、柘榴色、つまり赤色の着物を着ている。だが、くれぐれも赤誠組の隊士と間違わないように、袴をはいてない荒くれ者をあたってくれ。			隠密大作戦							
Forenameは、「潮風亭」と「楽座街」を頼む。情報が集まったら、またここに集合しよう。それでは、「かくれ」ながら近づくのを忘れずにな。			Forenameは、「潮風亭」と「楽座街」を頼む。情報が集まったら、またここに集合しよう。それでは、「かくれ」ながら近づくのを忘れずにな。			隠密大作戦							
柘榴衆らしき者たちが、何やら話し始めた……。			柘榴衆らしき者たちが、何やら話し始めた……。			隠密大作戦							
まったく、ザクロ姐さんは、人使いが荒いぜ……。巻物を盗むために、帝国軍の倉庫に忍び込まされたかと思えば、海賊衆相手の追いかけっこだろう？			まったく、ザクロ姐さんは、人使いが荒いぜ……。巻物を盗むために、帝国軍の倉庫に忍び込まされたかと思えば、海賊衆相手の追いかけっこだろう？			隠密大作戦							
確かに命がいくつあっても足りんな。だが、エオルゼアの海賊に出会ったおかげで、逃げおおせた。まあ、ヤンサからクガネへ渡るはずが、随分と遠回りになったがな。			確かに命がいくつあっても足りんな。だが、エオルゼアの海賊に出会ったおかげで、逃げおおせた。まあ、ヤンサからクガネへ渡るはずが、随分と遠回りになったがな。			隠密大作戦							
ケッ、そのせいで仲間を犠牲にするはめになったんだ。それも、怪しげな奴の口車に乗せられてよ。			ケッ、そのせいで仲間を犠牲にするはめになったんだ。それも、怪しげな奴の口車に乗せられてよ。			隠密大作戦							
あいつの助言で、エオルゼアから難なく逃れることができたのだぞ。あとは、ひんがしの国の依頼人を待ち、巻物を渡すだけ。そうすれば、俺たちはこの国で餓えることなく暮らせるんだ。			あいつの助言で、エオルゼアから難なく逃れることができたのだぞ。あとは、ひんがしの国の依頼人を待ち、巻物を渡すだけ。そうすれば、俺たちはこの国で餓えることなく暮らせるんだ。			隠密大作戦							
さあ、どうだかねぇ……依頼人はいつまで待たせる気なんだ？俺たちはザクロ姐さん共々、騙されているんじゃないか？			さあ、どうだかねぇ……依頼人はいつまで待たせる気なんだ？俺たちはザクロ姐さん共々、騙されているんじゃないか？			隠密大作戦							
こちらが遅れたせいで、クガネで待っていた依頼人が、コウシュウの国元まで帰ってしまったのだ。もう一度、来てもらうまで、待たされるのは仕方がないだろ……。			こちらが遅れたせいで、クガネで待っていた依頼人が、コウシュウの国元まで帰ってしまったのだ。もう一度、来てもらうまで、待たされるのは仕方がないだろ……。			隠密大作戦							
まったく、ザクロ姐さんは……			まったく、ザクロ姐さんは……			隠密大作戦							
おっと、黙るんだ。怪しげな奴が、こちらを見ているぞ……。			おっと、黙るんだ。怪しげな奴が、こちらを見ているぞ……。			隠密大作戦							
柘榴衆らしき者が、何やら言いかけたようだ……。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			柘榴衆らしき者が、何やら言いかけたようだ……。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			隠密大作戦							
見世物じゃねえぞ、失せやがれ！			見世物じゃねえぞ、失せやがれ！			隠密大作戦							
何だ？　用がないなら去れ。			何だ？　用がないなら去れ。			隠密大作戦							
さあ、どうだかねぇ……。			さあ、どうだかねぇ……。			隠密大作戦							
もう少しの辛抱で、俺たちはこの国で暮らせるんだ……。			もう少しの辛抱で、俺たちはこの国で暮らせるんだ……。			隠密大作戦							
柘榴衆らしき者たちが、立ち話を始めた……。			柘榴衆らしき者たちが、立ち話を始めた……。			隠密大作戦							
やっぱりおっかねぇな、ザクロ姐さんは。あの巻物をよ、どんな大層なものかと手に取っただけで、鬼のように怒って、もう少しで叩き斬られるところだった。			やっぱりおっかねぇな、ザクロ姐さんは。あの巻物をよ、どんな大層なものかと手に取っただけで、鬼のように怒って、もう少しで叩き斬られるところだった。			隠密大作戦							
そりゃ、姐さんは姐さんで、依頼人に怯えてるのさ。例の巻物を渡せなかったら、そいつに殺されるって話だからな。			そりゃ、姐さんは姐さんで、依頼人に怯えてるのさ。例の巻物を渡せなかったら、そいつに殺されるって話だからな。			隠密大作戦							
ザクロ姐さんが怯えるってか？反乱のときに帝国兵を百人斬りして、その返り血で、髪の毛が真っ赤に染まったと噂される、あの「鮮血のザクロ」だぞ？			ザクロ姐さんが怯えるってか？反乱のときに帝国兵を百人斬りして、その返り血で、髪の毛が真っ赤に染まったと噂される、あの「鮮血のザクロ」だぞ？			隠密大作戦							
ああ見えて、繊細なんだよ。本当は、女らしくて、かわいいところもあるんだぜ。			ああ見えて、繊細なんだよ。本当は、女らしくて、かわいいところもあるんだぜ。			隠密大作戦							
まさか、冗談はよしてくれよ……。			まさか、冗談はよしてくれよ……。			隠密大作戦							
やっぱり……い、いや……何でもねぇ……。			やっぱり……い、いや……何でもねぇ……。			隠密大作戦							
柘榴衆らしき者が、何やら言いかけたようだ。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			柘榴衆らしき者が、何やら言いかけたようだ。彼らから距離をとり、「かくれ」て再度近づけば、情報を得られるかもしれない……。			隠密大作戦							
な、なんだよ？　あっちへ行けよ。			な、なんだよ？　あっちへ行けよ。			隠密大作戦							
なんだい？　顔になんかついてるかい？			なんだい？　顔になんかついてるかい？			隠密大作戦							
冗談はよしてくれよ……。			冗談はよしてくれよ……。			隠密大作戦							
ザクロ姐さん、女らしくて、かわいいところもあるんだぜ。			ザクロ姐さん、女らしくて、かわいいところもあるんだぜ。			隠密大作戦							
いまいち、いい情報が聞けなかったぜ。……長旅に疲れて、勘が鈍ったかな。			いまいち、いい情報が聞けなかったぜ。……長旅に疲れて、勘が鈍ったかな。			隠密大作戦							
ふふふ、Forename様。一段と、たくましくなられましたね。			ふふふ、Forename様。一段と、たくましくなられましたね。			隠密大作戦							
皆、情報を集めることができたようだな。それでは、各々が聞いてきた話をすりあわせてみよう。			皆、情報を集めることができたようだな。それでは、各々が聞いてきた話をすりあわせてみよう。			隠密大作戦							
……なるほど、件の巻物はもともと帝国の倉庫にあったもので、奴らはひんがしの国の者に、依頼されて盗んだというわけか。			……なるほど、件の巻物はもともと帝国の倉庫にあったもので、奴らはひんがしの国の者に、依頼されて盗んだというわけか。			隠密大作戦							
ヤンサからクガネに渡ろうとして、海賊衆に追われたのは、帆別銭を払ってなかったからだろう。その後、百鬼夜行に捕まって、亡命を装い逃げたのだな。			ヤンサからクガネに渡ろうとして、海賊衆に追われたのは、帆別銭を払ってなかったからだろう。その後、百鬼夜行に捕まって、亡命を装い逃げたのだな。			隠密大作戦							
そして、ザクロと呼ばれている女が頭領ということか。帝国兵を百人斬った女侍の噂は耳にしたことがあったが、自分の名を掲げて徒党を組むとは、大層な自信家らしい……。			そして、ザクロと呼ばれている女が頭領ということか。帝国兵を百人斬った女侍の噂は耳にしたことがあったが、自分の名を掲げて徒党を組むとは、大層な自信家らしい……。			隠密大作戦							
私が集めた情報によると、目標である巻物は、そのザクロが、肌身離さず常に持ち歩いているようだ。			私が集めた情報によると、目標である巻物は、そのザクロが、肌身離さず常に持ち歩いているようだ。			隠密大作戦							
私が聞いた話では、ザクロの滞在先は「望海楼」とのこと。ただし、疑り深い性格らしく、仲間にも巻物を触れさせないとか。宿に忍び込んで盗むのは、難しいでしょう。			私が聞いた話では、ザクロの滞在先は「望海楼」とのこと。ただし、疑り深い性格らしく、仲間にも巻物を触れさせないとか。宿に忍び込んで盗むのは、難しいでしょう。			隠密大作戦							
俺が得た情報は役に立ちそうもないな。そのザクロってのは、長い髪の毛が自慢で、大の甘い物好きらしく、よく宿と茶屋を往復しているんだとさ。			俺が得た情報は役に立ちそうもないな。そのザクロってのは、長い髪の毛が自慢で、大の甘い物好きらしく、よく宿と茶屋を往復しているんだとさ。			隠密大作戦							
うーむ……ザクロが巻物を手放すことがないとなると、倒して奪い取るしかなさそうだが、クガネでの刃傷沙汰は御法度。事を荒立てては赤誠組に捕まってしまう。			うーむ……ザクロが巻物を手放すことがないとなると、倒して奪い取るしかなさそうだが、クガネでの刃傷沙汰は御法度。事を荒立てては赤誠組に捕まってしまう。			隠密大作戦							
だが、依頼人の手に渡ってしまう前に奪わないと、さらに厄介なことになりそうだ……どうしたものか。			だが、依頼人の手に渡ってしまう前に奪わないと、さらに厄介なことになりそうだ……どうしたものか。			隠密大作戦							
アニキ、到着しましたよ。Forenameも、忍びの皆さんも元気そうで何より。			アニキ、到着しましたよ。Forenameも、忍びの皆さんも元気そうで何より。			隠密大作戦							
おなかがすいたな……お寿司、おいしそうだった。それにしても、ウミネコが多いね。フンでも落とされたら大変……。			おなかがすいたな……お寿司、おいしそうだった。それにしても、ウミネコが多いね。フンでも落とされたら大変……。			隠密大作戦							
いい作戦が浮かんだぞ！それも、俺の情報が役に立ちそうだ……！			いい作戦が浮かんだぞ！それも、俺の情報が役に立ちそうだ……！			隠密大作戦							
よし、みんな揃ったところで、大作戦の発表といこう。いいか、よく聞いてくれよ……。			よし、みんな揃ったところで、大作戦の発表といこう。いいか、よく聞いてくれよ……。			隠密大作戦							
まずは、宿から茶屋の間の楽座街を歩くザクロを狙って、前に立ち塞がるなりして、足止めをする。その役は、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビ、ツバメさんに頼もう。			まずは、宿から茶屋の間の楽座街を歩くザクロを狙って、前に立ち塞がるなりして、足止めをする。その役は、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビ、ツバメさんに頼もう。			隠密大作戦							
そして、Forename。お前に、通りの提灯を吊っている縄の上で待機しててもらい、鳥のフンを模したものを、ザクロの頭上に落とすんだ。			そして、Forename。お前に、通りの提灯を吊っている縄の上で待機しててもらい、鳥のフンを模したものを、ザクロの頭上に落とすんだ。			隠密大作戦							
すると、ザクロは汚れてしまった、自慢の髪を洗うため、きっと温泉に入るはず。さすがに、そのときばかりは巻物を手放し、棚にでも隠すだろう。			すると、ザクロは汚れてしまった、自慢の髪を洗うため、きっと温泉に入るはず。さすがに、そのときばかりは巻物を手放し、棚にでも隠すだろう。			隠密大作戦							
念のため、俺とオボロで温泉に入ったザクロの動きを止める。その間にForenameが、温泉の棚を調べて、手放した巻物を頂戴するという大作戦だ！			念のため、俺とオボロで温泉に入ったザクロの動きを止める。その間にForenameが、温泉の棚を調べて、手放した巻物を頂戴するという大作戦だ！			隠密大作戦							
……な、なるほど、とても私には思いつかぬ奇抜な作戦だ。だが、ひとつ引っかかるのだが、私とジャック殿で、ザクロの動きを止めるとは……いったい、どうするというのだ？			……な、なるほど、とても私には思いつかぬ奇抜な作戦だ。だが、ひとつ引っかかるのだが、私とジャック殿で、ザクロの動きを止めるとは……いったい、どうするというのだ？			隠密大作戦							
オボロ様、私が以前にブロンズレイクで、体を張って相手を油断させたことを思い出してください。今度は、あなた様の出番ということですよ。			オボロ様、私が以前にブロンズレイクで、体を張って相手を油断させたことを思い出してください。今度は、あなた様の出番ということですよ。			隠密大作戦							
そ、そうか……なんとなく、わかったぞ。			そ、そうか……なんとなく、わかったぞ。			隠密大作戦							
それじゃ、Forename。まずは「望海楼」の入口近くから、屋根の上に登って、楽座街の提灯を吊っている「縄の上」で待機していてくれ。			それじゃ、Forename。まずは「望海楼」の入口近くから、屋根の上に登って、楽座街の提灯を吊っている「縄の上」で待機していてくれ。			隠密大作戦							
その下で、ペリム・ハウリムたちが、ザクロを足止めしたら、この白の染料を渡しておくので、奴の頭上に落とし、すぐさま隠れるんだ。			その下で、ペリム・ハウリムたちが、ザクロを足止めしたら、この白の染料を渡しておくので、奴の頭上に落とし、すぐさま隠れるんだ。			隠密大作戦							
成功したら、次は「望海泉」の棚を調べて「巻物」を頂戴してくれ。すべてうまくいったら、またこの場所で合流しよう。よーし、作戦開始といこうぜ、野郎ども！			成功したら、次は「望海泉」の棚を調べて「巻物」を頂戴してくれ。すべてうまくいったら、またこの場所で合流しよう。よーし、作戦開始といこうぜ、野郎ども！			隠密大作戦							
さあ、この上にある「縄の上」で待機してくれ。「望海楼」の入口近くから、屋根の上に登れば行けるはずだ。			さあ、この上にある「縄の上」で待機してくれ。「望海楼」の入口近くから、屋根の上に登れば行けるはずだ。			隠密大作戦							
うう……おなかが……おなかが……			うう……おなかが……おなかが……			隠密大作戦							
ど、どうされました？　大丈夫ですか？			ど、どうされました？　大丈夫ですか？			隠密大作戦							
た、大変だ！そこのあなた、お医者まで連れてってくれませんか？			た、大変だ！そこのあなた、お医者まで連れてってくれませんか？			隠密大作戦							
うわっ！　なにっ？　鳥のフン！？			うわっ！　なにっ？　鳥のフン！？			隠密大作戦							
おなかが…………減った。			おなかが…………減った。			隠密大作戦							
なんだ、心配しちゃいましたよ……。そういや、お腹が減りましたね、潮風亭に寿司でも食べに行きますか？			なんだ、心配しちゃいましたよ……。そういや、お腹が減りましたね、潮風亭に寿司でも食べに行きますか？			隠密大作戦							
クソッ！　手入れした髪が台無しじゃないか。ああ、早く洗わないと……。			クソッ！　手入れした髪が台無しじゃないか。ああ、早く洗わないと……。			隠密大作戦							
棚に巻物は見当たらなかった。もうひとつの棚を調べよう……。			棚に巻物は見当たらなかった。もうひとつの棚を調べよう……。			隠密大作戦							
キ、キレイな……髪で……ござるな……。			キ、キレイな……髪で……ござるな……。			隠密大作戦							
キミ、かわいいね、うん、ホントかわいいよ。			キミ、かわいいね、うん、ホントかわいいよ。			隠密大作戦							
え、ヤダ……そうかしら……？			え、ヤダ……そうかしら……？			隠密大作戦							
棚に巻物は見当たらなかった。奥の方にも、棚があるようだ……。			棚に巻物は見当たらなかった。奥の方にも、棚があるようだ……。			隠密大作戦							
作戦は大成功であった！ツバメが見当たらなかったが、そのうち戻ってくるであろう。			作戦は大成功であった！ツバメが見当たらなかったが、そのうち戻ってくるであろう。			隠密大作戦							
我ながら無茶な作戦だったが、うまくいったな！ツバメさんは、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを連れ立って、本当に寿司でも食いにいったんだろう。			我ながら無茶な作戦だったが、うまくいったな！ツバメさんは、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを連れ立って、本当に寿司でも食いにいったんだろう。			隠密大作戦							
さて、件の巻物を見せてくれないか？ここまで追ってきた巻物が、いかほどのものか見てみたい。			さて、件の巻物を見せてくれないか？ここまで追ってきた巻物が、いかほどのものか見てみたい。			隠密大作戦							
こ、これは……！間違いない、我が忍びの里に伝わる、「禁忌口寄せの術」が封印された巻物ではないか！			こ、これは……！間違いない、我が忍びの里に伝わる、「禁忌口寄せの術」が封印された巻物ではないか！			隠密大作戦							
なんだそれは？響きからして随分とヤバそうな気配だが……。			なんだそれは？響きからして随分とヤバそうな気配だが……。			隠密大作戦							
そのとおり……術者自身をも危険にさらしかねない、強力な魔獣を口寄せる術を封じた巻物なのだ……！			そのとおり……術者自身をも危険にさらしかねない、強力な魔獣を口寄せる術を封じた巻物なのだ……！			隠密大作戦							
かつて、忍びの里から守りの要として、ドマの国主に献上されたが、帝国の侵攻以来、行方知れずになっていたと聞く……。つまりは略奪されて、倉庫で眠っていたということか。			かつて、忍びの里から守りの要として、ドマの国主に献上されたが、帝国の侵攻以来、行方知れずになっていたと聞く……。つまりは略奪されて、倉庫で眠っていたということか。			隠密大作戦							
守りの要だとしたら、侵略を受けたときには当然、使われたんだろ？結局、その術を持ってしても、ドマは護れなかったってことか？			守りの要だとしたら、侵略を受けたときには当然、使われたんだろ？結局、その術を持ってしても、ドマは護れなかったってことか？			隠密大作戦							
いや、当時、ドマの忍びを指揮していたゲッカイは、扱いきれるものではないと断じて、使用はしなかったらしい。			いや、当時、ドマの忍びを指揮していたゲッカイは、扱いきれるものではないと断じて、使用はしなかったらしい。			隠密大作戦							
ゲッカイが帝国側に寝返ったのは、1年前の反乱時……25年前の戦いで使用しなかったのは、味方をも傷つける、禁忌の術の恐ろしさを知っていたからだろう。			ゲッカイが帝国側に寝返ったのは、1年前の反乱時……25年前の戦いで使用しなかったのは、味方をも傷つける、禁忌の術の恐ろしさを知っていたからだろう。			隠密大作戦							
ドマ城の占領により、巻物も敵の手に墜ちたのだろうが、帝国軍にしてみれば、その価値などわからぬだろうからな。柘榴衆が盗み出すまで、倉庫に死蔵していたのだろう。			ドマ城の占領により、巻物も敵の手に墜ちたのだろうが、帝国軍にしてみれば、その価値などわからぬだろうからな。柘榴衆が盗み出すまで、倉庫に死蔵していたのだろう。			隠密大作戦							
だとすると、この巻物の価値を知り、盗み出させた者とは……？とにかく……これはもともとドマの物であるからして、私が里に返さねばならん。			だとすると、この巻物の価値を知り、盗み出させた者とは……？とにかく……これはもともとドマの物であるからして、私が里に返さねばならん。			隠密大作戦							
ちょっと待てよ、俺は「百鬼夜行」から依頼を受けて、その巻物を取り返しに、こんなところまで来たんだ。悪いが、そういうわけにいかないね。			ちょっと待てよ、俺は「百鬼夜行」から依頼を受けて、その巻物を取り返しに、こんなところまで来たんだ。悪いが、そういうわけにいかないね。			隠密大作戦							
大体、ずっと行方不明だった物なんだろ？それが巡り巡って、百鬼夜行の物になったんだから、ここは、俺に渡してもらわないとな……。			大体、ずっと行方不明だった物なんだろ？それが巡り巡って、百鬼夜行の物になったんだから、ここは、俺に渡してもらわないとな……。			隠密大作戦							
渡すことはできぬ、これは、れっきとしたドマの物だ！			渡すことはできぬ、これは、れっきとしたドマの物だ！			隠密大作戦							
俺は引き受けた仕事は必ずやり遂げてきたんだ、こればっかりは引けねぇな！			俺は引き受けた仕事は必ずやり遂げてきたんだ、こればっかりは引けねぇな！			隠密大作戦							
(-聞き覚えのある声-)ウププ、実はどちらの物でもないんだなァ～。			(-聞き覚えのある声-)ウププ、実はどちらの物でもないんだなァ～。			隠密大作戦							
カラス！　こんなところにまで現れるとは……！しかし、お前のおかげで、ここまで導かれ、巻物を取り返すことができたぞ。			カラス！　こんなところにまで現れるとは……！しかし、お前のおかげで、ここまで導かれ、巻物を取り返すことができたぞ。			隠密大作戦							
はぁ～、相変わらず鈍いなァ～。言っとくけどォ、協力したつもりはないヨォ～。			はぁ～、相変わらず鈍いなァ～。言っとくけどォ、協力したつもりはないヨォ～。			隠密大作戦							
ボクがあそこで現れて、ここにも現れたらァ～、この件、裏で手を引いてるのはボクだって、早く気づけヨォ～。その巻物は、ひんがしの国の物、そして……我が新たな主君の物サ！			ボクがあそこで現れて、ここにも現れたらァ～、この件、裏で手を引いてるのはボクだって、早く気づけヨォ～。その巻物は、ひんがしの国の物、そして……我が新たな主君の物サ！			隠密大作戦							
ザクロがヘマして、我が主はカンカンなもんで、今後はボクが指揮を任されることになったから、よろしくネェ～。			ザクロがヘマして、我が主はカンカンなもんで、今後はボクが指揮を任されることになったから、よろしくネェ～。			隠密大作戦							
あ、そうそう、そっちは、巻物を得たかもしれないけどォ、こっちは、ツバメちゃんと、双剣使いのふたりを預かったヨォ！			あ、そうそう、そっちは、巻物を得たかもしれないけどォ、こっちは、ツバメちゃんと、双剣使いのふたりを預かったヨォ！			隠密大作戦							
なっ、なんだって……！			なっ、なんだって……！			隠密大作戦							
どう遊ぼうか思いついたら、また連絡するからァ～、それじゃぁまたねェ～、ププププ～。			どう遊ぼうか思いついたら、また連絡するからァ～、それじゃぁまたねェ～、ププププ～。			隠密大作戦							
クソッ！　ツバメがさらわれてしまった！あいつめ、新たな主君だと……ふざけおって！			クソッ！　ツバメがさらわれてしまった！あいつめ、新たな主君だと……ふざけおって！			隠密大作戦							
チッ、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビまで狙われるとは……。こりゃ、巻物どころじゃなくなっちまった……。			チッ、ペリム・ハウリムとヴァ・ケビまで狙われるとは……。こりゃ、巻物どころじゃなくなっちまった……。			隠密大作戦							
しかし、こちらに巻物がある以上、皆も無事なはず……。こうなると、カラスからの連絡を待つほかない。			しかし、こちらに巻物がある以上、皆も無事なはず……。こうなると、カラスからの連絡を待つほかない。			隠密大作戦							
すまぬ、Forename。巻物の奪還は果たしたが、更なる問題が起きてしまった。何か進展があれば、またお主の力を貸してほしい。			すまぬ、Forename。巻物の奪還は果たしたが、更なる問題が起きてしまった。何か進展があれば、またお主の力を貸してほしい。			隠密大作戦							
クイックサンドのモモジゴは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			クイックサンドのモモジゴは、冒険者に手紙を渡したいようだ。			風雲赤誠組							
モモジゴから、マコトの手紙を渡された。手紙には、ウゲツ一派の勢力が拡大しているため、冒険者に協力を求める旨が書かれていた。クガネの赤誠組屯所へ向かい、「物柔らかな赤誠組隊士」と話そう。			モモジゴから、マコトの手紙を渡された。手紙には、ウゲツ一派の勢力が拡大しているため、冒険者に協力を求める旨が書かれていた。クガネの赤誠組屯所へ向かい、「物柔らかな赤誠組隊士」と話そう。			風雲赤誠組							
物柔らかな赤誠組隊士と話した。マコトは、ウゲツ一派の密談が行われる、サカズキ島へ行っているという。紅玉海のサカズキ島で「マコト」を探そう。			物柔らかな赤誠組隊士と話した。マコトは、ウゲツ一派の密談が行われる、サカズキ島へ行っているという。紅玉海のサカズキ島で「マコト」を探そう。			風雲赤誠組							
マコトを見つけ、襲っていた攘夷派の志士を討伐した。サカズキ島の「マコト」を救助しよう。			マコトを見つけ、襲っていた攘夷派の志士を討伐した。サカズキ島の「マコト」を救助しよう。			風雲赤誠組							
マコトを救助した。ウゲツ一派に待ち伏せされて、仲間がやられてしまったようだ。赤誠組屯所へ戻り、「物柔らかな赤誠組隊士」に報告しよう。			マコトを救助した。ウゲツ一派に待ち伏せされて、仲間がやられてしまったようだ。赤誠組屯所へ戻り、「物柔らかな赤誠組隊士」に報告しよう。			風雲赤誠組							
物柔らかな赤誠組隊士に報告した。彼は赤誠組副局長のシデンと名乗った。冒険者は赤誠組に協力することになり、局長のコンゴウに紹介される。彼に間者と疑われて刃を向けられるが、シデンの説得で事なきを得た。後日、クガネに来る大老の警備を頼まれた。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが65以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			物柔らかな赤誠組隊士に報告した。彼は赤誠組副局長のシデンと名乗った。冒険者は赤誠組に協力することになり、局長のコンゴウに紹介される。彼に間者と疑われて刃を向けられるが、シデンの説得で事なきを得た。後日、クガネに来る大老の警備を頼まれた。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが65以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			風雲赤誠組							
クガネの物柔らかな赤誠組隊士と話す			クガネの物柔らかな赤誠組隊士と話す			風雲赤誠組							
サカズキ島でマコトを探す			サカズキ島でマコトを探す			風雲赤誠組							
マコトを救助			マコトを救助			風雲赤誠組							
クガネの物柔らかな赤誠組隊士に報告			クガネの物柔らかな赤誠組隊士に報告			風雲赤誠組							
よう、Forename！この宿に、アンタ宛ての手紙が届いたんだ。差出人は、前に爺さんを訪ねてきた、あの女侍のマコトさん。			よう、Forename！この宿に、アンタ宛ての手紙が届いたんだ。差出人は、前に爺さんを訪ねてきた、あの女侍のマコトさん。			風雲赤誠組							
一度会っただけなのに、文をよこすなんて何事だろうね？ともかく、開いて読んでみなよ。			一度会っただけなのに、文をよこすなんて何事だろうね？ともかく、開いて読んでみなよ。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)拝啓、Forename殿。先日は誠にありがとうございました。貴方にお願いしたきことがあり、筆を取った次第です。			(-マコトからの手紙-)拝啓、Forename殿。先日は誠にありがとうございました。貴方にお願いしたきことがあり、筆を取った次第です。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)以前にお話した、ウゲツ一派が、我々の想定を上回るほど急速に、勢力を拡大させています。			(-マコトからの手紙-)以前にお話した、ウゲツ一派が、我々の想定を上回るほど急速に、勢力を拡大させています。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)お恥ずかしい話ですが、取り締まりを行う赤誠組の隊士にも、多くの被害が出ており、兵力の損耗ぶりは目を覆うほど。神出鬼没のウゲツ一派に、翻弄され続けています。			(-マコトからの手紙-)お恥ずかしい話ですが、取り締まりを行う赤誠組の隊士にも、多くの被害が出ており、兵力の損耗ぶりは目を覆うほど。神出鬼没のウゲツ一派に、翻弄され続けています。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)そこで、ムソウサイ様の弟子である貴方に、是非とも、お力添えをいただきたく存じます。			(-マコトからの手紙-)そこで、ムソウサイ様の弟子である貴方に、是非とも、お力添えをいただきたく存じます。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)貴方にとっては、遠い異国の出来事かもしれません。ですが、幕府が倒されれば、この国はふたたび戦乱の世に戻り、罪なき民にも、甚大な影響が及ぶでしょう。			(-マコトからの手紙-)貴方にとっては、遠い異国の出来事かもしれません。ですが、幕府が倒されれば、この国はふたたび戦乱の世に戻り、罪なき民にも、甚大な影響が及ぶでしょう。			風雲赤誠組							
(-マコトからの手紙-)ゆえに恥を忍んで、赤誠組への協力をお願いするのです。もし、助力いただけるのであれば、クガネまでお越しください。赤誠組屯所にて、心よりお待ちしております。			(-マコトからの手紙-)ゆえに恥を忍んで、赤誠組への協力をお願いするのです。もし、助力いただけるのであれば、クガネまでお越しください。赤誠組屯所にて、心よりお待ちしております。			風雲赤誠組							
これってつまり、爺さんの心残りだった、一番弟子の悪行を、最後の弟子である、アンタが止めるってことだよな。			これってつまり、爺さんの心残りだった、一番弟子の悪行を、最後の弟子である、アンタが止めるってことだよな。			風雲赤誠組							
でも、協力するかどうかはForename次第だ。俺としては、爺さんのためにも、力を貸してやってほしいけどな……。			でも、協力するかどうかはForename次第だ。俺としては、爺さんのためにも、力を貸してやってほしいけどな……。			風雲赤誠組							
赤誠組に協力するかどうかはForename次第だ。俺としては、爺さんのためにも、力を貸してやってほしいけどな……。			赤誠組に協力するかどうかはForename次第だ。俺としては、爺さんのためにも、力を貸してやってほしいけどな……。			風雲赤誠組							
はて、見慣れぬ侍だが……。そうか、君がマコトの言っていた、異国の侍だね？			はて、見慣れぬ侍だが……。そうか、君がマコトの言っていた、異国の侍だね？			風雲赤誠組							
彼女は今、ウゲツ一派の密談が行われるという、紅玉海のサカズキ島へ行っている。			彼女は今、ウゲツ一派の密談が行われるという、紅玉海のサカズキ島へ行っている。			風雲赤誠組							
しかし、どうも帰りが遅くてね……。心配なんだが、私はここを動くわけにいかないんだ。君、もしよかったら「サカズキ島」へ様子を見に行ってくれないか？			しかし、どうも帰りが遅くてね……。心配なんだが、私はここを動くわけにいかないんだ。君、もしよかったら「サカズキ島」へ様子を見に行ってくれないか？			風雲赤誠組							
紅玉海のサカズキ島へと向かった、マコトの帰りが遅い。心配なんだが、私はここを動くわけにいかないんだ。君、もしよかったら「サカズキ島」へ様子を見に行ってくれないか？			紅玉海のサカズキ島へと向かった、マコトの帰りが遅い。心配なんだが、私はここを動くわけにいかないんだ。君、もしよかったら「サカズキ島」へ様子を見に行ってくれないか？			風雲赤誠組							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			風雲赤誠組							
敵の増援だ！　斬れっ！			敵の増援だ！　斬れっ！			風雲赤誠組							
これは、Forename殿。助かりました、ありがとうございます。			これは、Forename殿。助かりました、ありがとうございます。			風雲赤誠組							
ここで、ウゲツ一派が密談を行うという情報を掴んだので、敵の動きを探るため、先回りして潜んでいたのですが……。			ここで、ウゲツ一派が密談を行うという情報を掴んだので、敵の動きを探るため、先回りして潜んでいたのですが……。			風雲赤誠組							
奴らは、我々が来ることを事前に察知していたようです。逆にこちらが待ち伏せを受け、仲間が……。			奴らは、我々が来ることを事前に察知していたようです。逆にこちらが待ち伏せを受け、仲間が……。			風雲赤誠組							
ひんがしの国には厳しい身分制度があります。この者は、寒村の貧しい農民の出でした。過酷な年貢を取り立てられ、生活は困窮を極めたと聞きます。			ひんがしの国には厳しい身分制度があります。この者は、寒村の貧しい農民の出でした。過酷な年貢を取り立てられ、生活は困窮を極めたと聞きます。			風雲赤誠組							
そんな身分から逃れるために、制度の緩い特区であるクガネに渡り、赤誠組に入って侍になったそうです。			そんな身分から逃れるために、制度の緩い特区であるクガネに渡り、赤誠組に入って侍になったそうです。			風雲赤誠組							
そして、いつしか出世して、理不尽な身分制度を変えるという夢を持っていました……。			そして、いつしか出世して、理不尽な身分制度を変えるという夢を持っていました……。			風雲赤誠組							
実は、赤誠組の隊士は皆、武家の出身ではなく、いわば寄せ集めの集団なのです。しかし、誰もがこの者と同じように、憂国の志を抱いています。			実は、赤誠組の隊士は皆、武家の出身ではなく、いわば寄せ集めの集団なのです。しかし、誰もがこの者と同じように、憂国の志を抱いています。			風雲赤誠組							
一方で、ウゲツは国を変えるためには、幕府を倒すしかないという、過激な思想に傾倒した……。			一方で、ウゲツは国を変えるためには、幕府を倒すしかないという、過激な思想に傾倒した……。			風雲赤誠組							
確かに、我が国は様々な問題を抱えています。されど、幕府を倒してしまったら、各地の大名の覇権争いが再燃し、ひんがしの国は、たちまち戦乱の世に逆戻りすることでしょう。			確かに、我が国は様々な問題を抱えています。されど、幕府を倒してしまったら、各地の大名の覇権争いが再燃し、ひんがしの国は、たちまち戦乱の世に逆戻りすることでしょう。			風雲赤誠組							
太平の世を護るために、ウゲツの野望はなんとしても、止めなければなりません……。それでは、仲間の亡骸とともに、「赤誠組屯所」に戻りましょう。			太平の世を護るために、ウゲツの野望はなんとしても、止めなければなりません……。それでは、仲間の亡骸とともに、「赤誠組屯所」に戻りましょう。			風雲赤誠組							
仲間の亡骸は、どうにか連れ帰ることができました。手厚く弔ってやりたいと思います。			仲間の亡骸は、どうにか連れ帰ることができました。手厚く弔ってやりたいと思います。			風雲赤誠組							
まさか、敵に察知されていたとはな……。死んだ仲間は残念だったが、マコトを助けてくれてありがとう。			まさか、敵に察知されていたとはな……。死んだ仲間は残念だったが、マコトを助けてくれてありがとう。			風雲赤誠組							
彼女から聞いたよ。あの剣豪ムソウサイの最後の弟子なんだってね。君が我々の力になってくれるというなら、大歓迎だ。			彼女から聞いたよ。あの剣豪ムソウサイの最後の弟子なんだってね。君が我々の力になってくれるというなら、大歓迎だ。			風雲赤誠組							
Forename殿、今一度、意志を確認させていただきます。			Forename殿、今一度、意志を確認させていただきます。			風雲赤誠組							
遠路はるばる、クガネへ参られたということは、我々、赤誠組に協力してもらえるのでしょうか？			遠路はるばる、クガネへ参られたということは、我々、赤誠組に協力してもらえるのでしょうか？			風雲赤誠組							
赤誠組に協力する？			赤誠組に協力する？			風雲赤誠組							
ありがとうございます、Forename殿。ムソウサイ様の弟子が味方とは、頼もしい限りです。			ありがとうございます、Forename殿。ムソウサイ様の弟子が味方とは、頼もしい限りです。			風雲赤誠組							
……左様ですか、それは残念です。もし、気が変わるようなことがあれば、お声がけください。私たちは、ここで待っていますから……。			……左様ですか、それは残念です。もし、気が変わるようなことがあれば、お声がけください。私たちは、ここで待っていますから……。			風雲赤誠組							
それでは、貴方を赤誠組の局長に紹介したいと思いますが、ひとつだけお願いがあります。			それでは、貴方を赤誠組の局長に紹介したいと思いますが、ひとつだけお願いがあります。			風雲赤誠組							
それは、Forename殿が、ムソウサイ様の弟子だということを黙っていてほしいのです。			それは、Forename殿が、ムソウサイ様の弟子だということを黙っていてほしいのです。			風雲赤誠組							
貴方にとっては、理不尽に思えるかもしれませんが、この国ではムソウサイ様は、大罪人ウゲツの育て親……。貴方にも余計な疑いが、かけられ兼ねないのです。			貴方にとっては、理不尽に思えるかもしれませんが、この国ではムソウサイ様は、大罪人ウゲツの育て親……。貴方にも余計な疑いが、かけられ兼ねないのです。			風雲赤誠組							
ただ、こちらの副局長であるシデンさんだけは、すべての事情を知り、理解してくださっています。			ただ、こちらの副局長であるシデンさんだけは、すべての事情を知り、理解してくださっています。			風雲赤誠組							
そういえば、紹介が遅れたね。私は、赤誠組副局長の「シデン」という。我が組はお堅い組織なもんで、何かと融通が利かないんだ。			そういえば、紹介が遅れたね。私は、赤誠組副局長の「シデン」という。我が組はお堅い組織なもんで、何かと融通が利かないんだ。			風雲赤誠組							
先ほども、お偉方の出迎えのため動けなくてね、ちょうど現れた君に、紅玉海まで行ってもらったのさ……。それでは、組イチの堅物、局長の「コンゴウ」を呼んでこよう。			先ほども、お偉方の出迎えのため動けなくてね、ちょうど現れた君に、紅玉海まで行ってもらったのさ……。それでは、組イチの堅物、局長の「コンゴウ」を呼んでこよう。			風雲赤誠組							
こちらの、Forename殿が、我々、赤誠組の強い味方になってくれます。エオルゼアから来た侍ですが、剣の腕は私が保証しますよ。			こちらの、Forename殿が、我々、赤誠組の強い味方になってくれます。エオルゼアから来た侍ですが、剣の腕は私が保証しますよ。			風雲赤誠組							
きょっ、局長っ……！なにをっ……！？			きょっ、局長っ……！なにをっ……！？			風雲赤誠組							
こんな異国の者を信用できるのか？ウゲツ一派、もしくは帝国の間者ではないのか！？			こんな異国の者を信用できるのか？ウゲツ一派、もしくは帝国の間者ではないのか！？			風雲赤誠組							
Forename殿は、そんな方ではありません！身元も私が責任を持って保証します！			Forename殿は、そんな方ではありません！身元も私が責任を持って保証します！			風雲赤誠組							
まあ、どこの出身でもよいではないか。我々とて武家の出ではなく、元は農民や商人の出ばかり。身元が怪しいというのなら、私とて同じだろうに……。			まあ、どこの出身でもよいではないか。我々とて武家の出ではなく、元は農民や商人の出ばかり。身元が怪しいというのなら、私とて同じだろうに……。			風雲赤誠組							
……ふたりに免じて、ここは信じることにしよう。されど、おかしな動きを見せたら、容赦なく斬るぞ。			……ふたりに免じて、ここは信じることにしよう。されど、おかしな動きを見せたら、容赦なく斬るぞ。			風雲赤誠組							
すまなかったね。またもやウゲツ一派に、仲間を殺されたものだから、すこぶる気が立っているんだよ……。			すまなかったね。またもやウゲツ一派に、仲間を殺されたものだから、すこぶる気が立っているんだよ……。			風雲赤誠組							
一派の全貌は、まだわかっていない。ウゲツがどこに潜んでいるのかもわからないんだ。			一派の全貌は、まだわかっていない。ウゲツがどこに潜んでいるのかもわからないんだ。			風雲赤誠組							
しかも、今回の一件からすると、こちらの情報が漏れているようだ。もしかしたら、組の内部に間者がいるのかもしれない……。			しかも、今回の一件からすると、こちらの情報が漏れているようだ。もしかしたら、組の内部に間者がいるのかもしれない……。			風雲赤誠組							
そんな状況の中、今度、幕府の重鎮である大老が、異国の大使館を訪問するため、クガネに来ることになっている……。			そんな状況の中、今度、幕府の重鎮である大老が、異国の大使館を訪問するため、クガネに来ることになっている……。			風雲赤誠組							
もし、大老がウゲツ一派に暗殺でもされたら、それこそ大変だ。赤誠組総出で警備に当たることになっているので、その際には是非、君にも協力してもらいたい……頼んだよ。			もし、大老がウゲツ一派に暗殺でもされたら、それこそ大変だ。赤誠組総出で警備に当たることになっているので、その際には是非、君にも協力してもらいたい……頼んだよ。			風雲赤誠組							
局長のご無礼、私からもお詫びします。ウゲツ一派の捜査が一向に進まず、コンゴウさんも、苛立ちを隠せないようです……。			局長のご無礼、私からもお詫びします。ウゲツ一派の捜査が一向に進まず、コンゴウさんも、苛立ちを隠せないようです……。			風雲赤誠組							
では、後日また赤誠組屯所へお越しください。お待ちしております。			では、後日また赤誠組屯所へお越しください。お待ちしております。			風雲赤誠組							
木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			木工師ギルドのベアティヌは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			お目付役として							
ベアティヌから、東方へ旅立ったチェミ・ジンジャルのお目付役を依頼された。クガネの潮風亭で待つ「チェミ・ジンジャル」と話そう。			ベアティヌから、東方へ旅立ったチェミ・ジンジャルのお目付役を依頼された。クガネの潮風亭で待つ「チェミ・ジンジャル」と話そう。			お目付役として							
チェミ・ジンジャルは、ベアティヌから与えられた課題に取り掛かるようだ。クガネの小金通りに向かい、困っている人を探しにいった「チェミ・ジンジャル」と話そう。			チェミ・ジンジャルは、ベアティヌから与えられた課題に取り掛かるようだ。クガネの小金通りに向かい、困っている人を探しにいった「チェミ・ジンジャル」と話そう。			お目付役として							
内気な街女房は、容姿に自信が持てずに悩んでいるようだ。小金通りで、無地鼓座の役者たちから話を聞こう。			内気な街女房は、容姿に自信が持てずに悩んでいるようだ。小金通りで、無地鼓座の役者たちから話を聞こう。			お目付役として							
無地鼓座の役者たちは、化粧で外見を変えることで、心をコントロールしているという。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			無地鼓座の役者たちは、化粧で外見を変えることで、心をコントロールしているという。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			お目付役として							
チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「化粧箱の材料」をもとに「高級化粧箱」を潮風亭の「内気な街女房」に納品しよう。※「化粧箱の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「化粧箱の材料」をもとに「高級化粧箱」を潮風亭の「内気な街女房」に納品しよう。※「化粧箱の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			お目付役として							
高級化粧箱を受け取った内気な街女房は、自分を変える努力をしていくことを決意したようだ。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			高級化粧箱を受け取った内気な街女房は、自分を変える努力をしていくことを決意したようだ。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			お目付役として							
チェミ・ジンジャルは、一人前の職人になれるよう、努力を続けていくようだ。彼女の成長を待つ間、異国の文化を学んでみよう。※木工師のレベルが65以上になると、潮風亭のチェミ・ジンジャルから次の木工師クエストを受注することができます。			チェミ・ジンジャルは、一人前の職人になれるよう、努力を続けていくようだ。彼女の成長を待つ間、異国の文化を学んでみよう。※木工師のレベルが65以上になると、潮風亭のチェミ・ジンジャルから次の木工師クエストを受注することができます。			お目付役として							
クガネのチェミ・ジンジャルと話す			クガネのチェミ・ジンジャルと話す			お目付役として							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			お目付役として							
無地鼓座の役者たちと話す			無地鼓座の役者たちと話す			お目付役として							
潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			お目付役として							
製作手帳 クラスクエスト：高級化粧箱を製作内気な街女房に高級化粧箱を納品			製作手帳 クラスクエスト：高級化粧箱を製作内気な街女房に高級化粧箱を納品			お目付役として							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			お目付役として							
やあ、Forenameさん。チェミから無事にクガネへ到着したという、報せがきていますよ……。			やあ、Forenameさん。チェミから無事にクガネへ到着したという、報せがきていますよ……。			お目付役として							
ずいぶん長旅だったようですね。手紙には道中の苦労がびっしりと綴られていました……。半分ぐらいは、クガネの食べ物についての話題でしたが……。			ずいぶん長旅だったようですね。手紙には道中の苦労がびっしりと綴られていました……。半分ぐらいは、クガネの食べ物についての話題でしたが……。			お目付役として							
東方の文化を学んでこいと送り出したのは私ですが……あの子がちゃんとやっていけるのか、心配になってきました。			東方の文化を学んでこいと送り出したのは私ですが……あの子がちゃんとやっていけるのか、心配になってきました。			お目付役として							
そこでForenameさん。あなたに折り入って、お願いしたいことがあります。あの子のお目付役としてクガネに赴いていただけませんか……？			そこでForenameさん。あなたに折り入って、お願いしたいことがあります。あの子のお目付役としてクガネに赴いていただけませんか……？			お目付役として							
ただ見守るのではなく、ともに困っている人々を探し、その人のための家具を作らせてほしいのです……。そうすることで、あの子は職人として成長できるはずです……。			ただ見守るのではなく、ともに困っている人々を探し、その人のための家具を作らせてほしいのです……。そうすることで、あの子は職人として成長できるはずです……。			お目付役として							
ありがとうございます……。そこまで快く引き受けていただけるとは、そのスギの木のような真っ直ぐさ、先生、感動です……。			ありがとうございます……。そこまで快く引き受けていただけるとは、そのスギの木のような真っ直ぐさ、先生、感動です……。			お目付役として							
フフフフ……照れなくてもいいですよ。あの子はクガネの「潮風亭」に出入りしているようです……。すみませんが、よろしくお願いしますよ……。			フフフフ……照れなくてもいいですよ。あの子はクガネの「潮風亭」に出入りしているようです……。すみませんが、よろしくお願いしますよ……。			お目付役として							
おや、Forenameさん！こんなところでお会いするとは、奇遇ですね～！			おや、Forenameさん！こんなところでお会いするとは、奇遇ですね～！			お目付役として							
東方の技術を勉強するために、思い切って故郷グリダニアを出ましたが、すっかり「ひんがしの国」の文化に心奪われてしまいました！			東方の技術を勉強するために、思い切って故郷グリダニアを出ましたが、すっかり「ひんがしの国」の文化に心奪われてしまいました！			お目付役として							
鎖国を続けていたからこそ、独自の伝統文化が育まれたのか、繊細で情緒的な様式美は、エオルゼアでは見られないものばかり！一朝一夕に身につくものではありませんが、必ずモノにしますよ！			鎖国を続けていたからこそ、独自の伝統文化が育まれたのか、繊細で情緒的な様式美は、エオルゼアでは見られないものばかり！一朝一夕に身につくものではありませんが、必ずモノにしますよ！			お目付役として							
って、そういえばForenameさんは、ここで何をされているのですか？			って、そういえばForenameさんは、ここで何をされているのですか？			お目付役として							
ベアティヌ師匠から、ウチのお目付役を頼まれた……？よくわかりませんが、わかりました！			ベアティヌ師匠から、ウチのお目付役を頼まれた……？よくわかりませんが、わかりました！			お目付役として							
困っている人々を探し、その人のための家具を作れと、師匠が……？……ははあ、なるほど！			困っている人々を探し、その人のための家具を作れと、師匠が……？……ははあ、なるほど！			お目付役として							
これは、師匠がウチに与えた試練というわけですか……。課題をこなしたあかつきには、一人前の職人として認めてくれると、そういうことですね！			これは、師匠がウチに与えた試練というわけですか……。課題をこなしたあかつきには、一人前の職人として認めてくれると、そういうことですね！			お目付役として							
そういうことなら、わかりました。では早速、クガネ中を練り歩き、「困っている人」とやらを探しましょう！			そういうことなら、わかりました。では早速、クガネ中を練り歩き、「困っている人」とやらを探しましょう！			お目付役として							
あの子の技術には光るものを感じますが、いかんせん職人としての姿勢については、まだまだ未熟……。そのことに気づいてくれるといいのですが……。			あの子の技術には光るものを感じますが、いかんせん職人としての姿勢については、まだまだ未熟……。そのことに気づいてくれるといいのですが……。			お目付役として							
あ……Forenameさん！困っている人を見つ……けた……のですが……。			あ……Forenameさん！困っている人を見つ……けた……のですが……。			お目付役として							
確かに、困っていることはありますよ。でも、この娘、私の悩みも聞かないままに、何かを作り始めて……そんな人に、大切な依頼を任せたくはありません！			確かに、困っていることはありますよ。でも、この娘、私の悩みも聞かないままに、何かを作り始めて……そんな人に、大切な依頼を任せたくはありません！			お目付役として							
でも、あなたなら、ちゃんと話を聞いてくれそうですね……。もしよければ、私の相談に乗ってくださいませんか？			でも、あなたなら、ちゃんと話を聞いてくれそうですね……。もしよければ、私の相談に乗ってくださいませんか？			お目付役として							
悩みというのは、私の容姿についてです……。すごく地味で……ぱっとしないでしょう……？そのせいで自分に自信が持てず、人前に出るのが怖くて……。			悩みというのは、私の容姿についてです……。すごく地味で……ぱっとしないでしょう……？そのせいで自分に自信が持てず、人前に出るのが怖くて……。			お目付役として							
すみません、ウチがふがいないばっかりに……。昔から、熱中すると周りが見えなくなるタチでして、お母さんからも、もっと人の話をよく聞けと注意されてるんです。			すみません、ウチがふがいないばっかりに……。昔から、熱中すると周りが見えなくなるタチでして、お母さんからも、もっと人の話をよく聞けと注意されてるんです。			お目付役として							
依頼人の方をこんな場所でお待たせするわけにはいきませんから、ウチと一緒に潮風亭で待ちましょう！ささ、ご案内いたします！			依頼人の方をこんな場所でお待たせするわけにはいきませんから、ウチと一緒に潮風亭で待ちましょう！ささ、ご案内いたします！			お目付役として							
Forenameさんは、「無地鼓座」の役者さんたちから、自信をつけるコツなどを聞いてみてはいかがでしょうか！？			Forenameさんは、「無地鼓座」の役者さんたちから、自信をつけるコツなどを聞いてみてはいかがでしょうか！？			お目付役として							
役者さんは、雰囲気や佇まいが違いますから、見ただけですぐにわかると思いますよ！			役者さんは、雰囲気や佇まいが違いますから、見ただけですぐにわかると思いますよ！			お目付役として							
い、いきなりなんなのこの人……。			い、いきなりなんなのこの人……。			お目付役として							
自分に自信を持てずに困っている人がいる？ほう、そりゃいけないねえ。			自分に自信を持てずに困っている人がいる？ほう、そりゃいけないねえ。			お目付役として							
そうだ、それなら化粧をしてみるといい。人は、外見を変えることで心まで別人になれるんだぜ。			そうだ、それなら化粧をしてみるといい。人は、外見を変えることで心まで別人になれるんだぜ。			お目付役として							
かくいうオレっちだって、普段はこんな粗暴な性格だが、化粧を施せばあらびっくり、ちゃんと女らしく振る舞うことができるんだ！			かくいうオレっちだって、普段はこんな粗暴な性格だが、化粧を施せばあらびっくり、ちゃんと女らしく振る舞うことができるんだ！			お目付役として							
自信をつける方法を教えてくれって？			自信をつける方法を教えてくれって？			お目付役として							
そうだねぇ……。やっぱり、自分を変えること……かしら。			そうだねぇ……。やっぱり、自分を変えること……かしら。			お目付役として							
人前に出るのが怖くないかって？			人前に出るのが怖くないかって？			お目付役として							
そりゃ、最初は怖かったよ。けど、化粧をすることで、スイッチが入るんだ。別の自分に変わるスイッチがね。			そりゃ、最初は怖かったよ。けど、化粧をすることで、スイッチが入るんだ。別の自分に変わるスイッチがね。			お目付役として							
ひい……あの人、私の顔見て笑った……？あああ……やっぱり私なんて、日陰から出ることすら許されない、ナメクジのような存在なんだわ……。			ひい……あの人、私の顔見て笑った……？あああ……やっぱり私なんて、日陰から出ることすら許されない、ナメクジのような存在なんだわ……。			お目付役として							
こ、こんなはずでは……。木工師ギルドの先輩たちのように、依頼者の悩みを格好良くばばっと解決してみせるはずが……。			こ、こんなはずでは……。木工師ギルドの先輩たちのように、依頼者の悩みを格好良くばばっと解決してみせるはずが……。			お目付役として							
Forenameさん！何を作れば、依頼者の悩みを解決できるのか……わかりましたか？			Forenameさん！何を作れば、依頼者の悩みを解決できるのか……わかりましたか？			お目付役として							
悩みを解決するための家具とは？			悩みを解決するための家具とは？			お目付役として							
敵をなぎ倒すための槍			敵をなぎ倒すための槍			お目付役として							
外見を変えるための化粧箱			外見を変えるための化粧箱			お目付役として							
目つぶしするための提灯			目つぶしするための提灯			お目付役として							
や、槍ですか！？なるほど……外を出歩くのが怖いのなら、いっそ武装しろと！って、それはあまりに過激な発想では！？			や、槍ですか！？なるほど……外を出歩くのが怖いのなら、いっそ武装しろと！って、それはあまりに過激な発想では！？			お目付役として							
な、なるほど！！化粧で外見を着飾ることで自信を手に入れさせようと……！あわわ、さすがはForenameさん……！！			な、なるほど！！化粧で外見を着飾ることで自信を手に入れさせようと……！あわわ、さすがはForenameさん……！！			お目付役として							
では、「高級化粧箱」の製作に必要な材料をお渡ししますね！ギルドから支給された研究費で用意した物ですので、遠慮なさらずにお受け取りください！			では、「高級化粧箱」の製作に必要な材料をお渡ししますね！ギルドから支給された研究費で用意した物ですので、遠慮なさらずにお受け取りください！			お目付役として							
なるほど、提灯ですか！その輝きで道行く人たちの目を眩まして、容姿を見られないように……って、無茶すぎませんか？			なるほど、提灯ですか！その輝きで道行く人たちの目を眩まして、容姿を見られないように……って、無茶すぎませんか？			お目付役として							
えっ！材料をなくしてしまったんですか！？			えっ！材料をなくしてしまったんですか！？			お目付役として							
……はっ、そうか！一流の職人たるもの、材料をなくしても動じない胆力と、悪びれることなく代わりを要求する気概が必要なんですね……！			……はっ、そうか！一流の職人たるもの、材料をなくしても動じない胆力と、悪びれることなく代わりを要求する気概が必要なんですね……！			お目付役として							
ありがとうございます、勉強させていただきました！どうぞ、材料をお納めください！			ありがとうございます、勉強させていただきました！どうぞ、材料をお納めください！			お目付役として							
高級化粧箱が完成したら、「内気な街女房」さんにお渡しください！			高級化粧箱が完成したら、「内気な街女房」さんにお渡しください！			お目付役として							
私のこの悩みを解決するなんて、本当にできるのでしょうか……？			私のこの悩みを解決するなんて、本当にできるのでしょうか……？			お目付役として							
自分に自信を持てないなら、化粧をしてみるといい。人は、外見を変えることで心まで別人になれるんだぜ。			自分に自信を持てないなら、化粧をしてみるといい。人は、外見を変えることで心まで別人になれるんだぜ。			お目付役として							
自信をつける方法……。やっぱり、自分を変えること……かしら。			自信をつける方法……。やっぱり、自分を変えること……かしら。			お目付役として							
最初は人前に出るのが怖かったけど、化粧することで、スイッチが入るんだ。別の自分に変わるスイッチがね。			最初は人前に出るのが怖かったけど、化粧することで、スイッチが入るんだ。別の自分に変わるスイッチがね。			お目付役として							
これは……化粧箱……？すごくよくできていますね……。			これは……化粧箱……？すごくよくできていますね……。			お目付役として							
なるほど……無地鼓座の役者さんたちは、化粧で外見を変えることで、心までコントロールされているのですね……。			なるほど……無地鼓座の役者さんたちは、化粧で外見を変えることで、心までコントロールされているのですね……。			お目付役として							
確かに……努力もしないで怖がってるだけじゃ、何も変わりませんよね……！私、がんばって自分を変えてみます！			確かに……努力もしないで怖がってるだけじゃ、何も変わりませんよね……！私、がんばって自分を変えてみます！			お目付役として							
あの、ちょっとウチにも見せていただけませんか？			あの、ちょっとウチにも見せていただけませんか？			お目付役として							
きゃっ！			きゃっ！			お目付役として							
こ、これがForenameさんの作品……！すごい……細部までよくこだわって作られている……。さすがは師匠も認める一流の職人です……！！			こ、これがForenameさんの作品……！すごい……細部までよくこだわって作られている……。さすがは師匠も認める一流の職人です……！！			お目付役として							
確かに……ここまでの物はウチには作れません。あのまま製作をしていても、依頼人の方のお悩みは解決できなかったでしょう……。			確かに……ここまでの物はウチには作れません。あのまま製作をしていても、依頼人の方のお悩みは解決できなかったでしょう……。			お目付役として							
本当にご迷惑をおかけして、なんと言っていいやら……。			本当にご迷惑をおかけして、なんと言っていいやら……。			お目付役として							
ううん、もういいの。私にもっと自信があれば、あなたとちゃんとお話することもできたと思うし。			ううん、もういいの。私にもっと自信があれば、あなたとちゃんとお話することもできたと思うし。			お目付役として							
遠い異国から、東方の文化を学ぶために来たのでしょう？これからも……がんばってね。			遠い異国から、東方の文化を学ぶために来たのでしょう？これからも……がんばってね。			お目付役として							
こんなウチにも優しいお言葉をかけていただけるとは……！……よーし、今度こそ上手くいくよう頑張るぞ～！！			こんなウチにも優しいお言葉をかけていただけるとは……！……よーし、今度こそ上手くいくよう頑張るぞ～！！			お目付役として							
高級化粧箱が完成したようですね！では、「内気な街女房」さんにお渡しください！……ウチも完成品を見たいなぁ……。			高級化粧箱が完成したようですね！では、「内気な街女房」さんにお渡しください！……ウチも完成品を見たいなぁ……。			お目付役として							
あ……Forenameさん！この度は、お勤めご苦労様でした！			あ……Forenameさん！この度は、お勤めご苦労様でした！			お目付役として							
ウチもForenameさんのように、高い技術力を持った一人前の職人さんになるべく、もう少しここで精進を続けてまいります！			ウチもForenameさんのように、高い技術力を持った一人前の職人さんになるべく、もう少しここで精進を続けてまいります！			お目付役として							
Forenameさんも、異国の文化を学んでみてはいかがですか？お互い修行が一段落したら、またお話しましょう！			Forenameさんも、異国の文化を学んでみてはいかがですか？お互い修行が一段落したら、またお話しましょう！			お目付役として							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			お目付役として							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			お目付役として							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			お目付役として							
木工師として、東方文化への見識を深めたことにより、「品質精査」を修得しました！			木工師として、東方文化への見識を深めたことにより、「品質精査」を修得しました！			お目付役として							
剣術士ギルドのミラは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			剣術士ギルドのミラは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ウル王杯闘技会の始まり							
ミラと話した。大会に出場するために、剣術士ギルドの「指定地点」で待機しよう。			ミラと話した。大会に出場するために、剣術士ギルドの「指定地点」で待機しよう。			ウル王杯闘技会の始まり							
指定地点で待機していると、初戦の相手であるバーソロミューが現れた。準備が整ったら、剣術士ギルドの「闘技会の受付人」に話しかけて予選に出場しよう。			指定地点で待機していると、初戦の相手であるバーソロミューが現れた。準備が整ったら、剣術士ギルドの「闘技会の受付人」に話しかけて予選に出場しよう。			ウル王杯闘技会の始まり							
ウル王杯闘技会の予選に参加し、見事、ザル・ブロックを制した。ウルダハの剣術士ギルドに戻ろう。			ウル王杯闘技会の予選に参加し、見事、ザル・ブロックを制した。ウルダハの剣術士ギルドに戻ろう。			ウル王杯闘技会の始まり							
剣術士ギルドの「アンドゥルー」に話しかけ、健闘を称え合おう。			剣術士ギルドの「アンドゥルー」に話しかけ、健闘を称え合おう。			ウル王杯闘技会の始まり							
アンドゥルーやブロンズ・ブル、バーソロミューと健闘を称え合った。剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			アンドゥルーやブロンズ・ブル、バーソロミューと健闘を称え合った。剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			ウル王杯闘技会の始まり							
ミラと話した。次の試合は、今後行われるナル・ブロックを制した者との決勝戦のようだ。本番まで、腕を磨いておくとしよう。※ナイトのレベルが65以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ミラと話した。次の試合は、今後行われるナル・ブロックを制した者との決勝戦のようだ。本番まで、腕を磨いておくとしよう。※ナイトのレベルが65以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ウル王杯闘技会の始まり							
指定地点で待機			指定地点で待機			ウル王杯闘技会の始まり							
闘技会の受付人と話す			闘技会の受付人と話す			ウル王杯闘技会の始まり							
アンドゥルーと話す			アンドゥルーと話す			ウル王杯闘技会の始まり							
ミラと話す			ミラと話す			ウル王杯闘技会の始まり							
よく来たな。いよいよForenameの出番がやってきたぞ！			よく来たな。いよいよForenameの出番がやってきたぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
各ブロックの出場選手は8名……。つまり合計3回、勝ち上がることができれば、決勝戦に進めることになる。			各ブロックの出場選手は8名……。つまり合計3回、勝ち上がることができれば、決勝戦に進めることになる。			ウル王杯闘技会の始まり							
初戦の相手も、すでに決まっているぞ。Forenameの最初の相手は、銀冑団のバーソロミューだ！			初戦の相手も、すでに決まっているぞ。Forenameの最初の相手は、銀冑団のバーソロミューだ！			ウル王杯闘技会の始まり							
バーソロミューに勝てた場合、その後は、同じくトーナメントを勝ち上がってきた者と戦うことになる。勝ち進むにつれて、対する相手も強敵となるだろうな。			バーソロミューに勝てた場合、その後は、同じくトーナメントを勝ち上がってきた者と戦うことになる。勝ち進むにつれて、対する相手も強敵となるだろうな。			ウル王杯闘技会の始まり							
試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」のそばで待っていればいいからな。……それでは、健闘を祈っているぞ！			試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」のそばで待っていればいいからな。……それでは、健闘を祈っているぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」のそばで待っていればいいからな。……それでは、健闘を祈っているぞ！			試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」のそばで待っていればいいからな。……それでは、健闘を祈っているぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
随時、受付を済ませておりますので、今しばらくお待ちください。			随時、受付を済ませておりますので、今しばらくお待ちください。			ウル王杯闘技会の始まり							
まさか、貴方が初戦の相手になるとは、思ってもいませんでしたぞ！まったく、運がいいんだか悪いんだか……。			まさか、貴方が初戦の相手になるとは、思ってもいませんでしたぞ！まったく、運がいいんだか悪いんだか……。			ウル王杯闘技会の始まり							
私も、銀冑団を背負っての出場です。やるからには、全力で行かせてもらいますから、よろしくお願いしますよ！			私も、銀冑団を背負っての出場です。やるからには、全力で行かせてもらいますから、よろしくお願いしますよ！			ウル王杯闘技会の始まり							
準備ができましたら、改めてお声がけください。いよいよ本番です……頑張ってくださいね！			準備ができましたら、改めてお声がけください。いよいよ本番です……頑張ってくださいね！			ウル王杯闘技会の始まり							
試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」に話しかければいいはずだ。……それでは、健闘を祈っているぞ！			試合に出場するには、剣術士ギルドにいる、「闘技会の受付人」に話しかければいいはずだ。……それでは、健闘を祈っているぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
準備は整いましたか？			準備は整いましたか？			ウル王杯闘技会の始まり							
ザル・ブロックの各試合が終わったわけだが、それにしても激闘の連続だったな！			ザル・ブロックの各試合が終わったわけだが、それにしても激闘の連続だったな！			ウル王杯闘技会の始まり							
はい！さすがというべきでしょうか、Forenameの強さが目立ちましたね。			はい！さすがというべきでしょうか、Forenameの強さが目立ちましたね。			ウル王杯闘技会の始まり							
あぁ、そうだったな！見事決勝戦に駒を進めた、Forenameの戦いを中心に、各試合を振り返るとするか！			あぁ、そうだったな！見事決勝戦に駒を進めた、Forenameの戦いを中心に、各試合を振り返るとするか！			ウル王杯闘技会の始まり							
Forenameの初戦は、銀冑団のバーソロミューでした！バーソロミューも意地を見せたのですが、Forenameが一枚上手でしたね。			Forenameの初戦は、銀冑団のバーソロミューでした！バーソロミューも意地を見せたのですが、Forenameが一枚上手でしたね。			ウル王杯闘技会の始まり							
あぁ、銀冑団を背負っているという気迫は凄く伝わってきたが、残念ながら及ばなかったな……！次のForenameの相手は、ブロンズ・ブルだった！			あぁ、銀冑団を背負っているという気迫は凄く伝わってきたが、残念ながら及ばなかったな……！次のForenameの相手は、ブロンズ・ブルだった！			ウル王杯闘技会の始まり							
えぇ、コロセウムでの経験と持ち前の腕力を活かした、豪快な技を繰り出したブロンズ・ブルでしたが、冷静にかいくぐったForenameが、勝利を掴みました！			えぇ、コロセウムでの経験と持ち前の腕力を活かした、豪快な技を繰り出したブロンズ・ブルでしたが、冷静にかいくぐったForenameが、勝利を掴みました！			ウル王杯闘技会の始まり							
そして次が、ザル・ブロック最後の戦い。イシュガルドの神殿騎士団より参戦した、アンドゥルーとの試合でした！			そして次が、ザル・ブロック最後の戦い。イシュガルドの神殿騎士団より参戦した、アンドゥルーとの試合でした！			ウル王杯闘技会の始まり							
神殿騎士団に伝わる技を引っさげ、激闘を繰り広げたんだが、各技を見事に対処したForenameが制し、決勝戦に駒を進めたな！			神殿騎士団に伝わる技を引っさげ、激闘を繰り広げたんだが、各技を見事に対処したForenameが制し、決勝戦に駒を進めたな！			ウル王杯闘技会の始まり							
さて、次回はナル・ブロックの各試合が行われます！剣術士ギルドのミラが登場するなど、こちらも楽しみなブロックですね！			さて、次回はナル・ブロックの各試合が行われます！剣術士ギルドのミラが登場するなど、こちらも楽しみなブロックですね！			ウル王杯闘技会の始まり							
あぁ！今後の試合も、楽しみにしてくれよな！			あぁ！今後の試合も、楽しみにしてくれよな！			ウル王杯闘技会の始まり							
……さて、と。ここまでは、予定どおりか。			……さて、と。ここまでは、予定どおりか。			ウル王杯闘技会の始まり							
あのForenameとかいう姉ちゃん兄ちゃんは、自由騎士とやらを名乗っている英雄さまだ。万が一にも、負けることはないだろうよ。			あのForenameとかいう姉ちゃん兄ちゃんは、自由騎士とやらを名乗っている英雄さまだ。万が一にも、負けることはないだろうよ。			ウル王杯闘技会の始まり							
ひっひっひっ……このまま勝ち進んで、俺たちをヒト儲けさせてくれよ？Forenameや……。			ひっひっひっ……このまま勝ち進んで、俺たちをヒト儲けさせてくれよ？Forenameや……。			ウル王杯闘技会の始まり							
決勝戦進出、おめでとうございます！			決勝戦進出、おめでとうございます！			ウル王杯闘技会の始まり							
見事な戦いぶりだったな！せっかくだし、戦った者たちと健闘を称え合うといいだろう。話が終わったら、また声をかけてくれ。			見事な戦いぶりだったな！せっかくだし、戦った者たちと健闘を称え合うといいだろう。話が終わったら、また声をかけてくれ。			ウル王杯闘技会の始まり							
さすがForename殿、見事であった！私も、もっと研鑽せねばな……。			さすがForename殿、見事であった！私も、もっと研鑽せねばな……。			ウル王杯闘技会の始まり							
完敗です……。貴方はいったい、何を守るために、そのように強くなられたのです？			完敗です……。貴方はいったい、何を守るために、そのように強くなられたのです？			ウル王杯闘技会の始まり							
我々には、ナナモ陛下という守るべき主がいます。陛下をお守りすることこそ、我々、銀冑団の本分……そのために、強くあらねばと思っていました。			我々には、ナナモ陛下という守るべき主がいます。陛下をお守りすることこそ、我々、銀冑団の本分……そのために、強くあらねばと思っていました。			ウル王杯闘技会の始まり							
しかし貴方を見ていると、それだけではないように感じます。この先の貴方の戦いをこの目で見て、それが何なのか、学び取ることにしますよ！			しかし貴方を見ていると、それだけではないように感じます。この先の貴方の戦いをこの目で見て、それが何なのか、学び取ることにしますよ！			ウル王杯闘技会の始まり							
俺っちが、この剣でもって、テッペンを取ってやろうと思ってたんだが……。あんたには感服だよ、まだまだ修行が足りねぇようだ！			俺っちが、この剣でもって、テッペンを取ってやろうと思ってたんだが……。あんたには感服だよ、まだまだ修行が足りねぇようだ！			ウル王杯闘技会の始まり							
せっかくウルダハまでやってきたことだし、このまま大会の行方を見守らせてもらうとするよ。我々の分まで頑張ってほしい、Forename殿！			せっかくウルダハまでやってきたことだし、このまま大会の行方を見守らせてもらうとするよ。我々の分まで頑張ってほしい、Forename殿！			ウル王杯闘技会の始まり							
そういえば、さきほど「ミラ」という女性が、Forename殿を探していたようだったぞ。声をかけてみたらどうだ？			そういえば、さきほど「ミラ」という女性が、Forename殿を探していたようだったぞ。声をかけてみたらどうだ？			ウル王杯闘技会の始まり							
見事、決勝戦に勝ち上がったじゃないか！私も試合を見させてもらっていたが、恐れ入ったぞ！			見事、決勝戦に勝ち上がったじゃないか！私も試合を見させてもらっていたが、恐れ入ったぞ！			ウル王杯闘技会の始まり							
次のForenameの出番は、決勝戦。今度行われるナル・ブロックを制した者と、優勝を懸けて戦うことになる……！			次のForenameの出番は、決勝戦。今度行われるナル・ブロックを制した者と、優勝を懸けて戦うことになる……！			ウル王杯闘技会の始まり							
私もForenameと決勝戦で戦えるよう、全力で挑むぞ！よければ、応援してほしい！			私もForenameと決勝戦で戦えるよう、全力で挑むぞ！よければ、応援してほしい！			ウル王杯闘技会の始まり							
カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、ヌールヴァルに手を焼いているようだ。			カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、ヌールヴァルに手を焼いているようだ。			覆面の男たち							
ヌールヴァルは、ギドゥロが何もしないから、自分が聞き込みをしているのだという。カストルム・オリエンスで「ギドゥロ」を探そう。			ヌールヴァルは、ギドゥロが何もしないから、自分が聞き込みをしているのだという。カストルム・オリエンスで「ギドゥロ」を探そう。			覆面の男たち							
ギドゥロから、逆に協力を頼まれた。ギラバニア辺境地帯を北東に進んだ、スキズム開山堂方面へ「双蛇党の斥候」を探しに行こう。			ギドゥロから、逆に協力を頼まれた。ギラバニア辺境地帯を北東に進んだ、スキズム開山堂方面へ「双蛇党の斥候」を探しに行こう。			覆面の男たち							
覆面をした男たちに、双蛇党の斥候が囲まれていた。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズで「双蛇党の斥候」を救助しよう。			覆面をした男たちに、双蛇党の斥候が囲まれていた。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズで「双蛇党の斥候」を救助しよう。			覆面の男たち							
覆面の男たちは、双蛇党の斥候たちを足止めしようとしていたようだ。カストルム・オリエンスの「ギドゥロ」に報告しよう。			覆面の男たちは、双蛇党の斥候たちを足止めしようとしていたようだ。カストルム・オリエンスの「ギドゥロ」に報告しよう。			覆面の男たち							
ギドゥロの聞き込みによると、ヌールヴァルは密かに外へ抜け出しているらしい。彼が何を企んでいるのかは不明だが、戦いの備えは怠らないようにしておこう。※吟遊詩人のレベルが65以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ギドゥロの聞き込みによると、ヌールヴァルは密かに外へ抜け出しているらしい。彼が何を企んでいるのかは不明だが、戦いの備えは怠らないようにしておこう。※吟遊詩人のレベルが65以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			覆面の男たち							
ギドゥロを探す			ギドゥロを探す			覆面の男たち							
双蛇党の斥候を探す			双蛇党の斥候を探す			覆面の男たち							
双蛇党の斥候を救助			双蛇党の斥候を救助			覆面の男たち							
ギドゥロに報告			ギドゥロに報告			覆面の男たち							
ふふふ、私もお役に立てるようがんばりますね。			ふふふ、私もお役に立てるようがんばりますね。			覆面の男たち							
Forenameさん……。ヌールヴァルの奴、ギドゥロ以上の問題児でした……。こいつ、全然、大人しくしないんです！			Forenameさん……。ヌールヴァルの奴、ギドゥロ以上の問題児でした……。こいつ、全然、大人しくしないんです！			覆面の男たち							
エオルゼア同盟軍に迷惑をかけぬよう言ったのに、むしろ、自分から彼らに話しかけてしまうんですよ。それが逆に、同盟軍の不信感を煽ってしまって……。			エオルゼア同盟軍に迷惑をかけぬよう言ったのに、むしろ、自分から彼らに話しかけてしまうんですよ。それが逆に、同盟軍の不信感を煽ってしまって……。			覆面の男たち							
ここで得た情報を書き込むはずのメモ帳も、ヌールヴァルの粗相を謝る人のリストでいっぱいです……。			ここで得た情報を書き込むはずのメモ帳も、ヌールヴァルの粗相を謝る人のリストでいっぱいです……。			覆面の男たち							
情報を得るには、自分から尋ねるのが一番ですから。たとえ答えてくれなくても、彼らの表情や言葉の端々から、読み取れる情報は多いですよ？			情報を得るには、自分から尋ねるのが一番ですから。たとえ答えてくれなくても、彼らの表情や言葉の端々から、読み取れる情報は多いですよ？			覆面の男たち							
……それに、ギドゥロさんなんて、飲み歩くか歌っているばかりで、何もしてないじゃないですか。私は、彼の分まで聞き込みに励んでいるだけです。			……それに、ギドゥロさんなんて、飲み歩くか歌っているばかりで、何もしてないじゃないですか。私は、彼の分まで聞き込みに励んでいるだけです。			覆面の男たち							
……あれは、アイツなりの聞き込み方法なんだ。そう言うなら、ギドゥロが飲みの席でどんな情報を得たか、聞いてみよう……。			……あれは、アイツなりの聞き込み方法なんだ。そう言うなら、ギドゥロが飲みの席でどんな情報を得たか、聞いてみよう……。			覆面の男たち							
Forenameさん、「ギドゥロ」を探してくれませんか？「カストルム・オリエンス」のどこかにいるはずです。……俺は、ここでヌールヴァルを見張ってますので。			Forenameさん、「ギドゥロ」を探してくれませんか？「カストルム・オリエンス」のどこかにいるはずです。……俺は、ここでヌールヴァルを見張ってますので。			覆面の男たち							
竪琴片手に飲み歩いてるのは、アイツなりの聞き込み手段。きっと、「ギドゥロ」は、今も「カストルム・オリエンス」で、情報収集を行っているはず……。			竪琴片手に飲み歩いてるのは、アイツなりの聞き込み手段。きっと、「ギドゥロ」は、今も「カストルム・オリエンス」で、情報収集を行っているはず……。			覆面の男たち							
ふふふ、「ギドゥロ」さんは情報収集をしていましたか？			ふふふ、「ギドゥロ」さんは情報収集をしていましたか？			覆面の男たち							
……あ？　俺が得た情報を話せだと？確かに、酒席でいくつか気になる話を仕入れちゃいるが……。			……あ？　俺が得た情報を話せだと？確かに、酒席でいくつか気になる話を仕入れちゃいるが……。			覆面の男たち							
……わりいな、まだ俺の欲しい情報が集まりきってないんだ。テメエで自信が持てないネタを歌い上げることほど、吟遊詩人にとって無粋なこたぁねえ。			……わりいな、まだ俺の欲しい情報が集まりきってないんだ。テメエで自信が持てないネタを歌い上げることほど、吟遊詩人にとって無粋なこたぁねえ。			覆面の男たち							
それより、粋なタイミングで登場したお前に頼みがある。ひとつ、協力してほしいことがあってな……。			それより、粋なタイミングで登場したお前に頼みがある。ひとつ、協力してほしいことがあってな……。			覆面の男たち							
最近、周辺に野盗らしき覆面の男たちが現れてるらしいんだ。まだ目撃情報こそ少ないんだが、見回りに出ていた双蛇党の兵が襲われたとか……。			最近、周辺に野盗らしき覆面の男たちが現れてるらしいんだ。まだ目撃情報こそ少ないんだが、見回りに出ていた双蛇党の兵が襲われたとか……。			覆面の男たち							
ほんで、これは今さっき聞いたんだが、おなじく見回りに出た、「双蛇党の斥候」の帰りが遅いらしい。……ちょいと、様子を見に行っちゃくれねえか？			ほんで、これは今さっき聞いたんだが、おなじく見回りに出た、「双蛇党の斥候」の帰りが遅いらしい。……ちょいと、様子を見に行っちゃくれねえか？			覆面の男たち							
本当なら俺が行きたいんだが……どうも、ここに来てからヌールヴァルの様子がおかしくてな。奴を泳がせて、動向を探ってるとこなんだ。			本当なら俺が行きたいんだが……どうも、ここに来てからヌールヴァルの様子がおかしくてな。奴を泳がせて、動向を探ってるとこなんだ。			覆面の男たち							
そういう訳なんでよ……。手間かけてすまねえが、斥候の様子を見に行ってくれるか？斥候が向かったのは、北東の「スキズム開山堂」方面だ。			そういう訳なんでよ……。手間かけてすまねえが、斥候の様子を見に行ってくれるか？斥候が向かったのは、北東の「スキズム開山堂」方面だ。			覆面の男たち							
まだ話せないうえに、逆に協力を頼まれた？まったく、マイペースというか自分勝手というか……。……なにか意図があるんでしょう、力を貸してやってください。			まだ話せないうえに、逆に協力を頼まれた？まったく、マイペースというか自分勝手というか……。……なにか意図があるんでしょう、力を貸してやってください。			覆面の男たち							
双蛇党の斥候が向かったのは、北東の「スキズム開山堂」方面だ。覆面男どもに襲われてねえか、見に行ってやってくれ。俺は、ヌールヴァルの様子を探るからよ……。			双蛇党の斥候が向かったのは、北東の「スキズム開山堂」方面だ。覆面男どもに襲われてねえか、見に行ってやってくれ。俺は、ヌールヴァルの様子を探るからよ……。			覆面の男たち							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			覆面の男たち							
きさまも同盟軍か！？			きさまも同盟軍か！？			覆面の男たち							
お前らは近づけぬ…			お前らは近づけぬ…			覆面の男たち							
助かりました……しかし、この覆面の連中、なにやら、私のことを足止めしようとしていたような……。			助かりました……しかし、この覆面の連中、なにやら、私のことを足止めしようとしていたような……。			覆面の男たち							
まるで、ここを通るのがわかっていたかのようです。見回りの経路は、定期的に変えているのですが……。			まるで、ここを通るのがわかっていたかのようです。見回りの経路は、定期的に変えているのですが……。			覆面の男たち							
ともあれ、ありがとうございました……！私は、襲撃の件を報告せねばならぬので失礼いたします。			ともあれ、ありがとうございました……！私は、襲撃の件を報告せねばならぬので失礼いたします。			覆面の男たち							
ギドゥロの奴、あなたが戻るまで、特に話すことはないって。フラッとやってきてダンマリですよ……。			ギドゥロの奴、あなたが戻るまで、特に話すことはないって。フラッとやってきてダンマリですよ……。			覆面の男たち							
こうも見張られていると、やりにくいですね……。……もちろん、同盟軍への聞き込みがですよ？			こうも見張られていると、やりにくいですね……。……もちろん、同盟軍への聞き込みがですよ？			覆面の男たち							
おお、Forename、手間かけたな……。それで、覆面男どもは現れたかい？			おお、Forename、手間かけたな……。それで、覆面男どもは現れたかい？			覆面の男たち							
野盗とおぼしき、謎の覆面集団が！？そんな連中が、この周囲をうろついてるなんて……。しかし、Forenameさんが無事でよかった……！			野盗とおぼしき、謎の覆面集団が！？そんな連中が、この周囲をうろついてるなんて……。しかし、Forenameさんが無事でよかった……！			覆面の男たち							
ギドゥロ！お前、何故そんな大事なことを俺たちに教えないんだ！？皆で様子を見にいくこともできたろう？			ギドゥロ！お前、何故そんな大事なことを俺たちに教えないんだ！？皆で様子を見にいくこともできたろう？			覆面の男たち							
Forenameには、世話をかけちまったがよ。ちょいと、目を離しておけない奴がいたもんでな……。			Forenameには、世話をかけちまったがよ。ちょいと、目を離しておけない奴がいたもんでな……。			覆面の男たち							
……誰のことか知りませんが、確かに、情報収集をしてらしたようですねえ。ギドゥロさんを侮ってはいけないことが、よくわかりましたよ。			……誰のことか知りませんが、確かに、情報収集をしてらしたようですねえ。ギドゥロさんを侮ってはいけないことが、よくわかりましたよ。			覆面の男たち							
酒を飲んで、それぞれの故郷の話を聞くとよ、みんな、ひとつくらい思い出の歌があるもんだ……。俺ぁそいつらのために歌を唄いながら、お喋りしてるだけさ。			酒を飲んで、それぞれの故郷の話を聞くとよ、みんな、ひとつくらい思い出の歌があるもんだ……。俺ぁそいつらのために歌を唄いながら、お喋りしてるだけさ。			覆面の男たち							
……Forenameさんの力も借りたが、事件について聞き出せたのは、ギドゥロが信頼を得たからこそだ。だから……君も、もう少し俺たちを頼ってくれないか？			……Forenameさんの力も借りたが、事件について聞き出せたのは、ギドゥロが信頼を得たからこそだ。だから……君も、もう少し俺たちを頼ってくれないか？			覆面の男たち							
……どういう意味ですか？			……どういう意味ですか？			覆面の男たち							
ヌールヴァル、君は、アラミゴの情報が必要だと言いながら、具体的にどんな情報が必要なのか、教えてくれていないだろう？			ヌールヴァル、君は、アラミゴの情報が必要だと言いながら、具体的にどんな情報が必要なのか、教えてくれていないだろう？			覆面の男たち							
もう、だいぶギラバニア地方の現状や地形は把握できた。紅葉戦争の秘密が記された書物にたどり着くため、俺たちは、これから何をすればいいんだ？			もう、だいぶギラバニア地方の現状や地形は把握できた。紅葉戦争の秘密が記された書物にたどり着くため、俺たちは、これから何をすればいいんだ？			覆面の男たち							
あれ、すみません、お伝えしてませんでしたか……？その書物があるのは、紅葉戦争当時のアラミゴの将……「ギルバルド」ゆかりの地だそうです。			あれ、すみません、お伝えしてませんでしたか……？その書物があるのは、紅葉戦争当時のアラミゴの将……「ギルバルド」ゆかりの地だそうです。			覆面の男たち							
……ギルバルドといや、熱心な壊神信者だったって逸話もあるな。そーいや、覆面集団とやらがいたのも星導教の遺跡近く……。そいつら、ただの野盗じゃなくて、同じ書物を探してたりしてな？			……ギルバルドといや、熱心な壊神信者だったって逸話もあるな。そーいや、覆面集団とやらがいたのも星導教の遺跡近く……。そいつら、ただの野盗じゃなくて、同じ書物を探してたりしてな？			覆面の男たち							
……さあ、どうでしょうね。だとしたら、急いでギルバルドゆかりの地に目星をつけねば。私は、再度聞き込みに行ってきます。			……さあ、どうでしょうね。だとしたら、急いでギルバルドゆかりの地に目星をつけねば。私は、再度聞き込みに行ってきます。			覆面の男たち							
あっ！　おい、勝手な行動は……。			あっ！　おい、勝手な行動は……。			覆面の男たち							
あいつのこたぁ、いったん放っておけ。……それより、お前らふたりに話がある。			あいつのこたぁ、いったん放っておけ。……それより、お前らふたりに話がある。			覆面の男たち							
実は、同盟軍の奴から気になることを聞いたんだ……。ヌールヴァルの野郎、どうも俺たちの目を盗んで、ときどき、ここを抜け出しているらしい。			実は、同盟軍の奴から気になることを聞いたんだ……。ヌールヴァルの野郎、どうも俺たちの目を盗んで、ときどき、ここを抜け出しているらしい。			覆面の男たち							
俺も見張ってたが、ここに来てからどーも怪しいぜ、アイツ。さっき、覆面集団の話をしたときの様子もおかしかったしな。			俺も見張ってたが、ここに来てからどーも怪しいぜ、アイツ。さっき、覆面集団の話をしたときの様子もおかしかったしな。			覆面の男たち							
ヌールヴァルには、なにか裏の目的があるのかもしれませんね。……ここは、少し泳がせて様子を見ることにしましょう。			ヌールヴァルには、なにか裏の目的があるのかもしれませんね。……ここは、少し泳がせて様子を見ることにしましょう。			覆面の男たち							
ヌールヴァルが、今後どう動くかわかりません。俺たちで彼を見張っておくので、何が起きてもいいよう、戦いの備えをお願いします……。			ヌールヴァルが、今後どう動くかわかりません。俺たちで彼を見張っておくので、何が起きてもいいよう、戦いの備えをお願いします……。			覆面の男たち							
漁師ギルドのワワラゴは、ひどく慌てているようだ。			漁師ギルドのワワラゴは、ひどく慌てているようだ。			釣り道楽との再会							
ゴォヴが、急に飛び出していってしまったらしい。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズに向かい、ワワラゴが呼んだ釣り道楽の協力者と合流しよう。			ゴォヴが、急に飛び出していってしまったらしい。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズに向かい、ワワラゴが呼んだ釣り道楽の協力者と合流しよう。			釣り道楽との再会							
釣り道楽の協力者とは、レイナのことだった。ゴォヴを連れ戻すため、彼と勝負することになった。「ダークベロジナカープ」を3匹釣り上げ、パイクフォールズの「レイナ」に納品しよう。ダークベロジナカープは、ベロジナ川で釣ることができるようだ。			釣り道楽の協力者とは、レイナのことだった。ゴォヴを連れ戻すため、彼と勝負することになった。「ダークベロジナカープ」を3匹釣り上げ、パイクフォールズの「レイナ」に納品しよう。ダークベロジナカープは、ベロジナ川で釣ることができるようだ。			釣り道楽との再会							
ゴォヴとの勝負に勝利した。「海の流星」は東方で産卵をする回遊魚の可能性が高そうだ。漁師ギルドに戻り、「ワワラゴ」に報告しよう。			ゴォヴとの勝負に勝利した。「海の流星」は東方で産卵をする回遊魚の可能性が高そうだ。漁師ギルドに戻り、「ワワラゴ」に報告しよう。			釣り道楽との再会							
ワワラゴに、レイナが東方へ調査に向かってくれたことを報告した。レイナの推理力に感服したワワラゴは、彼女と出会える日が待ち遠しいようだ。※漁師のレベルが65以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			ワワラゴに、レイナが東方へ調査に向かってくれたことを報告した。レイナの推理力に感服したワワラゴは、彼女と出会える日が待ち遠しいようだ。※漁師のレベルが65以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			釣り道楽との再会							
パイクフォールズに向かい、釣り道楽の協力者と合流			パイクフォールズに向かい、釣り道楽の協力者と合流			釣り道楽との再会							
ベロジナ川でダークベロジナカープを釣るパイクフォールズのレイナにダークベロジナカープを納品			ベロジナ川でダークベロジナカープを釣るパイクフォールズのレイナにダークベロジナカープを納品			釣り道楽との再会							
漁師ギルドのワワラゴに報告			漁師ギルドのワワラゴに報告			釣り道楽との再会							
あ、冒険者クン、大変ぢやよ！ゴォヴクンが、急に飛び出して……いや、飛び込んでいってしまったのぢや！			あ、冒険者クン、大変ぢやよ！ゴォヴクンが、急に飛び出して……いや、飛び込んでいってしまったのぢや！			釣り道楽との再会							
さっき、この間のようにゴォヴクンと落ち合ったら、急に、「海の流星」がいなくなった原因がわかったと……！ベロジナ川へ向かうと言い残し、泳いでいってしまっての。			さっき、この間のようにゴォヴクンと落ち合ったら、急に、「海の流星」がいなくなった原因がわかったと……！ベロジナ川へ向かうと言い残し、泳いでいってしまっての。			釣り道楽との再会							
彼がどんな発見をしたのかわからぬが、ベロジナ川は、ギラバニア辺境地帯を通っておる……。			彼がどんな発見をしたのかわからぬが、ベロジナ川は、ギラバニア辺境地帯を通っておる……。			釣り道楽との再会							
帝国が支配している地域に、蛮族が泳いでいくなど、あまりにも危険すぎる！急いで、ゴォヴクンを止めねばならぬ！			帝国が支配している地域に、蛮族が泳いでいくなど、あまりにも危険すぎる！急いで、ゴォヴクンを止めねばならぬ！			釣り道楽との再会							
帝国から解放されたばかりで、安定しておらん土地に、蛮族が泳いでいくなど、あまりにも危険すぎる！急いで、ゴォヴクンを止めねばならぬ！			帝国から解放されたばかりで、安定しておらん土地に、蛮族が泳いでいくなど、あまりにも危険すぎる！急いで、ゴォヴクンを止めねばならぬ！			釣り道楽との再会							
ワシも行きたいのぢやが、こっそり向かうには遠すぎる……。そこで、ちょうど協力をお願いしていたクルザスの友人に、リンクパールで、動ける者がおらぬか連絡しておいたぞい！			ワシも行きたいのぢやが、こっそり向かうには遠すぎる……。そこで、ちょうど協力をお願いしていたクルザスの友人に、リンクパールで、動ける者がおらぬか連絡しておいたぞい！			釣り道楽との再会							
ひとり、とびっきりの「釣り道楽」が協力してくれるそうぢや。急ぎ、ギラバニア辺境地帯の「パイクフォールズ」へ向かい、その者と協力して、ゴォヴクンを連れ戻しておくれ！			ひとり、とびっきりの「釣り道楽」が協力してくれるそうぢや。急ぎ、ギラバニア辺境地帯の「パイクフォールズ」へ向かい、その者と協力して、ゴォヴクンを連れ戻しておくれ！			釣り道楽との再会							
急ぎ、ギラバニア辺境地帯の「パイクフォールズ」へ向かい、その者と協力して、ゴォヴクンを連れ戻しておくれ！			急ぎ、ギラバニア辺境地帯の「パイクフォールズ」へ向かい、その者と協力して、ゴォヴクンを連れ戻しておくれ！			釣り道楽との再会							
水の中のことで、サハギン族にケチをつけるとは！			水の中のことで、サハギン族にケチをつけるとは！			釣り道楽との再会							
ハーイ、Forename！　久しぶり！アンソールムに、あたしの腕と経験が必要だって頼まれてね。所領争いで忙しいあいつの代わりに、やってきたよ～。			ハーイ、Forename！　久しぶり！アンソールムに、あたしの腕と経験が必要だって頼まれてね。所領争いで忙しいあいつの代わりに、やってきたよ～。			釣り道楽との再会							
まずは、この先走りサハギンを連れ戻せばいいんだろ？ベロジナ川を泳ぎ回ってたんで、釣り針を放り投げたら、そのまま食いついてきたけど。			まずは、この先走りサハギンを連れ戻せばいいんだろ？ベロジナ川を泳ぎ回ってたんで、釣り針を放り投げたら、そのまま食いついてきたけど。			釣り道楽との再会							
どうも、この川に青燐水が流れていると聞いたようでね。「海の流星」の消失は、青燐水による川の汚染が原因だって、ずっと、その出処を探していたらしいよ……。			どうも、この川に青燐水が流れていると聞いたようでね。「海の流星」の消失は、青燐水による川の汚染が原因だって、ずっと、その出処を探していたらしいよ……。			釣り道楽との再会							
おそらく、帝国の建造物から流れ出てるんだろう。しかし、青燐水が原因とは、ずいぶんな勘違いをしたもんさ。「海の流星」消失とは関係ないって言ったんだけど。			おそらく、帝国の建造物から流れ出てるんだろう。しかし、青燐水が原因とは、ずいぶんな勘違いをしたもんさ。「海の流星」消失とは関係ないって言ったんだけど。			釣り道楽との再会							
フスィーッ……ヒトに川や海のことなどわかるものか！ワワラゴ親分ならともかく、貴様ら程度が魚のことを語るな！			フスィーッ……ヒトに川や海のことなどわかるものか！ワワラゴ親分ならともかく、貴様ら程度が魚のことを語るな！			釣り道楽との再会							
……とまあ、えらく頑固でねえ、こいつ。海に生きる種族だからって、お高くとまってさ。私たち釣り道楽の方が、魚を獲る技術や、知識は豊富なのに！			……とまあ、えらく頑固でねえ、こいつ。海に生きる種族だからって、お高くとまってさ。私たち釣り道楽の方が、魚を獲る技術や、知識は豊富なのに！			釣り道楽との再会							
フスィーッ……サハギン族を侮辱するつもりか！？よかろう、貴様らが俺よりうまく魚が獲れると証明できるなら、その主張を聞き入れてやる！			フスィーッ……サハギン族を侮辱するつもりか！？よかろう、貴様らが俺よりうまく魚が獲れると証明できるなら、その主張を聞き入れてやる！			釣り道楽との再会							
なら、このベロジナ川に棲む魚、「ダークベロジナカープ」を、どっちが先に、3匹釣り上げられるか勝負よ！漁師の腕、たっぷり見せてあげようじゃないか。			なら、このベロジナ川に棲む魚、「ダークベロジナカープ」を、どっちが先に、3匹釣り上げられるか勝負よ！漁師の腕、たっぷり見せてあげようじゃないか。			釣り道楽との再会							
……まさか、こんな簡単な挑発に引っかかるなんてねえ。そいじゃ、「ダークベロジナカープ」を釣り上げるのは頼んだよ！			……まさか、こんな簡単な挑発に引っかかるなんてねえ。そいじゃ、「ダークベロジナカープ」を釣り上げるのは頼んだよ！			釣り道楽との再会							
いやー、さすがにあたしの腕じゃサハギン族には勝てないよ。なに、海に生きるあいつらも、川での漁となれば勝手が違うさ。あんたなら、きっと楽勝だって！			いやー、さすがにあたしの腕じゃサハギン族には勝てないよ。なに、海に生きるあいつらも、川での漁となれば勝手が違うさ。あんたなら、きっと楽勝だって！			釣り道楽との再会							
釣り場の適応力なら、あたしら釣り道楽の方が上だろう。ゴォヴが、ベロジナ川での漁に手間取っている隙に、「ダークベロジナカープ」を、3匹釣り上げちまいな！			釣り場の適応力なら、あたしら釣り道楽の方が上だろう。ゴォヴが、ベロジナ川での漁に手間取っている隙に、「ダークベロジナカープ」を、3匹釣り上げちまいな！			釣り道楽との再会							
ゴォヴも、川で魚を獲るのには慣れてないだろう。あいつより先に、「ダークベロジナカープ」を、3匹、ベロジナ川で釣り上げるんだ！			ゴォヴも、川で魚を獲るのには慣れてないだろう。あいつより先に、「ダークベロジナカープ」を、3匹、ベロジナ川で釣り上げるんだ！			釣り道楽との再会							
おつかれさま！　さすがの早業だったね！それじゃ、ゴォヴを呼んでこようじゃないか！			おつかれさま！　さすがの早業だったね！それじゃ、ゴォヴを呼んでこようじゃないか！			釣り道楽との再会							
さあ、Forenameはきっちり釣り上げたよ！ゴォヴは……残念ながら駄目だったみたいだねえ。			さあ、Forenameはきっちり釣り上げたよ！ゴォヴは……残念ながら駄目だったみたいだねえ。			釣り道楽との再会							
フスィーッ……海との違いに手間取り、うまく魚を探せなかった。まさか、こうも短時間で狙いの魚を釣り上げてみせるとは……。ワワラゴ親分以外にも、これだけの腕を持つヒトがいたのか。			フスィーッ……海との違いに手間取り、うまく魚を探せなかった。まさか、こうも短時間で狙いの魚を釣り上げてみせるとは……。ワワラゴ親分以外にも、これだけの腕を持つヒトがいたのか。			釣り道楽との再会							
さ、頭は冷えたみたいだね。それじゃ、あたしの言うことを聞いてもらうよ！			さ、頭は冷えたみたいだね。それじゃ、あたしの言うことを聞いてもらうよ！			釣り道楽との再会							
むう、確かにそういう約束だが……何故そう言い切れるのだ？「海の流星」が姿を消したのは、この川から海に流れる、青燐水が原因に違いないと信じていたのだが……。			むう、確かにそういう約束だが……何故そう言い切れるのだ？「海の流星」が姿を消したのは、この川から海に流れる、青燐水が原因に違いないと信じていたのだが……。			釣り道楽との再会							
言い切れるのは、私がその魚について聞いたことがあるからさ。ここではない、もっと東方の地で……！			言い切れるのは、私がその魚について聞いたことがあるからさ。ここではない、もっと東方の地で……！			釣り道楽との再会							
あたしの本業は暗殺者でね、仕事のため各地を飛び回っては、その合間に、方々で釣りを楽しんできたのさ。もちろん、地元の漁師たちと話すことも多くてね……。			あたしの本業は暗殺者でね、仕事のため各地を飛び回っては、その合間に、方々で釣りを楽しんできたのさ。もちろん、地元の漁師たちと話すことも多くてね……。			釣り道楽との再会							
そうして、エオルゼアを離れ東の地域へ行ったときのことだ。あんたが言う「海の流星」と、特徴の一致する魚の情報を、いくつか耳にしたんだよ。			そうして、エオルゼアを離れ東の地域へ行ったときのことだ。あんたが言う「海の流星」と、特徴の一致する魚の情報を、いくつか耳にしたんだよ。			釣り道楽との再会							
たとえば、近東のサベネア島沖では60イルム……。えっと……私よりひとまわり程小さな、紅い魚が獲れるとか。そして、サベネア島を……。			たとえば、近東のサベネア島沖では60イルム……。えっと……私よりひとまわり程小さな、紅い魚が獲れるとか。そして、サベネア島を……。			釣り道楽との再会							
フスィーッ！　それは断じて「海の流星」ではない！「海の流星」は、貴様よりも大きい魚だったぞ！			フスィーッ！　それは断じて「海の流星」ではない！「海の流星」は、貴様よりも大きい魚だったぞ！			釣り道楽との再会							
話を最後まで聞く！そのサベネア島からさらに東、東州オサード小大陸の近くでは、20イルム程しかない、紅い魚がいると聞いたことがあるの！			話を最後まで聞く！そのサベネア島からさらに東、東州オサード小大陸の近くでは、20イルム程しかない、紅い魚がいると聞いたことがあるの！			釣り道楽との再会							
フ、フスィーッ……そうか！東の果てで産卵をして誕生した「海の流星」が、海流とともに西へと旅しながら、成長しているというのだな！？			フ、フスィーッ……そうか！東の果てで産卵をして誕生した「海の流星」が、海流とともに西へと旅しながら、成長しているというのだな！？			釣り道楽との再会							
あたしは、「海の流星」は東方の海で産卵しているんだと思う。近年、回遊してくる数が急激に減ったのであれば、その産卵地で、問題が起きている可能性が高いだろうね。			あたしは、「海の流星」は東方の海で産卵しているんだと思う。近年、回遊してくる数が急激に減ったのであれば、その産卵地で、問題が起きている可能性が高いだろうね。			釣り道楽との再会							
ただ、この仮説が正しかったとしても、だ……。あたしも東方の住人から、話を聞いたことがあるだけでね。その魚の、実際の産卵地を知っているわけじゃないんだ。			ただ、この仮説が正しかったとしても、だ……。あたしも東方の住人から、話を聞いたことがあるだけでね。その魚の、実際の産卵地を知っているわけじゃないんだ。			釣り道楽との再会							
だから、直接、あたしが東に向かって調べを進めてみるよ。あんたらは、一度ラノシアに戻りなさいな……。何かわかったら、ワワラゴ親分に伝えるからさ。			だから、直接、あたしが東に向かって調べを進めてみるよ。あんたらは、一度ラノシアに戻りなさいな……。何かわかったら、ワワラゴ親分に伝えるからさ。			釣り道楽との再会							
ヒトだって魚に詳しいってことは、よくわかっただろ？ドーンと任せて、勝手な行動は慎むんだよ！			ヒトだって魚に詳しいってことは、よくわかっただろ？ドーンと任せて、勝手な行動は慎むんだよ！			釣り道楽との再会							
フスィーッ……俺の行動は、無駄だったのだな……。今後は、なるべく暴走はしないと約束しよう……。「ワワラゴ」親分にも、そう伝えてくれ。			フスィーッ……俺の行動は、無駄だったのだな……。今後は、なるべく暴走はしないと約束しよう……。「ワワラゴ」親分にも、そう伝えてくれ。			釣り道楽との再会							
……そうか、ゴォヴクンもションボリしておったか。まあ、それだけ冒険者クンとレイナちゃんの知識や腕前を、認めたということぢやろう。			……そうか、ゴォヴクンもションボリしておったか。まあ、それだけ冒険者クンとレイナちゃんの知識や腕前を、認めたということぢやろう。			釣り道楽との再会							
しかし、レイナちゃん、見事な推理ぢやの～。その推理力と行動力、さては相当な美人と見たぞい……！……その辺、どうなんぢや？			しかし、レイナちゃん、見事な推理ぢやの～。その推理力と行動力、さては相当な美人と見たぞい……！……その辺、どうなんぢや？			釣り道楽との再会							
レイナの外見をどう伝える？			レイナの外見をどう伝える？			釣り道楽との再会							
美人だと思う			美人だと思う			釣り道楽との再会							
帽子と眼鏡でなんとも……			帽子と眼鏡でなんとも……			釣り道楽との再会							
ぬほ～っ！　美人で有能な味方……。おまけに釣り道楽なんて、ワシの好みど真ん中ぢゃの～！ますます、会うのが楽しみになってきたぞい！			ぬほ～っ！　美人で有能な味方……。おまけに釣り道楽なんて、ワシの好みど真ん中ぢゃの～！ますます、会うのが楽しみになってきたぞい！			釣り道楽との再会							
ほほ～！　ミステリアス系なのぢやな。いつかワシにだけ、素顔をみせてほしいものぢやの～！ますます、会うのが楽しみになってきたぞい！			ほほ～！　ミステリアス系なのぢやな。いつかワシにだけ、素顔をみせてほしいものぢやの～！ますます、会うのが楽しみになってきたぞい！			釣り道楽との再会							
……って、なんぢや、その目は。別にいいじゃろ～、気になっちゃっても～。ワシにとっては大事なことなのぢやっ。			……って、なんぢや、その目は。別にいいじゃろ～、気になっちゃっても～。ワシにとっては大事なことなのぢやっ。			釣り道楽との再会							
しばらくは、レイナちゃんからの連絡待ちぢやな。連絡が来たら、ワシの口説きテクで、リンクパールごしに、レイナちゃんをメロメロにしてやるぞい～！			しばらくは、レイナちゃんからの連絡待ちぢやな。連絡が来たら、ワシの口説きテクで、リンクパールごしに、レイナちゃんをメロメロにしてやるぞい～！			釣り道楽との再会							
漁師として、新たな土地で新たな魚との出会いを経て、「泳がせ釣りII」が開放されました！			漁師として、新たな土地で新たな魚との出会いを経て、「泳がせ釣りII」が開放されました！			釣り道楽との再会							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら考え込んでいるようだ。			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら考え込んでいるようだ。			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンによると、あれからキュリアス・ゴージは不調に陥ってしまったようだ。ドルゴノに「原初の魂」を手懐けさせるため、マムージャ族の傭兵団を討伐することになった。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡入口へ向かった「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			ブロークン・マウンテンによると、あれからキュリアス・ゴージは不調に陥ってしまったようだ。ドルゴノに「原初の魂」を手懐けさせるため、マムージャ族の傭兵団を討伐することになった。外地ラノシアのニーム浮遊遺跡入口へ向かった「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンと合流した。冒険者は単独で敵の斥候を排除するよう頼まれた。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			ブロークン・マウンテンと合流した。冒険者は単独で敵の斥候を排除するよう頼まれた。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			こじらせ戦士							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で再度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。ニーム浮遊遺跡の「指定地点」で再度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			こじらせ戦士							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。ニーム浮遊遺跡の「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。ニーム浮遊遺跡の「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンと合流した。ドルゴノは「原初の魂」に飲まれなかったようだが、キュリアス・ゴージが現れ、彼女が本気で戦っていなかったという。ドルゴノはまだ「原初の魂」を手懐けていないようだ。モラビー造船廠へ戻った「ブロークン・マウンテン」と話そう。			ブロークン・マウンテンと合流した。ドルゴノは「原初の魂」に飲まれなかったようだが、キュリアス・ゴージが現れ、彼女が本気で戦っていなかったという。ドルゴノはまだ「原初の魂」を手懐けていないようだ。モラビー造船廠へ戻った「ブロークン・マウンテン」と話そう。			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンと話した。彼は、キュリアス・ゴージがドルゴノに干渉してきたことで、何やらわかったようだ。キュリアス・ゴージのことはさておき、余裕を持ってドルゴノを指導するため、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが65以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンと話した。彼は、キュリアス・ゴージがドルゴノに干渉してきたことで、何やらわかったようだ。キュリアス・ゴージのことはさておき、余裕を持ってドルゴノを指導するため、鍛錬に励もう。※戦士のレベルが65以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			こじらせ戦士							
ニーム浮遊遺跡入口のブロークン・マウンテンと話す			ニーム浮遊遺跡入口のブロークン・マウンテンと話す			こじらせ戦士							
指定地点で見渡して敵を討伐			指定地点で見渡して敵を討伐			こじらせ戦士							
指定地点で再度見渡して敵を討伐			指定地点で再度見渡して敵を討伐			こじらせ戦士							
ブロークン・マウンテンと合流			ブロークン・マウンテンと合流			こじらせ戦士							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			こじらせ戦士							
待っていたぞ、Forename。戦士隊を去った弟なのだが、あれから不調に陥ってしまい、どういうわけか、「原初の魂」が震えなくなってしまったという。			待っていたぞ、Forename。戦士隊を去った弟なのだが、あれから不調に陥ってしまい、どういうわけか、「原初の魂」が震えなくなってしまったという。			こじらせ戦士							
そして、それを打開するためと、斧術士ギルドに入門したのだ。斧術の基礎から学び直して、初心に返ってみるというが、私はどうも、そういう問題ではない気がするのだがな……。			そして、それを打開するためと、斧術士ギルドに入門したのだ。斧術の基礎から学び直して、初心に返ってみるというが、私はどうも、そういう問題ではない気がするのだがな……。			こじらせ戦士							
それはさておき、ドルゴノの件といこう。彼女が「原初の魂」を手懐けるようになるには、やはり、弟が克服したときと、同じ筋道しか考えられぬ。			それはさておき、ドルゴノの件といこう。彼女が「原初の魂」を手懐けるようになるには、やはり、弟が克服したときと、同じ筋道しか考えられぬ。			こじらせ戦士							
すなわち、実戦の中で、仲間を護る決意を奮い立たせるということ。危険な賭けではあるが、今のところほかに術はない。			すなわち、実戦の中で、仲間を護る決意を奮い立たせるということ。危険な賭けではあるが、今のところほかに術はない。			こじらせ戦士							
ちょうど戦士隊に、討伐依頼がきている。新大陸から渡って来た、マムージャ族の傭兵団が、仕事にありつけず、愚連隊と化しているというのだ。			ちょうど戦士隊に、討伐依頼がきている。新大陸から渡って来た、マムージャ族の傭兵団が、仕事にありつけず、愚連隊と化しているというのだ。			こじらせ戦士							
その愚連隊は、ニーム浮遊遺跡を根城にして、黒渦団の輸送隊を襲うような事件を起こしているらしい。			その愚連隊は、ニーム浮遊遺跡を根城にして、黒渦団の輸送隊を襲うような事件を起こしているらしい。			こじらせ戦士							
あそこは、コボルド族との戦いの最前線。マムージャ族まで相手にしている余裕はない。そこで、我が戦士隊に白羽の矢が立ったというわけだ。			あそこは、コボルド族との戦いの最前線。マムージャ族まで相手にしている余裕はない。そこで、我が戦士隊に白羽の矢が立ったというわけだ。			こじらせ戦士							
ドルゴノを含めた戦士隊で討伐に向かうので、彼女が制御を失ったときのため、君にも参戦してほしい。外地ラノシアの「ニーム浮遊遺跡」の入口で落ち合おう。			ドルゴノを含めた戦士隊で討伐に向かうので、彼女が制御を失ったときのため、君にも参戦してほしい。外地ラノシアの「ニーム浮遊遺跡」の入口で落ち合おう。			こじらせ戦士							
マムージャ族って、どんなヤツらだ？ドタール族よりも、つええのか？			マムージャ族って、どんなヤツらだ？ドタール族よりも、つええのか？			こじらせ戦士							
これは、Forename殿！お噂は、かねがね聞いております！この度は、ご一緒できて光栄であります！			これは、Forename殿！お噂は、かねがね聞いております！この度は、ご一緒できて光栄であります！			こじらせ戦士							
うわっ！　オメか、驚かすなよ！いや、ちょっと、散歩してたら、兄者たちを見かけたもんでよ……。			うわっ！　オメか、驚かすなよ！いや、ちょっと、散歩してたら、兄者たちを見かけたもんでよ……。			こじらせ戦士							
よし、これで全員揃ったな。敵のマムージャ族は、輸送隊を狙うための本隊と、見張り役の斥候にわかれて展開しているようだ。			よし、これで全員揃ったな。敵のマムージャ族は、輸送隊を狙うための本隊と、見張り役の斥候にわかれて展開しているようだ。			こじらせ戦士							
そこで、一番の使い手である君は単独で行動し、谷間の道を進んで、敵の斥候を排除していってくれ。			そこで、一番の使い手である君は単独で行動し、谷間の道を進んで、敵の斥候を排除していってくれ。			こじらせ戦士							
我ら戦士隊とドルゴノは、山道を進軍して、数の多い敵主力を蹴散らしていく。こうして、北側の道が交わる地点で合流する作戦だ。			我ら戦士隊とドルゴノは、山道を進軍して、数の多い敵主力を蹴散らしていく。こうして、北側の道が交わる地点で合流する作戦だ。			こじらせ戦士							
もし、ドルゴノが戦いの中で「原初の魂」に飲み込まれた場合、我らは急いで退いて、君を呼んで止めてもらうこととする。			もし、ドルゴノが戦いの中で「原初の魂」に飲み込まれた場合、我らは急いで退いて、君を呼んで止めてもらうこととする。			こじらせ戦士							
そんときは、遠慮なくオラをぶちのめしてくれ！			そんときは、遠慮なくオラをぶちのめしてくれ！			こじらせ戦士							
それでは、無事に合流地点で会えることを祈る！進軍開始！			それでは、無事に合流地点で会えることを祈る！進軍開始！			こじらせ戦士							
やった！　やったぞ！			やった！　やったぞ！			こじらせ戦士							
ご無事でありましたか、Forename殿！単独で斥候を排除してしまうとは、さすがであります！			ご無事でありましたか、Forename殿！単独で斥候を排除してしまうとは、さすがであります！			こじらせ戦士							
ふう……無事に済んだな。どうやら、そちらは余裕だったようだが、こちらも、首尾よくマムージャ族を討伐できたぞ。			ふう……無事に済んだな。どうやら、そちらは余裕だったようだが、こちらも、首尾よくマムージャ族を討伐できたぞ。			こじらせ戦士							
見てのとおり、ドルゴノも、「原初の魂」に飲み込まれることはなかった。			見てのとおり、ドルゴノも、「原初の魂」に飲み込まれることはなかった。			こじらせ戦士							
やった！　やった！オラ、「古の悪鬼」に乗っ取られずに済んだぞ！「原初の魂」ってやつを、制御できるようになったんだ！			やった！　やった！オラ、「古の悪鬼」に乗っ取られずに済んだぞ！「原初の魂」ってやつを、制御できるようになったんだ！			こじらせ戦士							
(-聞き覚えのある声-)いんや、オメはまだ、「原初の魂」を手懐けられてねえ！			(-聞き覚えのある声-)いんや、オメはまだ、「原初の魂」を手懐けられてねえ！			こじらせ戦士							
キュリアス・ゴージ！なぜこのようなところに……？			キュリアス・ゴージ！なぜこのようなところに……？			こじらせ戦士							
ちょ、ちょっと、散歩してたら……兄者たちを、その……み、見かけたもんでよ……うん。			ちょ、ちょっと、散歩してたら……兄者たちを、その……み、見かけたもんでよ……うん。			こじらせ戦士							
そんなことよりも、ドルゴノ！オラ見てたぞ、オメは「原初の魂」に飲まれるのを恐れて、本気で戦っていなかっただろう……！？			そんなことよりも、ドルゴノ！オラ見てたぞ、オメは「原初の魂」に飲まれるのを恐れて、本気で戦っていなかっただろう……！？			こじらせ戦士							
以前のオラと同じだ！オメはまだ、「原初の魂」を制御できてねえ！			以前のオラと同じだ！オメはまだ、「原初の魂」を制御できてねえ！			こじらせ戦士							
なんだオメは！オラが、ブッ飛ばしたヤツでねえか！そんな軟弱男に、とやかく言われたくねえ！！			なんだオメは！オラが、ブッ飛ばしたヤツでねえか！そんな軟弱男に、とやかく言われたくねえ！！			こじらせ戦士							
な、な、なんだって……！？もいっぺん言ってみろ、この……鬼女っ！！			な、な、なんだって……！？もいっぺん言ってみろ、この……鬼女っ！！			こじらせ戦士							
なんべんでも言ってやるよ、軟弱男め！悔しかったら、オラと勝負して勝ってみろっ！！			なんべんでも言ってやるよ、軟弱男め！悔しかったら、オラと勝負して勝ってみろっ！！			こじらせ戦士							
い、いまは調子が悪くて戦えねえが……。次に戦うときは、絶対に……絶対に負けねえからなっ！			い、いまは調子が悪くて戦えねえが……。次に戦うときは、絶対に……絶対に負けねえからなっ！			こじらせ戦士							
うーむ……確かに弟の言うとおり、ドルゴノは力を抑えていたように見えた。			うーむ……確かに弟の言うとおり、ドルゴノは力を抑えていたように見えた。			こじらせ戦士							
そもそも、今回の敵は、彼女が本気を出さずとも、勝てる相手だったようだ。残念ながら、「原初の魂」を御せるようになったとは思えぬ。			そもそも、今回の敵は、彼女が本気を出さずとも、勝てる相手だったようだ。残念ながら、「原初の魂」を御せるようになったとは思えぬ。			こじらせ戦士							
……言われてみれば、オラ、みんなに迷惑かけたくなくて、力を抑えてたかもしれねえ……。			……言われてみれば、オラ、みんなに迷惑かけたくなくて、力を抑えてたかもしれねえ……。			こじらせ戦士							
ともかく、マムージャ族の討伐は成功したわけだ。皆、ご苦労であった、「モラビー造船廠」へと戻ろう。			ともかく、マムージャ族の討伐は成功したわけだ。皆、ご苦労であった、「モラビー造船廠」へと戻ろう。			こじらせ戦士							
Forename、オメ、ひとりで敵を蹴散らしちまうなんて、本当につええな。なんせ、「悪鬼憑き」のオラを倒したくらいだもんな……。			Forename、オメ、ひとりで敵を蹴散らしちまうなんて、本当につええな。なんせ、「悪鬼憑き」のオラを倒したくらいだもんな……。			こじらせ戦士							
オラ、つええヤツが好きだ。だから、オラ……オメのことが好きだぞ！			オラ、つええヤツが好きだ。だから、オラ……オメのことが好きだぞ！			こじらせ戦士							
「原初の魂」を手懐けるということは、やはり、そう簡単なことではないようだ……。			「原初の魂」を手懐けるということは、やはり、そう簡単なことではないようだ……。			こじらせ戦士							
キュリアス・ゴージの方も、まだ不調が続いているようだった。それにしても、わざわざ戦場にまで現れて、ドルゴノに干渉してくるとはな……。			キュリアス・ゴージの方も、まだ不調が続いているようだった。それにしても、わざわざ戦場にまで現れて、ドルゴノに干渉してくるとはな……。			こじらせ戦士							
どうも、我が弟の抱える問題がわかった気がする。弟にとっては、大きな壁であることは間違いない……。いや、こっちの話だ、気にせんでくれ。			どうも、我が弟の抱える問題がわかった気がする。弟にとっては、大きな壁であることは間違いない……。いや、こっちの話だ、気にせんでくれ。			こじらせ戦士							
Forenameよ、今回の協力に感謝する。引き続き、ドルゴノの指導に手を貸してもらいたい。			Forenameよ、今回の協力に感謝する。引き続き、ドルゴノの指導に手を貸してもらいたい。			こじらせ戦士							
ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアは、赤魔道士ゆかりの地へ向かうつもりのようだ。			ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアは、赤魔道士ゆかりの地へ向かうつもりのようだ。			血に塗れた起源							
シ・ルンと話した。かつてランバードとともに探索した遺跡に、アリアの身に起きた異変を治す手がかりがあるかもしれない。ギラバニア山岳地帯へと渡り、ラストフォレストにある赤のジグラート付近で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			シ・ルンと話した。かつてランバードとともに探索した遺跡に、アリアの身に起きた異変を治す手がかりがあるかもしれない。ギラバニア山岳地帯へと渡り、ラストフォレストにある赤のジグラート付近で「シ・ルン・ティア」と合流しよう。			血に塗れた起源							
シ・ルンと合流した。赤のジグラート付近で石板を3つ入手しよう。			シ・ルンと合流した。赤のジグラート付近で石板を3つ入手しよう。			血に塗れた起源							
石板を3つ入手した。赤のジグラートにいる「シ・ルン・ティア」に「焦げた石板」「欠けた石板」「割れた石板」を渡そう。			石板を3つ入手した。赤のジグラートにいる「シ・ルン・ティア」に「焦げた石板」「欠けた石板」「割れた石板」を渡そう。			血に塗れた起源							
アリアの症状は、妖異の血を移植した古代の魔道士たちのそれと酷似していた。症状を抑える錬金薬の材料を得るために、ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場にある指定地点で周囲を見渡し、現れたハード・ウロリスから「大物ウロリスの心核」を入手しよう。			アリアの症状は、妖異の血を移植した古代の魔道士たちのそれと酷似していた。症状を抑える錬金薬の材料を得るために、ギラバニア山岳地帯のスリーピングストーンズ採石場にある指定地点で周囲を見渡し、現れたハード・ウロリスから「大物ウロリスの心核」を入手しよう。			血に塗れた起源							
ハード・ウロリスを倒し、錬金薬の材料を入手した。ギラバニア山岳地帯のアラガーナにいる「シ・ルン・ティア」に「大物ウロリスの心核」を渡そう。			ハード・ウロリスを倒し、錬金薬の材料を入手した。ギラバニア山岳地帯のアラガーナにいる「シ・ルン・ティア」に「大物ウロリスの心核」を渡そう。			血に塗れた起源							
錬金薬の材料がそろい、シ・ルンは錬金薬の調合を依頼するため、錬金術師ギルドのあるウルダハへと向かった。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館にいる「アリア」と話そう。			錬金薬の材料がそろい、シ・ルンは錬金薬の調合を依頼するため、錬金術師ギルドのあるウルダハへと向かった。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館にいる「アリア」と話そう。			血に塗れた起源							
古の錬金薬により、アリアは元気を取り戻した。だが、これは対症療法にすぎない。再び赤魔道士の道へ戻りたいと願うアリアのためにも、引き続きシ・ルンらの調査に協力していこう。※赤魔道士のレベルが65以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			古の錬金薬により、アリアは元気を取り戻した。だが、これは対症療法にすぎない。再び赤魔道士の道へ戻りたいと願うアリアのためにも、引き続きシ・ルンらの調査に協力していこう。※赤魔道士のレベルが65以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			血に塗れた起源							
赤のジグラート付近でシ・ルン・ティアと話す			赤のジグラート付近でシ・ルン・ティアと話す			血に塗れた起源							
石板を入手			石板を入手			血に塗れた起源							
シ・ルン・ティアに石板を渡す			シ・ルン・ティアに石板を渡す			血に塗れた起源							
指定地点で見渡し、現れたハード・ウロリスから心核を入手			指定地点で見渡し、現れたハード・ウロリスから心核を入手			血に塗れた起源							
シ・ルン・ティアに大物ウロリスの心核を渡す			シ・ルン・ティアに大物ウロリスの心核を渡す			血に塗れた起源							
イディルシャイアのアリアと話す			イディルシャイアのアリアと話す			血に塗れた起源							
悪い方にばかり考えるのは…………やめようと思います。師匠の言ったとおり、わたしが、わたしじゃなくなったわけじゃありませんから……。			悪い方にばかり考えるのは…………やめようと思います。師匠の言ったとおり、わたしが、わたしじゃなくなったわけじゃありませんから……。			血に塗れた起源							
…………旅の支度はできたか、Forename？これからギラバニア山岳地帯へ遠征するぞ。目的は、古の赤魔道士が築いた「赤のジグラート」という遺跡だ。			…………旅の支度はできたか、Forename？これからギラバニア山岳地帯へ遠征するぞ。目的は、古の赤魔道士が築いた「赤のジグラート」という遺跡だ。			血に塗れた起源							
カーティスと出会って革命軍に身を投じる前、オレとランバードは、「赤魔法」の知識を求めて、遺跡を探索した。思えばヤツの真の目的は、封じられた古の秘術だったんだろう。			カーティスと出会って革命軍に身を投じる前、オレとランバードは、「赤魔法」の知識を求めて、遺跡を探索した。思えばヤツの真の目的は、封じられた古の秘術だったんだろう。			血に塗れた起源							
「紅の疾風」として革命軍に身を投じる前、オレとランバードは、「赤魔法」の知識を求めて、遺跡を探索した。思えばヤツの真の目的は、封じられた古の秘術だったんだろう。			「紅の疾風」として革命軍に身を投じる前、オレとランバードは、「赤魔法」の知識を求めて、遺跡を探索した。思えばヤツの真の目的は、封じられた古の秘術だったんだろう。			血に塗れた起源							
実践に重きをおくオレと、理論構築を得意としていたヤツとで、数々の技を編みだしたよ……いまとなっては、詮ない話だな。			実践に重きをおくオレと、理論構築を得意としていたヤツとで、数々の技を編みだしたよ……いまとなっては、詮ない話だな。			血に塗れた起源							
現在、遺跡はキキルン族の拠点になっちまってるが……残された遺物から、何かわかるかもしれん。……ランバードが自身の肉体に施したという、秘術のことがな。			現在、遺跡はキキルン族の拠点になっちまってるが……残された遺物から、何かわかるかもしれん。……ランバードが自身の肉体に施したという、秘術のことがな。			血に塗れた起源							
アリアは、ここで静養を続けてくれ。それから……つらいと思うが、魔法の修行は当分おあずけだ。			アリアは、ここで静養を続けてくれ。それから……つらいと思うが、魔法の修行は当分おあずけだ。			血に塗れた起源							
おそらくは、魔力の消耗が「飢え」のきっかけになっている。おとなしくしていないと、また……			おそらくは、魔力の消耗が「飢え」のきっかけになっている。おとなしくしていないと、また……			血に塗れた起源							
はい……また誰かを襲ったりするのは、いやですから。			はい……また誰かを襲ったりするのは、いやですから。			血に塗れた起源							
それよりも、本当にいいんでしょうか？わたしなんかのために、遠いギラバニアまで…………。			それよりも、本当にいいんでしょうか？わたしなんかのために、遠いギラバニアまで…………。			血に塗れた起源							
アリア、立場が逆だったら、お前はどうする……？Forenameの身に異変が起きて、ギラバニアの山奥で答えが見つかるかも……となったら？			アリア、立場が逆だったら、お前はどうする……？Forenameの身に異変が起きて、ギラバニアの山奥で答えが見つかるかも……となったら？			血に塗れた起源							
え…………先輩に何かあったら……？もちろん、すぐにギラバニアへ行きます！			え…………先輩に何かあったら……？もちろん、すぐにギラバニアへ行きます！			血に塗れた起源							
アリアに何と言う？			アリアに何と言う？			血に塗れた起源							
ありがとう			ありがとう			血に塗れた起源							
……そ、そうか			……そ、そうか			血に塗れた起源							
ハハハ！アリアがそういうヤツだから、助けたいって思うのさ。だから気にせず、休んでろ！			ハハハ！アリアがそういうヤツだから、助けたいって思うのさ。だから気にせず、休んでろ！			血に塗れた起源							
ハハハ、即答か！Forenameが戸惑ってるぞ。			ハハハ、即答か！Forenameが戸惑ってるぞ。			血に塗れた起源							
アリアがそういうヤツだから、助けたいって思うのさ。だから気にせず、休んでろ！			アリアがそういうヤツだから、助けたいって思うのさ。だから気にせず、休んでろ！			血に塗れた起源							
あんなに張り切ってたのに、修行できないのはつらいだろう……。まずは体調だけでも、戻してやりたいな。			あんなに張り切ってたのに、修行できないのはつらいだろう……。まずは体調だけでも、戻してやりたいな。			血に塗れた起源							
それでは、「赤のジグラート」へ向けて出発しよう。アリアはここで、朗報を待っていろ。			それでは、「赤のジグラート」へ向けて出発しよう。アリアはここで、朗報を待っていろ。			血に塗れた起源							
ご迷惑をおかけしてしまって……ごめんなさい。せめて早く元気になれるように、おとなしく休んでます……。			ご迷惑をおかけしてしまって……ごめんなさい。せめて早く元気になれるように、おとなしく休んでます……。			血に塗れた起源							
さっそく、探索を始めるか！赤魔道士の歴史が書かれた「石板」を集めるぞ。			さっそく、探索を始めるか！赤魔道士の歴史が書かれた「石板」を集めるぞ。			血に塗れた起源							
「赤のジグラート」は、赤魔道士の始祖たちが築いた建造物だ。霊災で不安定になった気候を、制御するための装置らしい。乱れた地脈を鎮めるための、重しみたいなもんか。			「赤のジグラート」は、赤魔道士の始祖たちが築いた建造物だ。霊災で不安定になった気候を、制御するための装置らしい。乱れた地脈を鎮めるための、重しみたいなもんか。			血に塗れた起源							
歴代の赤魔道士は、歴史や秘術を刻んだ石板をここに安置した。盗掘や風化で、大部分が失われちまったが……			歴代の赤魔道士は、歴史や秘術を刻んだ石板をここに安置した。盗掘や風化で、大部分が失われちまったが……			血に塗れた起源							
ランバードが手を染めた秘術の、手がかりくらいは見つけたい。「赤のジグラート」の内外を、手わけして探そう。ただし見てのとおり、キキルン族の巣窟だ……気をつけろよ！			ランバードが手を染めた秘術の、手がかりくらいは見つけたい。「赤のジグラート」の内外を、手わけして探そう。ただし見てのとおり、キキルン族の巣窟だ……気をつけろよ！			血に塗れた起源							
どうだ、成果はあったか？オレの方でも、石板をいくつか見つけた。いくつか気になる記述はあったが……どうにも決め手を欠くな。			どうだ、成果はあったか？オレの方でも、石板をいくつか見つけた。いくつか気になる記述はあったが……どうにも決め手を欠くな。			血に塗れた起源							
こいつは…………！石板のひとつに、とんでもないことが書いてあるぞ。ランバードが自身に施した、秘術の正体だ。			こいつは…………！石板のひとつに、とんでもないことが書いてあるぞ。ランバードが自身に施した、秘術の正体だ。			血に塗れた起源							
第六霊災の直後、「赤魔法」がまだ体系化される前……異界「ヴォイド」の妖異と契約し、その血を体内に入れて、力を借りた赤魔道士たちがいたというんだ……！			第六霊災の直後、「赤魔法」がまだ体系化される前……異界「ヴォイド」の妖異と契約し、その血を体内に入れて、力を借りた赤魔道士たちがいたというんだ……！			血に塗れた起源							
……妖異のなかには、獲物の生命力を喰らうバケモノがいる。ランバードも、妖異の血を自分に移植したんだろう。そして、「ソウルスティール」の力を得た……。			……妖異のなかには、獲物の生命力を喰らうバケモノがいる。ランバードも、妖異の血を自分に移植したんだろう。そして、「ソウルスティール」の力を得た……。			血に塗れた起源							
もとは第六霊災前、マハのとある大魔道士の一族が始めた術らしい。己のエーテルを激しく消耗する赤魔道士にとって、敵から奪った力を使える利点は大きい。			もとは第六霊災前、マハのとある大魔道士の一族が始めた術らしい。己のエーテルを激しく消耗する赤魔道士にとって、敵から奪った力を使える利点は大きい。			血に塗れた起源							
ランバードのように、奪った力を肉体の維持にまわせば、「人」の限界を超えた、強大な魔法すらも行使できるわけだ……！			ランバードのように、奪った力を肉体の維持にまわせば、「人」の限界を超えた、強大な魔法すらも行使できるわけだ……！			血に塗れた起源							
この秘術はのちに禁じ手とされ、術者は絶えたようだ。飢えて人を襲うような副作用があるなら……無理もない話か。			この秘術はのちに禁じ手とされ、術者は絶えたようだ。飢えて人を襲うような副作用があるなら……無理もない話か。			血に塗れた起源							
ふむ…………彼らは獲物の生命を喰らえないとき、特殊な錬金薬を使って、「飢え」をしのいだらしいな。……その調合法が、こっちの石板に書いてあるぞ！			ふむ…………彼らは獲物の生命を喰らえないとき、特殊な錬金薬を使って、「飢え」をしのいだらしいな。……その調合法が、こっちの石板に書いてあるぞ！			血に塗れた起源							
アリアの症状は、ランバードと酷似している。ならば、この錬金薬も効く可能性が高い……！			アリアの症状は、ランバードと酷似している。ならば、この錬金薬も効く可能性が高い……！			血に塗れた起源							
主な材料は、半結晶状態のエーテルだな。このあたりだと「ウロリス」という魔物の心核から取りだせる。……なるべく大物のヤツがいいようだ。			主な材料は、半結晶状態のエーテルだな。このあたりだと「ウロリス」という魔物の心核から取りだせる。……なるべく大物のヤツがいいようだ。			血に塗れた起源							
ウロリスは、ここギラバニア山岳地帯の東部……「スリーピングストーンズ採石場」あたりに出没する。大物を見つけしだい、狩って心核をいただこう。			ウロリスは、ここギラバニア山岳地帯の東部……「スリーピングストーンズ採石場」あたりに出没する。大物を見つけしだい、狩って心核をいただこう。			血に塗れた起源							
「大物ウロリスの心核」を手に入れたら、「アラガーナ」で落ちあうぞ。ほかにも必要な材料があるが、それはオレが調達しておこう。			「大物ウロリスの心核」を手に入れたら、「アラガーナ」で落ちあうぞ。ほかにも必要な材料があるが、それはオレが調達しておこう。			血に塗れた起源							
え……わたしの症状と関係がありそうな石板が見つかった……？ありがとうございます、先輩……！期待して、次の報せを待つことにします！			え……わたしの症状と関係がありそうな石板が見つかった……？ありがとうございます、先輩……！期待して、次の報せを待つことにします！			血に塗れた起源							
どうだ……？「大物ウロリスの心核」は手に入ったか？			どうだ……？「大物ウロリスの心核」は手に入ったか？			血に塗れた起源							
状態もよさそうだな！オレが狩ったのもあわせて、2体ぶん……調合には充分な量だ。			状態もよさそうだな！オレが狩ったのもあわせて、2体ぶん……調合には充分な量だ。			血に塗れた起源							
ほかの材料も、すでにそろえてある。仕上げは、ウルダハの錬金術師ギルドに依頼しよう。			ほかの材料も、すでにそろえてある。仕上げは、ウルダハの錬金術師ギルドに依頼しよう。			血に塗れた起源							
……アリアも寂しがってるだろう。野暮用はオレにまかせて、お前はひと足早く、イディルシャイアへ戻ってくれ！			……アリアも寂しがってるだろう。野暮用はオレにまかせて、お前はひと足早く、イディルシャイアへ戻ってくれ！			血に塗れた起源							
えっ……わたしの症状を抑える薬が……？材料まで手に入れてくれたんですか！？			えっ……わたしの症状を抑える薬が……？材料まで手に入れてくれたんですか！？			血に塗れた起源							
あとは師匠が帰ってくるのを、待てばいいんですね……？			あとは師匠が帰ってくるのを、待てばいいんですね……？			血に塗れた起源							
……よっ、戻ったぜ！			……よっ、戻ったぜ！			血に塗れた起源							
まずはアリア、この薬を飲め。その間にギラバニアでわかったことを話そう。			まずはアリア、この薬を飲め。その間にギラバニアでわかったことを話そう。			血に塗れた起源							
わ……すごいです……！			わ……すごいです……！			血に塗れた起源							
味はその、何とも言えませんけど……嘘みたいに楽になりました！内側の渇きが、満たされる感じで……先輩、師匠……本当に、何てお礼を言っていいか……！			味はその、何とも言えませんけど……嘘みたいに楽になりました！内側の渇きが、満たされる感じで……先輩、師匠……本当に、何てお礼を言っていいか……！			血に塗れた起源							
その笑顔が、いちばんのお返しさ。だが、そいつは力を補うための薬……あくまで対症療法だ。原因を根本から治してくれるわけじゃない。			その笑顔が、いちばんのお返しさ。だが、そいつは力を補うための薬……あくまで対症療法だ。原因を根本から治してくれるわけじゃない。			血に塗れた起源							
はい……魔力を使い果たしたら、また誰かを襲ってしまうかもしれない……だから修行は禁止ですね？			はい……魔力を使い果たしたら、また誰かを襲ってしまうかもしれない……だから修行は禁止ですね？			血に塗れた起源							
つらいだろうが、いまは耐えてくれ。			つらいだろうが、いまは耐えてくれ。			血に塗れた起源							
わたし……ランバードにつかまっていたときに、妖異の血を移植されたんでしょうか？			わたし……ランバードにつかまっていたときに、妖異の血を移植されたんでしょうか？			血に塗れた起源							
イエロージャケットの記録と照合したが……アリアの失踪から救出までの時間は、実はかなり短い。			イエロージャケットの記録と照合したが……アリアの失踪から救出までの時間は、実はかなり短い。			血に塗れた起源							
しかも大部分は、荷箱で運ばれていた時間……。大がかりな儀式をするヒマはなかった。真相の解明は、これからだな。			しかも大部分は、荷箱で運ばれていた時間……。大がかりな儀式をするヒマはなかった。真相の解明は、これからだな。			血に塗れた起源							
……わたしにも、手伝わせてください！			……わたしにも、手伝わせてください！			血に塗れた起源							
少しでも早く、赤魔道士としての修行に戻りたいんです！先輩の背中を追いかけていた……わたしがわたしでいられた時間を、取り戻すために。			少しでも早く、赤魔道士としての修行に戻りたいんです！先輩の背中を追いかけていた……わたしがわたしでいられた時間を、取り戻すために。			血に塗れた起源							
アリアに何と答える？			アリアに何と答える？			血に塗れた起源							
いっしょにがんばろう			いっしょにがんばろう			血に塗れた起源							
追いつけるかな？			追いつけるかな？			血に塗れた起源							
はいっ！あっ……でも、何をすれば…………？			はいっ！あっ……でも、何をすれば…………？			血に塗れた起源							
フッ……Forenameは容赦ないな。だが、アリアを気づかって立ち止まるようなヤツじゃ、追いかける甲斐も、ないってもんだ！			フッ……Forenameは容赦ないな。だが、アリアを気づかって立ち止まるようなヤツじゃ、追いかける甲斐も、ないってもんだ！			血に塗れた起源							
それじゃ……アリアには文献探しでも手伝ってもらうか。このあたりには、シャーレアン人が残した書物が山とある。			それじゃ……アリアには文献探しでも手伝ってもらうか。このあたりには、シャーレアン人が残した書物が山とある。			血に塗れた起源							
そしてForenameは、技に磨きをかけろ。アリアが修行に戻ったとき、より高い目標でいられるようにな！			そしてForenameは、技に磨きをかけろ。アリアが修行に戻ったとき、より高い目標でいられるようにな！			血に塗れた起源							
雲霧街のヒルダは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			雲霧街のヒルダは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			銃と宝剣							
ヒルダから、神殿騎士団の叙任式における警備の打ち合わせに同席してほしいと頼まれた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ミュースカダン」と話そう。			ヒルダから、神殿騎士団の叙任式における警備の打ち合わせに同席してほしいと頼まれた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ミュースカダン」と話そう。			銃と宝剣							
ミュースカダンと話した。打ち合わせ中、叙任式に使用する宝剣フルンティングが盗まれたと判明。その捜査に協力することになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「警備担当の神殿騎士」と話そう。			ミュースカダンと話した。打ち合わせ中、叙任式に使用する宝剣フルンティングが盗まれたと判明。その捜査に協力することになった。イシュガルドのグランド・ホプロンにいる「警備担当の神殿騎士」と話そう。			銃と宝剣							
警備担当の神殿騎士と話した。彼から潰れた銃弾を受け取った。また話の途中に割り込んできた厚化粧の女貴族から、銃使いの野盗について聞いた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「ステファニヴィアン」に「潰れた銃弾」を渡そう。			警備担当の神殿騎士と話した。彼から潰れた銃弾を受け取った。また話の途中に割り込んできた厚化粧の女貴族から、銃使いの野盗について聞いた。イシュガルドのスカイスチール機工房にいる「ステファニヴィアン」に「潰れた銃弾」を渡そう。			銃と宝剣							
ステファニヴィアンに潰れた銃弾を渡した。彼でも、潰れた銃弾から有力な情報は得られなかった。クルザス西部高地のヘムロックで「ヒルダ」を探そう。			ステファニヴィアンに潰れた銃弾を渡した。彼でも、潰れた銃弾から有力な情報は得られなかった。クルザス西部高地のヘムロックで「ヒルダ」を探そう。			銃と宝剣							
ヒルダを襲っていた獣を倒し、つけていた革製の首輪を手に入れた。ヘムロックの「ヒルダ」に「革製の首輪」を渡そう。			ヒルダを襲っていた獣を倒し、つけていた革製の首輪を手に入れた。ヘムロックの「ヒルダ」に「革製の首輪」を渡そう。			銃と宝剣							
ヒルダに「革製の首輪」を渡した。イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」と話そう。			ヒルダに「革製の首輪」を渡した。イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」と話そう。			銃と宝剣							
ヒルダと話した。女貴族から聞いた銃使いの野盗が、宝剣を盗んだ賊の可能性があると判断し、ヒルダはヘムロックの捜索を行うことに決めた。銃士隊による捜索の結果が出るころ、また訪れてみよう。※機工士のレベルが65以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			ヒルダと話した。女貴族から聞いた銃使いの野盗が、宝剣を盗んだ賊の可能性があると判断し、ヒルダはヘムロックの捜索を行うことに決めた。銃士隊による捜索の結果が出るころ、また訪れてみよう。※機工士のレベルが65以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			銃と宝剣							
ミュースカダンと話す			ミュースカダンと話す			銃と宝剣							
グランド・ホプロンの警備担当の神殿騎士と話す			グランド・ホプロンの警備担当の神殿騎士と話す			銃と宝剣							
スカイスチール機工房のステファニヴィアンに潰れた銃弾を渡す			スカイスチール機工房のステファニヴィアンに潰れた銃弾を渡す			銃と宝剣							
ヘムロックのヒルダを探す			ヘムロックのヒルダを探す			銃と宝剣							
ヒルダに革製の首輪を渡す			ヒルダに革製の首輪を渡す			銃と宝剣							
雲霧街のヒルダと話す			雲霧街のヒルダと話す			銃と宝剣							
こいつらの訓練は任せておけ。お前が失望しない程度には、仕込んでやるさ。			こいつらの訓練は任せておけ。お前が失望しない程度には、仕込んでやるさ。			銃と宝剣							
よう、Forename。様子を見にきてくれたのかい？			よう、Forename。様子を見にきてくれたのかい？			銃と宝剣							
こっちは順調だが……。まだまだ評価してもらうような段階じゃないな。お前やジョイと比べると、どうにも覚えが悪い。			こっちは順調だが……。まだまだ評価してもらうような段階じゃないな。お前やジョイと比べると、どうにも覚えが悪い。			銃と宝剣							
ははは……手厳しい指南役は置いておいてだ。アンタにちょいと頼みたいことがある。			ははは……手厳しい指南役は置いておいてだ。アンタにちょいと頼みたいことがある。			銃と宝剣							
自警団に大きな仕事が入った。神殿騎士団の叙任式を、警備することになったんだ。……これも面倒くさい「政治」ってヤツでね。			自警団に大きな仕事が入った。神殿騎士団の叙任式を、警備することになったんだ。……これも面倒くさい「政治」ってヤツでね。			銃と宝剣							
神殿騎士団の叙任式は、教皇庁の公式行事だ。その警備を平民がやることで、貴族と平民の融和っていう、変革後の方針を内外に示そうってわけだな。			神殿騎士団の叙任式は、教皇庁の公式行事だ。その警備を平民がやることで、貴族と平民の融和っていう、変革後の方針を内外に示そうってわけだな。			銃と宝剣							
それだけに、失敗すればいろんなところが騒ぎ出す。発足したばかりの銃士隊の進退にも、関わるだろう……って、ルキアが言ってたよ。			それだけに、失敗すればいろんなところが騒ぎ出す。発足したばかりの銃士隊の進退にも、関わるだろう……って、ルキアが言ってたよ。			銃と宝剣							
おっと、話がずれちまったから、本題に戻そう。アンタには、叙任式警備の打ち合わせに同席してほしいんだ。			おっと、話がずれちまったから、本題に戻そう。アンタには、叙任式警備の打ち合わせに同席してほしいんだ。			銃と宝剣							
神殿騎士団側の担当者が、ムカつく野郎でね。何度、あの頭を撃ち抜いてやろうかと……！アタシがブチ切れないよう、その場にいてもらえないか？			神殿騎士団側の担当者が、ムカつく野郎でね。何度、あの頭を撃ち抜いてやろうかと……！アタシがブチ切れないよう、その場にいてもらえないか？			銃と宝剣							
ありがとよ、本当に助かった。あの野郎の名前は「ミュースカダン」。神殿騎士団本部でやる予定だから、よろしくな！			ありがとよ、本当に助かった。あの野郎の名前は「ミュースカダン」。神殿騎士団本部でやる予定だから、よろしくな！			銃と宝剣							
最初の訓練で、魔物と戦わせてみたんだが、倒せはしたものの、これがまた無駄弾の多いこと……。お前やジョイとは大違いだな……。			最初の訓練で、魔物と戦わせてみたんだが、倒せはしたものの、これがまた無駄弾の多いこと……。お前やジョイとは大違いだな……。			銃と宝剣							
指南役の訓練をこなしてると、ときたま、戦神ハルオーネの姿が見えるんだぜ。へへへ……なんでだろうなあ……。			指南役の訓練をこなしてると、ときたま、戦神ハルオーネの姿が見えるんだぜ。へへへ……なんでだろうなあ……。			銃と宝剣							
邪竜狩りの英雄や、機工房の筆頭機工士を基準に、訓練を組み立てるっておかしいだろう……。いや、指南役に直接こんなことは言えないが……。			邪竜狩りの英雄や、機工房の筆頭機工士を基準に、訓練を組み立てるっておかしいだろう……。いや、指南役に直接こんなことは言えないが……。			銃と宝剣							
打ち合わせは、神殿騎士団本部でやる予定だ。……アタシが「ミュースカダン」を撃ちそうになったら、全力で止めてくれよ。			打ち合わせは、神殿騎士団本部でやる予定だ。……アタシが「ミュースカダン」を撃ちそうになったら、全力で止めてくれよ。			銃と宝剣							
おや、貴公は……。			おや、貴公は……。			銃と宝剣							
ソイツはアタシの助言役さ。実力は折り紙つき、経験も実績も飛び抜けた冒険者だ。どこぞの騎士サマよりも、よっぽど信頼できるからね。			ソイツはアタシの助言役さ。実力は折り紙つき、経験も実績も飛び抜けた冒険者だ。どこぞの騎士サマよりも、よっぽど信頼できるからね。			銃と宝剣							
ふん……英雄殿とあれば、否やはない。むしろ、助言役を置かなければ任務を遂行できない、どこぞの平民殿の方を、拒否したいところだ。			ふん……英雄殿とあれば、否やはない。むしろ、助言役を置かなければ任務を遂行できない、どこぞの平民殿の方を、拒否したいところだ。			銃と宝剣							
お、お話し中のところ失礼します！ミュースカダン卿、至急ご報告したいことが……。			お、お話し中のところ失礼します！ミュースカダン卿、至急ご報告したいことが……。			銃と宝剣							
構わん。ここで話せ。			構わん。ここで話せ。			銃と宝剣							
はっ！教皇庁の宝物庫に賊が侵入し、「宝剣フルンティング」が盗まれました！			はっ！教皇庁の宝物庫に賊が侵入し、「宝剣フルンティング」が盗まれました！			銃と宝剣							
宝剣フルンティングってのは、叙任式で使う剣だよ。神殿騎士が「厳重に」警備している宝物庫から、コイツが盗まれるなんて、解せない話だね。			宝剣フルンティングってのは、叙任式で使う剣だよ。神殿騎士が「厳重に」警備している宝物庫から、コイツが盗まれるなんて、解せない話だね。			銃と宝剣							
馬鹿な……宝物庫の扉には鍵が7つ。さらに、昼夜を問わず神殿騎士が歩哨に立っているのだぞ！賊が侵入する隙などないはずだ！			馬鹿な……宝物庫の扉には鍵が7つ。さらに、昼夜を問わず神殿騎士が歩哨に立っているのだぞ！賊が侵入する隙などないはずだ！			銃と宝剣							
歩哨の者は、何者かに昏倒させられたと証言しており、気がついたときには、宝物庫の扉が開け放たれていたとか……。急ぎ調べたところ、宝剣のみが姿を消していたとのことです。			歩哨の者は、何者かに昏倒させられたと証言しており、気がついたときには、宝物庫の扉が開け放たれていたとか……。急ぎ調べたところ、宝剣のみが姿を消していたとのことです。			銃と宝剣							
その間、わずか数分の出来事……手際のよさから、計画的な犯行であることは、間違いないでしょう……。			その間、わずか数分の出来事……手際のよさから、計画的な犯行であることは、間違いないでしょう……。			銃と宝剣							
……宝剣のみ、なくなっただと？いや、それよりも叙任式を前にこの不祥事はまずい。アイメリク総長の権威に傷がつき、また国が荒れかねん……。			……宝剣のみ、なくなっただと？いや、それよりも叙任式を前にこの不祥事はまずい。アイメリク総長の権威に傷がつき、また国が荒れかねん……。			銃と宝剣							
なんとしても、秘密裏に宝剣を奪還せねば。しかし、今動かせる人員は……。			なんとしても、秘密裏に宝剣を奪還せねば。しかし、今動かせる人員は……。			銃と宝剣							
それなら、アタシら銃士隊の出番だな。自警団の中でも、より抜きの精鋭を集めている。口の硬い連中がそろっているから、今回の仕事にはうってつけだ。			それなら、アタシら銃士隊の出番だな。自警団の中でも、より抜きの精鋭を集めている。口の硬い連中がそろっているから、今回の仕事にはうってつけだ。			銃と宝剣							
叙任式は、ウチの銃士隊にとっても晴れ舞台さ。ソイツにケチがつくのを、見過ごせるわけないだろ。それに……アイメリクに貸しを作るのも、悪くない。			叙任式は、ウチの銃士隊にとっても晴れ舞台さ。ソイツにケチがつくのを、見過ごせるわけないだろ。それに……アイメリクに貸しを作るのも、悪くない。			銃と宝剣							
……ふん、勝手にしろ。英雄殿が力を貸してくださるなら、平民の貴様らでも、ある程度の働きはできよう。			……ふん、勝手にしろ。英雄殿が力を貸してくださるなら、平民の貴様らでも、ある程度の働きはできよう。			銃と宝剣							
チッ……クソ貴族め、協力してやるってのに嫌味かよ。			チッ……クソ貴族め、協力してやるってのに嫌味かよ。			銃と宝剣							
……まあいいや、あんな奴よりも宝剣奪還だ。Forename、悪いが協力してくれ。			……まあいいや、あんな奴よりも宝剣奪還だ。Forename、悪いが協力してくれ。			銃と宝剣							
まずはアタシらも、情報を集めよう。ひとまずは、現場を見たヤツへの聞き込み……で、問題ないよな？			まずはアタシらも、情報を集めよう。ひとまずは、現場を見たヤツへの聞き込み……で、問題ないよな？			銃と宝剣							
よし、ちょうど話を聞けそうな心当たりを知ってる。教皇庁突入作戦にも参加した、警備担当の神殿騎士さ。いまなら上層の「グランド・ホプロン」にいるはずだ。			よし、ちょうど話を聞けそうな心当たりを知ってる。教皇庁突入作戦にも参加した、警備担当の神殿騎士さ。いまなら上層の「グランド・ホプロン」にいるはずだ。			銃と宝剣							
宝剣奪還とは、面白い。こういう捜査も、治安維持部隊の任務だ。お前がいれば、銃士隊はいい経験を積めるだろう。			宝剣奪還とは、面白い。こういう捜査も、治安維持部隊の任務だ。お前がいれば、銃士隊はいい経験を積めるだろう。			銃と宝剣							
宝剣奪還ねえ……へへっ、いいじゃねえか！俺も聞き込みを、と思ったんだが、指南役が「お前は訓練だ」とさ……トホホ……。			宝剣奪還ねえ……へへっ、いいじゃねえか！俺も聞き込みを、と思ったんだが、指南役が「お前は訓練だ」とさ……トホホ……。			銃と宝剣							
指南役によると、今の俺たちじゃ足手まとい、だそうだ。だから、初動捜査ってやつは、姐さんとアンタに任せる。			指南役によると、今の俺たちじゃ足手まとい、だそうだ。だから、初動捜査ってやつは、姐さんとアンタに任せる。			銃と宝剣							
指南役たちには、状況を説明しておいたよ。その上で、まずはアタシたちだけで捜査だ。すまねえが、協力よろしくな。			指南役たちには、状況を説明しておいたよ。その上で、まずはアタシたちだけで捜査だ。すまねえが、協力よろしくな。			銃と宝剣							
これはこれは、英雄殿……と、ヒルダ殿。ミュースカダン卿から、お話は聞いておりますよ。			これはこれは、英雄殿……と、ヒルダ殿。ミュースカダン卿から、お話は聞いておりますよ。			銃と宝剣							
あのクソ貴族め、手回しがいいことだ。……悪いが、協力してもらえないか？			あのクソ貴族め、手回しがいいことだ。……悪いが、協力してもらえないか？			銃と宝剣							
ええ、もちろんですとも！まずは、こちらをお受けとりください。			ええ、もちろんですとも！まずは、こちらをお受けとりください。			銃と宝剣							
宝物庫の扉にある7つの鍵は、すべて破壊されていましたが、その鍵穴から、このような金属片が発見されたのです。			宝物庫の扉にある7つの鍵は、すべて破壊されていましたが、その鍵穴から、このような金属片が発見されたのです。			銃と宝剣							
Forename……それ、銃弾じゃないか？着弾の衝撃で変形してるが、間違いない……。……ってことは、犯行に銃が使われたってことか？			Forename……それ、銃弾じゃないか？着弾の衝撃で変形してるが、間違いない……。……ってことは、犯行に銃が使われたってことか？			銃と宝剣							
(-？？？？-)銃ですって！？			(-？？？？-)銃ですって！？			銃と宝剣							
(-厚化粧の女貴族-)いやだわ、また銃絡みの事件ですの？近頃は物騒で、不安になりますわね。これもまた、アイメリク卿のいう改革のせいかしら。			(-厚化粧の女貴族-)いやだわ、また銃絡みの事件ですの？近頃は物騒で、不安になりますわね。これもまた、アイメリク卿のいう改革のせいかしら。			銃と宝剣							
ええと、いきなり出てきてアンタ、いったい……。いや、それよりも「また」銃絡みの事件ってのは、どういう意味か教えてもらえないかい？			ええと、いきなり出てきてアンタ、いったい……。いや、それよりも「また」銃絡みの事件ってのは、どういう意味か教えてもらえないかい？			銃と宝剣							
(-厚化粧の女貴族-)社交界の友人から聞いた話なのですけど、最近、銃を使った野盗が、西部高地に現れたとか。やっと異端者の被害も減りましたのに、恐ろしいですこと。			(-厚化粧の女貴族-)社交界の友人から聞いた話なのですけど、最近、銃を使った野盗が、西部高地に現れたとか。やっと異端者の被害も減りましたのに、恐ろしいですこと。			銃と宝剣							
(-厚化粧の女貴族-)出入りの行商人も、ヘムロックあたりで、銃声を聞いて、肝を冷やしたと言っていましたわ。あぁ、恐ろしや、恐ろしや……。			(-厚化粧の女貴族-)出入りの行商人も、ヘムロックあたりで、銃声を聞いて、肝を冷やしたと言っていましたわ。あぁ、恐ろしや、恐ろしや……。			銃と宝剣							
(-厚化粧の女貴族-)神殿騎士のみなさんには、外交協力もよろしいですが、国内の治安維持を、しっかりとお願いしたいものですわ。では、ごめんあそばせ……。			(-厚化粧の女貴族-)神殿騎士のみなさんには、外交協力もよろしいですが、国内の治安維持を、しっかりとお願いしたいものですわ。では、ごめんあそばせ……。			銃と宝剣							
何だ、あの厚化粧の女貴族は……。聞いてるアタシの顔すら見ずに、神殿騎士に言いたいことを言って、帰っちまった……。			何だ、あの厚化粧の女貴族は……。聞いてるアタシの顔すら見ずに、神殿騎士に言いたいことを言って、帰っちまった……。			銃と宝剣							
いやはや、何とも貴族らしい貴族とでもいいますか……。しかし最近では、ああした方はずいぶんと減りましたよ。英雄殿や、ヒルダ殿の活躍があったおかげでしょう。			いやはや、何とも貴族らしい貴族とでもいいますか……。しかし最近では、ああした方はずいぶんと減りましたよ。英雄殿や、ヒルダ殿の活躍があったおかげでしょう。			銃と宝剣							
そういうもんかねえ……。ともかく、銃弾はありがとよ。助かった。			そういうもんかねえ……。ともかく、銃弾はありがとよ。助かった。			銃と宝剣							
しかし、あの女貴族にはイラついたが、気になることを言っていたな。「銃使いの野盗」に「ヘムロック周辺で響く銃声」か……。			しかし、あの女貴族にはイラついたが、気になることを言っていたな。「銃使いの野盗」に「ヘムロック周辺で響く銃声」か……。			銃と宝剣							
そこにきて、銃を使った宝物庫襲撃とは、偶然にしては、出来すぎってもんさね……。よし、ここはふた手に別れよう。			そこにきて、銃を使った宝物庫襲撃とは、偶然にしては、出来すぎってもんさね……。よし、ここはふた手に別れよう。			銃と宝剣							
アンタは、「潰れた銃弾」の線を追ってくれ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に見せれば、気づいたことを教えてくれるだろうさ。			アンタは、「潰れた銃弾」の線を追ってくれ。スカイスチール機工房の「ステファニヴィアン」に見せれば、気づいたことを教えてくれるだろうさ。			銃と宝剣							
アタシは、ヘムロックに行って野盗の話を追ってみる。銃弾を調べ終わったら、コッチに合流してくれ。……こういう調査は自信がなくてね、頼んだよ。			アタシは、ヘムロックに行って野盗の話を追ってみる。銃弾を調べ終わったら、コッチに合流してくれ。……こういう調査は自信がなくてね、頼んだよ。			銃と宝剣							
「潰れた銃弾」の調査は、任せたよ。終わったらヘムロックの調査に、合流してくれ。			「潰れた銃弾」の調査は、任せたよ。終わったらヘムロックの調査に、合流してくれ。			銃と宝剣							
よう、Forename。銃士隊の調子はどうだい？……え、調べてほしいものがあるだって？			よう、Forename。銃士隊の調子はどうだい？……え、調べてほしいものがあるだって？			銃と宝剣							
コイツは……ああ、銃弾で間違いない。だけど、潰れてるせいで、それ以上は俺の計測器でもわからないな。			コイツは……ああ、銃弾で間違いない。だけど、潰れてるせいで、それ以上は俺の計測器でもわからないな。			銃と宝剣							
材質は、ウチで作る銃弾と同じみたいだけど、リムサ・ロミンサ製の銃弾も、ほとんど同じ仕様だし……。君の力にはなれなさそうだ、すまない。			材質は、ウチで作る銃弾と同じみたいだけど、リムサ・ロミンサ製の銃弾も、ほとんど同じ仕様だし……。君の力にはなれなさそうだ、すまない。			銃と宝剣							
え、銃弾の調査はもう終わったのかい！？それなら、報告は後で聞くよ。先に「ヘムロック」の調査を済ませちまおう。			え、銃弾の調査はもう終わったのかい！？それなら、報告は後で聞くよ。先に「ヘムロック」の調査を済ませちまおう。			銃と宝剣							
この銃弾から、何かを断定するのは難しいね。だけど……うーん、俺の計測器に引っかかる……。			この銃弾から、何かを断定するのは難しいね。だけど……うーん、俺の計測器に引っかかる……。			銃と宝剣							
助かった、ありがとよ。調査してたら、いきなり襲われてね。何匹かは返り討ちにしたんだが……え、首輪をつけてた？			助かった、ありがとよ。調査してたら、いきなり襲われてね。何匹かは返り討ちにしたんだが……え、首輪をつけてた？			銃と宝剣							
……ありふれた革製の首輪だね。こいつら、野犬の類いじゃなくて、人に飼われた番犬ってことか。			……ありふれた革製の首輪だね。こいつら、野犬の類いじゃなくて、人に飼われた番犬ってことか。			銃と宝剣							
実は、このあたりに人がいた痕跡を見つけたんだ。あの女貴族が言っていた、野盗の話はアタリかもしれない。……ひとまず、雲霧街に戻ろう。			実は、このあたりに人がいた痕跡を見つけたんだ。あの女貴族が言っていた、野盗の話はアタリかもしれない。……ひとまず、雲霧街に戻ろう。			銃と宝剣							
調査のあらましは聞いた。「銃使いの野盗」か……気になるな……。			調査のあらましは聞いた。「銃使いの野盗」か……気になるな……。			銃と宝剣							
指南役から調査の心得ってのを教わったけど、俺にはぜんぜん理解できなかった……。初動調査をやるにはまだ早いって、よくわかったぜ……。			指南役から調査の心得ってのを教わったけど、俺にはぜんぜん理解できなかった……。初動調査をやるにはまだ早いって、よくわかったぜ……。			銃と宝剣							
シムは、意外とカンがよくて調査向きだと思うんだが、深く考えようとしないのが致命的すぎてな……。そこを俺が、上手く補ってやるしかないだろうさ。			シムは、意外とカンがよくて調査向きだと思うんだが、深く考えようとしないのが致命的すぎてな……。そこを俺が、上手く補ってやるしかないだろうさ。			銃と宝剣							
ああ、待っていたよ。最初に銃弾の件がどうなったか、教えてくれないか？			ああ、待っていたよ。最初に銃弾の件がどうなったか、教えてくれないか？			銃と宝剣							
そうだったか……無駄足踏ませて、すまなかったね。銃弾の出所がわかればと思ったけど、仕方ない……。			そうだったか……無駄足踏ませて、すまなかったね。銃弾の出所がわかればと思ったけど、仕方ない……。			銃と宝剣							
こうなりゃ、ちょうどよく出てきた銃使いの野盗を、追ってみるしかないようだね。もう一度、人手をかけてヘムロックを調べてみるか……。			こうなりゃ、ちょうどよく出てきた銃使いの野盗を、追ってみるしかないようだね。もう一度、人手をかけてヘムロックを調べてみるか……。			銃と宝剣							
よし、ここから先は、俺が指南がてらに面倒を見てやろう。Forenameはのんびりと、報告を待っててくれ。			よし、ここから先は、俺が指南がてらに面倒を見てやろう。Forenameはのんびりと、報告を待っててくれ。			銃と宝剣							
ってことで、アンタを失望させないよう頑張るからさ、結果が出るころに、また来てくれよ！			ってことで、アンタを失望させないよう頑張るからさ、結果が出るころに、また来てくれよ！			銃と宝剣							
ミルバネス礼拝堂のラライは、調査結果を冒険者に伝えたいようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは、調査結果を冒険者に伝えたいようだ。			迫る星降りの刻							
駆けつけてきたザイ・ア・ネルハーから、暴走するゴーレムの話を聞いて、シャトトが再び目覚めた。南部森林の根渡り沼で「アルフェヌ」から話を聞こう。			駆けつけてきたザイ・ア・ネルハーから、暴走するゴーレムの話を聞いて、シャトトが再び目覚めた。南部森林の根渡り沼で「アルフェヌ」から話を聞こう。			迫る星降りの刻							
シャトトによると、ゴーレムは森の中で石像に擬態しているらしい。南部森林のロウアーパスで「怪しげな石像」を探し、「ファイガ」をして現れたゴーレムを倒そう。			シャトトによると、ゴーレムは森の中で石像に擬態しているらしい。南部森林のロウアーパスで「怪しげな石像」を探し、「ファイガ」をして現れたゴーレムを倒そう。			迫る星降りの刻							
周囲のゴーレムを倒した。根渡り沼に戻り「シャトト」と話そう。			周囲のゴーレムを倒した。根渡り沼に戻り「シャトト」と話そう。			迫る星降りの刻							
「星降りの刻」とは、彗星の接近による「魔石」を核としたゴーレムの暴走が起こる時期のことを指していた。ミルバネス礼拝堂に戻り「シャトト」と話そう。			「星降りの刻」とは、彗星の接近による「魔石」を核としたゴーレムの暴走が起こる時期のことを指していた。ミルバネス礼拝堂に戻り「シャトト」と話そう。			迫る星降りの刻							
ザイ・ア・ネルハーも、「星降りの刻」を防ぐため協力してくれるようだ。暴走ゴーレムへの対処のため、腕を磨いておこう。※黒魔道士のレベルが65以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ザイ・ア・ネルハーも、「星降りの刻」を防ぐため協力してくれるようだ。暴走ゴーレムへの対処のため、腕を磨いておこう。※黒魔道士のレベルが65以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			迫る星降りの刻							
根渡り沼のアルフェヌと話す			根渡り沼のアルフェヌと話す			迫る星降りの刻							
怪しげな石像に「ファイガ」をして、現れた敵を討伐			怪しげな石像に「ファイガ」をして、現れた敵を討伐			迫る星降りの刻							
シャトトに報告			シャトトに報告			迫る星降りの刻							
ミルバネス礼拝堂のシャトトと話す			ミルバネス礼拝堂のシャトトと話す			迫る星降りの刻							
ようこそ、Forename Surname。シャトト様が目覚める気配は、未だありませんが……例のナル神の像から、興味深いことがわかりましたよ。			ようこそ、Forename Surname。シャトト様が目覚める気配は、未だありませんが……例のナル神の像から、興味深いことがわかりましたよ。			迫る星降りの刻							
ナル神の像そのものは、比較的新しい時代の建造物でした。しかし、ナル神が手に持っていた「水瓶」だけは、より古い時代に造られたものだったのです！			ナル神の像そのものは、比較的新しい時代の建造物でした。しかし、ナル神が手に持っていた「水瓶」だけは、より古い時代に造られたものだったのです！			迫る星降りの刻							
シャトト様の記憶は、この水瓶に封印されていたのでしょう。そして、水瓶の内側には、マハの古代文字が刻まれていました。解読した結果、読み解けたのは、ひとつの予言詩……。			シャトト様の記憶は、この水瓶に封印されていたのでしょう。そして、水瓶の内側には、マハの古代文字が刻まれていました。解読した結果、読み解けたのは、ひとつの予言詩……。			迫る星降りの刻							
「破壊の力　悪しき星を砕きて　地に平穏訪れん　しかして　二千と三百の刻を巡りて　悪星再来し　地に　ふたたび星降りの刻が訪れん」			「破壊の力　悪しき星を砕きて　地に平穏訪れん　しかして　二千と三百の刻を巡りて　悪星再来し　地に　ふたたび星降りの刻が訪れん」			迫る星降りの刻							
シャトト様が黒魔法を生み出したのは、およそ2300年前……。この予言詩が指している時代は、現代と見ていいでしょう。問題は、「星降りの刻」の具体的な内容ですが……。			シャトト様が黒魔法を生み出したのは、およそ2300年前……。この予言詩が指している時代は、現代と見ていいでしょう。問題は、「星降りの刻」の具体的な内容ですが……。			迫る星降りの刻							
(-？？？？-)……なんという僥倖だ。ラライだけでなく、Forenameもいるとは！			(-？？？？-)……なんという僥倖だ。ラライだけでなく、Forenameもいるとは！			迫る星降りの刻							
やあ、「まつろわぬ魔道士」の件以来だね……。できれば、旧交を温めたいのだが、そうもいかない……！どうか、君たちの力を貸してほしいんだ！			やあ、「まつろわぬ魔道士」の件以来だね……。できれば、旧交を温めたいのだが、そうもいかない……！どうか、君たちの力を貸してほしいんだ！			迫る星降りの刻							
クソ真面目道士の、ザイ・ア・ネルハーではありませんか！「破壊の力」を嫌うあなたが、私たちの力を必要とするとは。いったい、何が起きたのです……？			クソ真面目道士の、ザイ・ア・ネルハーではありませんか！「破壊の力」を嫌うあなたが、私たちの力を必要とするとは。いったい、何が起きたのです……？			迫る星降りの刻							
南部森林に存在する、古都アムダプールの遺跡。この遺跡を守護するゴーレムたちが暴走……！守護の使命を放棄し、遺跡の外に飛び出してきたんだ！			南部森林に存在する、古都アムダプールの遺跡。この遺跡を守護するゴーレムたちが暴走……！守護の使命を放棄し、遺跡の外に飛び出してきたんだ！			迫る星降りの刻							
魔法人形であるゴーレムが、与えられた使命を破り、暴走しはじめた原因は不明だが……。ゴーレムたちを放置すれば、森が大変なことになる！			魔法人形であるゴーレムが、与えられた使命を破り、暴走しはじめた原因は不明だが……。ゴーレムたちを放置すれば、森が大変なことになる！			迫る星降りの刻							
事態はわかりました、確かに緊急事態のようですね……！なれば、シャトト様の調査は一時中断して……。			事態はわかりました、確かに緊急事態のようですね……！なれば、シャトト様の調査は一時中断して……。			迫る星降りの刻							
…………って、ちょっと待ってください！頭の中で声が…………これは、シャトト様の……！			…………って、ちょっと待ってください！頭の中で声が…………これは、シャトト様の……！			迫る星降りの刻							
(-シャトト-)…………ふむう。彼女が愛用している帽子は、どうにも私には重すぎます。			(-シャトト-)…………ふむう。彼女が愛用している帽子は、どうにも私には重すぎます。			迫る星降りの刻							
(-シャトト-)先日は、すみませんでした。シャトトの「記憶」にすぎない私は、彼女の身体を借りていられる時間にも限りがあるもので。			(-シャトト-)先日は、すみませんでした。シャトトの「記憶」にすぎない私は、彼女の身体を借りていられる時間にも限りがあるもので。			迫る星降りの刻							
ちょ、ちょっと待て……何を言っているんだ。ラライ……君から感じられるエーテルが、今、急激に変化したぞ……？			ちょ、ちょっと待て……何を言っているんだ。ラライ……君から感じられるエーテルが、今、急激に変化したぞ……？			迫る星降りの刻							
(-シャトト-)……細かい説明は、また改めて。話は、彼女の体内で聞いておりました。暴走せしゴーレムは、「南部森林」とやらにいるのですか？			(-シャトト-)……細かい説明は、また改めて。話は、彼女の体内で聞いておりました。暴走せしゴーレムは、「南部森林」とやらにいるのですか？			迫る星降りの刻							
……あ、ああ、アルフェヌという鬼哭隊士に、森に飛び出したゴーレムの捜索を頼んであるが……。			……あ、ああ、アルフェヌという鬼哭隊士に、森に飛び出したゴーレムの捜索を頼んであるが……。			迫る星降りの刻							
(-シャトト-)それでは、急ぎ「アルフェヌ」とやらに、話を聞くとしましょう。今は、暴走ゴーレムの退治が、何よりも先決のはずです。			(-シャトト-)それでは、急ぎ「アルフェヌ」とやらに、話を聞くとしましょう。今は、暴走ゴーレムの退治が、何よりも先決のはずです。			迫る星降りの刻							
シャトトの記憶……？　彼女の体内……？……Forename、今、何が起きたのか、彼女の言うとおり、後できっちり説明してもらうぞ……。			シャトトの記憶……？　彼女の体内……？……Forename、今、何が起きたのか、彼女の言うとおり、後できっちり説明してもらうぞ……。			迫る星降りの刻							
結局、帽子は脱いでしまいました。どうにも、頭が重たいのは苦手でして……。			結局、帽子は脱いでしまいました。どうにも、頭が重たいのは苦手でして……。			迫る星降りの刻							
雰囲気も、感じるエーテルも、確かにラライとは違う……。……それにしても、こんな髪型だったんだな。			雰囲気も、感じるエーテルも、確かにラライとは違う……。……それにしても、こんな髪型だったんだな。			迫る星降りの刻							
ご足労いただき、ありがとうございます！……ですが、ゴーレムが見つからず、困り果てておりまして。確かに、黒衣森へと飛び出していったのですが……。			ご足労いただき、ありがとうございます！……ですが、ゴーレムが見つからず、困り果てておりまして。確かに、黒衣森へと飛び出していったのですが……。			迫る星降りの刻							
……恐らく、石像に擬態して姿を隠しているのです。元々、石像に化けて侵入者を撃退する使命をおびていたのが、暴走により、中途半端に擬態だけを行っているのでしょう。			……恐らく、石像に擬態して姿を隠しているのです。元々、石像に化けて侵入者を撃退する使命をおびていたのが、暴走により、中途半端に擬態だけを行っているのでしょう。			迫る星降りの刻							
3人で手分けして、周囲を調べましょうか。不自然なところに石像が立っていれば、それが、暴走したゴーレムに違いありません。			3人で手分けして、周囲を調べましょうか。不自然なところに石像が立っていれば、それが、暴走したゴーレムに違いありません。			迫る星降りの刻							
貴方も、森で「怪しげな石像」を見つけたら、容赦なく「ファイガ」でもぶつけておやりなさい。ゴーレムを倒しおえたら、ここで落ち合いましょう。			貴方も、森で「怪しげな石像」を見つけたら、容赦なく「ファイガ」でもぶつけておやりなさい。ゴーレムを倒しおえたら、ここで落ち合いましょう。			迫る星降りの刻							
なるほど、石像に化けて……盲点でした！私は、ここで警戒をつづけます故、どうか石像を探し出して、その「ファイガ」とやらで攻撃をお願いします！			なるほど、石像に化けて……盲点でした！私は、ここで警戒をつづけます故、どうか石像を探し出して、その「ファイガ」とやらで攻撃をお願いします！			迫る星降りの刻							
「怪しげな石像」がある……。シャトトに言われたとおり「ファイガ」を使用してみよう。			「怪しげな石像」がある……。シャトトに言われたとおり「ファイガ」を使用してみよう。			迫る星降りの刻							
どうやら、付近のゴーレムは駆逐できたようです。ありがとうございました！			どうやら、付近のゴーレムは駆逐できたようです。ありがとうございました！			迫る星降りの刻							
……彼女の戦うところを遠目で見ていたが、確かに、ラライより遥かに強大な魔法を使いこなしていた。			……彼女の戦うところを遠目で見ていたが、確かに、ラライより遥かに強大な魔法を使いこなしていた。			迫る星降りの刻							
……さて、事態も落ち着いたようですし、改めて自己紹介をば。私は、二千と三百年前の黒魔道士シャトトが遺した「記憶」。迫る「星降りの刻」のため、ラライの身体を借りています。			……さて、事態も落ち着いたようですし、改めて自己紹介をば。私は、二千と三百年前の黒魔道士シャトトが遺した「記憶」。迫る「星降りの刻」のため、ラライの身体を借りています。			迫る星降りの刻							
……突飛な言葉だが、君から感じるエーテルや、先の戦いぶり。どうやら、その発言を信じないわけにはいかないようだ……。だが、「星降りの刻」とは、いったい何なんだい？			……突飛な言葉だが、君から感じるエーテルや、先の戦いぶり。どうやら、その発言を信じないわけにはいかないようだ……。だが、「星降りの刻」とは、いったい何なんだい？			迫る星降りの刻							
……順序立てて話しましょうか。2300年ほど前、まだマハが平凡な小国だった頃……。国土へ、巨大な魔力を秘めた彗星の落下が予見されたのです。			……順序立てて話しましょうか。2300年ほど前、まだマハが平凡な小国だった頃……。国土へ、巨大な魔力を秘めた彗星の落下が予見されたのです。			迫る星降りの刻							
当時の私は事態解決のため、研究していた魔法の知識を応用し、究極の破壊の力……すなわち「黒魔法」を生み出し、この彗星を砕いてやろうと考えました。			当時の私は事態解決のため、研究していた魔法の知識を応用し、究極の破壊の力……すなわち「黒魔法」を生み出し、この彗星を砕いてやろうと考えました。			迫る星降りの刻							
我が試みは、見事に成功……。黒魔法の攻撃によって、彗星の一角を砕き、その軌道を変えることができました……。			我が試みは、見事に成功……。黒魔法の攻撃によって、彗星の一角を砕き、その軌道を変えることができました……。			迫る星降りの刻							
しかし、その過程で砕かれた彗星の破片が、方々に落下……。その衝撃による被害は、最低限のものではありましたが、特異な魔力を帯びた石が、各地に残ったのです。			しかし、その過程で砕かれた彗星の破片が、方々に落下……。その衝撃による被害は、最低限のものではありましたが、特異な魔力を帯びた石が、各地に残ったのです。			迫る星降りの刻							
彗星の破片が、各国の魔道士の注目を集めたのは当然のこと。破片は「魔石」と呼ばれ、ゴーレムの心核などに利用されました。各都市国家は競うようにこれを集め、大きな利益を得たのです。			彗星の破片が、各国の魔道士の注目を集めたのは当然のこと。破片は「魔石」と呼ばれ、ゴーレムの心核などに利用されました。各都市国家は競うようにこれを集め、大きな利益を得たのです。			迫る星降りの刻							
しかし、「魔石」にはある性質が隠されてもいました。「魔石」同士を近づけると、互いのエーテルに呼応し、その魔力を活性化させるという性質が……。			しかし、「魔石」にはある性質が隠されてもいました。「魔石」同士を近づけると、互いのエーテルに呼応し、その魔力を活性化させるという性質が……。			迫る星降りの刻							
地表に落ちた「魔石」程度なら活性化もごく小規模ですが、ひとつだけ、大きな影響を及ぼす脅威が残っていました。「魔石」の大本である、彗星です……！			地表に落ちた「魔石」程度なら活性化もごく小規模ですが、ひとつだけ、大きな影響を及ぼす脅威が残っていました。「魔石」の大本である、彗星です……！			迫る星降りの刻							
ど、どういうことだ……？その彗星は、2300年前に君の攻撃によって、どこか空の彼方へ飛んでいったんじゃないのか？			ど、どういうことだ……？その彗星は、2300年前に君の攻撃によって、どこか空の彼方へ飛んでいったんじゃないのか？			迫る星降りの刻							
……巡り巡って、この星に最接近しつつあるのですよ。落下の危険はなく、せいぜい青空をかすめる程度でしょうが、それでも刻一刻と近づいているのです……件の彗星がね！			……巡り巡って、この星に最接近しつつあるのですよ。落下の危険はなく、せいぜい青空をかすめる程度でしょうが、それでも刻一刻と近づいているのです……件の彗星がね！			迫る星降りの刻							
先ほどのゴーレムの暴走も、彗星の接近による影響……。「魔石」を心核としたゴーレムはすべて、暴走の危険をはらんでいるのです！			先ほどのゴーレムの暴走も、彗星の接近による影響……。「魔石」を心核としたゴーレムはすべて、暴走の危険をはらんでいるのです！			迫る星降りの刻							
彗星の接近による、「魔石」を心核とするゴーレムの暴走。それが訪れる時期こそが、「星降りの刻」ということか。そして、君はその対処のため、己の記憶を後世に託した……。			彗星の接近による、「魔石」を心核とするゴーレムの暴走。それが訪れる時期こそが、「星降りの刻」ということか。そして、君はその対処のため、己の記憶を後世に託した……。			迫る星降りの刻							
僥倖だったのは、100年前、私を封じていた呪文を、黒魔法を研究していたククルカが見つけてくれたことです。			僥倖だったのは、100年前、私を封じていた呪文を、黒魔法を研究していたククルカが見つけてくれたことです。			迫る星降りの刻							
彼は、当時編纂していた黒魔法に関する書物に、私を呼び覚ます呪文と、メッセージを残してくれました。次代の黒魔道士へと託すためにね……。			彼は、当時編纂していた黒魔法に関する書物に、私を呼び覚ます呪文と、メッセージを残してくれました。次代の黒魔道士へと託すためにね……。			迫る星降りの刻							
それを、Forenameとラライが発見したのか……。……状況は理解できたが、君たちだけに任せるには、あまりに大きすぎる問題のように思える。			それを、Forenameとラライが発見したのか……。……状況は理解できたが、君たちだけに任せるには、あまりに大きすぎる問題のように思える。			迫る星降りの刻							
黒衣森を守る道士として、僕も協力させてもらいたい。一度、ウルダハに戻って今後の方針を相談させてくれ。			黒衣森を守る道士として、僕も協力させてもらいたい。一度、ウルダハに戻って今後の方針を相談させてくれ。			迫る星降りの刻							
ええ、仲間が増えるのは望むところですわ。方針を決めるのなら、貴方もいたほうがいいでしょう。Forenameも、「ウルダハ」へ来てもらえますか？			ええ、仲間が増えるのは望むところですわ。方針を決めるのなら、貴方もいたほうがいいでしょう。Forenameも、「ウルダハ」へ来てもらえますか？			迫る星降りの刻							
彼女の目的は理解した。しかし、ラライの体に乗り移って、か……。			彼女の目的は理解した。しかし、ラライの体に乗り移って、か……。			迫る星降りの刻							
道すがら、ザイ・ア・ネルハーに尋ねたのですが、ゴーレムの暴走事件は、まだほかでは起きていないそうです。これなら、先んじて調査を行うこともできそうですね。			道すがら、ザイ・ア・ネルハーに尋ねたのですが、ゴーレムの暴走事件は、まだほかでは起きていないそうです。これなら、先んじて調査を行うこともできそうですね。			迫る星降りの刻							
君も、ククルカと会ったなら知っているだろうが……。現代では黒魔法は、強すぎる力故に禁忌として封印されている。君たちが、表立って各国ヘ協力を要請することはできない。			君も、ククルカと会ったなら知っているだろうが……。現代では黒魔法は、強すぎる力故に禁忌として封印されている。君たちが、表立って各国ヘ協力を要請することはできない。			迫る星降りの刻							
だから、君たちにできないことは、僕が担当しよう……。各都市に、暴走ゴーレムへの警戒を要請しておくよ。			だから、君たちにできないことは、僕が担当しよう……。各都市に、暴走ゴーレムへの警戒を要請しておくよ。			迫る星降りの刻							
助かります、それと、天体の観測をしている方々がいれば、彗星が具体的にいつ通過するか、調べていただけませんか？流石に2300年前から、正確な予測は不可能でしたので……。			助かります、それと、天体の観測をしている方々がいれば、彗星が具体的にいつ通過するか、調べていただけませんか？流石に2300年前から、正確な予測は不可能でしたので……。			迫る星降りの刻							
承知した……。ラライの身体を借りていられる時間は限りがあるんだろう？君は、しばらく眠って休んでいるといい……。			承知した……。ラライの身体を借りていられる時間は限りがあるんだろう？君は、しばらく眠って休んでいるといい……。			迫る星降りの刻							
……ありがとうございます、制御の枷を解かれたゴーレムは、肉体の負担を考えずに、全力で襲い掛かってくるでしょう。どうか、油断せずに備えをお願いします……。			……ありがとうございます、制御の枷を解かれたゴーレムは、肉体の負担を考えずに、全力で襲い掛かってくるでしょう。どうか、油断せずに備えをお願いします……。			迫る星降りの刻							
第六霊災の契機となった「破壊の力」を生み出した者。黒魔法の開祖、シャトトの記憶、か……			第六霊災の契機となった「破壊の力」を生み出した者。黒魔法の開祖、シャトトの記憶、か……			迫る星降りの刻							
……なるほど、彗星の到来による「魔石」の暴走。シャトト様はやはり、崇高な使命のもとに、記憶を私たちに託したのですね！			……なるほど、彗星の到来による「魔石」の暴走。シャトト様はやはり、崇高な使命のもとに、記憶を私たちに託したのですね！			迫る星降りの刻							
……確かに、彼女の使命には共感できた。だが……僕は、彼女の言葉が真実だと自分の目で確かめるまで、全面的な信頼はできない。			……確かに、彼女の使命には共感できた。だが……僕は、彼女の言葉が真実だと自分の目で確かめるまで、全面的な信頼はできない。			迫る星降りの刻							
君たちのことは信じているが……すまない……。黒魔法を生み出し、魔大戦の元凶となった者だと思うと、どうしても、裏があるのではないかと疑ってしまうんだ。			君たちのことは信じているが……すまない……。黒魔法を生み出し、魔大戦の元凶となった者だと思うと、どうしても、裏があるのではないかと疑ってしまうんだ。			迫る星降りの刻							
なんとまあ……。魔大戦の勃発は、彼女の没後、数百年が経過した後です。その責任を彼女に問うのは、お門違いも甚だしい！			なんとまあ……。魔大戦の勃発は、彼女の没後、数百年が経過した後です。その責任を彼女に問うのは、お門違いも甚だしい！			迫る星降りの刻							
わかってるさ、その件で彼女を責めるつもりは毛頭ない。だが、シャトトが平和のために力を振るっていると確信するまで、彼女から目を離すつもりはないよ……。			わかってるさ、その件で彼女を責めるつもりは毛頭ない。だが、シャトトが平和のために力を振るっていると確信するまで、彼女から目を離すつもりはないよ……。			迫る星降りの刻							
疑い深くて悪いね……もちろん、備えは万全にしておく。「星降りの刻」は、黒魔法に関することなのだし、君も、獣人たちに声をかけておいてくれると助かるよ。			疑い深くて悪いね……もちろん、備えは万全にしておく。「星降りの刻」は、黒魔法に関することなのだし、君も、獣人たちに声をかけておいてくれると助かるよ。			迫る星降りの刻							
まったく、あのクソ真面目な頑固さがどうにかなれば、彼も、もっと付き合いやすくなりそうなものですが……。			まったく、あのクソ真面目な頑固さがどうにかなれば、彼も、もっと付き合いやすくなりそうなものですが……。			迫る星降りの刻							
まあ、「星降りの刻」に向けて行動してくれるのは助かります。獣人たちには、私の方から事情を伝えておくので、あなたは、戦いの備えをお願いしますね。			まあ、「星降りの刻」に向けて行動してくれるのは助かります。獣人たちには、私の方から事情を伝えておくので、あなたは、戦いの備えをお願いしますね。			迫る星降りの刻							
アドネール占星台のアルベリクは、調査結果を伝えたいようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、調査結果を伝えたいようだ。			眠れる猛竜							
アルベリクからギラバニアに伝わる「眠れる猛竜」の情報を聞き、手がかりのメモを受け取った。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡にいる「ウスティエヌ」に「手がかりのメモ」を見せよう。			アルベリクからギラバニアに伝わる「眠れる猛竜」の情報を聞き、手がかりのメモを受け取った。高地ドラヴァニアのメアズオウス遺跡にいる「ウスティエヌ」に「手がかりのメモ」を見せよう。			眠れる猛竜							
ウスティエヌに手がかりのメモを渡した。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂に向かい、「指定地点」で笛を吹いて、オーン・カイを呼ぼう。			ウスティエヌに手がかりのメモを渡した。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂に向かい、「指定地点」で笛を吹いて、オーン・カイを呼ぼう。			眠れる猛竜							
指定地点でオーン・カイを呼んだところ、子竜は先にスキズム開山堂に入って助けを求めてきた。スキズム開山堂で、立ちはだかる敵を討伐しよう。			指定地点でオーン・カイを呼んだところ、子竜は先にスキズム開山堂に入って助けを求めてきた。スキズム開山堂で、立ちはだかる敵を討伐しよう。			眠れる猛竜							
立ちはだかる敵を倒した。スキズム開山堂の「オーン・カイ」と話そう。			立ちはだかる敵を倒した。スキズム開山堂の「オーン・カイ」と話そう。			眠れる猛竜							
オーン・カイと話したところ、同じく「眠れる猛竜」の調査に訪れていたエリック博士が現れ、講義を聴くことになった。どうやら「眠れる猛竜」とは300年前のモンク僧のことらしい。アドネール占星台の「アルベリク」と話そう。			オーン・カイと話したところ、同じく「眠れる猛竜」の調査に訪れていたエリック博士が現れ、講義を聴くことになった。どうやら「眠れる猛竜」とは300年前のモンク僧のことらしい。アドネール占星台の「アルベリク」と話そう。			眠れる猛竜							
アルベリクと話した。誤情報を詫びつつ、彼は次なる情報として「東方地域」の伝承を提示した。アルベリクが、オーン・カイを東方に送る手段を考えてくれるという。妙案が思いつくのを待とう。※竜騎士のレベルが65以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			アルベリクと話した。誤情報を詫びつつ、彼は次なる情報として「東方地域」の伝承を提示した。アルベリクが、オーン・カイを東方に送る手段を考えてくれるという。妙案が思いつくのを待とう。※竜騎士のレベルが65以上になると、アドネール占星台のアルベリクから次の竜騎士クエストを受注することができます。			眠れる猛竜							
メアズオウス遺跡のウスティエヌに手がかりのメモを見せる			メアズオウス遺跡のウスティエヌに手がかりのメモを見せる			眠れる猛竜							
スキズム開山堂の指定地点で笛を吹く			スキズム開山堂の指定地点で笛を吹く			眠れる猛竜							
立ちはだかる敵を討伐			立ちはだかる敵を討伐			眠れる猛竜							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			眠れる猛竜							
アドネール占星台のアルベリクと話す			アドネール占星台のアルベリクと話す			眠れる猛竜							
まずは、ドラヴァニアより東の地域に伝わる、竜にまつわる伝承を調べていくのが確実だと思う。「アルベリク」に相談し、情報を掴んだら、また来てくれ。			まずは、ドラヴァニアより東の地域に伝わる、竜にまつわる伝承を調べていくのが確実だと思う。「アルベリク」に相談し、情報を掴んだら、また来てくれ。			眠れる猛竜							
Forenameのことは、父ちゃんから聞いたことがあるんだ。すごい強くて、竜みたいなヒトだってさ！			Forenameのことは、父ちゃんから聞いたことがあるんだ。すごい強くて、竜みたいなヒトだってさ！			眠れる猛竜							
待たせたな、Forename。ドラヴァニア以東地域に伝わる竜の伝承についてだが、ひととおり調査が終わったところでな。			待たせたな、Forename。ドラヴァニア以東地域に伝わる竜の伝承についてだが、ひととおり調査が終わったところでな。			眠れる猛竜							
ただし、伝承に詳しい司祭によると、この手の言い伝えというものは、誇張が多いそうだ。			ただし、伝承に詳しい司祭によると、この手の言い伝えというものは、誇張が多いそうだ。			眠れる猛竜							
ただの甲鱗綱の魔物、たとえば有翼トカゲの「プーク」が、伝説の巨竜と呼ばれたりな。まぁ、語り継がれるうちに、話が大きくなることもあるのだろう。			ただの甲鱗綱の魔物、たとえば有翼トカゲの「プーク」が、伝説の巨竜と呼ばれたりな。まぁ、語り継がれるうちに、話が大きくなることもあるのだろう。			眠れる猛竜							
とにかく信憑性はさておき、調査結果はまとめておいた。最初の手がかりをメモに記しておいたから役立ててくれ。では、メアズオウス遺跡で待つ「ウスティエヌ」によろしくな。			とにかく信憑性はさておき、調査結果はまとめておいた。最初の手がかりをメモに記しておいたから役立ててくれ。では、メアズオウス遺跡で待つ「ウスティエヌ」によろしくな。			眠れる猛竜							
竜を狩るために探し回る経験は、幾度もしているが、呼び戻すためにというのは、私も初めてだよ。			竜を狩るために探し回る経験は、幾度もしているが、呼び戻すためにというのは、私も初めてだよ。			眠れる猛竜							
む、そのメモらしき物は、竜の伝承についての調査結果か？			む、そのメモらしき物は、竜の伝承についての調査結果か？			眠れる猛竜							
ほう、これはありがたい。最初の調査対象は、ギラバニア地方の言い伝えか……。当地には「眠れる猛竜」という存在について、伝承があるらしい。			ほう、これはありがたい。最初の調査対象は、ギラバニア地方の言い伝えか……。当地には「眠れる猛竜」という存在について、伝承があるらしい。			眠れる猛竜							
へぇ～、おもしろいなぁ。ヒトって、そのウニョウニョした模様で、いろんなことを伝えるんだね。			へぇ～、おもしろいなぁ。ヒトって、そのウニョウニョした模様で、いろんなことを伝えるんだね。			眠れる猛竜							
ドラゴン族は、その文字ってのじゃなくて、竜詩で語り継ぐんだ。だから、父ちゃんの番いさんについて、僕もいろいろ知ってるよ。たとえば、名前は「ファウネム」さんっていうんだ。			ドラゴン族は、その文字ってのじゃなくて、竜詩で語り継ぐんだ。だから、父ちゃんの番いさんについて、僕もいろいろ知ってるよ。たとえば、名前は「ファウネム」さんっていうんだ。			眠れる猛竜							
なるほど、ファウネムか……。では、Forename、このメモの情報に基づき、ファウネムの捜索を開始してくれ。			なるほど、ファウネムか……。では、Forename、このメモの情報に基づき、ファウネムの捜索を開始してくれ。			眠れる猛竜							
ギラバニア辺境地帯にあるラールガー星導教の寺院跡が、どうやら「眠れる猛竜」伝承発祥の地らしい。			ギラバニア辺境地帯にあるラールガー星導教の寺院跡が、どうやら「眠れる猛竜」伝承発祥の地らしい。			眠れる猛竜							
それじゃ、「ギラバニア辺境地帯」ってとこに案内しておくれよ。僕は、Forenameの近くを飛んでるからさ、目的地に着いたら、笛を吹いて呼んでね！			それじゃ、「ギラバニア辺境地帯」ってとこに案内しておくれよ。僕は、Forenameの近くを飛んでるからさ、目的地に着いたら、笛を吹いて呼んでね！			眠れる猛竜							
オーン・カイとは仲良くしてやってくれ。父親の番いを探そうなど、なかなか親孝行なヤツだと思うだろう？			オーン・カイとは仲良くしてやってくれ。父親の番いを探そうなど、なかなか親孝行なヤツだと思うだろう？			眠れる猛竜							
ここが目的地？ふーん、ドラヴァニア雲海にもヒトが作った建物があるけど、なんだか、ちょっぴり雰囲気が違うねぇ……。			ここが目的地？ふーん、ドラヴァニア雲海にもヒトが作った建物があるけど、なんだか、ちょっぴり雰囲気が違うねぇ……。			眠れる猛竜							
それじゃ、中にファウネムさんがいないか、ちょっと見てくるねー。			それじゃ、中にファウネムさんがいないか、ちょっと見てくるねー。			眠れる猛竜							
ぎょわああああああ～！！			ぎょわああああああ～！！			眠れる猛竜							
Forename、助けてぇ～！あのヘンテコな石人形が襲ってきたんだっ！追い払ってよぉ～！			Forename、助けてぇ～！あのヘンテコな石人形が襲ってきたんだっ！追い払ってよぉ～！			眠れる猛竜							
Forename、助けてぇ～！あのヘンテコな石人形が襲ってきたんだっ！追い払ってよぉ～！			Forename、助けてぇ～！あのヘンテコな石人形が襲ってきたんだっ！追い払ってよぉ～！			眠れる猛竜							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			眠れる猛竜							
ふぅ～、びっくりしたぁ……。建物の中に入ったら、石像が動き出して襲ってきたんだ。まさか、コレが「眠れる猛竜」の正体じゃないよね？			ふぅ～、びっくりしたぁ……。建物の中に入ったら、石像が動き出して襲ってきたんだ。まさか、コレが「眠れる猛竜」の正体じゃないよね？			眠れる猛竜							
誰かと思えば、Forenameではないか。まさか君も「眠れる猛竜」について調べているのではあるまいな？			誰かと思えば、Forenameではないか。まさか君も「眠れる猛竜」について調べているのではあるまいな？			眠れる猛竜							
ほう、「眠れる猛竜」について調べているのか？吾輩のほかに、歴史を探求しようとする者と出会うとはな。			ほう、「眠れる猛竜」について調べているのか？吾輩のほかに、歴史を探求しようとする者と出会うとはな。			眠れる猛竜							
えっ、あなたは「眠れる猛竜」を知ってるの？僕たち、その竜に会いたいんだ。			えっ、あなたは「眠れる猛竜」を知ってるの？僕たち、その竜に会いたいんだ。			眠れる猛竜							
はっはっはっ！　歴史を調べるドラゴン族とは面白い。だが、会うのは無理というものだぞ！			はっはっはっ！　歴史を調べるドラゴン族とは面白い。だが、会うのは無理というものだぞ！			眠れる猛竜							
なにせ「眠れる猛竜」こと、高僧ヘイマートは、300年以上前の人物だからな。			なにせ「眠れる猛竜」こと、高僧ヘイマートは、300年以上前の人物だからな。			眠れる猛竜							
えっー、ドラゴン族じゃなくてヒトだったの！？			えっー、ドラゴン族じゃなくてヒトだったの！？			眠れる猛竜							
当たり前だろう、おかしなことを言うヤツだな。ヘイマートは、普段こそ、瞑想修行を好む物静かな人物だったが、戦いとなると竜のように暴れたというモンク僧だ。			当たり前だろう、おかしなことを言うヤツだな。ヘイマートは、普段こそ、瞑想修行を好む物静かな人物だったが、戦いとなると竜のように暴れたというモンク僧だ。			眠れる猛竜							
それで、ついた異名が「眠れる猛竜」……そして…………だが、吾輩は…………というのが…………………………この仮説を……………………。			それで、ついた異名が「眠れる猛竜」……そして…………だが、吾輩は…………というのが…………………………この仮説を……………………。			眠れる猛竜							
なんだ、ハズレかぁ……。まぁ、とりあえず、この話の長いヒトは置いといて、次の情報を「アルベリク」ってヒトに聞きにいこうよ。			なんだ、ハズレかぁ……。まぁ、とりあえず、この話の長いヒトは置いといて、次の情報を「アルベリク」ってヒトに聞きにいこうよ。			眠れる猛竜							
ねぇ、このヒトだよね？伝承を教えてくれたヒトってさ。			ねぇ、このヒトだよね？伝承を教えてくれたヒトってさ。			眠れる猛竜							
この子竜から、話は聞かせてもらったよ。「眠れる猛竜」の正体は、300年前のモンク僧だったそうだな。誤情報を与えてしまったようで、すまない。			この子竜から、話は聞かせてもらったよ。「眠れる猛竜」の正体は、300年前のモンク僧だったそうだな。誤情報を与えてしまったようで、すまない。			眠れる猛竜							
次の情報は、東の果て……東方地域の竜にまつわる伝承だな。ところで、君は東方に赴いたことはあるか？			次の情報は、東の果て……東方地域の竜にまつわる伝承だな。ところで、君は東方に赴いたことはあるか？			眠れる猛竜							
ほう、ひんがしの国の商港「クガネ」に行った経験があると……。それならば、東方地域の伝承を調査することもできような。まぁ、この子竜とはここで別れるしかないと思うが……。			ほう、ひんがしの国の商港「クガネ」に行った経験があると……。それならば、東方地域の伝承を調査することもできような。まぁ、この子竜とはここで別れるしかないと思うが……。			眠れる猛竜							
ふむ、さしもの君でも東方へ行った経験はないか。だが、これ以上の調査には、東方地域への渡航が必要になるだろう。まぁ、この子竜とはここで別れるしかないと思うが……。			ふむ、さしもの君でも東方へ行った経験はないか。だが、これ以上の調査には、東方地域への渡航が必要になるだろう。まぁ、この子竜とはここで別れるしかないと思うが……。			眠れる猛竜							
ま、待っておくれよ！僕もいっしょに、東方に行くったら行くからね！ファウネムさんを見つけるには、絶対、僕が必要だって！			ま、待っておくれよ！僕もいっしょに、東方に行くったら行くからね！ファウネムさんを見つけるには、絶対、僕が必要だって！			眠れる猛竜							
…………やれやれ、我が強い子竜だな。オーン・カイと言ったか……その君の小さな翼では、とても東方地域まで飛び続けることなどできまい。			…………やれやれ、我が強い子竜だな。オーン・カイと言ったか……その君の小さな翼では、とても東方地域まで飛び続けることなどできまい。			眠れる猛竜							
とはいえ、ウスティエヌの恩人でもあるからな。君が東方へと渡る方法を、この私がどうにか考えてみよう。			とはいえ、ウスティエヌの恩人でもあるからな。君が東方へと渡る方法を、この私がどうにか考えてみよう。			眠れる猛竜							
本当かい！？それじゃ、僕はそのあたりで狩りをしてるから、妙案が思いついたら、呼んでおくれ！　それじゃあね！			本当かい！？それじゃ、僕はそのあたりで狩りをしてるから、妙案が思いついたら、呼んでおくれ！　それじゃあね！			眠れる猛竜							
まったく、忙しい子竜だ……。ともあれすぐに妙案は思いつかないだろう。少しばかり、君も修行などをしながら待っていてくれ。			まったく、忙しい子竜だ……。ともあれすぐに妙案は思いつかないだろう。少しばかり、君も修行などをしながら待っていてくれ。			眠れる猛竜							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、胃痛がぶり返しているようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、胃痛がぶり返しているようだ。			直情娘、対決す							
ブリサエルから、セッカの言動を注意するよう頼まれた。リムサ・ロミンサのアンカーヤードで「セッカ」と話そう。			ブリサエルから、セッカの言動を注意するよう頼まれた。リムサ・ロミンサのアンカーヤードで「セッカ」と話そう。			直情娘、対決す							
セッカは、鍛冶師ギルドの仕事の仕方は間違っていることを証明してみせると言い、立ち去っていった。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」と話そう。			セッカは、鍛冶師ギルドの仕事の仕方は間違っていることを証明してみせると言い、立ち去っていった。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」と話そう。			直情娘、対決す							
鍛冶師ギルドが受けた依頼でセッカと勝負をすることになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるという依頼人から、詳しい依頼内容を聞こう。			鍛冶師ギルドが受けた依頼でセッカと勝負をすることになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭にいるという依頼人から、詳しい依頼内容を聞こう。			直情娘、対決す							
依頼人は、従騎士見習いとなったロリスだった。彼女の家令フレモンダン用に、軽量な片手剣の製作を頼まれた。ロリスからもらった「短剣の材料」をもとに「軽量なショートソード」を製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に納品しよう。※「短剣の材料」を失った場合は、ロリスに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			依頼人は、従騎士見習いとなったロリスだった。彼女の家令フレモンダン用に、軽量な片手剣の製作を頼まれた。ロリスからもらった「短剣の材料」をもとに「軽量なショートソード」を製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に納品しよう。※「短剣の材料」を失った場合は、ロリスに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			直情娘、対決す							
フレモンダンが選んだのは、冒険者の製作した軽量なショートソードだった。セッカは、鍛冶師ギルドの姿勢や冒険者の実力を認め、更なる闘志を燃やしたようだ。ブリサエルの胃痛が限界を迎える前に、また様子を見に来てあげよう。※鍛冶師のレベルが65以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			フレモンダンが選んだのは、冒険者の製作した軽量なショートソードだった。セッカは、鍛冶師ギルドの姿勢や冒険者の実力を認め、更なる闘志を燃やしたようだ。ブリサエルの胃痛が限界を迎える前に、また様子を見に来てあげよう。※鍛冶師のレベルが65以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			直情娘、対決す							
セッカと話す			セッカと話す			直情娘、対決す							
ブリサエルと話す			ブリサエルと話す			直情娘、対決す							
溺れた海豚亭にいる依頼人と話す			溺れた海豚亭にいる依頼人と話す			直情娘、対決す							
製作手帳 クラスクエスト：軽量なショートソードを製作ブリサエルに軽量なショートソードを納品			製作手帳 クラスクエスト：軽量なショートソードを製作ブリサエルに軽量なショートソードを納品			直情娘、対決す							
よくぞ……よくぞ訪ねてくれました、Forename……。セッカさんが来てから、ギルドの空気は悪化の一途。僕の胃薬の量も、昔に逆戻りですよ……。			よくぞ……よくぞ訪ねてくれました、Forename……。セッカさんが来てから、ギルドの空気は悪化の一途。僕の胃薬の量も、昔に逆戻りですよ……。			直情娘、対決す							
見習い職人はけなす、ベテラン職人にも難癖つける……。言動に注意するよう言ったんですが「馴れ合いは不要」って、聞いてくれなくて……。			見習い職人はけなす、ベテラン職人にも難癖つける……。言動に注意するよう言ったんですが「馴れ合いは不要」って、聞いてくれなくて……。			直情娘、対決す							
彼女、どうもギルドの体制が気に食わないらしいんです。キミからも「セッカ」さんと話してみてくれませんか……？さっき、「アンカーヤード」で見かけましたので……。			彼女、どうもギルドの体制が気に食わないらしいんです。キミからも「セッカ」さんと話してみてくれませんか……？さっき、「アンカーヤード」で見かけましたので……。			直情娘、対決す							
さっき、「アンカーヤード」で見かけましたので、「セッカ」さんと話してみてくれませんか……？……僕の胃が、痛みで消滅する前に。			さっき、「アンカーヤード」で見かけましたので、「セッカ」さんと話してみてくれませんか……？……僕の胃が、痛みで消滅する前に。			直情娘、対決す							
……なんです、あの昼行灯に言われて来たのですか？私は、己の姿勢を変えるつもりはないですよ。問題は、鍛冶師ギルドの方にありますから。			……なんです、あの昼行灯に言われて来たのですか？私は、己の姿勢を変えるつもりはないですよ。問題は、鍛冶師ギルドの方にありますから。			直情娘、対決す							
腕のいい職人も、いるにはいます……。ですが、みな目の前の仕事にかかりきり。腕前を向上させる意欲が、微塵も感じられません！			腕のいい職人も、いるにはいます……。ですが、みな目の前の仕事にかかりきり。腕前を向上させる意欲が、微塵も感じられません！			直情娘、対決す							
私は、故郷ひんがしの国で、すべての時間を鍛刀に費やすべし、と教わりました。より良い武器を作り出すことが、我々の一番の使命だと。			私は、故郷ひんがしの国で、すべての時間を鍛刀に費やすべし、と教わりました。より良い武器を作り出すことが、我々の一番の使命だと。			直情娘、対決す							
刀は、ひんがしの国の武芸者「侍」が振るう武器です。そして侍は、混迷の世を防ぎ、秩序を乱す悪を討つ存在……。その意思を砕かぬよう、彼らの刀も決して折れぬ強さが必要となる。			刀は、ひんがしの国の武芸者「侍」が振るう武器です。そして侍は、混迷の世を防ぎ、秩序を乱す悪を討つ存在……。その意思を砕かぬよう、彼らの刀も決して折れぬ強さが必要となる。			直情娘、対決す							
だから刀鍛冶は、生涯を最良の一振りに費やさねばならない。私は、この理念はすべての職人に通ずるものと思っていました。			だから刀鍛冶は、生涯を最良の一振りに費やさねばならない。私は、この理念はすべての職人に通ずるものと思っていました。			直情娘、対決す							
……それが、鍛冶師ギルドときたら！「大口の依頼だから」「大事な顧客だから」などと言って、腕のいい職人に、誰でもできる陳腐な仕事を割り振るのです！			……それが、鍛冶師ギルドときたら！「大口の依頼だから」「大事な顧客だから」などと言って、腕のいい職人に、誰でもできる陳腐な仕事を割り振るのです！			直情娘、対決す							
この辺りで一番の鍛冶組織というから訪ねたのに、向上心の欠片もないとは、まるで期待はずれでした……。あなたは、彼らについてどうお考えなのですか！？			この辺りで一番の鍛冶組織というから訪ねたのに、向上心の欠片もないとは、まるで期待はずれでした……。あなたは、彼らについてどうお考えなのですか！？			直情娘、対決す							
何と答える？			何と答える？			直情娘、対決す							
日々の仕事によって腕を上げているのでは？			日々の仕事によって腕を上げているのでは？			直情娘、対決す							
ギルドに所属しているのだから、仕事も大事だ			ギルドに所属しているのだから、仕事も大事だ			直情娘、対決す							
……私は、納得できません。くだらぬ仕事で、職人の腕が磨かれる訳がない。「鍛冶師ギルド」の間違いを、私が証明してみせます！			……私は、納得できません。くだらぬ仕事で、職人の腕が磨かれる訳がない。「鍛冶師ギルド」の間違いを、私が証明してみせます！			直情娘、対決す							
あ、Forename、何が何やら……。急にセッカさんが「勝負です！」と怒鳴り込んできまして。			あ、Forename、何が何やら……。急にセッカさんが「勝負です！」と怒鳴り込んできまして。			直情娘、対決す							
「直近の依頼をひとつ、私とギルド員にまわしなさい。　どちらが優れた品を納品できるか勝負しましょう」と……。			「直近の依頼をひとつ、私とギルド員にまわしなさい。　どちらが優れた品を納品できるか勝負しましょう」と……。			直情娘、対決す							
……なるほど、ギルドの体制を不満に思っての勝負。それは、厄介な事態になりましたねぇ……。			……なるほど、ギルドの体制を不満に思っての勝負。それは、厄介な事態になりましたねぇ……。			直情娘、対決す							
まあ、彼女が態度を改めるきっかけになるかもしれません。すみませんが、勝負の相手を務めてくださいませんか……？さすがに、負ける訳にはいかないので……。			まあ、彼女が態度を改めるきっかけになるかもしれません。すみませんが、勝負の相手を務めてくださいませんか……？さすがに、負ける訳にはいかないので……。			直情娘、対決す							
彼女がぶんどっていった仕事の依頼主は、「溺れた海豚亭」に逗留しているはずです。細かい依頼内容は、そちらで伺ってください。			彼女がぶんどっていった仕事の依頼主は、「溺れた海豚亭」に逗留しているはずです。細かい依頼内容は、そちらで伺ってください。			直情娘、対決す							
……しかし、偶然というのは面白いものですねえ。「溺れた海豚亭」にいる依頼人の方は、キミの知り合いなんですよ！			……しかし、偶然というのは面白いものですねえ。「溺れた海豚亭」にいる依頼人の方は、キミの知り合いなんですよ！			直情娘、対決す							
勝負対象となった依頼を申し込んでいる方は、「溺れた海豚亭」に逗留しています。しかも、キミの知り合いなんですよ！			勝負対象となった依頼を申し込んでいる方は、「溺れた海豚亭」に逗留しています。しかも、キミの知り合いなんですよ！			直情娘、対決す							
なんと、鍛冶師どのにもお会いできるとは！息災なご様子で何よりです。			なんと、鍛冶師どのにもお会いできるとは！息災なご様子で何よりです。			直情娘、対決す							
Forenameじゃない！まさか、あなたが私たちの依頼を受けてくれるなんて。			Forenameじゃない！まさか、あなたが私たちの依頼を受けてくれるなんて。			直情娘、対決す							
従騎士見習いとなってから、初めての休暇をいただけたので、あらためて、鍛冶師ギルドに聖剣の一件をお礼に伺ったの。ついでに、依頼したいこともあったから……。			従騎士見習いとなってから、初めての休暇をいただけたので、あらためて、鍛冶師ギルドに聖剣の一件をお礼に伺ったの。ついでに、依頼したいこともあったから……。			直情娘、対決す							
というのも、任務で皇都を空ける機会が増えてしまってね。私がいない間は、フレモンダンが宿でひとりになってしまう……。そこで彼に、護身用の片手剣を打ってほしくて。			というのも、任務で皇都を空ける機会が増えてしまってね。私がいない間は、フレモンダンが宿でひとりになってしまう……。そこで彼に、護身用の片手剣を打ってほしくて。			直情娘、対決す							
……えっ、私たちの依頼が、勝負の対象になったですって？でも、その対戦相手……セッカさんという女性は、こちらには来ていないけど……。			……えっ、私たちの依頼が、勝負の対象になったですって？でも、その対戦相手……セッカさんという女性は、こちらには来ていないけど……。			直情娘、対決す							
……推察するに、ギルドで聞いた依頼内容だけで十分と考え、さっさと製作作業に向かった、というところかしら？			……推察するに、ギルドで聞いた依頼内容だけで十分と考え、さっさと製作作業に向かった、というところかしら？			直情娘、対決す							
なんだか、面白い事態になっているようね。いいわ！　この勝負、しかと見届けさせていただきましょう。じい、どのような片手剣がほしいの？			なんだか、面白い事態になっているようね。いいわ！　この勝負、しかと見届けさせていただきましょう。じい、どのような片手剣がほしいの？			直情娘、対決す							
……そうですな、最近は寄る年波に腰や肩がつらくて。「軽量なショートソード」ですと、ありがたく存じます。どうぞ、ご検討くださいませ。			……そうですな、最近は寄る年波に腰や肩がつらくて。「軽量なショートソード」ですと、ありがたく存じます。どうぞ、ご検討くださいませ。			直情娘、対決す							
従騎士見習いになって、少しはお給金も貰えるようになったわ。代金はブリサエルさんに渡してあるし、製作に必要な素材も、こちらで用意してあるから、好きなだけ使ってちょうだい！			従騎士見習いになって、少しはお給金も貰えるようになったわ。代金はブリサエルさんに渡してあるし、製作に必要な素材も、こちらで用意してあるから、好きなだけ使ってちょうだい！			直情娘、対決す							
…………ごめんなさい、虚勢を張ってしまったわ。好きなだけ……は無理だけど、必要な分は渡せるはずよ。			…………ごめんなさい、虚勢を張ってしまったわ。好きなだけ……は無理だけど、必要な分は渡せるはずよ。			直情娘、対決す							
勝負なんだとしたら、「軽量なショートソード」ができたら、一度、「ブリサエル」さんのところへ持っていって。そちらで、それぞれの剣を比較させていただくわ。			勝負なんだとしたら、「軽量なショートソード」ができたら、一度、「ブリサエル」さんのところへ持っていって。そちらで、それぞれの剣を比較させていただくわ。			直情娘、対決す							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			直情娘、対決す							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			直情娘、対決す							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			直情娘、対決す							
鍛冶師どのに製作をお願いできるなら、出来についても、安心というものですな！			鍛冶師どのに製作をお願いできるなら、出来についても、安心というものですな！			直情娘、対決す							
追加の素材が必要なら声をかけてね。それにしても、セッカさんは、私たちの要望を聞かずに、どんな剣を作るつもりなのかしら……。			追加の素材が必要なら声をかけてね。それにしても、セッカさんは、私たちの要望を聞かずに、どんな剣を作るつもりなのかしら……。			直情娘、対決す							
どうやら、無事に完成したようね。一度、「ブリサエル」さんのところへ持っていって。そちらで、それぞれの剣を比較しましょう。			どうやら、無事に完成したようね。一度、「ブリサエル」さんのところへ持っていって。そちらで、それぞれの剣を比較しましょう。			直情娘、対決す							
依頼の品は作れましたか？万が一にも、勝負に負けるわけにはいかないので……よろしくお願いしますね！			依頼の品は作れましたか？万が一にも、勝負に負けるわけにはいかないので……よろしくお願いしますね！			直情娘、対決す							
おお、これは随分と扱いやすそうな片手剣ですね！それでは、ロリスさんたちを呼んできましょうか。セッカさんも、先ほど完成させたそうなので……。			おお、これは随分と扱いやすそうな片手剣ですね！それでは、ロリスさんたちを呼んできましょうか。セッカさんも、先ほど完成させたそうなので……。			直情娘、対決す							
……そうですな。どちらも素晴らしい出来ですが……鍛冶師どの……Surnameどのが作った剣をいただきましょう。			……そうですな。どちらも素晴らしい出来ですが……鍛冶師どの……Surnameどのが作った剣をいただきましょう。			直情娘、対決す							
なっ、何故ですか！？そのような、いかにも軽く頼りなさそうな片手剣よりも、私の打った作の方が、見目麗しさも斬れ味も上のはず！			なっ、何故ですか！？そのような、いかにも軽く頼りなさそうな片手剣よりも、私の打った作の方が、見目麗しさも斬れ味も上のはず！			直情娘、対決す							
軽いからこそ、です。あなたの作った片手剣は、生憎とこの年寄りには重すぎて、少々、手に余る代物でした……。			軽いからこそ、です。あなたの作った片手剣は、生憎とこの年寄りには重すぎて、少々、手に余る代物でした……。			直情娘、対決す							
それに私の見立てでは、剣身の丈夫さも斬れ味も同等のはずよ。いえ、使い手がじいであることを考慮すれば、軽さの分だけ、Forenameの片手剣が上回るでしょう。			それに私の見立てでは、剣身の丈夫さも斬れ味も同等のはずよ。いえ、使い手がじいであることを考慮すれば、軽さの分だけ、Forenameの片手剣が上回るでしょう。			直情娘、対決す							
そ、そんなの納得できません！もし、依頼主がほかの人物でしたら、きっと勝負の結果も……！			そ、そんなの納得できません！もし、依頼主がほかの人物でしたら、きっと勝負の結果も……！			直情娘、対決す							
……えっと、あまりに驚いた故の発言でしょうけど、流石に、その暴言は職人としていかがなものでしょう。			……えっと、あまりに驚いた故の発言でしょうけど、流石に、その暴言は職人としていかがなものでしょう。			直情娘、対決す							
作った武具に評価をつけるのは、作り手ではなく、使い手です。そこを履き違えている限り、あなたは誰が依頼人だろうと、Forenameには勝てませんよ？			作った武具に評価をつけるのは、作り手ではなく、使い手です。そこを履き違えている限り、あなたは誰が依頼人だろうと、Forenameには勝てませんよ？			直情娘、対決す							
……どうやら、わかっていただけたようね。それじゃ、Forenameの片手剣を、依頼の品としていただいていくわ。			……どうやら、わかっていただけたようね。それじゃ、Forenameの片手剣を、依頼の品としていただいていくわ。			直情娘、対決す							
……異存ございません。私が至らぬために、不甲斐ない出来のものをお見せしてしまい、申し訳ございませんでした……。			……異存ございません。私が至らぬために、不甲斐ない出来のものをお見せしてしまい、申し訳ございませんでした……。			直情娘、対決す							
たくさんの依頼をこなす中で、様々な技術や、作品の多様性を身につけるというのが、我がギルドの方針です。あなたの理念と違うようでしたら、どうぞほかの場所へ……。			たくさんの依頼をこなす中で、様々な技術や、作品の多様性を身につけるというのが、我がギルドの方針です。あなたの理念と違うようでしたら、どうぞほかの場所へ……。			直情娘、対決す							
……ブリサエル殿、厳しい叱責、ありがとうございます。そうして、私を奮起させようとしてくださっているのですね。これまでのご無礼を、どうかお許しください……！			……ブリサエル殿、厳しい叱責、ありがとうございます。そうして、私を奮起させようとしてくださっているのですね。これまでのご無礼を、どうかお許しください……！			直情娘、対決す							
……………………はい？			……………………はい？			直情娘、対決す							
Forename殿の素晴らしき腕前、鍛冶師ギルドの掲げる理念、いずれも感服いたしました。これからも精進させていただきます！			Forename殿の素晴らしき腕前、鍛冶師ギルドの掲げる理念、いずれも感服いたしました。これからも精進させていただきます！			直情娘、対決す							
いえ、本当に出て行ってもらってよかったのですが……。あの前向き思考は、何なんでしょう……。			いえ、本当に出て行ってもらってよかったのですが……。あの前向き思考は、何なんでしょう……。			直情娘、対決す							
あら、血気が逸りすぎることもあるようだけど、彼女のような勤勉な人、個人的には嫌いじゃないわよ？……監督する立場からすれば、大変でしょうけどね。			あら、血気が逸りすぎることもあるようだけど、彼女のような勤勉な人、個人的には嫌いじゃないわよ？……監督する立場からすれば、大変でしょうけどね。			直情娘、対決す							
平穏な日が訪れるのは、まだ先のようです……。すみませんが、もう少し厄介事を頼むかもしれません。僕の胃が消滅する前に、また様子を見に来てください……。			平穏な日が訪れるのは、まだ先のようです……。すみませんが、もう少し厄介事を頼むかもしれません。僕の胃が消滅する前に、また様子を見に来てください……。			直情娘、対決す							
鍛冶師として、依頼人の希望に沿った品を作りあげ、「品質精査」を修得しました！			鍛冶師として、依頼人の希望に沿った品を作りあげ、「品質精査」を修得しました！			直情娘、対決す							
ファルコンネストのシドゥルグは、次の人助けを始めたいようだ。			ファルコンネストのシドゥルグは、次の人助けを始めたいようだ。			あと四度、償いの先							
シドゥルグから、次の人助けについて提案された。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「リエル」と話そう。			シドゥルグから、次の人助けについて提案された。高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「リエル」と話そう。			あと四度、償いの先							
リエルから、囚人ローディーについて聞いた。テイルフェザーの「指定地点」で見渡して、ローディーを探そう。			リエルから、囚人ローディーについて聞いた。テイルフェザーの「指定地点」で見渡して、ローディーを探そう。			あと四度、償いの先							
ローディーは、以前ファルコンネストで暴動を起こした給仕の女性だった。テイルフェザー周辺にいる「神聖裁判所の監督官」に話しかけ、彼を倒そう。			ローディーは、以前ファルコンネストで暴動を起こした給仕の女性だった。テイルフェザー周辺にいる「神聖裁判所の監督官」に話しかけ、彼を倒そう。			あと四度、償いの先							
神聖裁判所の監督官を倒した。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる「ミスト」と話そう。			神聖裁判所の監督官を倒した。高地ドラヴァニアのチョコボの森にいる「ミスト」と話そう。			あと四度、償いの先							
ミストと話し、ローディーと恋人ステイスの再会を見守った。チョコボの森の「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			ミストと話し、ローディーと恋人ステイスの再会を見守った。チョコボの森の「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			あと四度、償いの先							
エーテルを回収した。チョコボの森の「ミスト」と話そう。			エーテルを回収した。チョコボの森の「ミスト」と話そう。			あと四度、償いの先							
ミストと話し、感謝された。テイルフェザーの「シドゥルグ」と話そう。			ミストと話し、感謝された。テイルフェザーの「シドゥルグ」と話そう。			あと四度、償いの先							
シドゥルグと話した。ミストは気落ちしているようだが、悲しむ人を元気にしたいという意志は失われていないようだ。引き続き、力を貸していこう。※暗黒騎士のレベルが65以上になると、テイルフェザーのシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話した。ミストは気落ちしているようだが、悲しむ人を元気にしたいという意志は失われていないようだ。引き続き、力を貸していこう。※暗黒騎士のレベルが65以上になると、テイルフェザーのシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			あと四度、償いの先							
テイルフェザーのリエルと話す			テイルフェザーのリエルと話す			あと四度、償いの先							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			あと四度、償いの先							
神聖裁判所の監督官に話しかけて討伐			神聖裁判所の監督官に話しかけて討伐			あと四度、償いの先							
ミストと話す			ミストと話す			あと四度、償いの先							
暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			あと四度、償いの先							
ミストと話す			ミストと話す			あと四度、償いの先							
シドゥルグと話す			シドゥルグと話す			あと四度、償いの先							
ぼくにも、元気にできるだれかが、いた……。それは、とっても、とっても、うれしいこと。機会くれてありがとう、Forename……！			ぼくにも、元気にできるだれかが、いた……。それは、とっても、とっても、うれしいこと。機会くれてありがとう、Forename……！			あと四度、償いの先							
シドゥルグは、人がいると、私をすぐ「ガキ」っていうの。それが嫌で、一度「シドゥルグおじさん」って返したら、すっごく……すっごーく怒られた……。			シドゥルグは、人がいると、私をすぐ「ガキ」っていうの。それが嫌で、一度「シドゥルグおじさん」って返したら、すっごく……すっごーく怒られた……。			あと四度、償いの先							
……お前も来たなら、頃合いか。リエルにミストの話し相手をさせて、あれこれ詮索を試みたんだが、成果が思わしくなくてな。			……お前も来たなら、頃合いか。リエルにミストの話し相手をさせて、あれこれ詮索を試みたんだが、成果が思わしくなくてな。			あと四度、償いの先							
「ちから」を使って人助けをしたいの一点張りで、出自も、その能力自体についても、要領を得ないままだ。強いていえば、人以外は実体化できないそうだが……。			「ちから」を使って人助けをしたいの一点張りで、出自も、その能力自体についても、要領を得ないままだ。強いていえば、人以外は実体化できないそうだが……。			あと四度、償いの先							
なんにせよ、あと4回、人助けとやらに付き合うしか、エーテルを回収する方法はなさそうだ。厄介だが、お前のソウルクリスタルを欠けたままにはできん。			なんにせよ、あと4回、人助けとやらに付き合うしか、エーテルを回収する方法はなさそうだ。厄介だが、お前のソウルクリスタルを欠けたままにはできん。			あと四度、償いの先							
ミストは、とっても一生懸命だよ。その願いを叶えて、Forenameの役にも立てるなら、私は手伝いたいけど……シドゥルグは嫌？			ミストは、とっても一生懸命だよ。その願いを叶えて、Forenameの役にも立てるなら、私は手伝いたいけど……シドゥルグは嫌？			あと四度、償いの先							
……厄介だと言っただけだ。			……厄介だと言っただけだ。			あと四度、償いの先							
ともかく、依然、助ける相手のあてはない。皇都は前に見回ったし、このまま足を延ばして、「テイルフェザー」あたりで情報を集めるか。			ともかく、依然、助ける相手のあてはない。皇都は前に見回ったし、このまま足を延ばして、「テイルフェザー」あたりで情報を集めるか。			あと四度、償いの先							
ここに、ぼくでちからになれること、あるかな……。			ここに、ぼくでちからになれること、あるかな……。			あと四度、償いの先							
家の束縛から解放されてからというもの、こいつ、口がどんどん達者になってな……。			家の束縛から解放されてからというもの、こいつ、口がどんどん達者になってな……。			あと四度、償いの先							
今ね、ここの人たちから、話を聞かせてもらったの。困っている人や、悲しんでる人はいませんか……って。			今ね、ここの人たちから、話を聞かせてもらったの。困っている人や、悲しんでる人はいませんか……って。			あと四度、償いの先							
そしたら、最近ここに送られてきた、「ローディー」って囚人について教えてくれたんだ。			そしたら、最近ここに送られてきた、「ローディー」って囚人について教えてくれたんだ。			あと四度、償いの先							
その人は、罪を償うために、村はずれの作業場で働いているらしいんだけど……監督官が酷くて、罵倒されたり殴られたりしてるんだって。			その人は、罪を償うために、村はずれの作業場で働いているらしいんだけど……監督官が酷くて、罵倒されたり殴られたりしてるんだって。			あと四度、償いの先							
虐げられた囚人か……。俺たちが手を貸すべきか、見定めるべき相手ではありそうだ。			虐げられた囚人か……。俺たちが手を貸すべきか、見定めるべき相手ではありそうだ。			あと四度、償いの先							
村はずれの作業場、だったか。さっそく見に行ってみるか？			村はずれの作業場、だったか。さっそく見に行ってみるか？			あと四度、償いの先							
牢屋の中より、外のほうがずっといい……。でも、暴力をふるわれるのは、こわいと思う。			牢屋の中より、外のほうがずっといい……。でも、暴力をふるわれるのは、こわいと思う。			あと四度、償いの先							
怒られるのは、くるしいこと……？それなら、元気にしてあげられたらいいな……。			怒られるのは、くるしいこと……？それなら、元気にしてあげられたらいいな……。			あと四度、償いの先							
作業場というのは、このあたりか……？			作業場というのは、このあたりか……？			あと四度、償いの先							
このあたりで、間違いないと思うけど……。			このあたりで、間違いないと思うけど……。			あと四度、償いの先							
(-男の怒鳴り声-)口ごたえする気か！この外道が、とっとと死ねッ！			(-男の怒鳴り声-)口ごたえする気か！この外道が、とっとと死ねッ！			あと四度、償いの先							
(-見覚えのある女-)…………すみません……。			(-見覚えのある女-)…………すみません……。			あと四度、償いの先							
謝ればいいと思っているのか、これだから罪人はッ！こっちは、お前のせいでこんな辺境に送られたんだぞ！？このクズ！　死ね！　死ねッ！			謝ればいいと思っているのか、これだから罪人はッ！こっちは、お前のせいでこんな辺境に送られたんだぞ！？このクズ！　死ね！　死ねッ！			あと四度、償いの先							
なるほど……。女の方が、囚人ローディーだな。チッ……外道はどちらだか。			なるほど……。女の方が、囚人ローディーだな。チッ……外道はどちらだか。			あと四度、償いの先							
どうした、Forename。……ローディーのことを知っているのか？			どうした、Forename。……ローディーのことを知っているのか？			あと四度、償いの先							
あの女が、恋人の死をきっかけにして、ファルコンネストでの暴動に加わった、反融和派の一員だと！？給仕に変装していて、薬を盛られた……！？			あの女が、恋人の死をきっかけにして、ファルコンネストでの暴動に加わった、反融和派の一員だと！？給仕に変装していて、薬を盛られた……！？			あと四度、償いの先							
それは……また……。以前も言ったが、お前、よくよく気を付けて生きろよ……。とりあえず、あの女の罪状はわかったが……。			それは……また……。以前も言ったが、お前、よくよく気を付けて生きろよ……。とりあえず、あの女の罪状はわかったが……。			あと四度、償いの先							
……ぼく、あのひとにも、笑ってほしい。恋人がいなくなって、わるいことしたなら……そのひとに会えれば、つぐなう元気でる……？			……ぼく、あのひとにも、笑ってほしい。恋人がいなくなって、わるいことしたなら……そのひとに会えれば、つぐなう元気でる……？			あと四度、償いの先							
お前の「ちから」で、あの女の恋人を実体化させると？やめておけ、前回とは違って、死んだとわかっている奴だ。慰めるどころか、傷つけかねん。			お前の「ちから」で、あの女の恋人を実体化させると？やめておけ、前回とは違って、死んだとわかっている奴だ。慰めるどころか、傷つけかねん。			あと四度、償いの先							
でも、あのひと、あのままじゃ……。心は、かなしいと、こわれてしまうもの、だよ……。			でも、あのひと、あのままじゃ……。心は、かなしいと、こわれてしまうもの、だよ……。			あと四度、償いの先							
ぼく、たくさん聞いてきた……。喪失をかなしんで、おこって、くるしんで、また会いたいって、願ったひとたちの声……。			ぼく、たくさん聞いてきた……。喪失をかなしんで、おこって、くるしんで、また会いたいって、願ったひとたちの声……。			あと四度、償いの先							
……あとで後悔しても知らんぞ。それでもというなら、好きにしろ。			……あとで後悔しても知らんぞ。それでもというなら、好きにしろ。			あと四度、償いの先							
ただし、集落の中で騒ぎは起こすな。リエルは、ミストを外まで連れていって、面倒をみてやれ。ローディーは、俺たちが誘導する。			ただし、集落の中で騒ぎは起こすな。リエルは、ミストを外まで連れていって、面倒をみてやれ。ローディーは、俺たちが誘導する。			あと四度、償いの先							
お前は、あの女に顔が割れているんだったな。変に警戒されても面倒だ、誘導役は俺が引き受けよう。その間に、頼みたいことがある。			お前は、あの女に顔が割れているんだったな。変に警戒されても面倒だ、誘導役は俺が引き受けよう。その間に、頼みたいことがある。			あと四度、償いの先							
……罪人は、罪を償わなければならない。だが、あの女に課せられた贖罪は労働であって、ゲスに殴られることではないはずだ。			……罪人は、罪を償わなければならない。だが、あの女に課せられた贖罪は労働であって、ゲスに殴られることではないはずだ。			あと四度、償いの先							
その大剣で、正義に潜んだ悪を……断て。それで救われる者がいるならば、俺たちが往くべき道だ。			その大剣で、正義に潜んだ悪を……断て。それで救われる者がいるならば、俺たちが往くべき道だ。			あと四度、償いの先							
フン、気晴らしのひとつでもせんと、やってられん。私は釣りに行ってくる！戻るまでに、必ず仕事をすませておくんだな！			フン、気晴らしのひとつでもせんと、やってられん。私は釣りに行ってくる！戻るまでに、必ず仕事をすませておくんだな！			あと四度、償いの先							
行くぞ……！			行くぞ……！			あと四度、償いの先							
ん……？なんだお前は？			ん……？なんだお前は？			あと四度、償いの先							
ハッ、囚人への態度を改めろときたか。馬鹿め、あれはもともと、谷に落とされるべき大罪人だぞ？			ハッ、囚人への態度を改めろときたか。馬鹿め、あれはもともと、谷に落とされるべき大罪人だぞ？			あと四度、償いの先							
甘ったれた議長殿は、恩赦をかけて労働なんぞを課したが、あんな奴は生きているだけで国の恥、未来への負債だ。再教育してやっている私に、むしろ感謝すべきだな。			甘ったれた議長殿は、恩赦をかけて労働なんぞを課したが、あんな奴は生きているだけで国の恥、未来への負債だ。再教育してやっている私に、むしろ感謝すべきだな。			あと四度、償いの先							
な、なんだ、野蛮な手段に訴える気か！？誰か、誰か来てくれーッ！この不届き者を追い払ったら、報酬をやるぞッ！			な、なんだ、野蛮な手段に訴える気か！？誰か、誰か来てくれーッ！この不届き者を追い払ったら、報酬をやるぞッ！			あと四度、償いの先							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			あと四度、償いの先							
……すませたか。これで少しはマシになるだろう。ミストのやっていることの結末はともかくな。			……すませたか。これで少しはマシになるだろう。ミストのやっていることの結末はともかくな。			あと四度、償いの先							
これって……見てていいのかな……。			これって……見てていいのかな……。			あと四度、償いの先							
Forename……どこに行ってたの……？そのあいだに、ぼく、やったよ……！			Forename……どこに行ってたの……？そのあいだに、ぼく、やったよ……！			あと四度、償いの先							
ローディーの恋人をつくって、会わせてあげられたの。ほら、見て……？			ローディーの恋人をつくって、会わせてあげられたの。ほら、見て……？			あと四度、償いの先							
本当に……会いたかったのよ、ずっと……。			本当に……会いたかったのよ、ずっと……。			あと四度、償いの先							
あなたが戦場から戻らなかったこと……どれほど意味を説かれても、苦しくて、むなしくて、こみあげるのは涙と怒りばっかりだった。			あなたが戦場から戻らなかったこと……どれほど意味を説かれても、苦しくて、むなしくて、こみあげるのは涙と怒りばっかりだった。			あと四度、償いの先							
……そのまま死ねちゃえばよかったのにね。「死ね」って罵声を浴びせられながら、生きるくらいなら。			……そのまま死ねちゃえばよかったのにね。「死ね」って罵声を浴びせられながら、生きるくらいなら。			あと四度、償いの先							
だけどね、ステイス……。あなたは、きっとこう言うんでしょう……？			だけどね、ステイス……。あなたは、きっとこう言うんでしょう……？			あと四度、償いの先							
悲しみは君を殺さないよ、ローディー。君は思い出の中から、僕を消し去ることもできるけどね。……手放すかい？　全部？			悲しみは君を殺さないよ、ローディー。君は思い出の中から、僕を消し去ることもできるけどね。……手放すかい？　全部？			あと四度、償いの先							
……するわけないでしょ、そんなこと。あなたって人がいたことを覚えてられるのが私だけなら、惨めでも、しつこく生きると決めたんだから。			……するわけないでしょ、そんなこと。あなたって人がいたことを覚えてられるのが私だけなら、惨めでも、しつこく生きると決めたんだから。			あと四度、償いの先							
だから、もう、こんなことはやめてください。彼は二度と帰らない……これはただの、幻だわ。			だから、もう、こんなことはやめてください。彼は二度と帰らない……これはただの、幻だわ。			あと四度、償いの先							
あのときの……英雄Forenameさん、ですよね……？あなたが、これを？			あのときの……英雄Forenameさん、ですよね……？あなたが、これを？			あと四度、償いの先							
ぼ、ぼくが、やりたいっていったの……！あなたが、かなしそうだったから、元気になってほしくて……。			ぼ、ぼくが、やりたいっていったの……！あなたが、かなしそうだったから、元気になってほしくて……。			あと四度、償いの先							
うれしくなかったなら、ごめんなさい……。Forenameは、何もわるいこと、してないよ……！			うれしくなかったなら、ごめんなさい……。Forenameは、何もわるいこと、してないよ……！			あと四度、償いの先							
……大丈夫、責めてはいないわ。こんな私でも、励まそうとしてくれる人がいるものね。騙されてあげられなくて……ごめんなさい。			……大丈夫、責めてはいないわ。こんな私でも、励まそうとしてくれる人がいるものね。騙されてあげられなくて……ごめんなさい。			あと四度、償いの先							
英雄さんも、暴動のときは巻き込んでしまってすみません。あのあと、あなたの活躍を噂に聞くたび、自分があれ以上愚かでなくてよかったと安堵しています……。			英雄さんも、暴動のときは巻き込んでしまってすみません。あのあと、あなたの活躍を噂に聞くたび、自分があれ以上愚かでなくてよかったと安堵しています……。			あと四度、償いの先							
あなたは、竜詩戦争を終えて、次に旅立ったんですよね。そうして戦い続けても、護りたい何かが……大切なものがあるんですか？			あなたは、竜詩戦争を終えて、次に旅立ったんですよね。そうして戦い続けても、護りたい何かが……大切なものがあるんですか？			あと四度、償いの先							
何と答える？			何と答える？			あと四度、償いの先							
大切なものがある			大切なものがある			あと四度、償いの先							
……今はない			……今はない			あと四度、償いの先							
やっぱり……。私はイシュガルドの貧しい出だから、聞いたことがあるんです。			やっぱり……。私はイシュガルドの貧しい出だから、聞いたことがあるんです。			あと四度、償いの先							
そうやって、盾を持たずに大剣を携える人は、誰かにとっての唯一の騎士様……大切なものを護らんと、戦い続ける人なのだと。			そうやって、盾を持たずに大剣を携える人は、誰かにとっての唯一の騎士様……大切なものを護らんと、戦い続ける人なのだと。			あと四度、償いの先							
……そうですか。でも、あなたはそれを探そうとしている。あるいは、なくしたようで、いまだに背負っているのでは？			……そうですか。でも、あなたはそれを探そうとしている。あるいは、なくしたようで、いまだに背負っているのでは？			あと四度、償いの先							
私はイシュガルドの貧しい出だから、聞いたことがあるんです。そうやって、盾を持たずに大剣を携える人は、誰かを護らんとする人なのだと……。			私はイシュガルドの貧しい出だから、聞いたことがあるんです。そうやって、盾を持たずに大剣を携える人は、誰かを護らんとする人なのだと……。			あと四度、償いの先							
これからも、あなたは戦い抜いてくださいね。悲しいことは容赦なく訪れるけど、打ち勝って、ざまあみろって笑ってやればいいんです。			これからも、あなたは戦い抜いてくださいね。悲しいことは容赦なく訪れるけど、打ち勝って、ざまあみろって笑ってやればいいんです。			あと四度、償いの先							
私も、きっと……そうなれるって信じて……もう少しだけ、生きてみます。			私も、きっと……そうなれるって信じて……もう少しだけ、生きてみます。			あと四度、償いの先							
……ともかく、靄の回収だ。「ソウルイーター」で、お前のクリスタルに戻してこい。			……ともかく、靄の回収だ。「ソウルイーター」で、お前のクリスタルに戻してこい。			あと四度、償いの先							
ごめんね……。シドゥルグのいうとおり、「ソウルイーター」で喰らってください……。			ごめんね……。シドゥルグのいうとおり、「ソウルイーター」で喰らってください……。			あと四度、償いの先							
あとは、ミストがどう受け止めるかだ。			あとは、ミストがどう受け止めるかだ。			あと四度、償いの先							
あのお姉さん……。罪をちゃんと償って、幸せになれるといいね……。			あのお姉さん……。罪をちゃんと償って、幸せになれるといいね……。			あと四度、償いの先							
黒い靄が、渦巻いている……。			黒い靄が、渦巻いている……。			あと四度、償いの先							
ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した！暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した！暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			あと四度、償いの先							
ごめん……ごめんね……。あなた、てつだってくれたのに、失敗、しちゃった……。			ごめん……ごめんね……。あなた、てつだってくれたのに、失敗、しちゃった……。			あと四度、償いの先							
ぼくは、できそこないで、なりそこないだから……みんなの願い、いっぱいあるのに、叶えられない……。			ぼくは、できそこないで、なりそこないだから……みんなの願い、いっぱいあるのに、叶えられない……。			あと四度、償いの先							
諦めるならそうしろ。こいつに、残り3回分のエーテルも返せば終了だ。……悩むのならば、せめて街中にしろ。			諦めるならそうしろ。こいつに、残り3回分のエーテルも返せば終了だ。……悩むのならば、せめて街中にしろ。			あと四度、償いの先							
そうだよね……ごめんね……。ぼくは無力だったけど、あなたの言葉でローディーの元気でた。それは、とても、うれしいこと……。			そうだよね……ごめんね……。ぼくは無力だったけど、あなたの言葉でローディーの元気でた。それは、とても、うれしいこと……。			あと四度、償いの先							
ありがと、Forename……。一緒に、テイルフェザー、もどってくれる……？			ありがと、Forename……。一緒に、テイルフェザー、もどってくれる……？			あと四度、償いの先							
ぼく、できること、おおくない。あなたみたいに、なりたかったな……。			ぼく、できること、おおくない。あなたみたいに、なりたかったな……。			あと四度、償いの先							
死んだ人に会えるのが、嬉しいことかどうか……私にもわからないよ。今はまだ、怖いって思っちゃう気がする。			死んだ人に会えるのが、嬉しいことかどうか……私にもわからないよ。今はまだ、怖いって思っちゃう気がする。			あと四度、償いの先							
ミストは今のところ諦めていない……が、すぐに次の人助けに移れる状態でもなさそうだな。			ミストは今のところ諦めていない……が、すぐに次の人助けに移れる状態でもなさそうだな。			あと四度、償いの先							
まったく、どいつもこいつも……ふさぎこんだガキも、ひたすら謝るガキも嫌いだ……。			まったく、どいつもこいつも……ふさぎこんだガキも、ひたすら謝るガキも嫌いだ……。			あと四度、償いの先							
ミストには、本当に続けたいなら、しゃんとしろと言っておく。お前は、改めてここに集合してくれ。……どうあれ、あの女は少なからず救われたと、俺は思うがな。			ミストには、本当に続けたいなら、しゃんとしろと言っておく。お前は、改めてここに集合してくれ。……どうあれ、あの女は少なからず救われたと、俺は思うがな。			あと四度、償いの先							
甲冑師ギルドのハ・ナンザは、心配そうな顔をしている。			甲冑師ギルドのハ・ナンザは、心配そうな顔をしている。			東方の甲冑職人							
ハ・ナンザと話した。すでに東方に着いているはずのブランシュティルから、一切連絡が来ていないらしい。クガネで「ブランシュティル」を探そう。			ハ・ナンザと話した。すでに東方に着いているはずのブランシュティルから、一切連絡が来ていないらしい。クガネで「ブランシュティル」を探そう。			東方の甲冑職人							
ブランシュティルを探し出して話した。鍛冶場を探すため、クガネの小鍛冶屋に向かった「ブランシュティル」と話そう。			ブランシュティルを探し出して話した。鍛冶場を探すため、クガネの小鍛冶屋に向かった「ブランシュティル」と話そう。			東方の甲冑職人							
ブランシュティルと話した。ブランシュティルと冒険者は、降神祭の変わり兜を拵えたフウゲツから技術を指南してもらえることになった。エオルゼア式の鎧を作るため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」に話しかけ「板金鎧の材料」を入手しよう。			ブランシュティルと話した。ブランシュティルと冒険者は、降神祭の変わり兜を拵えたフウゲツから技術を指南してもらえることになった。エオルゼア式の鎧を作るため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」に話しかけ「板金鎧の材料」を入手しよう。			東方の甲冑職人							
ウンリュウから材料を受けとった。「板金鎧の材料」をもとに「騎士向けの板金鎧」を製作し、小鍛冶屋の「フウゲツ」に納品しよう。※「板金鎧の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ウンリュウから材料を受けとった。「板金鎧の材料」をもとに「騎士向けの板金鎧」を製作し、小鍛冶屋の「フウゲツ」に納品しよう。※「板金鎧の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			東方の甲冑職人							
騎士向けの板金鎧をフウゲツに納品した。熟練の職人であると認められた冒険者は、次回からは東方式の甲冑作りを教えてもらえるようだ。小鍛冶屋の「ブランシュティル」と話そう。			騎士向けの板金鎧をフウゲツに納品した。熟練の職人であると認められた冒険者は、次回からは東方式の甲冑作りを教えてもらえるようだ。小鍛冶屋の「ブランシュティル」と話そう。			東方の甲冑職人							
ブランシュティルと話した。彼も冒険者同様、フウゲツに腕を認められ、指南を約束してもらえたようだ。フウゲツの手が空くまで、甲冑師として腕に磨きをかけておこう。※甲冑師のレベルが65以上になると、小鍛冶屋のブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			ブランシュティルと話した。彼も冒険者同様、フウゲツに腕を認められ、指南を約束してもらえたようだ。フウゲツの手が空くまで、甲冑師として腕に磨きをかけておこう。※甲冑師のレベルが65以上になると、小鍛冶屋のブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			東方の甲冑職人							
クガネでブランシュティルを探す			クガネでブランシュティルを探す			東方の甲冑職人							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			東方の甲冑職人							
ウンリュウと話す			ウンリュウと話す			東方の甲冑職人							
製作手帳 クラスクエスト：騎士向けの板金鎧を製作フウゲツに騎士向けの板金鎧を納品			製作手帳 クラスクエスト：騎士向けの板金鎧を製作フウゲツに騎士向けの板金鎧を納品			東方の甲冑職人							
ブランシュティルと話す			ブランシュティルと話す			東方の甲冑職人							
ブランシュティルの奴、すでに東方に到着しているはずなんだ。けど、待てど暮らせど、文のひとつも届きゃしない……。			ブランシュティルの奴、すでに東方に到着しているはずなんだ。けど、待てど暮らせど、文のひとつも届きゃしない……。			東方の甲冑職人							
道中、事故などに見舞われてないといいんだが……。ところで、あんたは東方のクガネってところには、行ったことがあるかい？			道中、事故などに見舞われてないといいんだが……。ところで、あんたは東方のクガネってところには、行ったことがあるかい？			東方の甲冑職人							
もし今度、クガネに行くことがあったら、「ブランシュティル」が無事に着いているか調べてくれないかい？			もし今度、クガネに行くことがあったら、「ブランシュティル」が無事に着いているか調べてくれないかい？			東方の甲冑職人							
東方となると距離も遠いから、さすがに少し不安でね……。手間をかけて悪いが、よろしく頼むよ。			東方となると距離も遠いから、さすがに少し不安でね……。手間をかけて悪いが、よろしく頼むよ。			東方の甲冑職人							
もし今度、クガネに行くことがあったら、「ブランシュティル」が無事に着いているか調べてくれないかい？手間をかけて悪いが、よろしく頼むよ。			もし今度、クガネに行くことがあったら、「ブランシュティル」が無事に着いているか調べてくれないかい？手間をかけて悪いが、よろしく頼むよ。			東方の甲冑職人							
誰かと思えば、我が盟友ではないか……！？このような異郷の地で出会うとは驚いた。			誰かと思えば、我が盟友ではないか……！？このような異郷の地で出会うとは驚いた。			東方の甲冑職人							
まだ、こちらに到着して間もないのだが、この銅像の鎧に、思わず見とれていたのだ。エオルゼアの甲冑とは、まったく異なる形状ではないか！			まだ、こちらに到着して間もないのだが、この銅像の鎧に、思わず見とれていたのだ。エオルゼアの甲冑とは、まったく異なる形状ではないか！			東方の甲冑職人							
……と、感心している場合ではなかったな。鍛冶場を訪ね、指導を仰ぐに足る甲冑職人を、見つけなければならん！			……と、感心している場合ではなかったな。鍛冶場を訪ね、指導を仰ぐに足る甲冑職人を、見つけなければならん！			東方の甲冑職人							
そうだ、よければお主も鍛冶場探しを手伝ってくれんか？			そうだ、よければお主も鍛冶場探しを手伝ってくれんか？			東方の甲冑職人							
かたじけない。聞くところによれば、第一波止場に「小鍛冶屋」という、鍛冶場があるそうだ……そちらに向かおう。			かたじけない。聞くところによれば、第一波止場に「小鍛冶屋」という、鍛冶場があるそうだ……そちらに向かおう。			東方の甲冑職人							
おや、お客さんですかな？			おや、お客さんですかな？			東方の甲冑職人							
どうやら、ここが刀や甲冑を作る職人が集まるという、「小鍛冶屋」であるらしいな……。さっそく、修行したい旨を伝えてみるとするか。			どうやら、ここが刀や甲冑を作る職人が集まるという、「小鍛冶屋」であるらしいな……。さっそく、修行したい旨を伝えてみるとするか。			東方の甲冑職人							
すまない、こちらのギルドの代表はどなたであろうか？突然で申し訳ないのだが、甲冑作りの指南をお願いしたく、エオルゼアより参った者なのだが……。			すまない、こちらのギルドの代表はどなたであろうか？突然で申し訳ないのだが、甲冑作りの指南をお願いしたく、エオルゼアより参った者なのだが……。			東方の甲冑職人							
おやおや、異国からの弟子入り希望者とは、長い歴史でも、初めてのことでしょうね……。どういった事情なのか、伺わせていただけますか？			おやおや、異国からの弟子入り希望者とは、長い歴史でも、初めてのことでしょうね……。どういった事情なのか、伺わせていただけますか？			東方の甲冑職人							
その物言い……も、もしや、貴方がここの代表なのか……？			その物言い……も、もしや、貴方がここの代表なのか……？			東方の甲冑職人							
ええ、いかにも。この小鍛冶屋の甲冑職人を束ねる親方をしている、フウゲツと申します……。			ええ、いかにも。この小鍛冶屋の甲冑職人を束ねる親方をしている、フウゲツと申します……。			東方の甲冑職人							
そ、そうか、では改めて……我が名はブランシュティル。海都「リムサ・ロミンサ」で修行を積んだ甲冑職人だ。			そ、そうか、では改めて……我が名はブランシュティル。海都「リムサ・ロミンサ」で修行を積んだ甲冑職人だ。			東方の甲冑職人							
以前、故郷で見かけた個性的な「降神祭」の兜に魅了され、これを作った職人の技を学びたいと、思い立った次第。噂では、このクガネに兜の作者がいるとか……。			以前、故郷で見かけた個性的な「降神祭」の兜に魅了され、これを作った職人の技を学びたいと、思い立った次第。噂では、このクガネに兜の作者がいるとか……。			東方の甲冑職人							
ほう……降神祭の「変わり兜」に……。何を隠そう、あれらの兜を拵えたのは私ですが、なぜ、その製法を知りたいと考えたのですか？			ほう……降神祭の「変わり兜」に……。何を隠そう、あれらの兜を拵えたのは私ですが、なぜ、その製法を知りたいと考えたのですか？			東方の甲冑職人							
なんと、貴方であったか！？技術を磨けば磨くほど、己の個性のなさに気付いた我は、あの「変わり兜」に、不足している何かを見出したのだ！			なんと、貴方であったか！？技術を磨けば磨くほど、己の個性のなさに気付いた我は、あの「変わり兜」に、不足している何かを見出したのだ！			東方の甲冑職人							
なるほど、甲冑師としての個性を……。まあ良いでしょう、歓迎いたしますよ。			なるほど、甲冑師としての個性を……。まあ良いでしょう、歓迎いたしますよ。			東方の甲冑職人							
本当か！？ありがたい、よろしく頼む！			本当か！？ありがたい、よろしく頼む！			東方の甲冑職人							
一度に、ふたりを手ほどきするのは初めてですが、指導することで、私自身も新たな発見をするやもしれません。こちらこそ、どうぞよろしくお願いいたしますね。			一度に、ふたりを手ほどきするのは初めてですが、指導することで、私自身も新たな発見をするやもしれません。こちらこそ、どうぞよろしくお願いいたしますね。			東方の甲冑職人							
……それでは、さっそくですが、おふたりの腕を拝見させていただくとしましょうか。得意な、エオルゼア式の鎧を作ってみてくれますか？			……それでは、さっそくですが、おふたりの腕を拝見させていただくとしましょうか。得意な、エオルゼア式の鎧を作ってみてくれますか？			東方の甲冑職人							
製作にあたって必要な素材については、弟子のウンリュウに声をかければ、用立ててくれるでしょう。完成したら、持ってきて見せてくださいね。			製作にあたって必要な素材については、弟子のウンリュウに声をかければ、用立ててくれるでしょう。完成したら、持ってきて見せてくださいね。			東方の甲冑職人							
Forenameも、弟子入り志願者だと思われてしまったな……。だが、東方の甲冑作りが学べる好機だ！さあ我とともに修行しようではないか！			Forenameも、弟子入り志願者だと思われてしまったな……。だが、東方の甲冑作りが学べる好機だ！さあ我とともに修行しようではないか！			東方の甲冑職人							
得意な、エオルゼア式の鎧を作ってみてくれますか？製作にあたって必要な素材については、弟子のウンリュウに声をかければ、用立ててくれるでしょう。			得意な、エオルゼア式の鎧を作ってみてくれますか？製作にあたって必要な素材については、弟子のウンリュウに声をかければ、用立ててくれるでしょう。			東方の甲冑職人							
Forenameも、弟子入り志願者だと思われてしまったな……。だが、東方の甲冑作りが学べる好機だ！さあ我とともに修行しようではないか！			Forenameも、弟子入り志願者だと思われてしまったな……。だが、東方の甲冑作りが学べる好機だ！さあ我とともに修行しようではないか！			東方の甲冑職人							
話は聞いていたよ。必要な素材を用立てることはできるが、いったい、どんな甲冑を作る予定なんだい？			話は聞いていたよ。必要な素材を用立てることはできるが、いったい、どんな甲冑を作る予定なんだい？			東方の甲冑職人							
「騎士向けの板金鎧」か……。聞いた感じだと、材料はこんなところかな……。もし足りなかったら、また声をかけてくれ。			「騎士向けの板金鎧」か……。聞いた感じだと、材料はこんなところかな……。もし足りなかったら、また声をかけてくれ。			東方の甲冑職人							
完成したら「フウゲツ」親方に渡してくれればいい。俺も、弟弟子が欲しかったところだから、上手くいくように応援してるぜ。			完成したら「フウゲツ」親方に渡してくれればいい。俺も、弟弟子が欲しかったところだから、上手くいくように応援してるぜ。			東方の甲冑職人							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			東方の甲冑職人							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			東方の甲冑職人							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			東方の甲冑職人							
完成したら「フウゲツ」親方に渡してくれればいい。俺も、弟弟子が欲しかったところだから、上手くいくように応援してるぜ。			完成したら「フウゲツ」親方に渡してくれればいい。俺も、弟弟子が欲しかったところだから、上手くいくように応援してるぜ。			東方の甲冑職人							
もう完成しているじゃないか。「フウゲツ」親方に渡したほうがいいぜ。			もう完成しているじゃないか。「フウゲツ」親方に渡したほうがいいぜ。			東方の甲冑職人							
その後どうですか？エオルゼア式の鎧は作れましたか？			その後どうですか？エオルゼア式の鎧は作れましたか？			東方の甲冑職人							
ふむふむ、「騎士向けの板金鎧」ですか……。剛性に優れた合金を、このように巧みに加工するとは、いやはや驚かされましたよ。			ふむふむ、「騎士向けの板金鎧」ですか……。剛性に優れた合金を、このように巧みに加工するとは、いやはや驚かされましたよ。			東方の甲冑職人							
東方の技法とは異なりますが、あなたが熟練の職人であることは、よくわかりました。次からは、東方式の甲冑作りをお教えするとしましょう。			東方の技法とは異なりますが、あなたが熟練の職人であることは、よくわかりました。次からは、東方式の甲冑作りをお教えするとしましょう。			東方の甲冑職人							
ですが、今は大口の仕事を抱えていましてね。しばらくは、東方の素材になれるための修行をしてください。受注を片付け次第、声をかけさせてもらいますよ。			ですが、今は大口の仕事を抱えていましてね。しばらくは、東方の素材になれるための修行をしてください。受注を片付け次第、声をかけさせてもらいますよ。			東方の甲冑職人							
今は大口の仕事を抱えていましてね。しばらくは、東方の素材になれるための修行をしてください。受注を片付け次第、声をかけさせてもらいますよ。			今は大口の仕事を抱えていましてね。しばらくは、東方の素材になれるための修行をしてください。受注を片付け次第、声をかけさせてもらいますよ。			東方の甲冑職人							
素材の管理は、俺に任されてるんだ。何か作りたいものがあったら、言ってくれよな。			素材の管理は、俺に任されてるんだ。何か作りたいものがあったら、言ってくれよな。			東方の甲冑職人							
どうやら、お主も合格だったようだな。我も、技術を認めてもらい、指南の約束を取り付けた。ひとまず最初の関門は突破できた、といったところか。			どうやら、お主も合格だったようだな。我も、技術を認めてもらい、指南の約束を取り付けた。ひとまず最初の関門は突破できた、といったところか。			東方の甲冑職人							
しかし、ここからが修行の始まりだ。個性を身につけるべく、邁進せねば……。			しかし、ここからが修行の始まりだ。個性を身につけるべく、邁進せねば……。			東方の甲冑職人							
そうそう、ハ・ナンザには、しっかりと手紙を送っておこう。心配させたことを詫びておかねば、後が面倒だからな。			そうそう、ハ・ナンザには、しっかりと手紙を送っておこう。心配させたことを詫びておかねば、後が面倒だからな。			東方の甲冑職人							
それにしても、好敵手と認めたお主が兄弟弟子とは、何とも奇妙な展開だが……これも縁であろう。よろしく頼むぞ、Forename！			それにしても、好敵手と認めたお主が兄弟弟子とは、何とも奇妙な展開だが……これも縁であろう。よろしく頼むぞ、Forename！			東方の甲冑職人							
甲冑師として、東方の技術を会得したことで、「品質精査」を修得しました！			甲冑師として、東方の技術を会得したことで、「品質精査」を修得しました！			東方の甲冑職人							
彫金師ギルドのジェマイムは、伝言を預かっているようだ。			彫金師ギルドのジェマイムは、伝言を預かっているようだ。			始動、クラウンジェム工房！							
ジェマイムと話した。ギラバニア解放軍の拠点に工房を間借りする準備ができたようだ。中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」と話そう。			ジェマイムと話した。ギラバニア解放軍の拠点に工房を間借りする準備ができたようだ。中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」と話そう。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスと話した。ラールガーズリーチのエーテライト・プラザ付近で「エメロス」と合流しよう。			エメロスと話した。ラールガーズリーチのエーテライト・プラザ付近で「エメロス」と合流しよう。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスと話した。ラールガーズリーチにいる「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」に声をかけ、現在の様子を聞こう。			エメロスと話した。ラールガーズリーチにいる「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」に声をかけ、現在の様子を聞こう。			始動、クラウンジェム工房！							
徒弟たちと話した。ラールガーズリーチの「エメロス」と話そう。			徒弟たちと話した。ラールガーズリーチの「エメロス」と話そう。			始動、クラウンジェム工房！							
徒弟たちのために、お手本となるアクセサリーを作ることになった。「指輪の材料」をもとに「手本用シルバーリング」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「指輪の材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			徒弟たちのために、お手本となるアクセサリーを作ることになった。「指輪の材料」をもとに「手本用シルバーリング」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「指輪の材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスに納品した。ウィドとハルは、より高い目標を持つことで、これまでとは違う意識を持って仕事に取り組みはじめたようだ。今後とも徒弟たちのよりよきお手本でいられるよう、さらなる高みをめざしていこう。※彫金師のレベルが65以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			エメロスに納品した。ウィドとハルは、より高い目標を持つことで、これまでとは違う意識を持って仕事に取り組みはじめたようだ。今後とも徒弟たちのよりよきお手本でいられるよう、さらなる高みをめざしていこう。※彫金師のレベルが65以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			始動、クラウンジェム工房！							
刺抜盆地のエメロスと話す			刺抜盆地のエメロスと話す			始動、クラウンジェム工房！							
ラールガーズリーチでエメロスと合流			ラールガーズリーチでエメロスと合流			始動、クラウンジェム工房！							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			始動、クラウンジェム工房！							
ウィドと話す			ウィドと話す			始動、クラウンジェム工房！							
ハルと話す			ハルと話す			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスと話す			エメロスと話す			始動、クラウンジェム工房！							
製作手帳 クラスクエスト：手本用シルバーリングを製作エメロスに手本用シルバーリングを納品			製作手帳 クラスクエスト：手本用シルバーリングを製作エメロスに手本用シルバーリングを納品			始動、クラウンジェム工房！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「その声に押されて」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「その声に押されて」を完了する必要があります。			始動、クラウンジェム工房！							
先に女王陛下からいただいた、職人養成塾のお話ですが、アラミゴ解放軍から、受け入れ準備が整ったとの報せが届きました！			先に女王陛下からいただいた、職人養成塾のお話ですが、アラミゴ解放軍から、受け入れ準備が整ったとの報せが届きました！			始動、クラウンジェム工房！							
いよいよ、補佐役のエメロスさんとともに、ギラバニア入りしていただくことになります。新しい事業の立ち上げ……私まで、ぞくぞくしてしまいますわ！			いよいよ、補佐役のエメロスさんとともに、ギラバニア入りしていただくことになります。新しい事業の立ち上げ……私まで、ぞくぞくしてしまいますわ！			始動、クラウンジェム工房！							
中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」さんがお待ちです。まずは、彼女からお話を伺ってください。			中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」さんがお待ちです。まずは、彼女からお話を伺ってください。			始動、クラウンジェム工房！							
中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」さんがお待ちです。まずは、彼女からお話を伺ってください。			中央ザナラーンの刺抜盆地で「エメロス」さんがお待ちです。まずは、彼女からお話を伺ってください。			始動、クラウンジェム工房！							
ごきげんよう、Forenameさん。徒弟さんたちは、ひと足先にラールガーズリーチへ旅立ちました。ウィドとハルの兄弟が、アラミゴ解放軍にツテをお持ちとか。			ごきげんよう、Forenameさん。徒弟さんたちは、ひと足先にラールガーズリーチへ旅立ちました。ウィドとハルの兄弟が、アラミゴ解放軍にツテをお持ちとか。			始動、クラウンジェム工房！							
3人はいままで、ナナモ様がパトロンと知らなかったそうで、たいへん驚いておりましたのよ……！			3人はいままで、ナナモ様がパトロンと知らなかったそうで、たいへん驚いておりましたのよ……！			始動、クラウンジェム工房！							
何でも、アラミゴ難民にだけ公費を出すというのは難しく、ご予算は、すべてナナモ様の私財とか……。事業が軌道に乗るまでは、静かに進めたいご意向だそうです。			何でも、アラミゴ難民にだけ公費を出すというのは難しく、ご予算は、すべてナナモ様の私財とか……。事業が軌道に乗るまでは、静かに進めたいご意向だそうです。			始動、クラウンジェム工房！							
それもあって、募集はナナモ様の名を出さずにかけたので、3人は、何も知らなかったというわけですの。母君の宝冠をさしだされたことを知れば、もっと驚くでしょうね。			それもあって、募集はナナモ様の名を出さずにかけたので、3人は、何も知らなかったというわけですの。母君の宝冠をさしだされたことを知れば、もっと驚くでしょうね。			始動、クラウンジェム工房！							
……そろそろ、わたくしたちも旅支度をして、「ラールガーズリーチ」へと向かいましょうか？ナナモ様の宝冠につきましては、わたくしが送り届けます。			……そろそろ、わたくしたちも旅支度をして、「ラールガーズリーチ」へと向かいましょうか？ナナモ様の宝冠につきましては、わたくしが送り届けます。			始動、クラウンジェム工房！							
えへへ、とうとうここまで来たっす！師範、これからよろしくっす！			えへへ、とうとうここまで来たっす！師範、これからよろしくっす！			始動、クラウンジェム工房！							
少しの間だけど、兄弟でここに厄介になったことがある。オレたちにとっちゃ、里帰りみたいなもんさ！			少しの間だけど、兄弟でここに厄介になったことがある。オレたちにとっちゃ、里帰りみたいなもんさ！			始動、クラウンジェム工房！							
ナナモ様が支援してくれてるなんて、全然知らなくて……もっと、がんばって一人前にならなきゃ！			ナナモ様が支援してくれてるなんて、全然知らなくて……もっと、がんばって一人前にならなきゃ！			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……あら、あなたが職人養成塾の師範？ふふ、思ってたよりも、ずっと素敵なお嬢さん殿方ね。			シュー……あら、あなたが職人養成塾の師範？ふふ、思ってたよりも、ずっと素敵なお嬢さん殿方ね。			始動、クラウンジェム工房！							
ごきげんよう、Forenameさん。この拠点でも師範の名が知れ渡っていることに、驚きました。ナナモ様が直々に御指名なさったのも、納得です。			ごきげんよう、Forenameさん。この拠点でも師範の名が知れ渡っていることに、驚きました。ナナモ様が直々に御指名なさったのも、納得です。			始動、クラウンジェム工房！							
……さて、こちらはカンチャナさん。アラミゴ解放軍側の、窓口をご担当いただけるそうですの。			……さて、こちらはカンチャナさん。アラミゴ解放軍側の、窓口をご担当いただけるそうですの。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……歓迎します。私たちアナンタ族は、自分たちでアクセサリーを作るのが好き。ヒトの子の彫金術がどんなものか、興味があるわ。			シュー……歓迎します。私たちアナンタ族は、自分たちでアクセサリーを作るのが好き。ヒトの子の彫金術がどんなものか、興味があるわ。			始動、クラウンジェム工房！							
ところで、こちらで預かった女王陛下の宝冠だけれど……あんな綺麗な冠から、宝石をバラして使うつもりなの？			ところで、こちらで預かった女王陛下の宝冠だけれど……あんな綺麗な冠から、宝石をバラして使うつもりなの？			始動、クラウンジェム工房！							
あたしも、びっくりっす！ナナモ様のお母さまの形見だなんて、畏れ多くて、どうあつかっていいのか……。			あたしも、びっくりっす！ナナモ様のお母さまの形見だなんて、畏れ多くて、どうあつかっていいのか……。			始動、クラウンジェム工房！							
何と答える？			何と答える？			始動、クラウンジェム工房！							
大切に使おう			大切に使おう			始動、クラウンジェム工房！							
自分も畏れ多い			自分も畏れ多い			始動、クラウンジェム工房！							
師範のおっしゃるとおり。ナナモ様は、この上ない覚悟で、この事業を始められたのですよ。			師範のおっしゃるとおり。ナナモ様は、この上ない覚悟で、この事業を始められたのですよ。			始動、クラウンジェム工房！							
ナナモ様は、師範ほどの方でもそう感じるほど強い決意で、この事業を始められたのですよ。			ナナモ様は、師範ほどの方でもそう感じるほど強い決意で、この事業を始められたのですよ。			始動、クラウンジェム工房！							
宝石を形見わけすることは、古よりの王侯貴族の伝統……。ナナモ様は、エオルゼアの民をわが子のように考えているのです。			宝石を形見わけすることは、古よりの王侯貴族の伝統……。ナナモ様は、エオルゼアの民をわが子のように考えているのです。			始動、クラウンジェム工房！							
ですから外した宝石は、大切に使わせていただきましょう。アラミゴの民が自立することが、女王陛下の治める、ウルダハの問題を解決することにもつながるのですから……。			ですから外した宝石は、大切に使わせていただきましょう。アラミゴの民が自立することが、女王陛下の治める、ウルダハの問題を解決することにもつながるのですから……。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……なるほどね。じゃ、これから職人養成塾が使う場所へ案内するけど……「職人養成塾」って、呼びにくいわね。			シュー……なるほどね。じゃ、これから職人養成塾が使う場所へ案内するけど……「職人養成塾」って、呼びにくいわね。			始動、クラウンジェム工房！							
それにオレたち、最後は売りモノを作るんだろ？「職人養成塾」製じゃ、締まらなくねえか？ナントカ工房とか、ちゃんとした名前じゃないと！			それにオレたち、最後は売りモノを作るんだろ？「職人養成塾」製じゃ、締まらなくねえか？ナントカ工房とか、ちゃんとした名前じゃないと！			始動、クラウンジェム工房！							
たしかに、塾よりは工房と呼びたいね。冠の宝石……「クラウンジェム工房」とか？			たしかに、塾よりは工房と呼びたいね。冠の宝石……「クラウンジェム工房」とか？			始動、クラウンジェム工房！							
…………なかなか、よい案と思いますの。師範、みなの幸せを願うナナモ様の心を忘れないように、これからは「クラウンジェム工房」と呼ぶことにしませんか？			…………なかなか、よい案と思いますの。師範、みなの幸せを願うナナモ様の心を忘れないように、これからは「クラウンジェム工房」と呼ぶことにしませんか？			始動、クラウンジェム工房！							
それでは「クラウンジェム工房」、これより始動ですね！カンチャナさん、みなさんの案内をお願いします。			それでは「クラウンジェム工房」、これより始動ですね！カンチャナさん、みなさんの案内をお願いします。			始動、クラウンジェム工房！							
師範は、徒弟さんたちの話を聞いてあげてくださいますか？まずは彫金の基本となる課題に、取り組んでもらうつもりですの。			師範は、徒弟さんたちの話を聞いてあげてくださいますか？まずは彫金の基本となる課題に、取り組んでもらうつもりですの。			始動、クラウンジェム工房！							
徒弟さんたちに、声をかけてあげてください。きっと、喜ぶと思いますよ。			徒弟さんたちに、声をかけてあげてください。きっと、喜ぶと思いますよ。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……ここが、クラウンジェム工房として使う場所よ。もともとは、貯蔵物資の管理なんかをしてた場所だから、たいした設備は置けないけどね。			シュー……ここが、クラウンジェム工房として使う場所よ。もともとは、貯蔵物資の管理なんかをしてた場所だから、たいした設備は置けないけどね。			始動、クラウンジェム工房！							
師範、これからよろしくっす！……師範って、ここの偉い人たちといっしょに戦ってたんすね！全然知らなくて、びっくりしたっす！			師範、これからよろしくっす！……師範って、ここの偉い人たちといっしょに戦ってたんすね！全然知らなくて、びっくりしたっす！			始動、クラウンジェム工房！							
ナナモ様の宝冠の石を使うって話を聞いて、またまたびっくりっす！あたし、ときどきドジやらかすから、手を滑らせないように、気をつけないと……！			ナナモ様の宝冠の石を使うって話を聞いて、またまたびっくりっす！あたし、ときどきドジやらかすから、手を滑らせないように、気をつけないと……！			始動、クラウンジェム工房！							
いまはエメロスさんに、彫金の基本を教えてもらってるよ。鍛冶をやってたから、金属を曲げたり延ばしたりは得意なんだけど、宝石磨きはサッパリだね。			いまはエメロスさんに、彫金の基本を教えてもらってるよ。鍛冶をやってたから、金属を曲げたり延ばしたりは得意なんだけど、宝石磨きはサッパリだね。			始動、クラウンジェム工房！							
そもそも何がだめなのか、よくわからないんだよな。……完成品を見てないからかなあ？			そもそも何がだめなのか、よくわからないんだよな。……完成品を見てないからかなあ？			始動、クラウンジェム工房！							
師範、どうぞよろしく！職人の仕事なんて初めてだから、基本を覚えるだけで、手一杯だよ！			師範、どうぞよろしく！職人の仕事なんて初めてだから、基本を覚えるだけで、手一杯だよ！			始動、クラウンジェム工房！							
でもエメロスさんから、宝石の加工はうまいって誉められたんだ。ほら、採掘をやってたからね。石の硬さや性質なんかは、よくわかるんだ。			でもエメロスさんから、宝石の加工はうまいって誉められたんだ。ほら、採掘をやってたからね。石の硬さや性質なんかは、よくわかるんだ。			始動、クラウンジェム工房！							
でも金属を加工するのは、ちょっと苦手だな。工房で渡される金属って、人の手が入ったやつがほとんどでしょ？自然のままの鉱石とは、だいぶ違うんだよなあ……。			でも金属を加工するのは、ちょっと苦手だな。工房で渡される金属って、人の手が入ったやつがほとんどでしょ？自然のままの鉱石とは、だいぶ違うんだよなあ……。			始動、クラウンジェム工房！							
師範、よろしくっす！ナナモ様の宝冠の石を使うだなんて、身が引き締まる思いっす！			師範、よろしくっす！ナナモ様の宝冠の石を使うだなんて、身が引き締まる思いっす！			始動、クラウンジェム工房！							
いまはエメロスさんに、彫金の基本を教えてもらってるよ。鍛冶をやってたから、金属を曲げたり延ばしたりは得意なんだけど、宝石磨きはサッパリだね。			いまはエメロスさんに、彫金の基本を教えてもらってるよ。鍛冶をやってたから、金属を曲げたり延ばしたりは得意なんだけど、宝石磨きはサッパリだね。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスさんから、宝石の加工はうまいって誉められたんだ。石の硬さや性質なんかは、よくわかるからね。			エメロスさんから、宝石の加工はうまいって誉められたんだ。石の硬さや性質なんかは、よくわかるからね。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……戦争だの何だので、何かと、物騒な話題の多い場所だけど……この一角だけは、少し華やいできたね。			シュー……戦争だの何だので、何かと、物騒な話題の多い場所だけど……この一角だけは、少し華やいできたね。			始動、クラウンジェム工房！							
いかがでしたか、師範？徒弟さんたちの様子は……。			いかがでしたか、師範？徒弟さんたちの様子は……。			始動、クラウンジェム工房！							
なるほど……。3人のなかで、ジャ・ケビカはまあ順調と言えそうです。宝飾店で働いてただけあってセンスもいいし、やる気もあるし。			なるほど……。3人のなかで、ジャ・ケビカはまあ順調と言えそうです。宝飾店で働いてただけあってセンスもいいし、やる気もあるし。			始動、クラウンジェム工房！							
問題は、ウィドとハルですね。ウィドは、金属加工は巧みですが、宝石加工は素人。ハルは宝石のあつかいは堅いけど、金属がイマイチ……。			問題は、ウィドとハルですね。ウィドは、金属加工は巧みですが、宝石加工は素人。ハルは宝石のあつかいは堅いけど、金属がイマイチ……。			始動、クラウンジェム工房！							
両方がこなせないと、彫金師は務まりません。まずは苦手を克服してもらってから、新しい課題に移ろうと思っているのですけど……。			両方がこなせないと、彫金師は務まりません。まずは苦手を克服してもらってから、新しい課題に移ろうと思っているのですけど……。			始動、クラウンジェム工房！							
何と答える？			何と答える？			始動、クラウンジェム工房！							
得意なことを伸ばしては？			得意なことを伸ばしては？			始動、クラウンジェム工房！							
完成品を作らせてみては？			完成品を作らせてみては？			始動、クラウンジェム工房！							
おや……苦手の克服より、得意なことをやらせてはと？たしかに成果が出ないと、やる気も下がってしまいますしね。			おや……苦手の克服より、得意なことをやらせてはと？たしかに成果が出ないと、やる気も下がってしまいますしね。			始動、クラウンジェム工房！							
……完成品、ですか。たしかに、作った部品が最終的にどう使われるか、完成品がイメージできないから、上達が遅いのかも……。			……完成品、ですか。たしかに、作った部品が最終的にどう使われるか、完成品がイメージできないから、上達が遅いのかも……。			始動、クラウンジェム工房！							
では、こんな課題を出してみましょうか？まずはお手本として、こちらで完成品を作ってみせる。その上で、とにかく3人で、それに近い質のものを作りなさいと。			では、こんな課題を出してみましょうか？まずはお手本として、こちらで完成品を作ってみせる。その上で、とにかく3人で、それに近い質のものを作りなさいと。			始動、クラウンジェム工房！							
最初は、自分たちで作りあげることを優先させたいので、それぞれ、得意なことを分担させましょう。			最初は、自分たちで作りあげることを優先させたいので、それぞれ、得意なことを分担させましょう。			始動、クラウンジェム工房！							
とにかく完成させれば、どの工程にどんな意味があるのか、理解も進むと思いますの。師範、よいアイディアをありがとうございました……！			とにかく完成させれば、どの工程にどんな意味があるのか、理解も進むと思いますの。師範、よいアイディアをありがとうございました……！			始動、クラウンジェム工房！							
どうでしょう……こうしたお手本は、わたくしごときでなく、師範に作ってもらうのがよいと思いますの。徒弟さんの勉強にもなりますし、彼らのやる気も違うでしょう。			どうでしょう……こうしたお手本は、わたくしごときでなく、師範に作ってもらうのがよいと思いますの。徒弟さんの勉強にもなりますし、彼らのやる気も違うでしょう。			始動、クラウンジェム工房！							
たとえば……徒弟さんでも加工しやすいシルバーに、宝冠から取った美しいラピスラズリをあしらった、シルバーリングなどいかがでしょう？			たとえば……徒弟さんでも加工しやすいシルバーに、宝冠から取った美しいラピスラズリをあしらった、シルバーリングなどいかがでしょう？			始動、クラウンジェム工房！							
製作には、その材料をご使用ください。もしも足りなくなったら、「カンチャナ」さんに言えば、用意してもらえますよ。			製作には、その材料をご使用ください。もしも足りなくなったら、「カンチャナ」さんに言えば、用意してもらえますよ。			始動、クラウンジェム工房！							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			始動、クラウンジェム工房！							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			始動、クラウンジェム工房！							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			始動、クラウンジェム工房！							
エメロスさんが、何か次の課題を出すらしいっすけど……何なんっすかね？			エメロスさんが、何か次の課題を出すらしいっすけど……何なんっすかね？			始動、クラウンジェム工房！							
ハルは、本当に嘘のつき甲斐があるなあ……。「次の課題は、墓場で肝だめしらしいぞ」って言ってみたら、真顔で信じやがった……。			ハルは、本当に嘘のつき甲斐があるなあ……。「次の課題は、墓場で肝だめしらしいぞ」って言ってみたら、真顔で信じやがった……。			始動、クラウンジェム工房！							
あっ、師範！次の課題は、肝だめしらしいって本当！？おいら、割と怖がりなんだよね……。			あっ、師範！次の課題は、肝だめしらしいって本当！？おいら、割と怖がりなんだよね……。			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……追加の材料をご所望でしたら、ご遠慮なく。お手本ですもの、下手なものは見せられないわよね？			シュー……追加の材料をご所望でしたら、ご遠慮なく。お手本ですもの、下手なものは見せられないわよね？			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……もう、お手本の指輪は完成したのでしょう？エメロスに渡してあげて。			シュー……もう、お手本の指輪は完成したのでしょう？エメロスに渡してあげて。			始動、クラウンジェム工房！							
あら、徒弟さんのための「手本用シルバーリング」は、おできになりましたの？			あら、徒弟さんのための「手本用シルバーリング」は、おできになりましたの？			始動、クラウンジェム工房！							
これは…………！何度も打ち鍛え、シルバーとは別物の硬さを得たリングに、狂いなく打ちこまれ、計算しつくされた槌目……！			これは…………！何度も打ち鍛え、シルバーとは別物の硬さを得たリングに、狂いなく打ちこまれ、計算しつくされた槌目……！			始動、クラウンジェム工房！							
……まさに完璧な仕事ですね。これならば、ナナモ様の宝冠の石を使う価値もあるというもの。			……まさに完璧な仕事ですね。これならば、ナナモ様の宝冠の石を使う価値もあるというもの。			始動、クラウンジェム工房！							
ふふ……素朴な品ほど、職人の腕前の差が出ると言うけれど、徒弟さんに、この素晴らしさがわかるかしら？			ふふ……素朴な品ほど、職人の腕前の差が出ると言うけれど、徒弟さんに、この素晴らしさがわかるかしら？			始動、クラウンジェム工房！							
徒弟さんたち、こちらへいらっしゃい！これからあなたたちに、シンプルな指輪を作ってもらいます。こちらに、師範みずからご製作されたお手本があります。			徒弟さんたち、こちらへいらっしゃい！これからあなたたちに、シンプルな指輪を作ってもらいます。こちらに、師範みずからご製作されたお手本があります。			始動、クラウンジェム工房！							
これを、あたしたちが作るっす！？…………はい、無理っす！			これを、あたしたちが作るっす！？…………はい、無理っす！			始動、クラウンジェム工房！							
シュー……ふふ、即答ですか。私にも、これが簡単に真似のできない職人技だってことは、わかるわよ。			シュー……ふふ、即答ですか。私にも、これが簡単に真似のできない職人技だってことは、わかるわよ。			始動、クラウンジェム工房！							
すぐに師範と同じ品質のものを作れとは言いません。まずは、とにもかくにも完成させること！			すぐに師範と同じ品質のものを作れとは言いません。まずは、とにもかくにも完成させること！			始動、クラウンジェム工房！							
おい…………どうする、ハル。オレ、金属加工はちょいと自信があったけど……先生のはまるっきり次元が違うぞ、これ！			おい…………どうする、ハル。オレ、金属加工はちょいと自信があったけど……先生のはまるっきり次元が違うぞ、これ！			始動、クラウンジェム工房！							
おいらは、宝石の研磨の精度に打ちのめされたよ。もともと丁寧にカットされていた石なのに、さらに磨きをかけて、表面の歪みを綺麗さっぱり消してあるんだ……。			おいらは、宝石の研磨の精度に打ちのめされたよ。もともと丁寧にカットされていた石なのに、さらに磨きをかけて、表面の歪みを綺麗さっぱり消してあるんだ……。			始動、クラウンジェム工房！							
ねえ、兄貴……どっちが得意とか、そんな問題じゃないよ。師範はその両方とも、こんな高い次元でこなしちゃうんだから。			ねえ、兄貴……どっちが得意とか、そんな問題じゃないよ。師範はその両方とも、こんな高い次元でこなしちゃうんだから。			始動、クラウンジェム工房！							
……目標が高すぎて、自分たちの得意不得意なんか、どうでもよくなった感じっすかね？			……目標が高すぎて、自分たちの得意不得意なんか、どうでもよくなった感じっすかね？			始動、クラウンジェム工房！							
ただ当面は、得意な分野を活かして分業してもらいましょう。……ウィドはシルバーの成形、ハルは宝石の研磨とカット。基本のデザインと最後の仕上げは、ジャ・ケビカの担当よ。			ただ当面は、得意な分野を活かして分業してもらいましょう。……ウィドはシルバーの成形、ハルは宝石の研磨とカット。基本のデザインと最後の仕上げは、ジャ・ケビカの担当よ。			始動、クラウンジェム工房！							
3人の力を合わせて、まずはひとつの品を仕上げてください。すべての面で師範のような高みをめざすのは、それぞれの役割が、立派にこなせるようになってからです。			3人の力を合わせて、まずはひとつの品を仕上げてください。すべての面で師範のような高みをめざすのは、それぞれの役割が、立派にこなせるようになってからです。			始動、クラウンジェム工房！							
(-徒弟たち-)……はいっ！			(-徒弟たち-)……はいっ！			始動、クラウンジェム工房！							
師範、すごいお手本を見せてもらって、感激っす！力を合わせて、がんばるっす！			師範、すごいお手本を見せてもらって、感激っす！力を合わせて、がんばるっす！			始動、クラウンジェム工房！							
今日からこの場所が、あなたたちの工房です。でも、まだ届いていない道具もあることですし、指輪製作は、明日からの課題といたしましょう。			今日からこの場所が、あなたたちの工房です。でも、まだ届いていない道具もあることですし、指輪製作は、明日からの課題といたしましょう。			始動、クラウンジェム工房！							
ふふふ……高い目標をまのあたりにして、徒弟さんたちの意識が、ガラリと変わりましたね。それでは、彼らがもう一段、成長するのを待つとしましょう！			ふふふ……高い目標をまのあたりにして、徒弟さんたちの意識が、ガラリと変わりましたね。それでは、彼らがもう一段、成長するのを待つとしましょう！			始動、クラウンジェム工房！							
彫金師として、さらなる技術的洗練を高め、「品質精査」を修得しました！			彫金師として、さらなる技術的洗練を高め、「品質精査」を修得しました！			始動、クラウンジェム工房！							
聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、冒険者に依頼があるようだ。			聖ガンリオル占星院のレヴェヴァは、冒険者に依頼があるようだ。			東風去りし占星院							
レヴェヴァから、キョクホウの指導を依頼された。キョクホウに次なる課題を伝えるため、聖ガンリオル占星院前の「レヴェヴァ」と話そう。			レヴェヴァから、キョクホウの指導を依頼された。キョクホウに次なる課題を伝えるため、聖ガンリオル占星院前の「レヴェヴァ」と話そう。			東風去りし占星院							
レヴェヴァと合流したが、キョクホウはひとりで出発してしまったようだ。クルザス中央高地のスチールヴィジルに向かった「キョクホウ」を追いかけよう。			レヴェヴァと合流したが、キョクホウはひとりで出発してしまったようだ。クルザス中央高地のスチールヴィジルに向かった「キョクホウ」を追いかけよう。			東風去りし占星院							
キョクホウと合流し、「氷天座」を開いた。しかし、キョクホウは急きょ故郷「クガネ」に帰還してしまった。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」に報告しよう。			キョクホウと合流し、「氷天座」を開いた。しかし、キョクホウは急きょ故郷「クガネ」に帰還してしまった。聖ガンリオル占星院の「レヴェヴァ」に報告しよう。			東風去りし占星院							
レヴェヴァに報告した。キョクホウの動向については、しばらく様子を見ることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に報告しよう。			レヴェヴァに報告した。キョクホウの動向については、しばらく様子を見ることになった。聖ガンリオル占星院の「ジャンヌキナル」に報告しよう。			東風去りし占星院							
ジャンヌキナルに報告した。彼は、キョクホウに期待していたレヴェヴァが、ショックを受けていないかと心配しているようだ。キョクホウの穴を埋め、レヴェヴァを安心させるためにも、占星術の腕をさらに磨こう。※占星術師のレベルが65以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			ジャンヌキナルに報告した。彼は、キョクホウに期待していたレヴェヴァが、ショックを受けていないかと心配しているようだ。キョクホウの穴を埋め、レヴェヴァを安心させるためにも、占星術の腕をさらに磨こう。※占星術師のレベルが65以上になると、聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルから次の占星術師クエストを受注することができます。			東風去りし占星院							
レヴェヴァと話す			レヴェヴァと話す			東風去りし占星院							
スチールヴィジルのキョクホウを追う			スチールヴィジルのキョクホウを追う			東風去りし占星院							
レヴェヴァに報告			レヴェヴァに報告			東風去りし占星院							
ジャンヌキナルに報告			ジャンヌキナルに報告			東風去りし占星院							
Forenameさん。キョクホウ君の旺盛な向学心に、レヴェヴァ師も感心しています。今後が楽しみですね。			Forenameさん。キョクホウ君の旺盛な向学心に、レヴェヴァ師も感心しています。今後が楽しみですね。			東風去りし占星院							
おう、姉者兄者！ここで天を見上げつつ占星術を勉強すると、はかどるんだ。占星院の連中が薦めてくれたんだぜ。			おう、姉者兄者！ここで天を見上げつつ占星術を勉強すると、はかどるんだ。占星院の連中が薦めてくれたんだぜ。			東風去りし占星院							
Forename、待っていたぞ。あれからキョクホウは、熱心に占星術を学んでおり、開くべき六天座の門も、残すところ「氷天座」のみとなった。			Forename、待っていたぞ。あれからキョクホウは、熱心に占星術を学んでおり、開くべき六天座の門も、残すところ「氷天座」のみとなった。			東風去りし占星院							
それだけではない。風水術には、占星術に応用できそうな知識も多くてな。奴に、占星院で風水術の講義をしてもらっているほどだ。			それだけではない。風水術には、占星術に応用できそうな知識も多くてな。奴に、占星院で風水術の講義をしてもらっているほどだ。			東風去りし占星院							
わし自身も大いに刺激を受け、新しい仮説を思いついてな。すぐにでも、研究に取り組みたいところなのだが、まずは目の前の講話会を片付けねばならん。			わし自身も大いに刺激を受け、新しい仮説を思いついてな。すぐにでも、研究に取り組みたいところなのだが、まずは目の前の講話会を片付けねばならん。			東風去りし占星院							
皇都イシュガルドに、シャーレアン式占星術を広める。これはわしの宿願であり、父ルフィンの遺志であるからな。そこで、汝に頼みたいことがある。			皇都イシュガルドに、シャーレアン式占星術を広める。これはわしの宿願であり、父ルフィンの遺志であるからな。そこで、汝に頼みたいことがある。			東風去りし占星院							
キョクホウが、最後の六天の門を開く記念すべき瞬間に、わしに代わって立ち会ってもらいたいのだ。			キョクホウが、最後の六天の門を開く記念すべき瞬間に、わしに代わって立ち会ってもらいたいのだ。			東風去りし占星院							
わしも出向きたいのは山々だが、皇都での講話会に関して、教皇庁と打ち合わせがあってな。すまないが、力を貸してくれるとありがたい。			わしも出向きたいのは山々だが、皇都での講話会に関して、教皇庁と打ち合わせがあってな。すまないが、力を貸してくれるとありがたい。			東風去りし占星院							
受けてくれるか、ありがとう。キョクホウには、わしから事情を説明する。奴は外におるだろうから、共に行こう。			受けてくれるか、ありがとう。キョクホウには、わしから事情を説明する。奴は外におるだろうから、共に行こう。			東風去りし占星院							
ごきげんよう、Forenameさん。キョクホウ君は、六天の門を早く開きたがっていたので、ようやく念願が成就しますね。			ごきげんよう、Forenameさん。キョクホウ君は、六天の門を早く開きたがっていたので、ようやく念願が成就しますね。			東風去りし占星院							
キョクホウが見当たらぬ……。たいてい、ここで天を眺めているのだが……。			キョクホウが見当たらぬ……。たいてい、ここで天を眺めているのだが……。			東風去りし占星院							
おや、主役が不在のようですね？キョクホウ君の記念すべき門出ですから、私も盛大に送りだそうと、出向いたのですが……。			おや、主役が不在のようですね？キョクホウ君の記念すべき門出ですから、私も盛大に送りだそうと、出向いたのですが……。			東風去りし占星院							
困ったな、こんなときにどこに行ったのだ。わしは、そろそろ教皇庁に出向かねばならぬ。			困ったな、こんなときにどこに行ったのだ。わしは、そろそろ教皇庁に出向かねばならぬ。			東風去りし占星院							
そういえば、先ほど、彼に故郷からの手紙が届きました。深刻な顔をして、読み進めたかと思えば、突然、「氷天座」について質問攻めに遭いましてね。			そういえば、先ほど、彼に故郷からの手紙が届きました。深刻な顔をして、読み進めたかと思えば、突然、「氷天座」について質問攻めに遭いましてね。			東風去りし占星院							
これも向学心の表れかと思いましたが……もしかすると、故郷にて急がねばならぬ事情ができて、ひとりで門を開きに向かったのかもしれません。			これも向学心の表れかと思いましたが……もしかすると、故郷にて急がねばならぬ事情ができて、ひとりで門を開きに向かったのかもしれません。			東風去りし占星院							
ふむ、その可能性はありそうだな。もともとキョクホウには、どこか学び急ぐ傾向があった……。			ふむ、その可能性はありそうだな。もともとキョクホウには、どこか学び急ぐ傾向があった……。			東風去りし占星院							
キョクホウ君なら、ひとりで出歩いても心配ありませんが、何にせよ、氷天座について教える者は必要でしょう。			キョクホウ君なら、ひとりで出歩いても心配ありませんが、何にせよ、氷天座について教える者は必要でしょう。			東風去りし占星院							
うむ、Forename、氷天座を臨むスチールヴィジルに向かい、「キョクホウ」を探してくれ。奴が焦っているなら諫め、正しく教え導くのだ。			うむ、Forename、氷天座を臨むスチールヴィジルに向かい、「キョクホウ」を探してくれ。奴が焦っているなら諫め、正しく教え導くのだ。			東風去りし占星院							
キョクホウ君をよろしく頼みます。彼が占星術の新たな扉を開くのを、教え導いてあげてください。			キョクホウ君をよろしく頼みます。彼が占星術の新たな扉を開くのを、教え導いてあげてください。			東風去りし占星院							
うう……姉者兄者。また助けてもらうことになるとは……恩に着るよ。迷惑をかけてばかりで、面目ない。			うう……姉者兄者。また助けてもらうことになるとは……恩に着るよ。迷惑をかけてばかりで、面目ない。			東風去りし占星院							
……ひとりで飛び出したのには、理由がある。故郷から「至急、帰還せよ」という手紙が届いたんだ。だから、帰る前に最後の門だけはと焦って……。			……ひとりで飛び出したのには、理由がある。故郷から「至急、帰還せよ」という手紙が届いたんだ。だから、帰る前に最後の門だけはと焦って……。			東風去りし占星院							
でも、姉者兄者と会えて、良かった。俺は「氷天座」の門を開いたら、占星院には戻らず、故郷「ひんがしの国」の港街、クガネに戻らなきゃならない。			でも、姉者兄者と会えて、良かった。俺は「氷天座」の門を開いたら、占星院には戻らず、故郷「ひんがしの国」の港街、クガネに戻らなきゃならない。			東風去りし占星院							
ひとりで門を開けなければ、それもやむなしと覚悟していたが、姉者兄者がいてくれれば万全だ！さあ、「氷天」について教えてくれ！			ひとりで門を開けなければ、それもやむなしと覚悟していたが、姉者兄者がいてくれれば万全だ！さあ、「氷天」について教えてくれ！			東風去りし占星院							
「氷天」について何を説明する？			「氷天」について何を説明する？			東風去りし占星院							
氷天の宮殿について			氷天の宮殿について			東風去りし占星院							
氷天の祝福について			氷天の祝福について			東風去りし占星院							
なるほど、氷の天界の「氷天」には、月神が月光で凍らせ、戦神が削った氷の宮殿があるのか！その力により、苛烈に攻めることができるんだな！			なるほど、氷の天界の「氷天」には、月神が月光で凍らせ、戦神が削った氷の宮殿があるのか！その力により、苛烈に攻めることができるんだな！			東風去りし占星院							
ふむふむ……氷天の祝福を暗示したアルカナは「槍」。その力を用いることで、氷の宮殿の力を得て、苛烈に攻めることができるのか！			ふむふむ……氷天の祝福を暗示したアルカナは「槍」。その力を用いることで、氷の宮殿の力を得て、苛烈に攻めることができるのか！			東風去りし占星院							
姉者兄者、ありがとな！よーし、残すは「氷天座」を見上げて、天界の門を開くだけだ！			姉者兄者、ありがとな！よーし、残すは「氷天座」を見上げて、天界の門を開くだけだ！			東風去りし占星院							
これがエオルゼアで見上げる最後の星空か……。			これがエオルゼアで見上げる最後の星空か……。			東風去りし占星院							
なんて鋭く冷厳に輝く「氷天座」だ……。戦神ゆかりの地だからこそ、その力をより実感できる……。			なんて鋭く冷厳に輝く「氷天座」だ……。戦神ゆかりの地だからこそ、その力をより実感できる……。			東風去りし占星院							
属性を冠した天界の門を、すべて開いた時こそ、至高の七天の境地に至るための、始まりのとき……。そう、レヴェヴァ師が話していた意味が、今ならわかる！			属性を冠した天界の門を、すべて開いた時こそ、至高の七天の境地に至るための、始まりのとき……。そう、レヴェヴァ師が話していた意味が、今ならわかる！			東風去りし占星院							
風水術は、地脈、風脈、水脈を読み取り、力を得る。レヴェヴァ師は、そのことを「母なる星を詠む占星術」と解釈し、新たな仮説を導きだそうとしていた。			風水術は、地脈、風脈、水脈を読み取り、力を得る。レヴェヴァ師は、そのことを「母なる星を詠む占星術」と解釈し、新たな仮説を導きだそうとしていた。			東風去りし占星院							
互いに教え合い、洋の東西に分かれた知識を統合し、新たな知を生み出そうと、レヴェヴァ師と話してたのに……。			互いに教え合い、洋の東西に分かれた知識を統合し、新たな知を生み出そうと、レヴェヴァ師と話してたのに……。			東風去りし占星院							
約束を果たせず心苦しいが……抜き差しならない故郷の事情だから、もう行かなきゃ。挨拶なしに旅立つ不義理を許してほしいと、皆に伝えてくれ。			約束を果たせず心苦しいが……抜き差しならない故郷の事情だから、もう行かなきゃ。挨拶なしに旅立つ不義理を許してほしいと、皆に伝えてくれ。			東風去りし占星院							
姉者兄者にだけでも、最後に会えてよかった。俺を教え導いてくれて、ありがとう……。それじゃ、達者でな。			姉者兄者にだけでも、最後に会えてよかった。俺を教え導いてくれて、ありがとう……。それじゃ、達者でな。			東風去りし占星院							
戻りましたか。まずは、レヴェヴァ師に状況をお知らせください。			戻りましたか。まずは、レヴェヴァ師に状況をお知らせください。			東風去りし占星院							
戻ったか。む、キョクホウの姿が見えぬが……？何があったというのだ？			戻ったか。む、キョクホウの姿が見えぬが……？何があったというのだ？			東風去りし占星院							
なんと……故郷に戻ってしまったと？奴ほど向学心にあふれる者は、そういない。道半ばで投げ出すとは、よほどの事情があるのだろう……。			なんと……故郷に戻ってしまったと？奴ほど向学心にあふれる者は、そういない。道半ばで投げ出すとは、よほどの事情があるのだろう……。			東風去りし占星院							
運命はつねに揺らぎ、己の手で切り開くことができるもの。別離とて、生ある限り永遠ではなく、再び交わることもあろう。そのときまで、わしは己がすべきことを成そう。			運命はつねに揺らぎ、己の手で切り開くことができるもの。別離とて、生ある限り永遠ではなく、再び交わることもあろう。そのときまで、わしは己がすべきことを成そう。			東風去りし占星院							
当面、わしは皇都での講話会に集中する。「ジャンヌキナル」にも、伝えておいてくれ。さあ、ますます忙しくなるぞ……！			当面、わしは皇都での講話会に集中する。「ジャンヌキナル」にも、伝えておいてくれ。さあ、ますます忙しくなるぞ……！			東風去りし占星院							
そうでしたか……寂しい限りです。キョクホウ君は、誰にでも気さくに声をかけて、占星院に清風をもたらしてくれていたので、残念です。			そうでしたか……寂しい限りです。キョクホウ君は、誰にでも気さくに声をかけて、占星院に清風をもたらしてくれていたので、残念です。			東風去りし占星院							
そうなると、彼に格別な期待を寄せていた、レヴェヴァ師の心情が、少しばかり気がかりです。ああ見えて、まだうら若き乙女ですから……。			そうなると、彼に格別な期待を寄せていた、レヴェヴァ師の心情が、少しばかり気がかりです。ああ見えて、まだうら若き乙女ですから……。			東風去りし占星院							
皇都に占星術を広める使命があるとはいえ、アルカナ占いの件を含め、失望は拭えないでしょうからね。我らもいつでも協力できるよう、お互い備えておきましょう。			皇都に占星術を広める使命があるとはいえ、アルカナ占いの件を含め、失望は拭えないでしょうからね。我らもいつでも協力できるよう、お互い備えておきましょう。			東風去りし占星院							
ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			ワンダラーパレスのスリト・カリトは、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			セトトの足跡							
スリト・カリトと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる、「アルカ・ゾルカ」と話そう。			スリト・カリトと話した。リムサ・ロミンサの斧術士ギルドにいる、「アルカ・ゾルカ」と話そう。			セトトの足跡							
アルカ・ゾルカによると、セトトの足跡が判明したらしい。南部森林のキャンプ・トランキルへ向かい「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			アルカ・ゾルカによると、セトトの足跡が判明したらしい。南部森林のキャンプ・トランキルへ向かい「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			セトトの足跡							
アルカ・ゾルカと合流した。セトトを探すため、南部森林の根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			アルカ・ゾルカと合流した。セトトを探すため、南部森林の根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			セトトの足跡							
指定地点で見渡したが、セトトの姿は見当たらなかった。再度、根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			指定地点で見渡したが、セトトの姿は見当たらなかった。再度、根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			セトトの足跡							
指定地点で見渡したが、セトトの姿は見当たらなかった。さらに、根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			指定地点で見渡したが、セトトの姿は見当たらなかった。さらに、根渡り沼にある「指定地点」で見渡そう。			セトトの足跡							
指定地点で見渡して、密猟者に襲われているセトトを発見した。根渡り沼で密猟者を討伐しよう。			指定地点で見渡して、密猟者に襲われているセトトを発見した。根渡り沼で密猟者を討伐しよう。			セトトの足跡							
密猟者を討伐したが、セトトは傷ついているようだ。根渡り沼の「セトト」に「鼓舞激励の策」をしよう。			密猟者を討伐したが、セトトは傷ついているようだ。根渡り沼の「セトト」に「鼓舞激励の策」をしよう。			セトトの足跡							
鼓舞激励の策でセトトを治療した。セトトは、父親の形見を探して、アムダプールへ向かおうとしていたようだ。キャンプ・トランキルに戻り「アルカ・ゾルカ」と話そう。			鼓舞激励の策でセトトを治療した。セトトは、父親の形見を探して、アムダプールへ向かおうとしていたようだ。キャンプ・トランキルに戻り「アルカ・ゾルカ」と話そう。			セトトの足跡							
アルカ・ゾルカは、セトトの目的である父親の形見探しに協力することを決める。まずは、セトトの怪我が癒えるのを待とう。※学者のレベルが65以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカは、セトトの目的である父親の形見探しに協力することを決める。まずは、セトトの怪我が癒えるのを待とう。※学者のレベルが65以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			セトトの足跡							
斧術士ギルドのアルカ・ゾルカと話す			斧術士ギルドのアルカ・ゾルカと話す			セトトの足跡							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと合流			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと合流			セトトの足跡							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			セトトの足跡							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			セトトの足跡							
指定地点でさらに見渡す			指定地点でさらに見渡す			セトトの足跡							
密猟者たちを討伐			密猟者たちを討伐			セトトの足跡							
セトトに「鼓舞激励の策」をする			セトトに「鼓舞激励の策」をする			セトトの足跡							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			セトトの足跡							
おぉ、Forename君。君に知らせたいことがある。			おぉ、Forename君。君に知らせたいことがある。			セトトの足跡							
どうやら、アルカ・ゾルカ君が、セトトについて新たな情報を掴んだらしい。			どうやら、アルカ・ゾルカ君が、セトトについて新たな情報を掴んだらしい。			セトトの足跡							
すまないが、リムサ・ロミンサの斧術士ギルドへ向かい、「アルカ・ゾルカ」君から話を聞いてきてもらえないか。			すまないが、リムサ・ロミンサの斧術士ギルドへ向かい、「アルカ・ゾルカ」君から話を聞いてきてもらえないか。			セトトの足跡							
よく来てくれたね、相棒！密航騒ぎの犯人と思しき化け物が、あの後、巡回中の銅刃団に発見されたようだ。			よく来てくれたね、相棒！密航騒ぎの犯人と思しき化け物が、あの後、巡回中の銅刃団に発見されたようだ。			セトトの足跡							
追い詰められた化け物は、黒衣森方面へと逃げて行ったらしい。森の中はグリダニア領だから、銅刃団に捜査権はない。それ以上の追跡は諦めたそうだ。			追い詰められた化け物は、黒衣森方面へと逃げて行ったらしい。森の中はグリダニア領だから、銅刃団に捜査権はない。それ以上の追跡は諦めたそうだ。			セトトの足跡							
いったい何の目的で大陸を渡る旅をしているのかわからないが、とにかく南部森林の「キャンプ・トランキル」へ急ごう！			いったい何の目的で大陸を渡る旅をしているのかわからないが、とにかく南部森林の「キャンプ・トランキル」へ急ごう！			セトトの足跡							
セトト……無事に見つかると良いのだが。			セトト……無事に見つかると良いのだが。			セトトの足跡							
セトトの捜索を、この場所から始めるのには、理由がある。ザナラーン方面から黒衣森へと向かったのであれば、必ず、この場所を通るはずだからね。			セトトの捜索を、この場所から始めるのには、理由がある。ザナラーン方面から黒衣森へと向かったのであれば、必ず、この場所を通るはずだからね。			セトトの足跡							
セトトが銅刃団の追跡を振り切ったのは、数日前……。とはいえ、バイルブランド島で生活していたニームの民が、1500年経過したこの辺りの地理に、詳しいとも思えない。			セトトが銅刃団の追跡を振り切ったのは、数日前……。とはいえ、バイルブランド島で生活していたニームの民が、1500年経過したこの辺りの地理に、詳しいとも思えない。			セトトの足跡							
つまり、追いつくチャンスはあるってことさ。僕は、キャンプの北側を探すから、君は「南側」一帯を頼む！			つまり、追いつくチャンスはあるってことさ。僕は、キャンプの北側を探すから、君は「南側」一帯を頼む！			セトトの足跡							
セトトの姿は見当たらない。この付近にはいないようだ……。			セトトの姿は見当たらない。この付近にはいないようだ……。			セトトの足跡							
セトトらしきトンベリを発見した！……が、武装した集団に襲われているようだ！			セトトらしきトンベリを発見した！……が、武装した集団に襲われているようだ！			セトトの足跡							
まさかこんなお宝と出会えるなんてなぁ！こんな魔物、今までに見たこともない！きっと、皮を剥いで売れば、いい儲けになるぜ！			まさかこんなお宝と出会えるなんてなぁ！こんな魔物、今までに見たこともない！きっと、皮を剥いで売れば、いい儲けになるぜ！			セトトの足跡							
それにしても、しぶとい魔物だね！さっさと死んじまいなッ！			それにしても、しぶとい魔物だね！さっさと死んじまいなッ！			セトトの足跡							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			セトトの足跡							
獲物は渡さねぇ！			獲物は渡さねぇ！			セトトの足跡							
横取りするつもりかい！			横取りするつもりかい！			セトトの足跡							
はぁぁ～……た、助かった……。			はぁぁ～……た、助かった……。			セトトの足跡							
って、今あなたが使った治癒魔法は、ニームの軍学魔法ですよね？ひょっとして、あなたがスリト・カリトさんが言っていた、次代の学者なの？			って、今あなたが使った治癒魔法は、ニームの軍学魔法ですよね？ひょっとして、あなたがスリト・カリトさんが言っていた、次代の学者なの？			セトトの足跡							
はぁ……はぁ……よかった、無事に見つけていたのか！			はぁ……はぁ……よかった、無事に見つけていたのか！			セトトの足跡							
北側を探しても見つからなかったから、一度合流するためにキャンプに戻ったんだ……。でも、あまりにも帰りが遅いから、心配になって……。			北側を探しても見つからなかったから、一度合流するためにキャンプに戻ったんだ……。でも、あまりにも帰りが遅いから、心配になって……。			セトトの足跡							
はじめまして、セトト。僕は、新生「海兵団」の海兵、アルカ・ゾルカだ。こっちは、相棒で学者のForename君！			はじめまして、セトト。僕は、新生「海兵団」の海兵、アルカ・ゾルカだ。こっちは、相棒で学者のForename君！			セトトの足跡							
それにしても、思ったとおりだよ。やっぱり、セトトは素敵なレディだったんだね！君もそう思うだろう？			それにしても、思ったとおりだよ。やっぱり、セトトは素敵なレディだったんだね！君もそう思うだろう？			セトトの足跡							
何と答える？			何と答える？			セトトの足跡							
なぜわかる？			なぜわかる？			セトトの足跡							
男性だと思う			男性だと思う			セトトの足跡							
見ればわかるじゃないか！どこからどう見ても、セトトはうら若きレディだろう！			見ればわかるじゃないか！どこからどう見ても、セトトはうら若きレディだろう！			セトトの足跡							
冗談にしては、失礼すぎるぞ！どこからどう見ても、セトトはうら若きレディだろう！			冗談にしては、失礼すぎるぞ！どこからどう見ても、セトトはうら若きレディだろう！			セトトの足跡							
セトト、ひとつ聞いていいかな。どうしてブロンズレイクを離れたんだい？			セトト、ひとつ聞いていいかな。どうしてブロンズレイクを離れたんだい？			セトトの足跡							
私、スリト・カリトさんには、とっても感謝してるの。こんな姿になっちゃったけど、あの人のおかげで、心まで化け物にならずに済んだんだもの。			私、スリト・カリトさんには、とっても感謝してるの。こんな姿になっちゃったけど、あの人のおかげで、心まで化け物にならずに済んだんだもの。			セトトの足跡							
でも……私には、どうしてもやらなければならないことがあるの。「トンベリ病」が進行する心配がなくなった今なら、それができると思って……。			でも……私には、どうしてもやらなければならないことがあるの。「トンベリ病」が進行する心配がなくなった今なら、それができると思って……。			セトトの足跡							
いったい、なにをしようとしたんだ？			いったい、なにをしようとしたんだ？			セトトの足跡							
……少し、長い話になるわ。1500年前のこと、海兵団の軍学者だった私のお父さんは、ある極秘任務で、アムダプールへの潜入を試みたの……。			……少し、長い話になるわ。1500年前のこと、海兵団の軍学者だった私のお父さんは、ある極秘任務で、アムダプールへの潜入を試みたの……。			セトトの足跡							
でも、待てど暮らせど、お父さんは帰ってこなかった。きっと、アムダプールの兵に発見されて、任務に失敗したんだと思う……。			でも、待てど暮らせど、お父さんは帰ってこなかった。きっと、アムダプールの兵に発見されて、任務に失敗したんだと思う……。			セトトの足跡							
確かに、ここはかつてアムダプールがあった場所だけど、ひとりで行動するなんて無茶だよ！			確かに、ここはかつてアムダプールがあった場所だけど、ひとりで行動するなんて無茶だよ！			セトトの足跡							
それに、君の言うとおり、もう1500年もの時間が経過してるんだ。君のお父さんは、すでに……。			それに、君の言うとおり、もう1500年もの時間が経過してるんだ。君のお父さんは、すでに……。			セトトの足跡							
うん、わかってる……。ワンダラーパレスに封じられていた私たちと違って、お父さんには1500年の時が流れてる……生きているはずがない。			うん、わかってる……。ワンダラーパレスに封じられていた私たちと違って、お父さんには1500年の時が流れてる……生きているはずがない。			セトトの足跡							
でも、それでも形見だけは……何でもいい、お父さんを感じることができる物があれば……！！			でも、それでも形見だけは……何でもいい、お父さんを感じることができる物があれば……！！			セトトの足跡							
な、な、なんて……健気で……いい子なんだ……！			な、な、なんて……健気で……いい子なんだ……！			セトトの足跡							
それなら、僕たち新生「海兵団」が力になるよ！頑張ってお父さんの形見を探そう！なぁ、Forename君！			それなら、僕たち新生「海兵団」が力になるよ！頑張ってお父さんの形見を探そう！なぁ、Forename君！			セトトの足跡							
ふたりとも……ありがとう。			ふたりとも……ありがとう。			セトトの足跡							
よーし、そうと決まれば準備をしなくちゃ！一度、「キャンプ・トランキル」に戻ろう！			よーし、そうと決まれば準備をしなくちゃ！一度、「キャンプ・トランキル」に戻ろう！			セトトの足跡							
う、うう……。			う、うう……。			セトトの足跡							
セトトは傷を負っているようだ……。「鼓舞激励の策」で治療しよう。			セトトは傷を負っているようだ……。「鼓舞激励の策」で治療しよう。			セトトの足跡							
セトトが無事に見つかってよかった。スリト・カリトさんには、僕から状況を説明しておくよ。			セトトが無事に見つかってよかった。スリト・カリトさんには、僕から状況を説明しておくよ。			セトトの足跡							
いいかい、セトト。もうひとりで歩き回っちゃだめだよ。君にとって、この世界はあまりにも危険なんだ。			いいかい、セトト。もうひとりで歩き回っちゃだめだよ。君にとって、この世界はあまりにも危険なんだ。			セトトの足跡							
うん、わかった。ありがとう、アルカ・ゾルカって優しいのね。			うん、わかった。ありがとう、アルカ・ゾルカって優しいのね。			セトトの足跡							
ははは、よせよ。			ははは、よせよ。			セトトの足跡							
それじゃ、Forename君。セトトの怪我が癒え次第、彼女のお父さんの形見を探しに、アムダプールの遺跡を探索しよう！			それじゃ、Forename君。セトトの怪我が癒え次第、彼女のお父さんの形見を探しに、アムダプールの遺跡を探索しよう！			セトトの足跡							
あなたたちが力を貸してくれるんだもん、きっと上手くいくって信じてるわ。			あなたたちが力を貸してくれるんだもん、きっと上手くいくって信じてるわ。			セトトの足跡							
ロウェナ記念会館のラルフは、何やら首をひねっている。			ロウェナ記念会館のラルフは、何やら首をひねっている。			持ち味のレシピ							
ラルフから、ドマの民が求めるおにぎりを作ったが不評だったと聞いた。冒険者は、ドマの民から意見を聞くよう頼まれた。レヴナンツトールの街中にいる「ドマの民」と話そう。			ラルフから、ドマの民が求めるおにぎりを作ったが不評だったと聞いた。冒険者は、ドマの民から意見を聞くよう頼まれた。レヴナンツトールの街中にいる「ドマの民」と話そう。			持ち味のレシピ							
ドマの民と話した。ラルフの作ったおにぎりは、強く握り過ぎていて味も濃かったようだ。ロウェナ記念会館の「ラルフ」に報告しよう。			ドマの民と話した。ラルフの作ったおにぎりは、強く握り過ぎていて味も濃かったようだ。ロウェナ記念会館の「ラルフ」に報告しよう。			持ち味のレシピ							
ラルフに報告した。彼からおにぎりを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「おにぎりの材料」をもとに「ドマ風おにぎり」を製作し、レヴナンツトールの街角にいる「ラルフ」に納品しよう。※「おにぎりの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ラルフに報告した。彼からおにぎりを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「おにぎりの材料」をもとに「ドマ風おにぎり」を製作し、レヴナンツトールの街角にいる「ラルフ」に納品しよう。※「おにぎりの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			持ち味のレシピ							
ドマ風おにぎりを、ラルフに納品した。ドマの民たちに食べてもらい好評を博した。アンズという、ラルフの知り合いが顔を出した。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			ドマ風おにぎりを、ラルフに納品した。ドマの民たちに食べてもらい好評を博した。アンズという、ラルフの知り合いが顔を出した。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			持ち味のレシピ							
ラルフと話した。アンズはラルフの婚約者のようだ。ラルフは、おにぎりだけではまだまだ物足りないという。次なる東方料理をものにするため、精進に励もう。※調理師のレベルが65以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			ラルフと話した。アンズはラルフの婚約者のようだ。ラルフは、おにぎりだけではまだまだ物足りないという。次なる東方料理をものにするため、精進に励もう。※調理師のレベルが65以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			持ち味のレシピ							
ドマの民から情報を集める			ドマの民から情報を集める			持ち味のレシピ							
ラルフに報告			ラルフに報告			持ち味のレシピ							
製作手帳 クラスクエスト：ドマ風おにぎりを製作ラルフにドマ風おにぎりを納品			製作手帳 クラスクエスト：ドマ風おにぎりを製作ラルフにドマ風おにぎりを納品			持ち味のレシピ							
ラルフと話す			ラルフと話す			持ち味のレシピ							
Forenameさん、来てくれたか。あれから、この街で働くドマの民から、どんな東方料理を求めているのか、聞いて回ったんだ。			Forenameさん、来てくれたか。あれから、この街で働くドマの民から、どんな東方料理を求めているのか、聞いて回ったんだ。			持ち味のレシピ							
すると、弁当のパンに飽き飽きしているらしくてな……。東方の主食である「米」を握った「おにぎり」という、料理が食べたいと、みんな口を揃えて言うんだよ。			すると、弁当のパンに飽き飽きしているらしくてな……。東方の主食である「米」を握った「おにぎり」という、料理が食べたいと、みんな口を揃えて言うんだよ。			持ち味のレシピ							
米を握るだけなら、アンタに協力してもらうまでもないと、冒険者仲間に米を調達してもらって、俺が作ってみた。ところが、ドマの民からの反応はイマイチでね。			米を握るだけなら、アンタに協力してもらうまでもないと、冒険者仲間に米を調達してもらって、俺が作ってみた。ところが、ドマの民からの反応はイマイチでね。			持ち味のレシピ							
言われたとおりに作ったってのに、やっぱり、東方料理は一筋縄ではいかないようだ。			言われたとおりに作ったってのに、やっぱり、東方料理は一筋縄ではいかないようだ。			持ち味のレシピ							
そこで、アンタからドマの民たちに、俺のおにぎりの、どこが悪かったのか聞いてもらいたい。東方人は控えめな人が多くて、俺には本音を言ってくれないんだ。			そこで、アンタからドマの民たちに、俺のおにぎりの、どこが悪かったのか聞いてもらいたい。東方人は控えめな人が多くて、俺には本音を言ってくれないんだ。			持ち味のレシピ							
アンタからドマの民たちに、俺のおにぎりの、どこが悪かったのか聞いてもらいたい。東方人は控えめな者が多くて、俺には本音を言ってくれないんだ。			アンタからドマの民たちに、俺のおにぎりの、どこが悪かったのか聞いてもらいたい。東方人は控えめな者が多くて、俺には本音を言ってくれないんだ。			持ち味のレシピ							
ああ、あの厳つい男が握ったおにぎりのことかい？差し入れをしてくれるのは、とても嬉しいんだが……力いっぱい握ったせいで、米が潰れて食感が台無しでねぇ。			ああ、あの厳つい男が握ったおにぎりのことかい？差し入れをしてくれるのは、とても嬉しいんだが……力いっぱい握ったせいで、米が潰れて食感が台無しでねぇ。			持ち味のレシピ							
ハァ……あの、おにぎりのこと？久々に故郷の味が楽しめると期待したら、あまりに味が濃くて……あ、でも……もちろん感謝はしているのよ？			ハァ……あの、おにぎりのこと？久々に故郷の味が楽しめると期待したら、あまりに味が濃くて……あ、でも……もちろん感謝はしているのよ？			持ち味のレシピ							
ラルフさんが作った、おにぎりの話ですか……。おにぎりを作るときは、水を少なめに米を炊いた方がいいですよ。それから、空気を包むように繊細に握らないと……。			ラルフさんが作った、おにぎりの話ですか……。おにぎりを作るときは、水を少なめに米を炊いた方がいいですよ。それから、空気を包むように繊細に握らないと……。			持ち味のレシピ							
あの厳つい男が握ったおにぎりのことか。差し入れをしてくれるのは、とても嬉しいんだが……力いっぱい握ったせいで、米が潰れて食感が台無しでねぇ。			あの厳つい男が握ったおにぎりのことか。差し入れをしてくれるのは、とても嬉しいんだが……力いっぱい握ったせいで、米が潰れて食感が台無しでねぇ。			持ち味のレシピ							
ハァ……あの、おにぎりね。久々に故郷の味が楽しめると期待したら、あまりに味が濃くて……あ、でも……もちろん感謝はしているのよ？			ハァ……あの、おにぎりね。久々に故郷の味が楽しめると期待したら、あまりに味が濃くて……あ、でも……もちろん感謝はしているのよ？			持ち味のレシピ							
ラルフさんが作った、おにぎりの話ですか……。おにぎりを作るときは、水を少なめに米を炊いた方がいいですよ。それから、空気を包むように繊細に握らないと……。			ラルフさんが作った、おにぎりの話ですか……。おにぎりを作るときは、水を少なめに米を炊いた方がいいですよ。それから、空気を包むように繊細に握らないと……。			持ち味のレシピ							
初めまして、ここの食材管理をしているポピンです。こうして在庫を確認して、次に仕入れる食材を決めています。			初めまして、ここの食材管理をしているポピンです。こうして在庫を確認して、次に仕入れる食材を決めています。			持ち味のレシピ							
そうか……握るからには、崩れないように固めるものだと思ってたが、違うようだな。米の炊き方にも、コツがあったとは……。			そうか……握るからには、崩れないように固めるものだと思ってたが、違うようだな。米の炊き方にも、コツがあったとは……。			持ち味のレシピ							
それに、味付けが塩だけってのは、味気ないと思ったんで、よかれと思って、東方の調味料を隠し味にしたんだが……。それも、余計だったのか。			それに、味付けが塩だけってのは、味気ないと思ったんで、よかれと思って、東方の調味料を隠し味にしたんだが……。それも、余計だったのか。			持ち味のレシピ							
すまないが、おにぎりの材料を渡すから、一度アンタに、「ドマ風おにぎり」を作ってもらいたい。材料が足りなくなったら、隣の「ポピン」から受け取ってくれ。			すまないが、おにぎりの材料を渡すから、一度アンタに、「ドマ風おにぎり」を作ってもらいたい。材料が足りなくなったら、隣の「ポピン」から受け取ってくれ。			持ち味のレシピ							
どうも、ここの食材管理をしているポピンです。東方料理の材料を扱うのは初めてですが、よろしくお願いします。			どうも、ここの食材管理をしているポピンです。東方料理の材料を扱うのは初めてですが、よろしくお願いします。			持ち味のレシピ							
俺は、街角でドマの民を集めておくから、「ドマ風おにぎり」ができたら、そこまで持ってきてほしい。アンタのを試食してもらって、今度こそ喜んでもらおう。			俺は、街角でドマの民を集めておくから、「ドマ風おにぎり」ができたら、そこまで持ってきてほしい。アンタのを試食してもらって、今度こそ喜んでもらおう。			持ち味のレシピ							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			持ち味のレシピ							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			持ち味のレシピ							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			持ち味のレシピ							
おにぎりの材料が足りなくなったら、いつでもお声がけください。冒険者の園芸師さんに、ラノシアで採集してもらった、お米なら、まだまだありますから。			おにぎりの材料が足りなくなったら、いつでもお声がけください。冒険者の園芸師さんに、ラノシアで採集してもらった、お米なら、まだまだありますから。			持ち味のレシピ							
さすが、噂どおりの腕前ですね。ラルフさんのおにぎりとは、見た目からして違います。さあ、街角にいる「ラルフ」さんに、渡してあげてください。			さすが、噂どおりの腕前ですね。ラルフさんのおにぎりとは、見た目からして違います。さあ、街角にいる「ラルフ」さんに、渡してあげてください。			持ち味のレシピ							
また、おにぎりの差し入れをしてくれるって？そいつは楽しみだな。			また、おにぎりの差し入れをしてくれるって？そいつは楽しみだな。			持ち味のレシピ							
ハァ……今度こそ、お米の味を噛み締めたいものだわ……。			ハァ……今度こそ、お米の味を噛み締めたいものだわ……。			持ち味のレシピ							
先ほどの、おにぎりについて、言いたいことはまだありますが、次に、期待することにします。			先ほどの、おにぎりについて、言いたいことはまだありますが、次に、期待することにします。			持ち味のレシピ							
ドマの民を集めておいたよ。みんな、アンタの「ドマ風おにぎり」を心待ちにしているぞ。材料が足りなくなったら、調理場の「ポピン」から受け取ってくれ。			ドマの民を集めておいたよ。みんな、アンタの「ドマ風おにぎり」を心待ちにしているぞ。材料が足りなくなったら、調理場の「ポピン」から受け取ってくれ。			持ち味のレシピ							
ありがとう！さっそく、みんなに食べてもらおう。			ありがとう！さっそく、みんなに食べてもらおう。			持ち味のレシピ							
これだ、これだ！やっぱり米だな、力が湧いてくるってもんだ！			これだ、これだ！やっぱり米だな、力が湧いてくるってもんだ！			持ち味のレシピ							
ああ……最高だったわ……言うことなしよ……。噛みしめる度に、遠い故郷の田園風景を思い出したわ……。			ああ……最高だったわ……言うことなしよ……。噛みしめる度に、遠い故郷の田園風景を思い出したわ……。			持ち味のレシピ							
これぞ、おにぎりですよ！米を焚くときの水加減も、握り方も、ばっちりです！			これぞ、おにぎりですよ！米を焚くときの水加減も、握り方も、ばっちりです！			持ち味のレシピ							
う、うまい！　なんだこれは！米に塩をふっただけだというのに、塩気だけでなく甘味も……！そうか、米にはもともと甘味が備わっていたのか！			う、うまい！　なんだこれは！米に塩をふっただけだというのに、塩気だけでなく甘味も……！そうか、米にはもともと甘味が備わっていたのか！			持ち味のレシピ							
俺は余計な調味料を使って、甘味を殺してしまっていたんだ。さらに、空気を含んだふっくらとした握り方……。口の中で崩れて、米一粒一粒の食感が生きていた。			俺は余計な調味料を使って、甘味を殺してしまっていたんだ。さらに、空気を含んだふっくらとした握り方……。口の中で崩れて、米一粒一粒の食感が生きていた。			持ち味のレシピ							
さすが、Forenameさんだ。米本来の持ち味を最大限に生かしたんだな……！			さすが、Forenameさんだ。米本来の持ち味を最大限に生かしたんだな……！			持ち味のレシピ							
(-？？？？-)そう、東方料理は素材の持ち味を大切にするものなの。			(-？？？？-)そう、東方料理は素材の持ち味を大切にするものなの。			持ち味のレシピ							
初めまして、私はアンズと申します。ラルフがお世話になっています。			初めまして、私はアンズと申します。ラルフがお世話になっています。			持ち味のレシピ							
アンズ、まずいよ、一緒にいるところを見られでもしたら……。			アンズ、まずいよ、一緒にいるところを見られでもしたら……。			持ち味のレシピ							
心配で、見に来ちゃったの。でも、腕のいい調理師さんに協力してもらえてるみたいで、安心したわ……じゃあ、がんばってね。			心配で、見に来ちゃったの。でも、腕のいい調理師さんに協力してもらえてるみたいで、安心したわ……じゃあ、がんばってね。			持ち味のレシピ							
と、とりあえず、ドマ風おにぎりは新たなメニューとして、よさそうだから、採用したいところだな……。さあ、調理場へ戻ろう。			と、とりあえず、ドマ風おにぎりは新たなメニューとして、よさそうだから、採用したいところだな……。さあ、調理場へ戻ろう。			持ち味のレシピ							
今回の協力、ありがとう！アンタのドマ風おにぎりを手本にして、店で出してみるよ。			今回の協力、ありがとう！アンタのドマ風おにぎりを手本にして、店で出してみるよ。			持ち味のレシピ							
それと……さっきの娘なんだが、いわゆる……俺の婚約者なんだ。冒険者だった頃、「石」の交換でこの街に来る度に、その……逢引を重ねてよ、結婚を約束するまでになった。			それと……さっきの娘なんだが、いわゆる……俺の婚約者なんだ。冒険者だった頃、「石」の交換でこの街に来る度に、その……逢引を重ねてよ、結婚を約束するまでになった。			持ち味のレシピ							
ただ、ちょっと問題があってな。いや、俺の話はそのくらいにしておこう……。			ただ、ちょっと問題があってな。いや、俺の話はそのくらいにしておこう……。			持ち味のレシピ							
さて、もちろん、おにぎりだけでは、まだまだ物足りない。これからも、東方料理の新たなメニュー考案のため、協力のほど、よろしく頼むぜ！			さて、もちろん、おにぎりだけでは、まだまだ物足りない。これからも、東方料理の新たなメニュー考案のため、協力のほど、よろしく頼むぜ！			持ち味のレシピ							
調理師として、料理の幅を広げたことで、「品質精査」を修得しました！			調理師として、料理の幅を広げたことで、「品質精査」を修得しました！			持ち味のレシピ							
カストルム・オリエンスのシルフィーは、冒険者と話したいようだ。			カストルム・オリエンスのシルフィーは、冒険者と話したいようだ。			禍事を呼ぶ少女							
シルフィーから、双蛇党の偵察コースから外れた場所の調査に同行するよう依頼された。ギラバニア辺境地帯のビターミル付近にいる「シルフィー」と話そう。			シルフィーから、双蛇党の偵察コースから外れた場所の調査に同行するよう依頼された。ギラバニア辺境地帯のビターミル付近にいる「シルフィー」と話そう。			禍事を呼ぶ少女							
シルフィーと話していたところ、彼女が精霊のざわめきを察知した。その源は、以前、冒険者が見かけた異様な雰囲気の少女のようだ。ギラバニア辺境地帯で、逃げていく「異様な雰囲気の少女」を追いかけよう。			シルフィーと話していたところ、彼女が精霊のざわめきを察知した。その源は、以前、冒険者が見かけた異様な雰囲気の少女のようだ。ギラバニア辺境地帯で、逃げていく「異様な雰囲気の少女」を追いかけよう。			禍事を呼ぶ少女							
妖異に襲われている異様な雰囲気の少女を助け出し、話を聞いた。その少女はガッティと名乗り、冒険者たちが目を離したすきに姿を消した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			妖異に襲われている異様な雰囲気の少女を助け出し、話を聞いた。その少女はガッティと名乗り、冒険者たちが目を離したすきに姿を消した。グリダニアの幻術士ギルドにいる「エ・スミ・ヤン」に報告しよう。			禍事を呼ぶ少女							
エ・スミ・ヤンに調査の報告をした。精霊のざわめきは、ガッティの魔力を狙って、集まってくる妖異に怯えていたせいらしい。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「シルフィー」と話そう。			エ・スミ・ヤンに調査の報告をした。精霊のざわめきは、ガッティの魔力を狙って、集まってくる妖異に怯えていたせいらしい。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「シルフィー」と話そう。			禍事を呼ぶ少女							
シルフィーと話した。シルフィーは、人とのかかわりを避けるガッティから、事情を聞き出すことができるだろうか？※白魔道士のレベルが65以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			シルフィーと話した。シルフィーは、人とのかかわりを避けるガッティから、事情を聞き出すことができるだろうか？※白魔道士のレベルが65以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			禍事を呼ぶ少女							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			禍事を呼ぶ少女							
異様な雰囲気の少女を追う			異様な雰囲気の少女を追う			禍事を呼ぶ少女							
幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			幻術士ギルドのエ・スミ・ヤンと話す			禍事を呼ぶ少女							
カストルム・オリエンスのシルフィーと話す			カストルム・オリエンスのシルフィーと話す			禍事を呼ぶ少女							
Forename、来てくれたのね。あれから双蛇党の人たちにお願いして、森の中の偵察に同行させてもらいながら、調査していたの。			Forename、来てくれたのね。あれから双蛇党の人たちにお願いして、森の中の偵察に同行させてもらいながら、調査していたの。			禍事を呼ぶ少女							
何度かイヤな気配を感じることはあったけど、すぐに何も感じなくなるし、偵察隊からも離れられないしで、原因はいまだに特定できていないわ……。			何度かイヤな気配を感じることはあったけど、すぐに何も感じなくなるし、偵察隊からも離れられないしで、原因はいまだに特定できていないわ……。			禍事を呼ぶ少女							
今日は偵察コースから離れた場所を調べたいから、手伝って？前回、気配を感じた場所を地図に記したから、そこで落ち合いましょう。			今日は偵察コースから離れた場所を調べたいから、手伝って？前回、気配を感じた場所を地図に記したから、そこで落ち合いましょう。			禍事を呼ぶ少女							
このあたりよ、気配を感じたのは……。			このあたりよ、気配を感じたのは……。			禍事を呼ぶ少女							
(-異様な雰囲気の少女-)…………。			(-異様な雰囲気の少女-)…………。			禍事を呼ぶ少女							
はっ！？このあいだと同じ気配……！			はっ！？このあいだと同じ気配……！			禍事を呼ぶ少女							
(-異様な雰囲気の少女-)ッ！！			(-異様な雰囲気の少女-)ッ！！			禍事を呼ぶ少女							
以前、あなたが見かけたっていう「異様な雰囲気の少女」って、あの子なの！？			以前、あなたが見かけたっていう「異様な雰囲気の少女」って、あの子なの！？			禍事を呼ぶ少女							
やっぱりイヤな気配の出所は、あの子みたい！原因はわからないけど、とにかく追いかけましょう！！			やっぱりイヤな気配の出所は、あの子みたい！原因はわからないけど、とにかく追いかけましょう！！			禍事を呼ぶ少女							
どこに行ったのかしら……。手分けして探しましょう。あなたは、この先をお願い。			どこに行ったのかしら……。手分けして探しましょう。あなたは、この先をお願い。			禍事を呼ぶ少女							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			禍事を呼ぶ少女							
来ないで……お母さん……助けて……。			来ないで……お母さん……助けて……。			禍事を呼ぶ少女							
かわいそうに、ずいぶん怯えているわ。お母さんと、はぐれてしまったの？			かわいそうに、ずいぶん怯えているわ。お母さんと、はぐれてしまったの？			禍事を呼ぶ少女							
知らない人と、話しちゃダメなの……。「さらわれて、檻にとじこめられちゃう」から。			知らない人と、話しちゃダメなの……。「さらわれて、檻にとじこめられちゃう」から。			禍事を呼ぶ少女							
お母さんに、そう言われているのね？私はシルフィー、こっちがForename。			お母さんに、そう言われているのね？私はシルフィー、こっちがForename。			禍事を呼ぶ少女							
ほら……もう知らない人じゃないわ。ねえ、あなたの名前は？			ほら……もう知らない人じゃないわ。ねえ、あなたの名前は？			禍事を呼ぶ少女							
(-ガッティ-)…………わたし、ガッティ…………。あなたたちは……あたたかい感じがする……。			(-ガッティ-)…………わたし、ガッティ…………。あなたたちは……あたたかい感じがする……。			禍事を呼ぶ少女							
ガッティね、さあ、これで私たちはもう友達！じゃあ、お母さんを一緒に探しましょうか。あなたのおうちは、どこ？			ガッティね、さあ、これで私たちはもう友達！じゃあ、お母さんを一緒に探しましょうか。あなたのおうちは、どこ？			禍事を呼ぶ少女							
(-ガッティ-)トモ……ダチ……？おうちは森の中……お母さんとふたりで住んでる。			(-ガッティ-)トモ……ダチ……？おうちは森の中……お母さんとふたりで住んでる。			禍事を呼ぶ少女							
あら……あなた、怪我してるじゃない。妖異に襲われたときに、擦りむいたのね？			あら……あなた、怪我してるじゃない。妖異に襲われたときに、擦りむいたのね？			禍事を呼ぶ少女							
大丈夫、すぐに治してあげる。これでも私たち、癒しの力を扱う幻術士なのよ。			大丈夫、すぐに治してあげる。これでも私たち、癒しの力を扱う幻術士なのよ。			禍事を呼ぶ少女							
(-ガッティ-)はっ……げ……幻術士！？……ダメ……！			(-ガッティ-)はっ……げ……幻術士！？……ダメ……！			禍事を呼ぶ少女							
また、この気配、しかも強烈！！ここは危険だわ！ガッティ、逃げよう！！			また、この気配、しかも強烈！！ここは危険だわ！ガッティ、逃げよう！！			禍事を呼ぶ少女							
うそ、いないわ！？あなた、ガッティが立ち去るところを見た？			うそ、いないわ！？あなた、ガッティが立ち去るところを見た？			禍事を呼ぶ少女							
あなたも、見ていないのね……？目を離したスキに逃げ出すなんて、できると思う？			あなたも、見ていないのね……？目を離したスキに逃げ出すなんて、できると思う？			禍事を呼ぶ少女							
一瞬で姿を消すことはできるか？			一瞬で姿を消すことはできるか？			禍事を呼ぶ少女							
妖異にさらわれたのでは			妖異にさらわれたのでは			禍事を呼ぶ少女							
モーグリならできる			モーグリならできる			禍事を呼ぶ少女							
…………			…………			禍事を呼ぶ少女							
そんな！？妖異が、残っていたのかしら！？			そんな！？妖異が、残っていたのかしら！？			禍事を呼ぶ少女							
ガッティを襲っていた妖異は、あなたが全部倒したと言うなら、間違いないでしょうね……。			ガッティを襲っていた妖異は、あなたが全部倒したと言うなら、間違いないでしょうね……。			禍事を呼ぶ少女							
確かに、モーグリ族なら魔法で姿を消して、この場を立ち去ることもできるかも……。でも、どう見ても、あの子はモーグリ族じゃないし……。			確かに、モーグリ族なら魔法で姿を消して、この場を立ち去ることもできるかも……。でも、どう見ても、あの子はモーグリ族じゃないし……。			禍事を呼ぶ少女							
あなたにも、わからないのね……。突然、姿を消しちゃうなんて、まるでモーグリ族みたい。			あなたにも、わからないのね……。突然、姿を消しちゃうなんて、まるでモーグリ族みたい。			禍事を呼ぶ少女							
そういえば……さっき感じた強烈な気配も消えてるわ。ガッティが姿を消したのと、関係があるのかしら……？			そういえば……さっき感じた強烈な気配も消えてるわ。ガッティが姿を消したのと、関係があるのかしら……？			禍事を呼ぶ少女							
彼女の心が乱れると、イヤな気配がしてるみたい。それに引き寄せられるように、妖異が現れてるのかしら？この妖異を感知して、精霊がざわめいているのかも……。			彼女の心が乱れると、イヤな気配がしてるみたい。それに引き寄せられるように、妖異が現れてるのかしら？この妖異を感知して、精霊がざわめいているのかも……。			禍事を呼ぶ少女							
ねえ、Forename。幻術士ギルドに戻って、エ・スミ様に報告してみましょう。			ねえ、Forename。幻術士ギルドに戻って、エ・スミ様に報告してみましょう。			禍事を呼ぶ少女							
森で起きた不思議な出来事を、エ・スミ様には、ひととおり報告してみたわ。			森で起きた不思議な出来事を、エ・スミ様には、ひととおり報告してみたわ。			禍事を呼ぶ少女							
ふたりとも、危険地帯での調査、ご苦労様でした。状況については、シルフィーから報告を受けました。			ふたりとも、危険地帯での調査、ご苦労様でした。状況については、シルフィーから報告を受けました。			禍事を呼ぶ少女							
ガッティという少女が、何らかの原因で、妖異を引き寄せているという予測は、あり得る話でしょう。彼女が、ひときわ強い魔力を持っているとすれば、ですが。			ガッティという少女が、何らかの原因で、妖異を引き寄せているという予測は、あり得る話でしょう。彼女が、ひときわ強い魔力を持っているとすれば、ですが。			禍事を呼ぶ少女							
妖異は魔力……つまり、エーテルを喰らうことを好みます。ガッティが、魔力を制御できずに力を溢れさせていたとすれば、それを狙う妖異に襲われていた、と仮定できますから……。			妖異は魔力……つまり、エーテルを喰らうことを好みます。ガッティが、魔力を制御できずに力を溢れさせていたとすれば、それを狙う妖異に襲われていた、と仮定できますから……。			禍事を呼ぶ少女							
では、ガッティが魔力を制御できるようになれば、問題も解決するのかもしれませんね……。			では、ガッティが魔力を制御できるようになれば、問題も解決するのかもしれませんね……。			禍事を呼ぶ少女							
結論を出すには、情報不足です。彼女の詳しい状況がわかれば、効果的な対策や解決法も検討できるのですが……。			結論を出すには、情報不足です。彼女の詳しい状況がわかれば、効果的な対策や解決法も検討できるのですが……。			禍事を呼ぶ少女							
彼女は「森の中」に母親と住んでいると言っていました。双蛇党の偵察に同行しながら、ガッティの家を探してみます。			彼女は「森の中」に母親と住んでいると言っていました。双蛇党の偵察に同行しながら、ガッティの家を探してみます。			禍事を呼ぶ少女							
そうしてください。Forenameも、引き続きシルフィーの手助けを、お願いしますね。			そうしてください。Forenameも、引き続きシルフィーの手助けを、お願いしますね。			禍事を呼ぶ少女							
Forename、今後のことは、カストルム・オリエンスに戻ってから話し合いましょ。			Forename、今後のことは、カストルム・オリエンスに戻ってから話し合いましょ。			禍事を呼ぶ少女							
Forenameも、引き続きシルフィーの手助けを、お願いしますね。			Forenameも、引き続きシルフィーの手助けを、お願いしますね。			禍事を呼ぶ少女							
エ・スミ様に報告してみて、正解だったわね。ガッティの家探しは、私に任せてちょうだい。			エ・スミ様に報告してみて、正解だったわね。ガッティの家探しは、私に任せてちょうだい。			禍事を呼ぶ少女							
でも、妖異を引き寄せてしまうほどの魔力だなんて、生まれつきなら、かなりの才能よね？そのあたり、彼女と話せればいいんだけど……。			でも、妖異を引き寄せてしまうほどの魔力だなんて、生まれつきなら、かなりの才能よね？そのあたり、彼女と話せればいいんだけど……。			禍事を呼ぶ少女							
ともかく、また妖異と戦うことになるかもしれないし、最悪の事態に備えて、お互い鍛練に励みましょう。それじゃあ、またね！			ともかく、また妖異と戦うことになるかもしれないし、最悪の事態に備えて、お互い鍛練に励みましょう。それじゃあ、またね！			禍事を呼ぶ少女							
木陰の東屋入口周辺のアテルーネは、剥製を造る準備ができたようだ。			木陰の東屋入口周辺のアテルーネは、剥製を造る準備ができたようだ。			はじめての剥製造り							
アテルーネと話した。剥製を飾る場所は、革細工師ギルドの敷地内に決まったらしい。「ヘネガダルメル」の剥製を造るため、バヌバヌ族に話を聞くことになった。待ち合わせ場所のアバラシア雲海のオク・ズンド付近で「アテルーネ」と話そう。			アテルーネと話した。剥製を飾る場所は、革細工師ギルドの敷地内に決まったらしい。「ヘネガダルメル」の剥製を造るため、バヌバヌ族に話を聞くことになった。待ち合わせ場所のアバラシア雲海のオク・ズンド付近で「アテルーネ」と話そう。			はじめての剥製造り							
アテルーネと話した。アテルーネはオク・ズンドの長老と話がしたいようだ。オク・ズンドの「ソヌバヌ」と話そう。			アテルーネと話した。アテルーネはオク・ズンドの長老と話がしたいようだ。オク・ズンドの「ソヌバヌ」と話そう。			はじめての剥製造り							
ソヌバヌと話した。好意により、「ヘネガダルメル」の死骸を探してもらえることになったが、アテルーネから、エニオンと共にダルメルの観察に行くよう指示された。オク・ズンド南東の「指定地点」で「大きなダルメル」の「全身」を観察しよう。			ソヌバヌと話した。好意により、「ヘネガダルメル」の死骸を探してもらえることになったが、アテルーネから、エニオンと共にダルメルの観察に行くよう指示された。オク・ズンド南東の「指定地点」で「大きなダルメル」の「全身」を観察しよう。			はじめての剥製造り							
ダルメルを観察した。オク・ズンドに戻り「アテルーネ」に報告しよう。			ダルメルを観察した。オク・ズンドに戻り「アテルーネ」に報告しよう。			はじめての剥製造り							
アテルーネに報告した。「ヘネガダルメル」の死骸も無事手に入ったため、グリダニアへ戻るという。グリダニアの革細工師ギルド空き地で「アテルーネ」と話そう。			アテルーネに報告した。「ヘネガダルメル」の死骸も無事手に入ったため、グリダニアへ戻るという。グリダニアの革細工師ギルド空き地で「アテルーネ」と話そう。			はじめての剥製造り							
アテルーネと話した。アテルーネから、剥製の材料となる「剥製用ダルメルの毛皮」の製作を依頼された。「ヘネガダルメルの粗皮」をもとに「剥製用ダルメルの毛皮」を製作し、革細工師ギルド付近の「エニオン」に納品しよう。※「ヘネガダルメルの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			アテルーネと話した。アテルーネから、剥製の材料となる「剥製用ダルメルの毛皮」の製作を依頼された。「ヘネガダルメルの粗皮」をもとに「剥製用ダルメルの毛皮」を製作し、革細工師ギルド付近の「エニオン」に納品しよう。※「ヘネガダルメルの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			はじめての剥製造り							
エニオンに剥製用ダルメルの毛皮を納品した。冒険者の製作した剥製用ダルメルの毛皮を使い、「ヘネガダルメル」の剥製が完成した。これで、革の材料になった動物の姿が、グリダニアの人々に伝わりそうだ。人々の反応を待ちながら、革細工の腕を磨いていこう。※革細工師のレベルが65以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			エニオンに剥製用ダルメルの毛皮を納品した。冒険者の製作した剥製用ダルメルの毛皮を使い、「ヘネガダルメル」の剥製が完成した。これで、革の材料になった動物の姿が、グリダニアの人々に伝わりそうだ。人々の反応を待ちながら、革細工の腕を磨いていこう。※革細工師のレベルが65以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			はじめての剥製造り							
オク・ズンドのアテルーネと話す			オク・ズンドのアテルーネと話す			はじめての剥製造り							
ソヌバヌと話す			ソヌバヌと話す			はじめての剥製造り							
指定地点で見渡し、ダルメルを観察する			指定地点で見渡し、ダルメルを観察する			はじめての剥製造り							
アテルーネに報告			アテルーネに報告			はじめての剥製造り							
革細工師ギルド付近のアテルーネと話す			革細工師ギルド付近のアテルーネと話す			はじめての剥製造り							
製作手帳 クラスクエスト：剥製用ダルメルの毛皮を製作剥製用ダルメルの毛皮をエニオンに納品			製作手帳 クラスクエスト：剥製用ダルメルの毛皮を製作剥製用ダルメルの毛皮をエニオンに納品			はじめての剥製造り							
やってきたわね、Forename。ようやく剥製の展示場所が決まったわ！ゲヴァが、革細工師ギルド下の、空き地を使う許可をくれたの。			やってきたわね、Forename。ようやく剥製の展示場所が決まったわ！ゲヴァが、革細工師ギルド下の、空き地を使う許可をくれたの。			はじめての剥製造り							
私の事業に理解を示してくれたのと、キミが関わるなら、ギルドの宣伝にもなると考えたみたいね。ともかく、準備はできたから、剥製第一号を造りはじめましょう！			私の事業に理解を示してくれたのと、キミが関わるなら、ギルドの宣伝にもなると考えたみたいね。ともかく、準備はできたから、剥製第一号を造りはじめましょう！			はじめての剥製造り							
最初に造ってほしいのは、「ダルメル」ちゃんの剥製。あのながぁい首には、誰もが注目せざるを得ないはずよ。この事業を広く知ってもらうには、うってつけってわけ！			最初に造ってほしいのは、「ダルメル」ちゃんの剥製。あのながぁい首には、誰もが注目せざるを得ないはずよ。この事業を広く知ってもらうには、うってつけってわけ！			はじめての剥製造り							
それも、そこらにいるダルメルを剥製にするわけじゃないわ。絶滅が危惧されている「ヘネガダルメル」の剥製を造りたいの！			それも、そこらにいるダルメルを剥製にするわけじゃないわ。絶滅が危惧されている「ヘネガダルメル」の剥製を造りたいの！			はじめての剥製造り							
「ヘネガダルメル」は、一見、普通のダルメルと同じ外見だけど、ダルメルには無い腹の下の逆毛を持ち、生活圏も異なる……。つまり、独自のコミュニティをもっているのよ。			「ヘネガダルメル」は、一見、普通のダルメルと同じ外見だけど、ダルメルには無い腹の下の逆毛を持ち、生活圏も異なる……。つまり、独自のコミュニティをもっているのよ。			はじめての剥製造り							
希少種なだけに、見つけるのは大変だと思うけど……剥製にできるような「ヘネガダルメル」の死骸がほしいわ。			希少種なだけに、見つけるのは大変だと思うけど……剥製にできるような「ヘネガダルメル」の死骸がほしいわ。			はじめての剥製造り							
あ、もちろん、自然に死んだものよ。倒して捕獲なんて、事業の意図から外れる愚行だから絶対ダメ。……というわけで、ダルメルちゃんに詳しい雲海の住人を知らない？			あ、もちろん、自然に死んだものよ。倒して捕獲なんて、事業の意図から外れる愚行だから絶対ダメ。……というわけで、ダルメルちゃんに詳しい雲海の住人を知らない？			はじめての剥製造り							
ダルメルに詳しい雲海の住人といえば？			ダルメルに詳しい雲海の住人といえば？			はじめての剥製造り							
バヌバヌ族が……			バヌバヌ族が……			はじめての剥製造り							
おデブな鳥が……			おデブな鳥が……			はじめての剥製造り							
なるほど……。噂に聞く、太っちょな鳥みたいな獣人種族ね。			なるほど……。噂に聞く、太っちょな鳥みたいな獣人種族ね。			はじめての剥製造り							
アバラシア雲海には行ったことなかったけど、キミが、彼らと面識があるなら好都合だわ！仲介をお願いできるかしら。			アバラシア雲海には行ったことなかったけど、キミが、彼らと面識があるなら好都合だわ！仲介をお願いできるかしら。			はじめての剥製造り							
それじゃ、手がかりも掴めたことだし、オク・ズンドに出発よ！エニオンを連れて、先に行っているわね。			それじゃ、手がかりも掴めたことだし、オク・ズンドに出発よ！エニオンを連れて、先に行っているわね。			はじめての剥製造り							
アテルーネさん、なかなか展示場所が見つからなくて、困ってるみたいです。……多分、頼み方が悪いんだと思います。			アテルーネさん、なかなか展示場所が見つからなくて、困ってるみたいです。……多分、頼み方が悪いんだと思います。			はじめての剥製造り							
待ってたわよ、Forename。さ、さ、早く私たちのことをバヌバヌ族に紹介してちょうだい。			待ってたわよ、Forename。さ、さ、早く私たちのことをバヌバヌ族に紹介してちょうだい。			はじめての剥製造り							
話を聞くなら、そうね……この集落の「長老」なんかが、いいんじゃないかしら。親玉と話したほうが、手っ取り早いもの。			話を聞くなら、そうね……この集落の「長老」なんかが、いいんじゃないかしら。親玉と話したほうが、手っ取り早いもの。			はじめての剥製造り							
アテルーネさん、ずんずん進んでいくから、追いつくのに必死でした……。			アテルーネさん、ずんずん進んでいくから、追いつくのに必死でした……。			はじめての剥製造り							
……なるほど、なるほど。「ヘネガダルメル」の死骸がほしいと。			……なるほど、なるほど。「ヘネガダルメル」の死骸がほしいと。			はじめての剥製造り							
聞けば、姿を消しつつある生き物を後世に残す、とっても、とっても、偉大な事業のために必要だとか……。それに、恩あるヒトの勇者には協力せねばなりませぬな。			聞けば、姿を消しつつある生き物を後世に残す、とっても、とっても、偉大な事業のために必要だとか……。それに、恩あるヒトの勇者には協力せねばなりませぬな。			はじめての剥製造り							
それは助かるわ。……それにしても、この集落を見てて思ったんだけど、建材に、丈夫なダルメルの骨を使っているようね。			それは助かるわ。……それにしても、この集落を見てて思ったんだけど、建材に、丈夫なダルメルの骨を使っているようね。			はじめての剥製造り							
我々も、「ヘネガダルメル」を捕ることはないが、ただのダルメルとなれば、それは、それは、生活の必需品。			我々も、「ヘネガダルメル」を捕ることはないが、ただのダルメルとなれば、それは、それは、生活の必需品。			はじめての剥製造り							
伝統の罠を使って生け捕り、肉は食料に、革は衣服に、骨はそうして、建物に使うのが習わし。			伝統の罠を使って生け捕り、肉は食料に、革は衣服に、骨はそうして、建物に使うのが習わし。			はじめての剥製造り							
なるほど、捕らえた命は無駄にせず使い切るのね……。バヌバヌ族も、なかなかやるじゃないの。			なるほど、捕らえた命は無駄にせず使い切るのね……。バヌバヌ族も、なかなかやるじゃないの。			はじめての剥製造り							
すべては、我らの都合で奪った命であるからな……。さて、さて、「ヘネガダルメル」ならば、その名のとおり、昔はヘネガの坩堝に多く棲んでいたはず。			すべては、我らの都合で奪った命であるからな……。さて、さて、「ヘネガダルメル」ならば、その名のとおり、昔はヘネガの坩堝に多く棲んでいたはず。			はじめての剥製造り							
死骸ならば、彼の地にあるかもしれん。ズンドで一番の狩人に、探りに行かせてみるとしよう……。サヌバヌよ、手配を頼む。			死骸ならば、彼の地にあるかもしれん。ズンドで一番の狩人に、探りに行かせてみるとしよう……。サヌバヌよ、手配を頼む。			はじめての剥製造り							
ありがとう、助かるわ。それじゃ、私たちはここで待たせてもらおうかしら。			ありがとう、助かるわ。それじゃ、私たちはここで待たせてもらおうかしら。			はじめての剥製造り							
あのぅ……探してきてもらうのは、ありがたいんですけど、それだと、「ヘネガダルメル」の元気な姿が見れないです！僕もここへ来るのは初めてで、実際の姿を見たことがなくて……。			あのぅ……探してきてもらうのは、ありがたいんですけど、それだと、「ヘネガダルメル」の元気な姿が見れないです！僕もここへ来るのは初めてで、実際の姿を見たことがなくて……。			はじめての剥製造り							
……あら、それは問題ね。ありのままの姿を剥製にするのに、観察は必須……。			……あら、それは問題ね。ありのままの姿を剥製にするのに、観察は必須……。			はじめての剥製造り							
「ヘネガダルメル」は、ほとんど目にせぬ珍しき存在だが、外見や行動、食す物などは、ほかのダルメルとそう変わらぬ。この辺りにいるダルメルを観察すれば、事足りよう。			「ヘネガダルメル」は、ほとんど目にせぬ珍しき存在だが、外見や行動、食す物などは、ほかのダルメルとそう変わらぬ。この辺りにいるダルメルを観察すれば、事足りよう。			はじめての剥製造り							
それを聞いて安心したわ。それなら、今やるべきことはダルメルの観察ね！			それを聞いて安心したわ。それなら、今やるべきことはダルメルの観察ね！			はじめての剥製造り							
Forename、エニオンを連れて、そこらにいる「ダルメル」ちゃんを、しっかり観察してきて。上から下まで、「全身」をばっちり見てくるのよ！			Forename、エニオンを連れて、そこらにいる「ダルメル」ちゃんを、しっかり観察してきて。上から下まで、「全身」をばっちり見てくるのよ！			はじめての剥製造り							
ダルメルが棲息するは、オク・ズンドの南東……綿毛のように迷わぬよう、気をつけるといい。			ダルメルが棲息するは、オク・ズンドの南東……綿毛のように迷わぬよう、気をつけるといい。			はじめての剥製造り							
交渉するなら、バヌバヌ族の「長老」がいいわ。将を射んと欲すれば、真正面から将を射るべきよ。			交渉するなら、バヌバヌ族の「長老」がいいわ。将を射んと欲すれば、真正面から将を射るべきよ。			はじめての剥製造り							
ダルメルは、この辺りにいそうですね。けれど、少し遠いので、「大きなダルメル」に的を絞って、全身を入念に「観察」しましょう！			ダルメルは、この辺りにいそうですね。けれど、少し遠いので、「大きなダルメル」に的を絞って、全身を入念に「観察」しましょう！			はじめての剥製造り							
ダルメルの観察を開始します。「大きなダルメル」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			ダルメルの観察を開始します。「大きなダルメル」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう！			はじめての剥製造り							
うわぁ……絵では見たことがあったけど、実際のダルメルは、もっと迫力がありますね！あの長い首、剥製にしたとき支えられるかなぁ……。			うわぁ……絵では見たことがあったけど、実際のダルメルは、もっと迫力がありますね！あの長い首、剥製にしたとき支えられるかなぁ……。			はじめての剥製造り							
よしっ、ダルメルの姿を、ばっちりこの目に焼きつけました！あの首の処理が、剥製造りのカギになりそうですね。それじゃ、「アテルーネ」さんのところに戻りましょう！			よしっ、ダルメルの姿を、ばっちりこの目に焼きつけました！あの首の処理が、剥製造りのカギになりそうですね。それじゃ、「アテルーネ」さんのところに戻りましょう！			はじめての剥製造り							
ほら、早く「ダルメル」ちゃんの「全身」を観てらっしゃい。大丈夫よ、もし途中で行き倒れでもしていたら、私が責任を持って、家の建材にしてもらうように頼むから。			ほら、早く「ダルメル」ちゃんの「全身」を観てらっしゃい。大丈夫よ、もし途中で行き倒れでもしていたら、私が責任を持って、家の建材にしてもらうように頼むから。			はじめての剥製造り							
どうした、どうした、ヒトの勇者よ。ダルメルならば、このオク・ズンドの南東に棲息しているぞ。			どうした、どうした、ヒトの勇者よ。ダルメルならば、このオク・ズンドの南東に棲息しているぞ。			はじめての剥製造り							
なんだ、なんだ、ヒトの勇者よ。ダルメルの捕獲は我らに任せ、貴方は観察に行くといいのだよ。			なんだ、なんだ、ヒトの勇者よ。ダルメルの捕獲は我らに任せ、貴方は観察に行くといいのだよ。			はじめての剥製造り							
ダルメルは、この辺りにいそうですね。少し遠いので、一番「大きなダルメル」の、「全身」を観察したほうがよさそうです！			ダルメルは、この辺りにいそうですね。少し遠いので、一番「大きなダルメル」の、「全身」を観察したほうがよさそうです！			はじめての剥製造り							
おかえり、Forename。ダルメルちゃんをしっかりと観察できたようね。こちらも、バヌバヌ族の狩人が死骸を持ってきてくれたわ。			おかえり、Forename。ダルメルちゃんをしっかりと観察できたようね。こちらも、バヌバヌ族の狩人が死骸を持ってきてくれたわ。			はじめての剥製造り							
見た目は、一見ダルメルと違いないけど、この腹の下の逆毛と爪の割れ方……。間違いなく、「ヘネガダルメル」ね。			見た目は、一見ダルメルと違いないけど、この腹の下の逆毛と爪の割れ方……。間違いなく、「ヘネガダルメル」ね。			はじめての剥製造り							
死後、さほど経過していないみたい。かわいそうだけど、損傷も少なくて剥製にするにはいい個体だわ。			死後、さほど経過していないみたい。かわいそうだけど、損傷も少なくて剥製にするにはいい個体だわ。			はじめての剥製造り							
それにしても、バヌバヌ族が、タダでここまでしてくれるなんて、キミはいったい、彼らにどんな恩を売っていたのやら……。その人望と同じくらい、腕も確かだと期待させてもらうわよ？			それにしても、バヌバヌ族が、タダでここまでしてくれるなんて、キミはいったい、彼らにどんな恩を売っていたのやら……。その人望と同じくらい、腕も確かだと期待させてもらうわよ？			はじめての剥製造り							
さて、飛空艇を呼んでおいたから、「ヘネガダルメル」は、私たちでグリダニアに運んでおくわ。			さて、飛空艇を呼んでおいたから、「ヘネガダルメル」は、私たちでグリダニアに運んでおくわ。			はじめての剥製造り							
キミも乗せるとなると、重量オーバーだから……エーテライトも使えるのだし、自力で戻ってもらえる？お代は……この事業に関われるという充足感で十分よね。			キミも乗せるとなると、重量オーバーだから……エーテライトも使えるのだし、自力で戻ってもらえる？お代は……この事業に関われるという充足感で十分よね。			はじめての剥製造り							
それじゃ、展示場所である、グリダニアの革細工師ギルドの空き地で落ち合いましょう。			それじゃ、展示場所である、グリダニアの革細工師ギルドの空き地で落ち合いましょう。			はじめての剥製造り							
ダルメル、倒れてるとこんな感じなんですね……。さっき、イキイキした姿を見たばかりだから、この姿が、さらに身にしみます。			ダルメル、倒れてるとこんな感じなんですね……。さっき、イキイキした姿を見たばかりだから、この姿が、さらに身にしみます。			はじめての剥製造り							
来たか、来たか、ヒトの勇者よ。日差しを受けた夏草のように、長い首のダルメルであろう？			来たか、来たか、ヒトの勇者よ。日差しを受けた夏草のように、長い首のダルメルであろう？			はじめての剥製造り							
そうだ、そうだ、ダルメルの狩人が、ヒトの勇者に協力できたことを、島へそそぐ陽光のように喜んでいただよ！			そうだ、そうだ、ダルメルの狩人が、ヒトの勇者に協力できたことを、島へそそぐ陽光のように喜んでいただよ！			はじめての剥製造り							
なんだ、なんだ、ヒトの勇者よ！お礼なんて気にするな、ヒトの勇者には借りがあるからな！			なんだ、なんだ、ヒトの勇者よ！お礼なんて気にするな、ヒトの勇者には借りがあるからな！			はじめての剥製造り							
来たわね、Forename。アバラシア雲海から運んだ「ヘネガダルメル」の死骸は、痛まないうちに、エニオンに解体してもらったわ。			来たわね、Forename。アバラシア雲海から運んだ「ヘネガダルメル」の死骸は、痛まないうちに、エニオンに解体してもらったわ。			はじめての剥製造り							
はい、これが「ヘネガダルメル」から取れた、「ヘネガダルメルの粗皮」よ。			はい、これが「ヘネガダルメル」から取れた、「ヘネガダルメルの粗皮」よ。			はじめての剥製造り							
さて、ここからがキミの仕事。これを丁寧に処理して、保ちのいい、「剥製用ダルメルの毛皮」にしてほしいの。			さて、ここからがキミの仕事。これを丁寧に処理して、保ちのいい、「剥製用ダルメルの毛皮」にしてほしいの。			はじめての剥製造り							
完成したら「エニオン」に渡してちょうだい。そこからは、彼の仕事ね。			完成したら「エニオン」に渡してちょうだい。そこからは、彼の仕事ね。			はじめての剥製造り							
いい「剥製用ダルメルの毛皮」を用意できれば、きっと、この子が完璧な剥製を造ってくれるはずだわ！			いい「剥製用ダルメルの毛皮」を用意できれば、きっと、この子が完璧な剥製を造ってくれるはずだわ！			はじめての剥製造り							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			はじめての剥製造り							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			はじめての剥製造り							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			はじめての剥製造り							
ダルメルちゃんのことは、こちらに任せて。グリダニアの革細工師ギルド下にある空き地で、待ち合わせしましょう。			ダルメルちゃんのことは、こちらに任せて。グリダニアの革細工師ギルド下にある空き地で、待ち合わせしましょう。			はじめての剥製造り							
Surnameさん、いただいたダルメルのためにも、いい剥製を造りましょうね！			Surnameさん、いただいたダルメルのためにも、いい剥製を造りましょうね！			はじめての剥製造り							
こちらの準備は、間もなく終わります。「剥製用ダルメルの毛皮」の用意ができ次第、僕も作成に取り掛かりますので、よろしくお願いしますね！			こちらの準備は、間もなく終わります。「剥製用ダルメルの毛皮」の用意ができ次第、僕も作成に取り掛かりますので、よろしくお願いしますね！			はじめての剥製造り							
わぁ……！すっ、すごいですね、なんて見事な毛皮なんだろう！腹の下の逆毛を損なうことなく、見事に処理されてます！			わぁ……！すっ、すごいですね、なんて見事な毛皮なんだろう！腹の下の逆毛を損なうことなく、見事に処理されてます！			はじめての剥製造り							
ダルメル種の特徴であるゴワゴワした毛を残したまま、毛皮にするには、とても高度な技術が必要だとか……！Surnameさんの技術、感動しました！			ダルメル種の特徴であるゴワゴワした毛を残したまま、毛皮にするには、とても高度な技術が必要だとか……！Surnameさんの技術、感動しました！			はじめての剥製造り							
さて、ここからはエニオンの仕事ね……。Forenameの作った毛皮を、無駄にしないよう、しっかり働くこと！			さて、ここからはエニオンの仕事ね……。Forenameの作った毛皮を、無駄にしないよう、しっかり働くこと！			はじめての剥製造り							
キミも、ここでエニオンの仕事を見ていきなさいな。手伝えることもあるでしょうし、剥製造りの過程を見れるのは、革細工師としても良い機会なんじゃない？			キミも、ここでエニオンの仕事を見ていきなさいな。手伝えることもあるでしょうし、剥製造りの過程を見れるのは、革細工師としても良い機会なんじゃない？			はじめての剥製造り							
Surnameさんに見られながらの作業……。緊張するけど、僕もがんばりますっ！			Surnameさんに見られながらの作業……。緊張するけど、僕もがんばりますっ！			はじめての剥製造り							
じゃーん！　できました！「ヘネガダルメル」の剥製の完成です！			じゃーん！　できました！「ヘネガダルメル」の剥製の完成です！			はじめての剥製造り							
Surnameさんに、毛皮の貼り付けを手伝ってもらったこともあって、今にも、動き出しそうな完成度になりました！			Surnameさんに、毛皮の貼り付けを手伝ってもらったこともあって、今にも、動き出しそうな完成度になりました！			はじめての剥製造り							
……なるほど、重量がかかる首の部分に補強として、ダルメルの大腿骨を用いたのね。			……なるほど、重量がかかる首の部分に補強として、ダルメルの大腿骨を用いたのね。			はじめての剥製造り							
はい、バヌバヌ族の建築方法を参考にしました！アバラシア雲海へ行ってよかったです。多くのことを学べましたから！			はい、バヌバヌ族の建築方法を参考にしました！アバラシア雲海へ行ってよかったです。多くのことを学べましたから！			はじめての剥製造り							
素晴らしい出来よ、ふたりとも。私たちの事業を、皆に知ってもらうに相応しい1体となったわ。			素晴らしい出来よ、ふたりとも。私たちの事業を、皆に知ってもらうに相応しい1体となったわ。			はじめての剥製造り							
イシュガルドの開国以来、皮革材としての「ダルメルレザー」は、ここ、グリダニアでもよく見かけるようになってきたわ。この剥製を飾れば、元の姿も広く知れ渡ることでしょう。			イシュガルドの開国以来、皮革材としての「ダルメルレザー」は、ここ、グリダニアでもよく見かけるようになってきたわ。この剥製を飾れば、元の姿も広く知れ渡ることでしょう。			はじめての剥製造り							
さぁ、とはいえ、これはほんの手始め！私の研究の偉大さをさらに広めるため、次の剥製を選定しなきゃ。選定が終わったら、また働いてもらうからね。			さぁ、とはいえ、これはほんの手始め！私の研究の偉大さをさらに広めるため、次の剥製を選定しなきゃ。選定が終わったら、また働いてもらうからね。			はじめての剥製造り							
Forename、「剥製用ダルメルの毛皮」はできたのかしら？もう完成しているのなら、「エニオン」に渡してあげて。			Forename、「剥製用ダルメルの毛皮」はできたのかしら？もう完成しているのなら、「エニオン」に渡してあげて。			はじめての剥製造り							
「ヘネガダルメルの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			「ヘネガダルメルの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			はじめての剥製造り							
貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			はじめての剥製造り							
革細工師として、命の見識を深め、「品質精査」を修得しました！			革細工師として、命の見識を深め、「品質精査」を修得しました！			はじめての剥製造り							
レヴナンツトールのウィダルゲルトは、何かに悩んでいるようだ。			レヴナンツトールのウィダルゲルトは、何かに悩んでいるようだ。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトは、星導教の新しい教義について悩んでいるようだ。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂へ向かい「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトは、星導教の新しい教義について悩んでいるようだ。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂へ向かい「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトは、まだ星導教の新しい教義について悩んでいるようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナへ向かい「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトは、まだ星導教の新しい教義について悩んでいるようだ。ギラバニア山岳地帯のアラガーナへ向かい「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトは、ついに星導教の新しい教義を決めたようだ。アラガーナの木人付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトは、ついに星導教の新しい教義を決めたようだ。アラガーナの木人付近にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトと話し、アラガーナの民に、モンクの技を披露することになった。まずは、木人に向かって「双掌打」を撃とう。※「双掌打」は、「演武」を使うことで撃つことができます。			ウィダルゲルトと話し、アラガーナの民に、モンクの技を披露することになった。まずは、木人に向かって「双掌打」を撃とう。※「双掌打」は、「演武」を使うことで撃つことができます。			ウィダルゲルトの帰還							
アラガーナの民に、モンクの技、双掌打を披露した。続けて、木人に向かって「双竜脚」を撃とう。			アラガーナの民に、モンクの技、双掌打を披露した。続けて、木人に向かって「双竜脚」を撃とう。			ウィダルゲルトの帰還							
アラガーナの民に、モンクの技、双竜脚を披露した。最後に、木人に向かって「破砕拳」を撃ち込み、星導教復活の狼煙を上げよう。			アラガーナの民に、モンクの技、双竜脚を披露した。最後に、木人に向かって「破砕拳」を撃ち込み、星導教復活の狼煙を上げよう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトは、アラガーナの住民に星導教の復興を宣言した。再度、「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトは、アラガーナの住民に星導教の復興を宣言した。再度、「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトの星導教復興は、順調な滑り出しをしたようだ。自己研鑽を重ねながら、次の動きを待とう。※モンクのレベルが65以上になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトの星導教復興は、順調な滑り出しをしたようだ。自己研鑽を重ねながら、次の動きを待とう。※モンクのレベルが65以上になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトの帰還							
スキズム開山堂のウィダルゲルトと合流			スキズム開山堂のウィダルゲルトと合流			ウィダルゲルトの帰還							
アラガーナのウィダルゲルトと合流			アラガーナのウィダルゲルトと合流			ウィダルゲルトの帰還							
木人付近のウィダルゲルトと話す			木人付近のウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトの帰還							
木人に「双掌打」を撃つ			木人に「双掌打」を撃つ			ウィダルゲルトの帰還							
木人に「双竜脚」を撃つ			木人に「双竜脚」を撃つ			ウィダルゲルトの帰還							
木人に「破砕拳」を撃つ			木人に「破砕拳」を撃つ			ウィダルゲルトの帰還							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトの帰還							
Forename、来てくれましたか。旅の支度はできていますか？			Forename、来てくれましたか。旅の支度はできていますか？			ウィダルゲルトの帰還							
エリック博士は、ギラバニアの情勢について調べるため、先に「アラガーナ」という集落に向けて旅立たれました。			エリック博士は、ギラバニアの情勢について調べるため、先に「アラガーナ」という集落に向けて旅立たれました。			ウィダルゲルトの帰還							
僕たちも後を追って出発したいところですが、未だ、新たな星導教の教義について悩んでおり……。			僕たちも後を追って出発したいところですが、未だ、新たな星導教の教義について悩んでおり……。			ウィダルゲルトの帰還							
なあ、師匠。そうやって悩んでたら、いつまでもたってもギラバニアに着けないぜ？			なあ、師匠。そうやって悩んでたら、いつまでもたってもギラバニアに着けないぜ？			ウィダルゲルトの帰還							
……それもそうですね。新しい教義については、旅の中で答えを見つけるしかありません。わかりました……出発しましょう。			……それもそうですね。新しい教義については、旅の中で答えを見つけるしかありません。わかりました……出発しましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
ですが、ギラバニア辺境地帯の「スキズム開山堂」……かつてモンクたちが修行に用いた地に立ち寄らせてください。過去に想いを巡らし、新しい教義について考えたいのです。			ですが、ギラバニア辺境地帯の「スキズム開山堂」……かつてモンクたちが修行に用いた地に立ち寄らせてください。過去に想いを巡らし、新しい教義について考えたいのです。			ウィダルゲルトの帰還							
なあなあ、早く出発しようぜ～！			なあなあ、早く出発しようぜ～！			ウィダルゲルトの帰還							
もう、ゼンツァったら……焦らないの！			もう、ゼンツァったら……焦らないの！			ウィダルゲルトの帰還							
ここには、幼い頃に何度か来た思い出があります。我々、星導教のモンクたちは、この地で魔物と戦いながら、チャクラを開くための修行をしたものです。			ここには、幼い頃に何度か来た思い出があります。我々、星導教のモンクたちは、この地で魔物と戦いながら、チャクラを開くための修行をしたものです。			ウィダルゲルトの帰還							
ここへ来れば、星導教の新たな教義について、何か閃くかと思ったのですが……。			ここへ来れば、星導教の新たな教義について、何か閃くかと思ったのですが……。			ウィダルゲルトの帰還							
えーっと……確か、もともとの星導教の教義は、「破壊神ラールガーに近づくための自己研鑽」でしたよね。			えーっと……確か、もともとの星導教の教義は、「破壊神ラールガーに近づくための自己研鑽」でしたよね。			ウィダルゲルトの帰還							
かつて星導教は強さを求めて権力に近づき、滅ぼされました。その過去を覆すような新しい教義でなければ、民たちに希望を与えることはできないでしょう。			かつて星導教は強さを求めて権力に近づき、滅ぼされました。その過去を覆すような新しい教義でなければ、民たちに希望を与えることはできないでしょう。			ウィダルゲルトの帰還							
まだ旅路は続くんだ。きっと、そのうちいい考えが思い浮かぶさ。			まだ旅路は続くんだ。きっと、そのうちいい考えが思い浮かぶさ。			ウィダルゲルトの帰還							
……ゼンツァの言うとおりですね。東のギラバニア山岳地帯に赴き、エリック博士が待つ、小集落「アラガーナ」に向かいましょう。			……ゼンツァの言うとおりですね。東のギラバニア山岳地帯に赴き、エリック博士が待つ、小集落「アラガーナ」に向かいましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
へへ……なんか知らねえけど、滾ってくるぜ！			へへ……なんか知らねえけど、滾ってくるぜ！			ウィダルゲルトの帰還							
ギラバニアは、戦乱が絶えなかった地方ですから、ここもかつては戦が行われた、古戦場なのでしょうね。この地に流れるエーテルで、チャクラが刺激されるのを感じます。			ギラバニアは、戦乱が絶えなかった地方ですから、ここもかつては戦が行われた、古戦場なのでしょうね。この地に流れるエーテルで、チャクラが刺激されるのを感じます。			ウィダルゲルトの帰還							
この集落が、「アラガーナ」です。ここに来ると、思い出します……。……星導山寺院が、焼き討ちに遭った日のことを。			この集落が、「アラガーナ」です。ここに来ると、思い出します……。……星導山寺院が、焼き討ちに遭った日のことを。			ウィダルゲルトの帰還							
あの日、僕はいつものように鍛錬をしていた。そこへ、突如武装した集団が乗り込んできて、寺に火を放ったのです。			あの日、僕はいつものように鍛錬をしていた。そこへ、突如武装した集団が乗り込んできて、寺に火を放ったのです。			ウィダルゲルトの帰還							
星導教の信徒たちは、突然の襲撃にも勇敢に戦いました。まだ幼かった僕や、歳の近い兄弟子たちも、寺や仲間を守るために必死で……。			星導教の信徒たちは、突然の襲撃にも勇敢に戦いました。まだ幼かった僕や、歳の近い兄弟子たちも、寺や仲間を守るために必死で……。			ウィダルゲルトの帰還							
しかし、奮戦もむなしく、燃えさかる炎の中、ひとり、またひとりと、兄弟子たちが殺されていきました。			しかし、奮戦もむなしく、燃えさかる炎の中、ひとり、またひとりと、兄弟子たちが殺されていきました。			ウィダルゲルトの帰還							
僕と数名の信徒たちは、命からがら、この集落まで逃げ延びました。しかし、当時、本当の兄のように慕っていた、兄弟子アドリの姿は、そこにはありませんでした……。			僕と数名の信徒たちは、命からがら、この集落まで逃げ延びました。しかし、当時、本当の兄のように慕っていた、兄弟子アドリの姿は、そこにはありませんでした……。			ウィダルゲルトの帰還							
……今は、辛い思い出話をしてる場合ではありませんね。エリック博士を探しましょう。			……今は、辛い思い出話をしてる場合ではありませんね。エリック博士を探しましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
だから、無駄だって言ってんだよ！お前が解放軍に参加したところで、犬死にするのがオチだ！			だから、無駄だって言ってんだよ！お前が解放軍に参加したところで、犬死にするのがオチだ！			ウィダルゲルトの帰還							
星導教の教えを忘れたのか？「壊神ラールガーに近づくための自己研鑽」……頑張って強くなれば、僕だってきっと！			星導教の教えを忘れたのか？「壊神ラールガーに近づくための自己研鑽」……頑張って強くなれば、僕だってきっと！			ウィダルゲルトの帰還							
……なら、なぜ星導教は滅びたんだ？身寄りのないオレたちにとって、唯一の居場所だった星導山寺院は、なぜ焼かれたんだ！？			……なら、なぜ星導教は滅びたんだ？身寄りのないオレたちにとって、唯一の居場所だった星導山寺院は、なぜ焼かれたんだ！？			ウィダルゲルトの帰還							
いくら個人が強くなったところで、圧倒的な力を持った連中にはかないやしない！			いくら個人が強くなったところで、圧倒的な力を持った連中にはかないやしない！			ウィダルゲルトの帰還							
……それでも僕は、これ以上何かを奪われるのは嫌なんだ。だから、僕は行くよ。もう二度と会うことはないかもな。			……それでも僕は、これ以上何かを奪われるのは嫌なんだ。だから、僕は行くよ。もう二度と会うことはないかもな。			ウィダルゲルトの帰還							
いくら個人が強くなったところで、圧倒的な力を持った連中にはかないやしない！帝国が完全に消滅したってわけでもないんだぞ！			いくら個人が強くなったところで、圧倒的な力を持った連中にはかないやしない！帝国が完全に消滅したってわけでもないんだぞ！			ウィダルゲルトの帰還							
……それでも僕は、二度と何かを奪われるのは嫌なんだ。だから、僕は行くよ。もう二度と会うこともないかもな。			……それでも僕は、二度と何かを奪われるのは嫌なんだ。だから、僕は行くよ。もう二度と会うこともないかもな。			ウィダルゲルトの帰還							
あれが、この国の現状のようですね。一度、帝国という力に屈服させられた人たち……。僕たちは、彼らのような人を救うためにやってきたのです。			あれが、この国の現状のようですね。一度、帝国という力に屈服させられた人たち……。僕たちは、彼らのような人を救うためにやってきたのです。			ウィダルゲルトの帰還							
そうか……新しい星導教の教義が、やっと見つかりました。			そうか……新しい星導教の教義が、やっと見つかりました。			ウィダルゲルトの帰還							
廃王テオドリックに星導教を奪われ、帝国に故郷を奪われた彼らが求めているもの……。それは自らの手で大切なものを守る強さ……！			廃王テオドリックに星導教を奪われ、帝国に故郷を奪われた彼らが求めているもの……。それは自らの手で大切なものを守る強さ……！			ウィダルゲルトの帰還							
ほう、新しい教義が決まったようだな。			ほう、新しい教義が決まったようだな。			ウィダルゲルトの帰還							
だが、知ってのとおり、星導教の総本山は、今やアラミゴ解放軍が拠点として使っておるぞ。教義の方向性が決まったとて、そう簡単にはいくまい？			だが、知ってのとおり、星導教の総本山は、今やアラミゴ解放軍が拠点として使っておるぞ。教義の方向性が決まったとて、そう簡単にはいくまい？			ウィダルゲルトの帰還							
ええ……星導山寺院跡のお膝元ですし、星導教復興の舞台として申し分なかったのですが……活動の拠点とするのは、諦めましょう。			ええ……星導山寺院跡のお膝元ですし、星導教復興の舞台として申し分なかったのですが……活動の拠点とするのは、諦めましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
我々の目的は、人々の心の拠り所となること。ふたたび政治に近づき、兵となることではありません。僕たちは僕たちのやり方で、ギラバニアの民たちを救いましょう。			我々の目的は、人々の心の拠り所となること。ふたたび政治に近づき、兵となることではありません。僕たちは僕たちのやり方で、ギラバニアの民たちを救いましょう。			ウィダルゲルトの帰還							
吾輩が調べた限り、今や表立って星導教を信仰する者は少ない。陰の流派も星導教を名乗っていたが、表舞台に出てきたことはなく、頭目を失った今、瓦解したものと思ってよいだろう。			吾輩が調べた限り、今や表立って星導教を信仰する者は少ない。陰の流派も星導教を名乗っていたが、表舞台に出てきたことはなく、頭目を失った今、瓦解したものと思ってよいだろう。			ウィダルゲルトの帰還							
まずは、一歩ずつ歩んでいくしかないでしょう。僕たちが星導教を復興しようとしているということを、この集落の人たちに知ってもらうことから始めるのです。			まずは、一歩ずつ歩んでいくしかないでしょう。僕たちが星導教を復興しようとしているということを、この集落の人たちに知ってもらうことから始めるのです。			ウィダルゲルトの帰還							
でも、どうやって？			でも、どうやって？			ウィダルゲルトの帰還							
彼らに、我々の技を披露するんです。新生星導教、旗揚げの印としてね。			彼らに、我々の技を披露するんです。新生星導教、旗揚げの印としてね。			ウィダルゲルトの帰還							
Forename、ここは一番の使い手であるあなたに託したい。新たな一歩を踏み出すからには、出だしが肝心ですからね。			Forename、ここは一番の使い手であるあなたに託したい。新たな一歩を踏み出すからには、出だしが肝心ですからね。			ウィダルゲルトの帰還							
ならば、吾輩は集落の人々を集めてこよう。面白い出し物をやるから見に来るように、とな。			ならば、吾輩は集落の人々を集めてこよう。面白い出し物をやるから見に来るように、とな。			ウィダルゲルトの帰還							
ゼンツァとチャクハは、村外れに木人を用意してください。Forename、気を練り、準備を整えたら、僕に声をかけてくださいね。			ゼンツァとチャクハは、村外れに木人を用意してください。Forename、気を練り、準備を整えたら、僕に声をかけてくださいね。			ウィダルゲルトの帰還							
なんか、寂しい村だな……。			なんか、寂しい村だな……。			ウィダルゲルトの帰還							
うん……。			うん……。			ウィダルゲルトの帰還							
木人が設置してある……。			木人が設置してある……。			ウィダルゲルトの帰還							
期待していたほどの人数ではありませんが、集落の人たちが見に来てくれました。			期待していたほどの人数ではありませんが、集落の人たちが見に来てくれました。			ウィダルゲルトの帰還							
さあ、Forename。あなたの武を披露し、星導教再興の狼煙をあげましょう！			さあ、Forename。あなたの武を披露し、星導教再興の狼煙をあげましょう！			ウィダルゲルトの帰還							
そこにある「木人」に対して、「双掌打」、「双竜脚」、「破砕拳」の順に、連続して叩き込むのです！			そこにある「木人」に対して、「双掌打」、「双竜脚」、「破砕拳」の順に、連続して叩き込むのです！			ウィダルゲルトの帰還							
「双掌打」、及び「破砕拳」は、「演武」を使うことで撃つことができます。			「双掌打」、及び「破砕拳」は、「演武」を使うことで撃つことができます。			ウィダルゲルトの帰還							
よし、Forename！いっちょぶちかましてやれ！			よし、Forename！いっちょぶちかましてやれ！			ウィダルゲルトの帰還							
もう、お行儀が悪いよ！　ゼンツァ！			もう、お行儀が悪いよ！　ゼンツァ！			ウィダルゲルトの帰還							
おい、今の星導教の技じゃないか？			おい、今の星導教の技じゃないか？			ウィダルゲルトの帰還							
モンクなんて、とうに滅びたって聞いたけど、まだあんな使い手がいたのか！？			モンクなんて、とうに滅びたって聞いたけど、まだあんな使い手がいたのか！？			ウィダルゲルトの帰還							
アラガーナのみなさん！僕の名は、ウィダルゲルト……ラールガー星導教を、ふたたび復興させるために立ち上がった者です！			アラガーナのみなさん！僕の名は、ウィダルゲルト……ラールガー星導教を、ふたたび復興させるために立ち上がった者です！			ウィダルゲルトの帰還							
みなさんもご存知のとおり、かつて星導山寺院は、廃王テオドリックによって焼き討ちされ、その教えも信仰も、今や完全に途絶えていました。			みなさんもご存知のとおり、かつて星導山寺院は、廃王テオドリックによって焼き討ちされ、その教えも信仰も、今や完全に途絶えていました。			ウィダルゲルトの帰還							
人は心の支えなくしては生きられません。信仰を失うということは、希望を失うのと同義なのです！困難な時代だからこそ、僕は希望が必要だと考えます！			人は心の支えなくしては生きられません。信仰を失うということは、希望を失うのと同義なのです！困難な時代だからこそ、僕は希望が必要だと考えます！			ウィダルゲルトの帰還							
だからみなさん、僕とともに故郷ギラバニアの地に、ふたたび星導教を再興させ、アラミゴに希望を取り戻しませんか？			だからみなさん、僕とともに故郷ギラバニアの地に、ふたたび星導教を再興させ、アラミゴに希望を取り戻しませんか？			ウィダルゲルトの帰還							
何が星導教の復活だ！アンタも鉄仮面たちと同じで、解放軍に兵がほしいだけなんだろ！			何が星導教の復活だ！アンタも鉄仮面たちと同じで、解放軍に兵がほしいだけなんだろ！			ウィダルゲルトの帰還							
……確かに、かつて星導教のモンクたちは、アラミゴの政治権力に近づき、その兵となりました。そして、修行を積めば兵となるだけの力も手にできるでしょう。			……確かに、かつて星導教のモンクたちは、アラミゴの政治権力に近づき、その兵となりました。そして、修行を積めば兵となるだけの力も手にできるでしょう。			ウィダルゲルトの帰還							
ですが、僕が目指す新たな星導教が扱う武は、旧王家や帝国に対する復讐のためにあるのではありません。自らの手で、大切なものを守るためにあるのです。			ですが、僕が目指す新たな星導教が扱う武は、旧王家や帝国に対する復讐のためにあるのではありません。自らの手で、大切なものを守るためにあるのです。			ウィダルゲルトの帰還							
大切なものを、守る……。			大切なものを、守る……。			ウィダルゲルトの帰還							
破壊を司るラールガーの信徒として、壊すべきは己の弱さ！もう二度と大切なものを奪わせはしないための力なのです！			破壊を司るラールガーの信徒として、壊すべきは己の弱さ！もう二度と大切なものを奪わせはしないための力なのです！			ウィダルゲルトの帰還							
星導教の礎を築いた先人たちと比べると、こんな若輩者では力不足に思われるかもしれませんが、僕には心強い仲間がいます。			星導教の礎を築いた先人たちと比べると、こんな若輩者では力不足に思われるかもしれませんが、僕には心強い仲間がいます。			ウィダルゲルトの帰還							
愛弟子の、ゼンツァとチャクハ！			愛弟子の、ゼンツァとチャクハ！			ウィダルゲルトの帰還							
そして、先ほど皆さんに技を披露した、Forenameです！			そして、先ほど皆さんに技を披露した、Forenameです！			ウィダルゲルトの帰還							
さあ、Forename。皆さんにあなたの言葉を聞かせてあげてください。			さあ、Forename。皆さんにあなたの言葉を聞かせてあげてください。			ウィダルゲルトの帰還							
なんと言う？			なんと言う？			ウィダルゲルトの帰還							
一緒にがんばろう			一緒にがんばろう			ウィダルゲルトの帰還							
キツいしごきについてこられるか？			キツいしごきについてこられるか？			ウィダルゲルトの帰還							
……今のは、きっと彼女彼なりの冗談です。本当はとても優しい方ですから、ご心配なく。			……今のは、きっと彼女彼なりの冗談です。本当はとても優しい方ですから、ご心配なく。			ウィダルゲルトの帰還							
我々には、皆さんに新たな希望を示すべく、一意専心でこの身を捧ぐ覚悟があります！			我々には、皆さんに新たな希望を示すべく、一意専心でこの身を捧ぐ覚悟があります！			ウィダルゲルトの帰還							
Forename、ご協力ありがとうございました。おかげで、アラガーナの方々に僕の言葉を届けることができた。			Forename、ご協力ありがとうございました。おかげで、アラガーナの方々に僕の言葉を届けることができた。			ウィダルゲルトの帰還							
皆さん、新たな星導教に興味を持っていただけたようで、早速、修行への参加を希望されています。最初の説法としては、上手くいったほうでしょう。			皆さん、新たな星導教に興味を持っていただけたようで、早速、修行への参加を希望されています。最初の説法としては、上手くいったほうでしょう。			ウィダルゲルトの帰還							
きっと、先に逝った兄弟子たちも喜んでくれると思います……。彼らのためにも、必ずや星導教を復興させなければ！			きっと、先に逝った兄弟子たちも喜んでくれると思います……。彼らのためにも、必ずや星導教を復興させなければ！			ウィダルゲルトの帰還							
早速、皆さんに、より深く壊神ラールガーの教えを知っていただくために、基礎的な鍛錬から始めようと思います。			早速、皆さんに、より深く壊神ラールガーの教えを知っていただくために、基礎的な鍛錬から始めようと思います。			ウィダルゲルトの帰還							
それが終わり次第、次の段階に活動を進めますので、しばらくの間、あなたも自己研鑽を続けてください。では、お互い頑張りましょう！			それが終わり次第、次の段階に活動を進めますので、しばらくの間、あなたも自己研鑽を続けてください。では、お互い頑張りましょう！			ウィダルゲルトの帰還							
みんな、師匠の話を夢中で聞いてくれてたよな！			みんな、師匠の話を夢中で聞いてくれてたよな！			ウィダルゲルトの帰還							
師匠、立派でした。きっと、皆さんにも師匠の想いが伝わったと思います。			師匠、立派でした。きっと、皆さんにも師匠の想いが伝わったと思います。			ウィダルゲルトの帰還							
イディルシャイアのノノワトは、冒険者に鉱石の採掘を頼みたいようだ。			イディルシャイアのノノワトは、冒険者に鉱石の採掘を頼みたいようだ。			物理か魔法か							
ノノワトと話した。くわしい話を聞くため、スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			ノノワトと話した。くわしい話を聞くため、スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			物理か魔法か							
スティックキクスと話した。研究員の喧嘩により、装甲の開発が止まっているらしい。喧嘩の原因を知るため、スティックキクス工房の「クリストリム」と「フォクウィダ」と話そう。			スティックキクスと話した。研究員の喧嘩により、装甲の開発が止まっているらしい。喧嘩の原因を知るため、スティックキクス工房の「クリストリム」と「フォクウィダ」と話そう。			物理か魔法か							
クリストリムとフォクウィダから話を聞いた。ふたりは対物理と対魔法のどちらを重視した装甲にするかで、喧嘩しているようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」に報告しよう。			クリストリムとフォクウィダから話を聞いた。ふたりは対物理と対魔法のどちらを重視した装甲にするかで、喧嘩しているようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」に報告しよう。			物理か魔法か							
スティックキクスに報告した。彼から、この問題を解決するために使う廃霊鉱の採掘を頼まれた。スティックキクス工房の「スティックキクス」に「廃霊鉱」を20個納品しよう。「廃霊鉱」はギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにある採掘場で採掘できる。			スティックキクスに報告した。彼から、この問題を解決するために使う廃霊鉱の採掘を頼まれた。スティックキクス工房の「スティックキクス」に「廃霊鉱」を20個納品しよう。「廃霊鉱」はギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにある採掘場で採掘できる。			物理か魔法か							
スティックキクスに廃霊鉱を納品した。彼は廃霊鉱から作ったインゴットをクリストリムとフォクウィダに見せ、これを使って対物理と対魔法を両立する装甲を開発するよう促した。ふたりは、力を合わせて装甲開発に取りかかることにしたようだ。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			スティックキクスに廃霊鉱を納品した。彼は廃霊鉱から作ったインゴットをクリストリムとフォクウィダに見せ、これを使って対物理と対魔法を両立する装甲を開発するよう促した。ふたりは、力を合わせて装甲開発に取りかかることにしたようだ。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			物理か魔法か							
ノノワトと話した。次の依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが65以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			ノノワトと話した。次の依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが65以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			物理か魔法か							
スティックキクスと話す			スティックキクスと話す			物理か魔法か							
クリストリムと話す			クリストリムと話す			物理か魔法か							
フォクウィダと話す			フォクウィダと話す			物理か魔法か							
スティックキクスに報告			スティックキクスに報告			物理か魔法か							
ストライプヒルズで廃霊鉱を採掘スティックキクス工房のスティックキクスに廃霊鉱を納品			ストライプヒルズで廃霊鉱を採掘スティックキクス工房のスティックキクスに廃霊鉱を納品			物理か魔法か							
ノノワトと話す			ノノワトと話す			物理か魔法か							
ああ、採掘師さん！ちょうどよいところに、来ていただけました！採掘をお願いしたい鉱石の選定が、終わったところです！			ああ、採掘師さん！ちょうどよいところに、来ていただけました！採掘をお願いしたい鉱石の選定が、終わったところです！			物理か魔法か							
くわしい話は、主任から聞いていただけますか？工房までご案内しますので、どうぞこちらへ！			くわしい話は、主任から聞いていただけますか？工房までご案内しますので、どうぞこちらへ！			物理か魔法か							
採掘師さん、ごめんなさい！ちょっと問題が起きちゃったみたいで……。主任から話を聞いていただけますか？			採掘師さん、ごめんなさい！ちょっと問題が起きちゃったみたいで……。主任から話を聞いていただけますか？			物理か魔法か							
まったく、腹立たしい。フォクウィダ殿の頭がこれほど固いとはな！			まったく、腹立たしい。フォクウィダ殿の頭がこれほど固いとはな！			物理か魔法か							
なーんか、険悪な雰囲気だねえ？ボクちんは、自分の研究で忙しいから、あんまり迷惑をかけないでほしーな。			なーんか、険悪な雰囲気だねえ？ボクちんは、自分の研究で忙しいから、あんまり迷惑をかけないでほしーな。			物理か魔法か							
クリストリムの野郎は、話にならないね！ムキムキ考えれば、なにが正しいかわかるだろうに！			クリストリムの野郎は、話にならないね！ムキムキ考えれば、なにが正しいかわかるだろうに！			物理か魔法か							
シュコォ……シュコォ……ゴブは　自分の仕事で　大忙し！ヒトの　喧嘩の仲裁　お断り！			シュコォ……シュコォ……ゴブは　自分の仕事で　大忙し！ヒトの　喧嘩の仲裁　お断り！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……ああ……よく来てくれたね。すまないけど、問題が起きたから、すこし待ってて……。			ヒュコォ……ヒュコォ……ああ……よく来てくれたね。すまないけど、問題が起きたから、すこし待ってて……。			物理か魔法か							
イヤイヤ、待てよ……こういうのは、第三者の方が……。うん、採掘師さんに頼むのも筋が違う話だけど、ひとつ協力してもらえないかな？			イヤイヤ、待てよ……こういうのは、第三者の方が……。うん、採掘師さんに頼むのも筋が違う話だけど、ひとつ協力してもらえないかな？			物理か魔法か							
君には装甲に使う鉱石の採掘を頼む予定だったんだけど、その装甲を担当する研究員たちが、喧嘩しちゃってね。私も話ができない状態で、開発が止まってるんだよ。			君には装甲に使う鉱石の採掘を頼む予定だったんだけど、その装甲を担当する研究員たちが、喧嘩しちゃってね。私も話ができない状態で、開発が止まってるんだよ。			物理か魔法か							
でも、第三者の採掘師さんなら、話ができるかも。揉めてるふたりの研究員、それぞれから話を聞いて、その原因だけでも、調べてほしいんだ。			でも、第三者の採掘師さんなら、話ができるかも。揉めてるふたりの研究員、それぞれから話を聞いて、その原因だけでも、調べてほしいんだ。			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、本当に助かるよ。			ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、本当に助かるよ。			物理か魔法か							
喧嘩中なのは「クリストリム」と、「フォクウィダ」だ。よろしくお願いするね。			喧嘩中なのは「クリストリム」と、「フォクウィダ」だ。よろしくお願いするね。			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……「クリストリム」と「フォクウィダ」から話を聞いて、喧嘩の原因だけでも、調べてちょうだい。			ヒュコォ……ヒュコォ……「クリストリム」と「フォクウィダ」から話を聞いて、喧嘩の原因だけでも、調べてちょうだい。			物理か魔法か							
本当にごめんなさい、採掘師さん！皆さん、とっても頑固……いや、誇り高い方でして……。			本当にごめんなさい、採掘師さん！皆さん、とっても頑固……いや、誇り高い方でして……。			物理か魔法か							
むっ、採掘師殿か。なぜフォクウィダ殿と喧嘩しているか、だと？……まあ、第三者の貴公なら、話してもいいだろう。			むっ、採掘師殿か。なぜフォクウィダ殿と喧嘩しているか、だと？……まあ、第三者の貴公なら、話してもいいだろう。			物理か魔法か							
最技研で開発中の重機、スチームローラーが使われるのは、危険な魔物がはびこる低地ドラヴァニア。ゆえに、物理的攻撃に抗し得る頑強な装甲が不可欠である。			最技研で開発中の重機、スチームローラーが使われるのは、危険な魔物がはびこる低地ドラヴァニア。ゆえに、物理的攻撃に抗し得る頑強な装甲が不可欠である。			物理か魔法か							
しかし、フォクウィダ殿は対物理装甲は「不要」と断じおった！魔物に襲われた際、その牙や爪から操縦者を守るため、物理的な頑強さが重要なのだと、奴にはわかっておらんのだ！			しかし、フォクウィダ殿は対物理装甲は「不要」と断じおった！魔物に襲われた際、その牙や爪から操縦者を守るため、物理的な頑強さが重要なのだと、奴にはわかっておらんのだ！			物理か魔法か							
これほど考え方に差がある輩とは、共に開発などできん。奴が考えを改めるまで、俺は徹底的に戦おう。			これほど考え方に差がある輩とは、共に開発などできん。奴が考えを改めるまで、俺は徹底的に戦おう。			物理か魔法か							
……なんだ、アンタかい。クリストリムとの喧嘩を仲裁するつもりなら、帰ってくれ。これは、スチームローラー外装開発の問題だからねェ。			……なんだ、アンタかい。クリストリムとの喧嘩を仲裁するつもりなら、帰ってくれ。これは、スチームローラー外装開発の問題だからねェ。			物理か魔法か							
とはいっても、話は簡単なんだ。アタイの意見の方が正しいって、クリストリムが認めて、魔法的攻撃への防御を重視した装甲を開発すりゃあいい。			とはいっても、話は簡単なんだ。アタイの意見の方が正しいって、クリストリムが認めて、魔法的攻撃への防御を重視した装甲を開発すりゃあいい。			物理か魔法か							
野生の魔物には、本能的に魔法的手段を使う種もいる。だから、新しい装甲材には、魔法への対抗手段が必須！だってのに、それを奴は理解しようともしねェ！			野生の魔物には、本能的に魔法的手段を使う種もいる。だから、新しい装甲材には、魔法への対抗手段が必須！だってのに、それを奴は理解しようともしねェ！			物理か魔法か							
……っと、途中から愚痴になっちまった。つまり、野郎が考えを変えるまで、アタイはテコでも動かないってことさ。			……っと、途中から愚痴になっちまった。つまり、野郎が考えを変えるまで、アタイはテコでも動かないってことさ。			物理か魔法か							
対物理装甲を軽視する輩とは、共に開発などできん。奴が考えを改めるまで、俺は徹底的に戦おう。			対物理装甲を軽視する輩とは、共に開発などできん。奴が考えを改めるまで、俺は徹底的に戦おう。			物理か魔法か							
野郎が考えを改めて、対魔法装甲の重要性を認めるまで、アタイはテコでも動かないからね！			野郎が考えを改めて、対魔法装甲の重要性を認めるまで、アタイはテコでも動かないからね！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……なるほど、そういうことだったのか……。調べてくれてありがとう、採掘師さん。			ヒュコォ……ヒュコォ……なるほど、そういうことだったのか……。調べてくれてありがとう、採掘師さん。			物理か魔法か							
しかし、これは難しい問題だね。どちらか一方が間違っているわけじゃないし……。サテサテ、ノノワト君はどうすればいいと思う？			しかし、これは難しい問題だね。どちらか一方が間違っているわけじゃないし……。サテサテ、ノノワト君はどうすればいいと思う？			物理か魔法か							
え、あ、ええ！？その、間違ってないなら、どっちも採用すれば……でも無理だと思ってるから、揉めてるわけで……。			え、あ、ええ！？その、間違ってないなら、どっちも採用すれば……でも無理だと思ってるから、揉めてるわけで……。			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……「開発」というのはね、不可能だったことを可能にすることだよ。ノノワト君の提案どおり、どちらも採用するのが正解さ！			ヒュコォ……ヒュコォ……「開発」というのはね、不可能だったことを可能にすることだよ。ノノワト君の提案どおり、どちらも採用するのが正解さ！			物理か魔法か							
採掘師さん、「廃霊鉱」という鉱石を、掘ってきてくれないかな？数は……20個あれば、足りるはずだ。			採掘師さん、「廃霊鉱」という鉱石を、掘ってきてくれないかな？数は……20個あれば、足りるはずだ。			物理か魔法か							
これをどう使うかは……マアマア、採ってきてのお楽しみといったところだね。			これをどう使うかは……マアマア、採ってきてのお楽しみといったところだね。			物理か魔法か							
シャーレアンの記録によれば、「廃霊鉱」の鉱床は、ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにあるそうだ。君の腕を見込んで、お願いするよ。			シャーレアンの記録によれば、「廃霊鉱」の鉱床は、ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズにあるそうだ。君の腕を見込んで、お願いするよ。			物理か魔法か							
ストライプヒルズにある採掘場で、「廃霊鉱」を20個ほど、採掘してください！よろしくお願いします！			ストライプヒルズにある採掘場で、「廃霊鉱」を20個ほど、採掘してください！よろしくお願いします！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……サテサテ、「廃霊鉱」は採掘できたかな？			ヒュコォ……ヒュコォ……サテサテ、「廃霊鉱」は採掘できたかな？			物理か魔法か							
おお、ずいぶんと早いね！品質も数量もバッチリだ。ノノワト君、外装担当のふたりを呼んできておくれ。			おお、ずいぶんと早いね！品質も数量もバッチリだ。ノノワト君、外装担当のふたりを呼んできておくれ。			物理か魔法か							
ノノワト殿に呼ばれてきてみたが……。フォクウィダ殿も一緒とはな。主任、いったい何用だ？			ノノワト殿に呼ばれてきてみたが……。フォクウィダ殿も一緒とはな。主任、いったい何用だ？			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……まずはこのインゴットを見てくれよ。			ヒュコォ……ヒュコォ……まずはこのインゴットを見てくれよ。			物理か魔法か							
これは……？			これは……？			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さんに頼んだ「廃霊鉱」で作った合金さ。これには、エーテル伝導率が極めて低いという性質がある。			ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さんに頼んだ「廃霊鉱」で作った合金さ。これには、エーテル伝導率が極めて低いという性質がある。			物理か魔法か							
エーテル伝導率が低いってことは、魔法攻撃への防御性能に優れてるってこと……つまり、アタイの案を採用するってわけだ！			エーテル伝導率が低いってことは、魔法攻撃への防御性能に優れてるってこと……つまり、アタイの案を採用するってわけだ！			物理か魔法か							
馬鹿な……！？それでは、大型の魔物に体当たりされたら、ひとたまりもないではないか！			馬鹿な……！？それでは、大型の魔物に体当たりされたら、ひとたまりもないではないか！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……ふたりとも、結論を急ぐのはいけないね。もし、このインゴットで板金を造り、従来型の板金で挟んだら？			ヒュコォ……ヒュコォ……ふたりとも、結論を急ぐのはいけないね。もし、このインゴットで板金を造り、従来型の板金で挟んだら？			物理か魔法か							
ふたつの異なる特性を持つ金属を重ねるというのか？しかし、それで実用に耐えうる防御力を得るには、非現実的な装甲厚と重量になり、とてもではないが採用できん！			ふたつの異なる特性を持つ金属を重ねるというのか？しかし、それで実用に耐えうる防御力を得るには、非現実的な装甲厚と重量になり、とてもではないが採用できん！			物理か魔法か							
いいや、君たちが力を合わせれば、きっとできる。異なる金属を積層させて、すべての仕様を満たしうる、新たな装甲を開発できる……採掘師さんも、そう思うでしょ？			いいや、君たちが力を合わせれば、きっとできる。異なる金属を積層させて、すべての仕様を満たしうる、新たな装甲を開発できる……採掘師さんも、そう思うでしょ？			物理か魔法か							
………………。			………………。			物理か魔法か							
……ハッ、単純に挟み込むだけで、問題が解決するもんか。対物理、対魔法防御力と装甲厚、重量なんかを並立させるには、板金の積層方法から考える必要があるね！			……ハッ、単純に挟み込むだけで、問題が解決するもんか。対物理、対魔法防御力と装甲厚、重量なんかを並立させるには、板金の積層方法から考える必要があるね！			物理か魔法か							
……積層させた板金同士を密着させ、一枚の装甲であるかのように加工する技術の開発も必要だな。これは喧嘩などしている暇はなさそうだぞ、フォクウィダ殿？			……積層させた板金同士を密着させ、一枚の装甲であるかのように加工する技術の開発も必要だな。これは喧嘩などしている暇はなさそうだぞ、フォクウィダ殿？			物理か魔法か							
おうよ！どうせ意地を張るなら、新技術の開発に張ってやらァ！クリストリム、力を合わせて主任を驚かせてやるよ！			おうよ！どうせ意地を張るなら、新技術の開発に張ってやらァ！クリストリム、力を合わせて主任を驚かせてやるよ！			物理か魔法か							
うまくいきましたね！さすが主任です！			うまくいきましたね！さすが主任です！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……イヤイヤ、採掘師さんが採ってきた鉱石のおかげさ。ありがとう、そしてお疲れさま！			ヒュコォ……ヒュコォ……イヤイヤ、採掘師さんが採ってきた鉱石のおかげさ。ありがとう、そしてお疲れさま！			物理か魔法か							
僕からも、ありがとうございました！今後の計画について話したいので、また外へ行きましょう！			僕からも、ありがとうございました！今後の計画について話したいので、また外へ行きましょう！			物理か魔法か							
ヒュコォ……ヒュコォ……今回はありがとう、採掘師さん。次の依頼も、よろしく頼むよ！			ヒュコォ……ヒュコォ……今回はありがとう、採掘師さん。次の依頼も、よろしく頼むよ！			物理か魔法か							
今回は迷惑をかけてしまって申し訳ない、採掘師殿。貴公が採ってきた鉱石を無駄にしないよう、新たな装甲の開発に、この身命を賭そう！			今回は迷惑をかけてしまって申し訳ない、採掘師殿。貴公が採ってきた鉱石を無駄にしないよう、新たな装甲の開発に、この身命を賭そう！			物理か魔法か							
あー……迷惑をかけて、すまなかったね。これからは協力して、装甲の開発に力入れていくよ。アンタをがっかりさせるようなことは、もうしないさ。			あー……迷惑をかけて、すまなかったね。これからは協力して、装甲の開発に力入れていくよ。アンタをがっかりさせるようなことは、もうしないさ。			物理か魔法か							
なんか、喧嘩は丸く収まったみたーい？よかったよかった、これで研究に集中できるねえ。			なんか、喧嘩は丸く収まったみたーい？よかったよかった、これで研究に集中できるねえ。			物理か魔法か							
シュコォ……シュコォ……ゴブの　お仕事　いまが佳境！喧嘩なんか　かまってられない　研究開発　頑張るぞー。			シュコォ……シュコォ……ゴブの　お仕事　いまが佳境！喧嘩なんか　かまってられない　研究開発　頑張るぞー。			物理か魔法か							
採掘師さん、今回はお疲れさまでした！それと、喧嘩したおふたりの間に入っていただき、ありがとうございました！			採掘師さん、今回はお疲れさまでした！それと、喧嘩したおふたりの間に入っていただき、ありがとうございました！			物理か魔法か							
余計なお仕事を頼んじゃって、本当に申し訳ないです！おふたりとも、すごい職人さんなんですけど、それだけに、意見のぶつかり合いがすごくて……。			余計なお仕事を頼んじゃって、本当に申し訳ないです！おふたりとも、すごい職人さんなんですけど、それだけに、意見のぶつかり合いがすごくて……。			物理か魔法か							
あっ、すみません、余計な愚痴でした！採掘の依頼はしばらくの間、大丈夫だと思います！また、折を見てきていただけると、助かります！			あっ、すみません、余計な愚痴でした！採掘の依頼はしばらくの間、大丈夫だと思います！また、折を見てきていただけると、助かります！			物理か魔法か							
グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスから、フフチャの話を一緒に聞いてほしいと頼まれた。グリダニアのエーテライト・プラザ付近にいるエドギスと合流しよう。			エドギスから、フフチャの話を一緒に聞いてほしいと頼まれた。グリダニアのエーテライト・プラザ付近にいるエドギスと合流しよう。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスと合流した。園芸師ギルドのフフチャと話そう。			エドギスと合流した。園芸師ギルドのフフチャと話そう。			求めるは野生種の恩恵							
フフチャと話した。彼女はポポトの品種改良を行い、イディルシャイアの特産品を作りだすことにした。冒険者には、そのために必要なワイルドポポトを採集してほしいという。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にいる「エドギス」と合流しよう。			フフチャと話した。彼女はポポトの品種改良を行い、イディルシャイアの特産品を作りだすことにした。冒険者には、そのために必要なワイルドポポトを採集してほしいという。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にいる「エドギス」と合流しよう。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスと合流した。イーストエンド混交林の「エドギス」に「ワイルドポポト」を20個納品しよう。「ワイルドポポト」はギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある草刈場で草刈できる。			エドギスと合流した。イーストエンド混交林の「エドギス」に「ワイルドポポト」を20個納品しよう。「ワイルドポポト」はギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある草刈場で草刈できる。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスにワイルドポポトを納品した。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」と話そう。			エドギスにワイルドポポトを納品した。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」と話そう。			求めるは野生種の恩恵							
エドギスと話して、種芋を植えつけた。彼女は冒険者の手際に感激し、冒険者のような園芸師になりたいと語った。植えつけたポポトの世話や交雑は、フフチャの指導を受けたエドギスがするそうなので、しばらくしたら様子を見に来よう。※園芸師のレベルが65以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			エドギスと話して、種芋を植えつけた。彼女は冒険者の手際に感激し、冒険者のような園芸師になりたいと語った。植えつけたポポトの世話や交雑は、フフチャの指導を受けたエドギスがするそうなので、しばらくしたら様子を見に来よう。※園芸師のレベルが65以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			求めるは野生種の恩恵							
グリダニアのエドギスと合流			グリダニアのエドギスと合流			求めるは野生種の恩恵							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			求めるは野生種の恩恵							
イーストエンド混交林のエドギスと合流			イーストエンド混交林のエドギスと合流			求めるは野生種の恩恵							
ワイルドポポトを草刈エドギスにワイルドポポトを納品			ワイルドポポトを草刈エドギスにワイルドポポトを納品			求めるは野生種の恩恵							
イディルシャイアのエドギスと話す			イディルシャイアのエドギスと話す			求めるは野生種の恩恵							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！ついにフフチャ様から、連絡がきたんですよ！ああ……フフチャ様……。			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！ついにフフチャ様から、連絡がきたんですよ！ああ……フフチャ様……。			求めるは野生種の恩恵							
……はっ！　ぼうっとしてる場合じゃありませんね！連絡によると、フフチャ様の調べ物に進展があったそうなので、話を聞くために、グリダニアへ行くところだったんです。			……はっ！　ぼうっとしてる場合じゃありませんね！連絡によると、フフチャ様の調べ物に進展があったそうなので、話を聞くために、グリダニアへ行くところだったんです。			求めるは野生種の恩恵							
そこで、冒険者さんにお願いが……。ウチ、グリダニアは初めてなので、街の中を案内してもらえませんか？			そこで、冒険者さんにお願いが……。ウチ、グリダニアは初めてなので、街の中を案内してもらえませんか？			求めるは野生種の恩恵							
ありがとうございます！それでは、「グリダニア」の、「エーテライト・プラザ」付近で合流しましょう！			ありがとうございます！それでは、「グリダニア」の、「エーテライト・プラザ」付近で合流しましょう！			求めるは野生種の恩恵							
……「エドギス」さんが、話を聞きに来るとのことですが、まだいらっしゃる気配はありませんね。どこかで迷っているのでしょうか？			……「エドギス」さんが、話を聞きに来るとのことですが、まだいらっしゃる気配はありませんね。どこかで迷っているのでしょうか？			求めるは野生種の恩恵							
ここがグリダニア！自然に満ち溢れた、園芸師の聖地！ああ、なんて素敵な街なんでしょう！			ここがグリダニア！自然に満ち溢れた、園芸師の聖地！ああ、なんて素敵な街なんでしょう！			求めるは野生種の恩恵							
さあ、冒険者さん、「園芸師ギルド」へ向かいましょう！たしか旧市街でしたよね！早く行きましょう！　すぐ行きましょう！			さあ、冒険者さん、「園芸師ギルド」へ向かいましょう！たしか旧市街でしたよね！早く行きましょう！　すぐ行きましょう！			求めるは野生種の恩恵							
……すぅー……はぁ……。……よし、落ち着きました。さあ、「フフチャ」様のお話を聞きましょう！			……すぅー……はぁ……。……よし、落ち着きました。さあ、「フフチャ」様のお話を聞きましょう！			求めるは野生種の恩恵							
……さて、揃ったようなので、話に入りましょう。単刀直入に、私はポポトを特産品にすべきだと考えます。			……さて、揃ったようなので、話に入りましょう。単刀直入に、私はポポトを特産品にすべきだと考えます。			求めるは野生種の恩恵							
ポポト……ですか？新大陸原産の根菜のことですよね？			ポポト……ですか？新大陸原産の根菜のことですよね？			求めるは野生種の恩恵							
ええ、そのポポトです。			ええ、そのポポトです。			求めるは野生種の恩恵							
イディルシャイアがある低地ドラヴァニアは、日照時間が長い反面、土地が痩せています。また、いわゆる山岳地帯であり、気候も冷涼です。			イディルシャイアがある低地ドラヴァニアは、日照時間が長い反面、土地が痩せています。また、いわゆる山岳地帯であり、気候も冷涼です。			求めるは野生種の恩恵							
農業にはいささか適さない土地であり、作物の品質が落ちるのも、むべなるかな。しかし、このような環境でも、ポポトはよく育ちます。			農業にはいささか適さない土地であり、作物の品質が落ちるのも、むべなるかな。しかし、このような環境でも、ポポトはよく育ちます。			求めるは野生種の恩恵							
あ、あの……ダメダメなウチが言うのもなんですが、ポポトはエオルゼアでは普通に流通してますし、特産品にするのは、難しい気がします……。			あ、あの……ダメダメなウチが言うのもなんですが、ポポトはエオルゼアでは普通に流通してますし、特産品にするのは、難しい気がします……。			求めるは野生種の恩恵							
そのとおり、一般に流通しているポポトでは、勝ち目がない。ですから品種改良を行って、イディルシャイアに適した、特産品となりえる品種を作りだすのです！			そのとおり、一般に流通しているポポトでは、勝ち目がない。ですから品種改良を行って、イディルシャイアに適した、特産品となりえる品種を作りだすのです！			求めるは野生種の恩恵							
品種改良には、Forenameにも、協力してもらわねばなりません。交雑用の種芋を採集し、菜園に植えつけてほしいのです。			品種改良には、Forenameにも、協力してもらわねばなりません。交雑用の種芋を採集し、菜園に植えつけてほしいのです。			求めるは野生種の恩恵							
必要なのは、ワイルドポポト……。人の助けなく代を重ねた品種をもとに交雑を繰り返し、改良していくことで、強い園芸種を生み出せるはずです。			必要なのは、ワイルドポポト……。人の助けなく代を重ねた品種をもとに交雑を繰り返し、改良していくことで、強い園芸種を生み出せるはずです。			求めるは野生種の恩恵							
ありがとうございます。では、かつてポポト栽培を営む集落があった、「イーストエンド混交林」へ向かってください。			ありがとうございます。では、かつてポポト栽培を営む集落があった、「イーストエンド混交林」へ向かってください。			求めるは野生種の恩恵							
栽培されていたポポトが、野生化して残っているかもしれません。エオルゼア全土で闇雲に探すよりも、ワイルドポポトを発見する可能性は高いでしょう。			栽培されていたポポトが、野生化して残っているかもしれません。エオルゼア全土で闇雲に探すよりも、ワイルドポポトを発見する可能性は高いでしょう。			求めるは野生種の恩恵							
それならウチも、「イーストエンド混交林」へ向かいます！ダメダメなウチの技術じゃ、採集は難しいですけど、雑用くらいなら、やりますから！			それならウチも、「イーストエンド混交林」へ向かいます！ダメダメなウチの技術じゃ、採集は難しいですけど、雑用くらいなら、やりますから！			求めるは野生種の恩恵							
……そうですね、あのあたりなら危険は少ないでしょうし、Forenameがいるなら、大丈夫でしょう。警備をしている双蛇党には、私から連絡しておきます。			……そうですね、あのあたりなら危険は少ないでしょうし、Forenameがいるなら、大丈夫でしょう。警備をしている双蛇党には、私から連絡しておきます。			求めるは野生種の恩恵							
さあ冒険者さん、「イーストエンド混交林」へ向かいましょう！ウチは先に行って、周辺の状況を確認してきますね！			さあ冒険者さん、「イーストエンド混交林」へ向かいましょう！ウチは先に行って、周辺の状況を確認してきますね！			求めるは野生種の恩恵							
「ワイルドポポト」は、お任せします。植えつけ後の指導は私が担当しますので、ご安心を。ふふふ……久しぶりの交雑に、胸が高鳴ります！			「ワイルドポポト」は、お任せします。植えつけ後の指導は私が担当しますので、ご安心を。ふふふ……久しぶりの交雑に、胸が高鳴ります！			求めるは野生種の恩恵							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！双蛇党の人に聞いたんですけど、ポポト栽培をしていた集落は、このへんにあったそうです。			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！双蛇党の人に聞いたんですけど、ポポト栽培をしていた集落は、このへんにあったそうです。			求めるは野生種の恩恵							
種芋もこのあたりで採れるはずです。20個もあれば十分だと思うので、お願いします！それと、イディルシャイアへの輸送は、ウチに任せてください！			種芋もこのあたりで採れるはずです。20個もあれば十分だと思うので、お願いします！それと、イディルシャイアへの輸送は、ウチに任せてください！			求めるは野生種の恩恵							
「ワイルドポポト」は、このあたりで採れるはずです。20個もあれば十分なので、よろしくお願いします！			「ワイルドポポト」は、このあたりで採れるはずです。20個もあれば十分なので、よろしくお願いします！			求めるは野生種の恩恵							
あれ、もう終わったんですか！？すごいです！　さすが、冒険者さんです！ダメダメなウチが言っても意味ないですけど、憧れちゃいます！			あれ、もう終わったんですか！？すごいです！　さすが、冒険者さんです！ダメダメなウチが言っても意味ないですけど、憧れちゃいます！			求めるは野生種の恩恵							
この種芋は、ウチが命に代えても、「イディルシャイア」まで運びます。植えつけの準備もしておくので、ゆっくり戻ってきてくださいね。			この種芋は、ウチが命に代えても、「イディルシャイア」まで運びます。植えつけの準備もしておくので、ゆっくり戻ってきてくださいね。			求めるは野生種の恩恵							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！ちょうどいま、植えつけの準備が整ったところです。さっそく取りかかりましょう！			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！ちょうどいま、植えつけの準備が整ったところです。さっそく取りかかりましょう！			求めるは野生種の恩恵							
ふう……これで、ひととおり植えつけられましたね！冒険園芸師だと聞きましたけど、鮮やかな手際です。やっぱり、フフチャ様が相棒に選ぶだけあってすごいなぁ……。			ふう……これで、ひととおり植えつけられましたね！冒険園芸師だと聞きましたけど、鮮やかな手際です。やっぱり、フフチャ様が相棒に選ぶだけあってすごいなぁ……。			求めるは野生種の恩恵							
独学で、真似事しかできないダメダメなウチですけど、いつか冒険者さんみたいな、素敵な園芸師になりたいです。……そのためにも、いまやれることをやらないと！			独学で、真似事しかできないダメダメなウチですけど、いつか冒険者さんみたいな、素敵な園芸師になりたいです。……そのためにも、いまやれることをやらないと！			求めるは野生種の恩恵							
このあとの、交雑や育苗とかの作業は、フフチャ様に指導を受けつつ、ウチらで進めていきます！しばらくしたら様子を見にきてもらえると、嬉しいです！			このあとの、交雑や育苗とかの作業は、フフチャ様に指導を受けつつ、ウチらで進めていきます！しばらくしたら様子を見にきてもらえると、嬉しいです！			求めるは野生種の恩恵							
裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、素敵な知らせがあるようだ。			裁縫師ギルドのレドレント・ローズは、素敵な知らせがあるようだ。			えおるぜあの「どれす」どす							
レドレント・ローズから、老舗呉服問屋「大天屋」の若旦那ケイメイから、クガネでのドレス製作の依頼があると聞かされた。クガネの楽座街にいる「ケイメイ」と話そう。			レドレント・ローズから、老舗呉服問屋「大天屋」の若旦那ケイメイから、クガネでのドレス製作の依頼があると聞かされた。クガネの楽座街にいる「ケイメイ」と話そう。			えおるぜあの「どれす」どす							
ケイメイと話した。ケイメイが贔屓にしている芸子の衣装製作を依頼された。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			ケイメイと話した。ケイメイが贔屓にしている芸子の衣装製作を依頼された。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			えおるぜあの「どれす」どす							
コトチョウと話し、衣装の要望を聞いた。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			コトチョウと話し、衣装の要望を聞いた。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			えおるぜあの「どれす」どす							
ケイメイに報告して、ドレス製作が始まった。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「バッスルドレスの材料」を受け取ろう。			ケイメイに報告して、ドレス製作が始まった。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「バッスルドレスの材料」を受け取ろう。			えおるぜあの「どれす」どす							
ヤギリから、バッスルドレスの材料を受け取った。「高級バッスルドレス」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「バッスルドレスの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ヤギリから、バッスルドレスの材料を受け取った。「高級バッスルドレス」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「バッスルドレスの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			えおるぜあの「どれす」どす							
ケイメイに、高級バッスルドレスを納品した。コトチョウは、このドレスを身に着け、芸子としての道を歩み始める。のしあがっていくコトチョウへの新たな贈り物が必要になる日に備え、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが65以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			ケイメイに、高級バッスルドレスを納品した。コトチョウは、このドレスを身に着け、芸子としての道を歩み始める。のしあがっていくコトチョウへの新たな贈り物が必要になる日に備え、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが65以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			えおるぜあの「どれす」どす							
クガネのケイメイと話す			クガネのケイメイと話す			えおるぜあの「どれす」どす							
コトチョウと話す			コトチョウと話す			えおるぜあの「どれす」どす							
ケイメイに報告			ケイメイに報告			えおるぜあの「どれす」どす							
ヤギリと話してバッスルドレスの材料を入手			ヤギリと話してバッスルドレスの材料を入手			えおるぜあの「どれす」どす							
製作手帳 クラスクエスト：高級バッスルドレスを製作ケイメイに高級バッスルドレスを納品			製作手帳 クラスクエスト：高級バッスルドレスを製作ケイメイに高級バッスルドレスを納品			えおるぜあの「どれす」どす							
Forenameちゃん、待ってたわ！大天屋さんから、記念すべき第一便が届いたの！若旦那のケイメイさんからのサプライズな依頼つきでね！！			Forenameちゃん、待ってたわ！大天屋さんから、記念すべき第一便が届いたの！若旦那のケイメイさんからのサプライズな依頼つきでね！！			えおるぜあの「どれす」どす							
もちろん、エオルゼア風の衣装についての依頼なのだけど、なんとForenameちゃんをご指名で、クガネに招きたいそうなの！			もちろん、エオルゼア風の衣装についての依頼なのだけど、なんとForenameちゃんをご指名で、クガネに招きたいそうなの！			えおるぜあの「どれす」どす							
出来合いの衣装ではなく、お客様に合わせた特注の品を作ってほしいそうなのよ。わざわざ職人を招くだなんて、よほど大事なお客様なのね！			出来合いの衣装ではなく、お客様に合わせた特注の品を作ってほしいそうなのよ。わざわざ職人を招くだなんて、よほど大事なお客様なのね！			えおるぜあの「どれす」どす							
クガネは遠いけど、東方文化を吸収できるし、裁縫師の腕前とセンスに、磨きをかける絶好の好機よ！			クガネは遠いけど、東方文化を吸収できるし、裁縫師の腕前とセンスに、磨きをかける絶好の好機よ！			えおるぜあの「どれす」どす							
もし依頼を受ける気になったら、クガネの楽座街にいる「ケイメイ」さんを訪ねてね。			もし依頼を受ける気になったら、クガネの楽座街にいる「ケイメイ」さんを訪ねてね。			えおるぜあの「どれす」どす							
依頼を承るならば、クガネの楽座街にいる、大天屋の若旦那「ケイメイ」さんを訪ねてね。			依頼を承るならば、クガネの楽座街にいる、大天屋の若旦那「ケイメイ」さんを訪ねてね。			えおるぜあの「どれす」どす							
Forenameさん、ようこそクガネへ！ギルドいちの裁縫師である貴方にお越しいただき、大変光栄です！			Forenameさん、ようこそクガネへ！ギルドいちの裁縫師である貴方にお越しいただき、大変光栄です！			えおるぜあの「どれす」どす							
遠方よりご足労いただいたのは、イシュガルド風のバッスルドレスの製作を依頼するため。私が目をかけている「芸子」への贈り物としたいのです。			遠方よりご足労いただいたのは、イシュガルド風のバッスルドレスの製作を依頼するため。私が目をかけている「芸子」への贈り物としたいのです。			えおるぜあの「どれす」どす							
芸子とは、酒宴の席にて客をもてなし、歌や舞で興(きょう)を添えることを生業とする者のこと。			芸子とは、酒宴の席にて客をもてなし、歌や舞で興(きょう)を添えることを生業とする者のこと。			えおるぜあの「どれす」どす							
そんな芸子を、見習いである舞子のうちから支援し、一人前の芸を身に付ける姿を見守る……。これが粋であり、甲斐性を示す行為とされています。			そんな芸子を、見習いである舞子のうちから支援し、一人前の芸を身に付ける姿を見守る……。これが粋であり、甲斐性を示す行為とされています。			えおるぜあの「どれす」どす							
実は、私が贔屓にしている舞子が、この度、正式に芸子に昇格することになりましてね。初座敷の祝儀として、貴方のドレスを贈りたいのです。			実は、私が贔屓にしている舞子が、この度、正式に芸子に昇格することになりましてね。初座敷の祝儀として、貴方のドレスを贈りたいのです。			えおるぜあの「どれす」どす							
自身が呉服問屋ですから、着物を贈ることも考えました。しかし、それでは芸がない……！			自身が呉服問屋ですから、着物を贈ることも考えました。しかし、それでは芸がない……！			えおるぜあの「どれす」どす							
外の海へと開かれたクガネの芸子として、花街に新風を吹き込んでもらいたい、そう願っているのです。異国の装いで舞う芸子……どうです、新しいでしょう？			外の海へと開かれたクガネの芸子として、花街に新風を吹き込んでもらいたい、そう願っているのです。異国の装いで舞う芸子……どうです、新しいでしょう？			えおるぜあの「どれす」どす							
件の芸子「コトチョウ」は、三条花街にいるはずです。彼女から、ドレスについての要望を聞いていただけますか？よろしくお願いいたします。			件の芸子「コトチョウ」は、三条花街にいるはずです。彼女から、ドレスについての要望を聞いていただけますか？よろしくお願いいたします。			えおるぜあの「どれす」どす							
異国の装いで舞う芸子……どうです、新しいでしょう？「コトチョウ」から、ドレスの要望を聞いていただけますか？彼女なら、三条花街にいるはずです。			異国の装いで舞う芸子……どうです、新しいでしょう？「コトチョウ」から、ドレスの要望を聞いていただけますか？彼女なら、三条花街にいるはずです。			えおるぜあの「どれす」どす							
Forenameはん、また会えて、うれしおすわ。ウルダハでは、お世話さんどした、わてが、コトチョウどす。			Forenameはん、また会えて、うれしおすわ。ウルダハでは、お世話さんどした、わてが、コトチョウどす。			えおるぜあの「どれす」どす							
ここだけの話、実は「どれす」をねだったんは、わてなんどす。若旦那から、祝儀は何が良いかと尋ねられて、知恵を絞って考えましてん。			ここだけの話、実は「どれす」をねだったんは、わてなんどす。若旦那から、祝儀は何が良いかと尋ねられて、知恵を絞って考えましてん。			えおるぜあの「どれす」どす							
クガネの花街で、頂点を目指すには、芸の技だけじゃのうて、話題性も必要……。そこで思い出したんが、あの日見た「どれす」だったんどす。			クガネの花街で、頂点を目指すには、芸の技だけじゃのうて、話題性も必要……。そこで思い出したんが、あの日見た「どれす」だったんどす。			えおるぜあの「どれす」どす							
若旦那も、わての考えを気に入ってくれはりましたけど、まさかForenameはんを招いてくれはるとは……。遠路はるばる、えらいおおきに。			若旦那も、わての考えを気に入ってくれはりましたけど、まさかForenameはんを招いてくれはるとは……。遠路はるばる、えらいおおきに。			えおるぜあの「どれす」どす							
「どれす」の方は、緑青色でこさえておくれやす。コトチョウいう芸名やから、蝶の羽根のような色合いに……「ケイメイ」の若旦那にも、そう伝えておくれやす。			「どれす」の方は、緑青色でこさえておくれやす。コトチョウいう芸名やから、蝶の羽根のような色合いに……「ケイメイ」の若旦那にも、そう伝えておくれやす。			えおるぜあの「どれす」どす							
芸子にとっての着物は、お侍にとっての甲冑と同じどす。恩ある若旦那のためにも、花街の頂点を取らなあきまへん。わてに戦うための「どれす」を……よろしう、おきばりやす。			芸子にとっての着物は、お侍にとっての甲冑と同じどす。恩ある若旦那のためにも、花街の頂点を取らなあきまへん。わてに戦うための「どれす」を……よろしう、おきばりやす。			えおるぜあの「どれす」どす							
わての髪が蝶蝶の羽根のようやからって、コトチョウいう芸名を頂いたんどす。せやから、蝶の羽根のような緑青色のどれすをこさえてほしいおす。			わての髪が蝶蝶の羽根のようやからって、コトチョウいう芸名を頂いたんどす。せやから、蝶の羽根のような緑青色のどれすをこさえてほしいおす。			えおるぜあの「どれす」どす							
芸子にとっての着物は、お侍にとっての甲冑と同じどす。恩ある若旦那のためにも、花街の頂点を取らなあきまへん。よろしう、おきばりやす。			芸子にとっての着物は、お侍にとっての甲冑と同じどす。恩ある若旦那のためにも、花街の頂点を取らなあきまへん。よろしう、おきばりやす。			えおるぜあの「どれす」どす							
コトチョウから、ドレスの要望を聞き出せましたか？			コトチョウから、ドレスの要望を聞き出せましたか？			えおるぜあの「どれす」どす							
蝶の羽根のようなドレス……それは完成が楽しみです。材料については、ウルダハから取り寄せたものがありますので、こちらから提供させて頂きますよ。			蝶の羽根のようなドレス……それは完成が楽しみです。材料については、ウルダハから取り寄せたものがありますので、こちらから提供させて頂きますよ。			えおるぜあの「どれす」どす							
店番をしている大天屋の番頭「ヤギリ」から、材料を受け取り、「高級バッスルドレス」が完成したら、私へ納品してください。			店番をしている大天屋の番頭「ヤギリ」から、材料を受け取り、「高級バッスルドレス」が完成したら、私へ納品してください。			えおるぜあの「どれす」どす							
店番をしている大天屋の番頭「ヤギリ」から、材料を受け取り、「高級バッスルドレス」が完成したら、私へ納品してください。			店番をしている大天屋の番頭「ヤギリ」から、材料を受け取り、「高級バッスルドレス」が完成したら、私へ納品してください。			えおるぜあの「どれす」どす							
お初にお目にかかります、大天屋の番頭ヤギリです。若旦那の祝儀に必要な材料ですね？はい、こちらになります。			お初にお目にかかります、大天屋の番頭ヤギリです。若旦那の祝儀に必要な材料ですね？はい、こちらになります。			えおるぜあの「どれす」どす							
それにしてもウルダハの生地は、なめらかで美しいですね。これらで仕立てたドレスを、コトチョウさんがまとい評判になれば、「ひんがしの国」でも洋装が広まることでしょう。			それにしてもウルダハの生地は、なめらかで美しいですね。これらで仕立てたドレスを、コトチョウさんがまとい評判になれば、「ひんがしの国」でも洋装が広まることでしょう。			えおるぜあの「どれす」どす							
つまり、コトチョウさんは、洋装の広告塔でもあるのです。実は、先代から店を受け継いだ若旦那が、エオルゼアの生地を扱うと決めたときには、反発もありました。			つまり、コトチョウさんは、洋装の広告塔でもあるのです。実は、先代から店を受け継いだ若旦那が、エオルゼアの生地を扱うと決めたときには、反発もありました。			えおるぜあの「どれす」どす							
それを押し切った若旦那としては、この商いを失敗させるわけにはいかないのです。全力で協力しますので、材料が不足したら、お声がけください。			それを押し切った若旦那としては、この商いを失敗させるわけにはいかないのです。全力で協力しますので、材料が不足したら、お声がけください。			えおるぜあの「どれす」どす							
クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			クラフターの「クラスクエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			えおるぜあの「どれす」どす							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			えおるぜあの「どれす」どす							
それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！製作手帳「スペシャルレシピ」の「クラスクエスト関連」以下、「クラスクエスト」の項目を選択することで製作できます。			えおるぜあの「どれす」どす							
ドレスの出来栄えは、大天屋の明日を左右します。私も、全力で協力しますので、材料が不足したら、お声がけください。			ドレスの出来栄えは、大天屋の明日を左右します。私も、全力で協力しますので、材料が不足したら、お声がけください。			えおるぜあの「どれす」どす							
「高級バッスルドレス」が完成したようですね？それでは、若旦那へお渡しください。仕上がりが楽しみです……。			「高級バッスルドレス」が完成したようですね？それでは、若旦那へお渡しください。仕上がりが楽しみです……。			えおるぜあの「どれす」どす							
「高級バッスルドレス」が完成したら、私に、見せてください。			「高級バッスルドレス」が完成したら、私に、見せてください。			えおるぜあの「どれす」どす							
おお、これは美しい……。まことに蝶のようで……コトチョウにも、よく似合うでしょう。さっそく彼女に贈り、袖を通してもらいますね。			おお、これは美しい……。まことに蝶のようで……コトチョウにも、よく似合うでしょう。さっそく彼女に贈り、袖を通してもらいますね。			えおるぜあの「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん……支度が終わりました、どうですやろか？			若旦那、Forenameはん……支度が終わりました、どうですやろか？			えおるぜあの「どれす」どす							
ほう……想像以上に素晴らしい！イシュガルドの貴人を思わせる格調高さに加え、緑青色の生地が、蝶の羽根のような可憐さを醸しています！			ほう……想像以上に素晴らしい！イシュガルドの貴人を思わせる格調高さに加え、緑青色の生地が、蝶の羽根のような可憐さを醸しています！			えおるぜあの「どれす」どす							
このドレスを身にまとったコトチョウが座敷に上がれば、場が華やぐこと、間違いありません！			このドレスを身にまとったコトチョウが座敷に上がれば、場が華やぐこと、間違いありません！			えおるぜあの「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん、おおきに。はんなりとした「どれす」で、心奪われましたわ。このべべで、芸子の道が始まるんが心底うれしおす。			若旦那、Forenameはん、おおきに。はんなりとした「どれす」で、心奪われましたわ。このべべで、芸子の道が始まるんが心底うれしおす。			えおるぜあの「どれす」どす							
この「蝶の羽根」で花街を羽ばたいて、クガネの街に、もてなしの新風を巻き起こしていきますえ！			この「蝶の羽根」で花街を羽ばたいて、クガネの街に、もてなしの新風を巻き起こしていきますえ！			えおるぜあの「どれす」どす							
裁縫師として、コトチョウを彩る衣装を完成させたことで、「品質精査」を修得しました！			裁縫師として、コトチョウを彩る衣装を完成させたことで、「品質精査」を修得しました！			えおるぜあの「どれす」どす							
スイの里のクレナイは、碧のタマミズのインバンを心待ちにしている。			スイの里のクレナイは、碧のタマミズのインバンを心待ちにしている。			ヒスイとクレナイ							
クレナイはヒスイの容態を見たいという。スイの里の「クレナイ」と話そう。			クレナイはヒスイの容態を見たいという。スイの里の「クレナイ」と話そう。			ヒスイとクレナイ							
インバンが目覚めの霊薬を手に現れ、ヒスイはついに目覚めた。生きて再会できたことを喜びあい、冒険者に感謝するふたり。しかし同時にそれは、クレナイが外界と断絶した宮中へと戻ることをも意味していた。スイの里の「クレナイ」と再度話そう。			インバンが目覚めの霊薬を手に現れ、ヒスイはついに目覚めた。生きて再会できたことを喜びあい、冒険者に感謝するふたり。しかし同時にそれは、クレナイが外界と断絶した宮中へと戻ることをも意味していた。スイの里の「クレナイ」と再度話そう。			ヒスイとクレナイ							
クレナイと話した。シオサイのはからいにより、クレナイはヒスイと入れ替わって、お忍びでの外出が許されることになった。一見、区別のつかないほど似ているふたりならば、誰にも気づかれることなく、宮中と里を行き来することができるに違いない。			クレナイと話した。シオサイのはからいにより、クレナイはヒスイと入れ替わって、お忍びでの外出が許されることになった。一見、区別のつかないほど似ているふたりならば、誰にも気づかれることなく、宮中と里を行き来することができるに違いない。			ヒスイとクレナイ							
クレナイと話す			クレナイと話す			ヒスイとクレナイ							
クレナイと再度話す			クレナイと再度話す			ヒスイとクレナイ							
ヒスイが目を覚ますことは、何よりも喜ばしいことです。ただ、そうなれば、姫様は紫水宮にこもり、決められた儀式を続ける日々に戻ることになります。			ヒスイが目を覚ますことは、何よりも喜ばしいことです。ただ、そうなれば、姫様は紫水宮にこもり、決められた儀式を続ける日々に戻ることになります。			ヒスイとクレナイ							
ヒスイの目を覚ますめどがつき、楽しげな姫様を見ていると、宮中に戻っていただくことが、いささか心苦しくもあります……。			ヒスイの目を覚ますめどがつき、楽しげな姫様を見ていると、宮中に戻っていただくことが、いささか心苦しくもあります……。			ヒスイとクレナイ							
碧のタマミズのインバン様は、まだ、いらっしゃいません。何しろ、ヒスイの目を覚ますための大切な霊薬……。焦らず完成を待ちましょう。			碧のタマミズのインバン様は、まだ、いらっしゃいません。何しろ、ヒスイの目を覚ますための大切な霊薬……。焦らず完成を待ちましょう。			ヒスイとクレナイ							
薬のめどはつきましたが、ヒスイの容態も気になります。里に伝わる秘術で、身体が弱るのは止めておりますが……。シオサイに言って、様子を見せてもらいましょう。			薬のめどはつきましたが、ヒスイの容態も気になります。里に伝わる秘術で、身体が弱るのは止めておりますが……。シオサイに言って、様子を見せてもらいましょう。			ヒスイとクレナイ							
ヒスイを閨から運ばせます……しばし、お待ちくださいまし。			ヒスイを閨から運ばせます……しばし、お待ちくださいまし。			ヒスイとクレナイ							
それにしてもヒスイはなぜ、目覚めぬのでしょう？まるで幾年も目を覚まさなかった、御伽草子の姫君のよう……。			それにしてもヒスイはなぜ、目覚めぬのでしょう？まるで幾年も目を覚まさなかった、御伽草子の姫君のよう……。			ヒスイとクレナイ							
わたくしは当初、魂が妖異に追いだされ、身体に戻れぬまま、消えてしまったのではと考えておりましたが……薬で治った例があると伺い、思いをあらためました。			わたくしは当初、魂が妖異に追いだされ、身体に戻れぬまま、消えてしまったのではと考えておりましたが……薬で治った例があると伺い、思いをあらためました。			ヒスイとクレナイ							
おそらく、魂そのものが眠りについているのではないかと。魂はヒスイの身体にあるが、疲れ、弱っている……。ゆえに目覚めの霊薬とは、魂に滋養をあたえる薬でしょう。			おそらく、魂そのものが眠りについているのではないかと。魂はヒスイの身体にあるが、疲れ、弱っている……。ゆえに目覚めの霊薬とは、魂に滋養をあたえる薬でしょう。			ヒスイとクレナイ							
(-？？？？-)そのとおりじゃ、シオサイどのぉ～！			(-？？？？-)そのとおりじゃ、シオサイどのぉ～！			ヒスイとクレナイ							
碧のタマミズの……インバン様！			碧のタマミズの……インバン様！			ヒスイとクレナイ							
ハハハ……噂をすれば何とやら、じゃのぉ～！目覚めの霊薬を、持ってきたぞぉ～！			ハハハ……噂をすれば何とやら、じゃのぉ～！目覚めの霊薬を、持ってきたぞぉ～！			ヒスイとクレナイ							
さっきの話じゃがのぉ～、この霊薬は、ワシらの場合は、孵るはずの卵がなかなか孵らぬときに、振る薬でなぁ～。生まれる魂のための、滋養の薬というわけじゃぁ～。			さっきの話じゃがのぉ～、この霊薬は、ワシらの場合は、孵るはずの卵がなかなか孵らぬときに、振る薬でなぁ～。生まれる魂のための、滋養の薬というわけじゃぁ～。			ヒスイとクレナイ							
「振る」とは…………？よもや飲み薬でなく、振りかける薬なのですか？			「振る」とは…………？よもや飲み薬でなく、振りかける薬なのですか？			ヒスイとクレナイ							
そうじゃ、振りかけるんじゃぁ～！たくさん作ってきたから、景気よく全身にかけるといいぃ～！			そうじゃ、振りかけるんじゃぁ～！たくさん作ってきたから、景気よく全身にかけるといいぃ～！			ヒスイとクレナイ							
ヒスイ！			ヒスイ！			ヒスイとクレナイ							
あなたをこんな目にあわせてしまって、本当にごめんなさい……！			あなたをこんな目にあわせてしまって、本当にごめんなさい……！			ヒスイとクレナイ							
えっと…………あの……何が起きたのでしょうか？			えっと…………あの……何が起きたのでしょうか？			ヒスイとクレナイ							
そういうことだったんですね。そこまでしてくださった姫様、そして異邦のお方には、何と御礼を言ってよいか……。			そういうことだったんですね。そこまでしてくださった姫様、そして異邦のお方には、何と御礼を言ってよいか……。			ヒスイとクレナイ							
本当に、ごめんね…………ヒスイ……。			本当に、ごめんね…………ヒスイ……。			ヒスイとクレナイ							
あたしが身がわりを買って出たのは、ただ、姫様に無事でいてほしかったから……。だから謝られることなんて、何もありませんよ？			あたしが身がわりを買って出たのは、ただ、姫様に無事でいてほしかったから……。だから謝られることなんて、何もありませんよ？			ヒスイとクレナイ							
……ありがとう。			……ありがとう。			ヒスイとクレナイ							
……しかし、本当によく似た娘さんたちじゃのう。ワシには、まったく区別がつかんわぁ～。			……しかし、本当によく似た娘さんたちじゃのう。ワシには、まったく区別がつかんわぁ～。			ヒスイとクレナイ							
ふむ……たしかに。			ふむ……たしかに。			ヒスイとクレナイ							
掟により、姫様は再び紫水宮へと戻り、日々の儀式を執り行わねばなりません。貴方と会えるのも、これで最後ということになりますが……。			掟により、姫様は再び紫水宮へと戻り、日々の儀式を執り行わねばなりません。貴方と会えるのも、これで最後ということになりますが……。			ヒスイとクレナイ							
あまりに長く外界との接触を断つと、了見も狭くなり、為政者としての判断を誤ります。……そのあたりを踏まえまして、今後のことを考えましょう。			あまりに長く外界との接触を断つと、了見も狭くなり、為政者としての判断を誤ります。……そのあたりを踏まえまして、今後のことを考えましょう。			ヒスイとクレナイ							
ひとまずは、我らに最良の結果をもたらした貴方に、大いなる感謝と賛辞とをささげたく……。			ひとまずは、我らに最良の結果をもたらした貴方に、大いなる感謝と賛辞とをささげたく……。			ヒスイとクレナイ							
いよいよ、あなた様ともお別れなのですね……。最後に、私たちがお見送りします。			いよいよ、あなた様ともお別れなのですね……。最後に、私たちがお見送りします。			ヒスイとクレナイ							
姫様とヒスイは、ご覧いただいたように、とてもよく似ておりますゆえ……恥ずかしながら、私も間違いそうになることがございます……。			姫様とヒスイは、ご覧いただいたように、とてもよく似ておりますゆえ……恥ずかしながら、私も間違いそうになることがございます……。			ヒスイとクレナイ							
この目立つ格好で、長くいるのはよろしくありませんね。姫様が禁を破り、里に出てきたのではと、怪しまれてしまいます……。			この目立つ格好で、長くいるのはよろしくありませんね。姫様が禁を破り、里に出てきたのではと、怪しまれてしまいます……。			ヒスイとクレナイ							
本当に、お世話になりました……！あなた様との旅の思い出は、私にとって、月夜の珊瑚のごとくきらめきつづける、一生の宝でございます。			本当に、お世話になりました……！あなた様との旅の思い出は、私にとって、月夜の珊瑚のごとくきらめきつづける、一生の宝でございます。			ヒスイとクレナイ							
遠い異邦からやってきた旅人が、海の底で出会った姫様と、幻の霊薬を求めて旅をする……。何だか、この方の旅そのものが、御伽噺みたいに聞こえます。			遠い異邦からやってきた旅人が、海の底で出会った姫様と、幻の霊薬を求めて旅をする……。何だか、この方の旅そのものが、御伽噺みたいに聞こえます。			ヒスイとクレナイ							
あの御伽草子も、同じように数奇な旅をした誰かの旅を、どなたかが書き記したものなのかもしれませんね……！			あの御伽草子も、同じように数奇な旅をした誰かの旅を、どなたかが書き記したものなのかもしれませんね……！			ヒスイとクレナイ							
さて、私はこれを最後に、紫水宮へと戻りますが……実はシオサイのはからいで、この里へなら、お忍びで訪れてもよいことになったのです……！			さて、私はこれを最後に、紫水宮へと戻りますが……実はシオサイのはからいで、この里へなら、お忍びで訪れてもよいことになったのです……！			ヒスイとクレナイ							
そう……ときどきなら、召し物をあたしと交換して、「ヒスイ」のふりをして、里を訪ねてもいいって！			そう……ときどきなら、召し物をあたしと交換して、「ヒスイ」のふりをして、里を訪ねてもいいって！			ヒスイとクレナイ							
……シオサイですら、区別がつかないといいますもの。どちらがどちらか、まずわかりませんわよね？			……シオサイですら、区別がつかないといいますもの。どちらがどちらか、まずわかりませんわよね？			ヒスイとクレナイ							
ためしにお顔を近づけて、よく見てくださいまし。私はクレナイでしょうか……それともヒスイでしょうか？			ためしにお顔を近づけて、よく見てくださいまし。私はクレナイでしょうか……それともヒスイでしょうか？			ヒスイとクレナイ							
何と答える？			何と答える？			ヒスイとクレナイ							
クレナイ？			クレナイ？			ヒスイとクレナイ							
……実は、ヒスイ？			……実は、ヒスイ？			ヒスイとクレナイ							
ふふふ……ひっかかりましたね！実はさっき、召し物を交換してきたんです。ですから本当は、あたしがヒスイなのですけど……？			ふふふ……ひっかかりましたね！実はさっき、召し物を交換してきたんです。ですから本当は、あたしがヒスイなのですけど……？			ヒスイとクレナイ							
お気づきになりませんでした？つかのまとはいえ、旅をともにした間柄ですのに……。			お気づきになりませんでした？つかのまとはいえ、旅をともにした間柄ですのに……。			ヒスイとクレナイ							
……おふざけはこのへんでやめておきましょう、ヒスイ。しんみりするはずのお別れが、台無しです。			……おふざけはこのへんでやめておきましょう、ヒスイ。しんみりするはずのお別れが、台無しです。			ヒスイとクレナイ							
ご心配なく……。あなた様のお見立てどおり、私が本物のクレナイです。さすがの眼力でございましたね。			ご心配なく……。あなた様のお見立てどおり、私が本物のクレナイです。さすがの眼力でございましたね。			ヒスイとクレナイ							
すごい……よくわかりましたね！実はさっき、召し物を交換してきたんです。ですから本当は、あたしがヒスイです。			すごい……よくわかりましたね！実はさっき、召し物を交換してきたんです。ですから本当は、あたしがヒスイです。			ヒスイとクレナイ							
おや……姫様、何を言いだされるのです？あたしが本物のヒスイですけれど？			おや……姫様、何を言いだされるのです？あたしが本物のヒスイですけれど？			ヒスイとクレナイ							
あらあら……ヒスイ、そこは私の嘘に乗ってくれないと。もう少しで、本当にだまされていただけましたのに……。			あらあら……ヒスイ、そこは私の嘘に乗ってくれないと。もう少しで、本当にだまされていただけましたのに……。			ヒスイとクレナイ							
申し訳ありません……悪ふざけが過ぎました。私が本物のクレナイです。でも、あなた様が間違うほどですもの……まずは安心ですね。			申し訳ありません……悪ふざけが過ぎました。私が本物のクレナイです。でも、あなた様が間違うほどですもの……まずは安心ですね。			ヒスイとクレナイ							
それでは私たちは、紫水宮へ戻ります。お別れではありますけれど、御縁があればまたお会いできるはず。だから笑顔で、ごきげんよう……！			それでは私たちは、紫水宮へ戻ります。お別れではありますけれど、御縁があればまたお会いできるはず。だから笑顔で、ごきげんよう……！			ヒスイとクレナイ							
スイの里のクレナイは、碧のタマミズへ向かうつもりのようだ。			スイの里のクレナイは、碧のタマミズへ向かうつもりのようだ。			幻の霊薬							
クレナイと話した。紅玉海の碧のタマミズで、「クレナイ」と合流しよう。			クレナイと話した。紅玉海の碧のタマミズで、「クレナイ」と合流しよう。			幻の霊薬							
クレナイと合流した。碧のタマミズで碧甲羅の行商を探す「クレナイ」を追い、話を聞こう。			クレナイと合流した。碧のタマミズで碧甲羅の行商を探す「クレナイ」を追い、話を聞こう。			幻の霊薬							
クレナイに御伽草子を贈った行商のインバンから、目覚めの霊薬の話を聞いた。材料は紅玉海から姿を消した、幻の大貝トノサマユメミだという。紅玉海のカガミの仙窟にいる「クレナイ」と話そう。			クレナイに御伽草子を贈った行商のインバンから、目覚めの霊薬の話を聞いた。材料は紅玉海から姿を消した、幻の大貝トノサマユメミだという。紅玉海のカガミの仙窟にいる「クレナイ」と話そう。			幻の霊薬							
クレナイと話した。カガミの仙窟の「指定地点」で「コンブの撒き餌」を使い、現れたトノサマユメミを倒して「トノサマユメミの殻」を入手しよう。			クレナイと話した。カガミの仙窟の「指定地点」で「コンブの撒き餌」を使い、現れたトノサマユメミを倒して「トノサマユメミの殻」を入手しよう。			幻の霊薬							
トノサマユメミを倒し、その殻を入手した。カガミの仙窟の「クレナイ」に「トノサマユメミの殻」を渡そう。			トノサマユメミを倒し、その殻を入手した。カガミの仙窟の「クレナイ」に「トノサマユメミの殻」を渡そう。			幻の霊薬							
碧のタマミズのインバンが、目覚めの霊薬を作ってくれることになった。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			碧のタマミズのインバンが、目覚めの霊薬を作ってくれることになった。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			幻の霊薬							
クレナイと話した。あとは、霊薬の完成を待つだけとなった。親友のヒスイを目覚めさせたいというクレナイの望みは、かなうのだろうか……？			クレナイと話した。あとは、霊薬の完成を待つだけとなった。親友のヒスイを目覚めさせたいというクレナイの望みは、かなうのだろうか……？			幻の霊薬							
クレナイと合流			クレナイと合流			幻の霊薬							
クレナイと話す			クレナイと話す			幻の霊薬							
クレナイと再度話す			クレナイと再度話す			幻の霊薬							
指定地点にコンブの撒き餌を使い、トノサマユメミから殻を入手			指定地点にコンブの撒き餌を使い、トノサマユメミから殻を入手			幻の霊薬							
クレナイにトノサマユメミの殻を渡す			クレナイにトノサマユメミの殻を渡す			幻の霊薬							
クレナイと話す			クレナイと話す			幻の霊薬							
もう、姫様の行動を止める気はございません。結果として、姫様のお考えが正しかったことを、貴方が証明してきたのですから……。			もう、姫様の行動を止める気はございません。結果として、姫様のお考えが正しかったことを、貴方が証明してきたのですから……。			幻の霊薬							
それでは、向かうといたしましょうか。碧甲羅の方々が住まう、碧のタマミズへと……！			それでは、向かうといたしましょうか。碧甲羅の方々が住まう、碧のタマミズへと……！			幻の霊薬							
かの地は、スイの里とも交流があります。私が御伽草子をいただいたのも、碧甲羅の行商の方からですし。私自身は「碧のタマミズ」へ赴いたことはないのですけれど……。			かの地は、スイの里とも交流があります。私が御伽草子をいただいたのも、碧甲羅の行商の方からですし。私自身は「碧のタマミズ」へ赴いたことはないのですけれど……。			幻の霊薬							
あなた様は、訪れたことがおありなのですね！このたびも御案内のほど、よろしくお願い申し上げます。			あなた様は、訪れたことがおありなのですね！このたびも御案内のほど、よろしくお願い申し上げます。			幻の霊薬							
こちらが碧のタマミズですね。でも……どなたに、霊薬のことを伺えばよろしいのでしょう？			こちらが碧のタマミズですね。でも……どなたに、霊薬のことを伺えばよろしいのでしょう？			幻の霊薬							
何と答える？			何と答える？			幻の霊薬							
とりあえず、知り合いに			とりあえず、知り合いに			幻の霊薬							
むかし会った行商に			むかし会った行商に			幻の霊薬							
そうですね、まずは知っている方を探して、その方にご相談すればいいのですよね……！			そうですね、まずは知っている方を探して、その方にご相談すればいいのですよね……！			幻の霊薬							
と、申しましても、知り合いと呼べるほどの相手は……。子どものころ、御伽草子をいただいた行商の方が、ここにいらっしゃるとよいのですが。			と、申しましても、知り合いと呼べるほどの相手は……。子どものころ、御伽草子をいただいた行商の方が、ここにいらっしゃるとよいのですが。			幻の霊薬							
例の御伽草子を贈ってくれた、行商の方ですね？ここにいらっしゃるとよいのですが。			例の御伽草子を贈ってくれた、行商の方ですね？ここにいらっしゃるとよいのですが。			幻の霊薬							
たしかお名前は、インバン様とおっしゃいましたかしら……。御一緒に、探していただけますか？			たしかお名前は、インバン様とおっしゃいましたかしら……。御一緒に、探していただけますか？			幻の霊薬							
これはこれは、珍しい客人じゃのぉ～。ワシに御用ですかなぁ～？			これはこれは、珍しい客人じゃのぉ～。ワシに御用ですかなぁ～？			幻の霊薬							
お会いしたのは、何年も前ですけれど……行商のインバン様は、たしかにこちらの方です！			お会いしたのは、何年も前ですけれど……行商のインバン様は、たしかにこちらの方です！			幻の霊薬							
はてぇ～？こちらのアウラ・スイの女性(にょしょう)は、どちら様じゃったかのぉ～？			はてぇ～？こちらのアウラ・スイの女性(にょしょう)は、どちら様じゃったかのぉ～？			幻の霊薬							
何と答える？			何と答える？			幻の霊薬							
クレナイの名に聞き覚えは？			クレナイの名に聞き覚えは？			幻の霊薬							
いちど会ったはずでは？			いちど会ったはずでは？			幻の霊薬							
おぉ～……覚えとる覚えとる！紫水宮に行商に行ったときの、あの小さな子どもかぁ～！ヒトはすぐに姿が変わるからのぉ～、わからんかったわぁ～。			おぉ～……覚えとる覚えとる！紫水宮に行商に行ったときの、あの小さな子どもかぁ～！ヒトはすぐに姿が変わるからのぉ～、わからんかったわぁ～。			幻の霊薬							
ん……言われてみると、どっかで見たようなぁ～？			ん……言われてみると、どっかで見たようなぁ～？			幻の霊薬							
おぉ～、むかし紫水宮に行商に行ったとき会った、あの小さな子どもかぁ～！ヒトはすぐに姿が変わるからのぉ～、わからんかったわぁ～。			おぉ～、むかし紫水宮に行商に行ったとき会った、あの小さな子どもかぁ～！ヒトはすぐに姿が変わるからのぉ～、わからんかったわぁ～。			幻の霊薬							
おひさしぶりです……インバン様。実は、あのとき贈っていただいた、御伽草子のことで、お聞きしたいことがあるのです。			おひさしぶりです……インバン様。実は、あのとき贈っていただいた、御伽草子のことで、お聞きしたいことがあるのです。			幻の霊薬							
おぉ～、何でも聞くがえぇ～！			おぉ～、何でも聞くがえぇ～！			幻の霊薬							
ほぉ～、この娘さんの幼なじみを目覚めさせるためにのぉ～。お前さんたち、殊勝な心持ちじゃなぁ～！			ほぉ～、この娘さんの幼なじみを目覚めさせるためにのぉ～。お前さんたち、殊勝な心持ちじゃなぁ～！			幻の霊薬							
ワシは古い本を集めるのが趣味なんじゃが……あの「目覚めの霊薬」は、ワシらの御先祖様が、実際に作っておった薬だと、何かに書いてあったのぉ～。			ワシは古い本を集めるのが趣味なんじゃが……あの「目覚めの霊薬」は、ワシらの御先祖様が、実際に作っておった薬だと、何かに書いてあったのぉ～。			幻の霊薬							
本当でございますか！では、その作り方も伝わっているのでしょうか？			本当でございますか！では、その作り方も伝わっているのでしょうか？			幻の霊薬							
うむ、作り方ならワシの蔵書でわかるんじゃが……残念ながら……いまはもう、作れぬ薬なのじゃよぉ～。			うむ、作り方ならワシの蔵書でわかるんじゃが……残念ながら……いまはもう、作れぬ薬なのじゃよぉ～。			幻の霊薬							
えっ……なぜでございます！？			えっ……なぜでございます！？			幻の霊薬							
霊薬を作るには、魔力をたっぷり溜め込んだ、「トノサマユメミ」という幻の大貝の殻が必要なんじゃぁ～。100年以上生きた、大物のユメミガイをそう呼ぶんじゃがのぉ～。			霊薬を作るには、魔力をたっぷり溜め込んだ、「トノサマユメミ」という幻の大貝の殻が必要なんじゃぁ～。100年以上生きた、大物のユメミガイをそう呼ぶんじゃがのぉ～。			幻の霊薬							
そんな大物は、もう何十年も、誰も見ておらんのじゃよぉ～。さりとて、次の大物が育つまで、100年待つわけにもいかんしのぉ～……。			そんな大物は、もう何十年も、誰も見ておらんのじゃよぉ～。さりとて、次の大物が育つまで、100年待つわけにもいかんしのぉ～……。			幻の霊薬							
そんな…………！			そんな…………！			幻の霊薬							
クレナイに何と言う？			クレナイに何と言う？			幻の霊薬							
あきらめるな			あきらめるな			幻の霊薬							
探してみよう			探してみよう			幻の霊薬							
そうですね……簡単にあきらめてはいけませんね！あなた様が、せっかく紫水宮を取り戻してくださったのに、私がここで立ち止まっては、いけません……！			そうですね……簡単にあきらめてはいけませんね！あなた様が、せっかく紫水宮を取り戻してくださったのに、私がここで立ち止まっては、いけません……！			幻の霊薬							
そうですね……！どこかに隠れてるだけで、まだ見つかるかもしれませんから！ヒスイのためにも、ここであきらめてはいけませんよね。			そうですね……！どこかに隠れてるだけで、まだ見つかるかもしれませんから！ヒスイのためにも、ここであきらめてはいけませんよね。			幻の霊薬							
ふむ…………幻の大貝を探してみるというのかぁ～。たしかに、ワシらが知らんだけで、どこかに大物が生き残っておらんともかぎらんしのぉ～。			ふむ…………幻の大貝を探してみるというのかぁ～。たしかに、ワシらが知らんだけで、どこかに大物が生き残っておらんともかぎらんしのぉ～。			幻の霊薬							
むかしは「カガミの仙窟」で、たくさん狩れたかのぉ～？美味そうなコンブを撒き餌にして、おびき寄せたもんじゃぁ～。			むかしは「カガミの仙窟」で、たくさん狩れたかのぉ～？美味そうなコンブを撒き餌にして、おびき寄せたもんじゃぁ～。			幻の霊薬							
コンブが好物なのですね。それでしたら、私もたくさん集められると思います……！			コンブが好物なのですね。それでしたら、私もたくさん集められると思います……！			幻の霊薬							
うむ、それを持って「カガミの仙窟」へ行ってみるとえぇ～。			うむ、それを持って「カガミの仙窟」へ行ってみるとえぇ～。			幻の霊薬							
そっちのお前さんは、腕が立ちそうじゃ～。幻の「トノサマユメミ」が這い出てきたら、倒して、殻を頂戴してやってくれんかのぉ～？			そっちのお前さんは、腕が立ちそうじゃ～。幻の「トノサマユメミ」が這い出てきたら、倒して、殻を頂戴してやってくれんかのぉ～？			幻の霊薬							
お願いしても、よろしいでしょうか……。私は、撒き餌のコンブを集めて、「カガミの仙窟」でお待ちしております……！			お願いしても、よろしいでしょうか……。私は、撒き餌のコンブを集めて、「カガミの仙窟」でお待ちしております……！			幻の霊薬							
「カガミの仙窟」で、娘さんと落ちあうがええ。「トノサマユメミ」がまだおると、ええんじゃがのぉ～。			「カガミの仙窟」で、娘さんと落ちあうがええ。「トノサマユメミ」がまだおると、ええんじゃがのぉ～。			幻の霊薬							
美味しそうなコンブを、たくさん集めてきました……！インバン様がおっしゃっていた場所は、この奥です。こちらを撒き餌として、お使いください。			美味しそうなコンブを、たくさん集めてきました……！インバン様がおっしゃっていた場所は、この奥です。こちらを撒き餌として、お使いください。			幻の霊薬							
「トノサマユメミ」はその長寿ゆえ、ほかの貝とは比べものにならないほど、魔力を溜め込んでいるとか。好物につられて、出てくるとよいのですけれど……。			「トノサマユメミ」はその長寿ゆえ、ほかの貝とは比べものにならないほど、魔力を溜め込んでいるとか。好物につられて、出てくるとよいのですけれど……。			幻の霊薬							
「トノサマユメミ」はその長寿ゆえ、ほかの貝とは比べものにならないほど、魔力を溜め込んでいるとか。好物につられて、出てくるとよいのですけれど……。			「トノサマユメミ」はその長寿ゆえ、ほかの貝とは比べものにならないほど、魔力を溜め込んでいるとか。好物につられて、出てくるとよいのですけれど……。			幻の霊薬							
様子を見にきたんじゃが……どうじゃったかのぉ～？好物に引き寄せられて、出てきたヤツはおったかのぉ～……。			様子を見にきたんじゃが……どうじゃったかのぉ～？好物に引き寄せられて、出てきたヤツはおったかのぉ～……。			幻の霊薬							
紅玉海から姿を消した、幻の大貝をおびき出し、倒したとおっしゃるのですか……。思いのほか、大変なお願いをしてしまったようですね……。			紅玉海から姿を消した、幻の大貝をおびき出し、倒したとおっしゃるのですか……。思いのほか、大変なお願いをしてしまったようですね……。			幻の霊薬							
インバン様が心配して、様子を見にきてくださいました。「トノサマユメミの殻」さえ手に入れば、ヒスイを目覚めさせる霊薬を、作っていただけるのですけど……。			インバン様が心配して、様子を見にきてくださいました。「トノサマユメミの殻」さえ手に入れば、ヒスイを目覚めさせる霊薬を、作っていただけるのですけど……。			幻の霊薬							
これが、「トノサマユメミの殻」……！？まだ、生き残っていたのですね！			これが、「トノサマユメミの殻」……！？まだ、生き残っていたのですね！			幻の霊薬							
おぉ～、そこらのユメミガイとは、比べものにならんほど、霊験あらたかな貝殻じゃぁ～！まさか、幻のトノサマユメミを見つけるとはのぉ～！			おぉ～、そこらのユメミガイとは、比べものにならんほど、霊験あらたかな貝殻じゃぁ～！まさか、幻のトノサマユメミを見つけるとはのぉ～！			幻の霊薬							
……むかし、ワシらが狩りまくったもんじゃから、もっと深い穴へ移り住んでおったのかもしれんのぉ～。娘さんたちには、すまんことをしたのぉ～。			……むかし、ワシらが狩りまくったもんじゃから、もっと深い穴へ移り住んでおったのかもしれんのぉ～。娘さんたちには、すまんことをしたのぉ～。			幻の霊薬							
せめてもの罪滅ぼしじゃ、ワシにそいつを預けてもらえるかのぉ～？目覚めの霊薬を作って、スイの里へ届けてやろう。ちょいと時間をもらうが、なに、効果はてきめんじゃろうてぇ～。			せめてもの罪滅ぼしじゃ、ワシにそいつを預けてもらえるかのぉ～？目覚めの霊薬を作って、スイの里へ届けてやろう。ちょいと時間をもらうが、なに、効果はてきめんじゃろうてぇ～。			幻の霊薬							
いよいよ、ヒスイを目覚めさせることができるのですね。どうか、よろしくお願いいたします……！			いよいよ、ヒスイを目覚めさせることができるのですね。どうか、よろしくお願いいたします……！			幻の霊薬							
あなた様には、何と御礼を申せばよいのでしょうか……。それでは「スイの里」へ戻り、吉報を待つと致しましょう……！			あなた様には、何と御礼を申せばよいのでしょうか……。それでは「スイの里」へ戻り、吉報を待つと致しましょう……！			幻の霊薬							
……目覚めの霊薬のことは、シオサイにも伝えました。幻の大貝を見つけ、倒したあなた様のお力に、たいへん感銘を受けておりました。			……目覚めの霊薬のことは、シオサイにも伝えました。幻の大貝を見つけ、倒したあなた様のお力に、たいへん感銘を受けておりました。			幻の霊薬							
おかげさまで、あとはインバン様が、薬を届けてくださるのを、待つのみ……。効きめは折り紙つきとのことですから、期待して待ちましょう。			おかげさまで、あとはインバン様が、薬を届けてくださるのを、待つのみ……。効きめは折り紙つきとのことですから、期待して待ちましょう。			幻の霊薬							
そして……ただの御案内にとどまらず、思いのほか大変な旅になってしまったこと、お詫び申し上げます。			そして……ただの御案内にとどまらず、思いのほか大変な旅になってしまったこと、お詫び申し上げます。			幻の霊薬							
……思い返せば、あなた様との出会いが、まさに潮の変わり目でした。私も宮殿の外に、いろいろな方が暮らしていることを知りました。			……思い返せば、あなた様との出会いが、まさに潮の変わり目でした。私も宮殿の外に、いろいろな方が暮らしていることを知りました。			幻の霊薬							
いずれ私は紫水宮に戻り、「紅玉姫」として生きねばなりませんが、あなた様との旅の思い出を胸に、心穏やかに暮らしてゆけましょう。			いずれ私は紫水宮に戻り、「紅玉姫」として生きねばなりませんが、あなた様との旅の思い出を胸に、心穏やかに暮らしてゆけましょう。			幻の霊薬							
私が里におりますのは、ヒスイが眠りから覚めるまで。残るは短い間ですが……もう少しだけ、おつきあいくださいまし。			私が里におりますのは、ヒスイが眠りから覚めるまで。残るは短い間ですが……もう少しだけ、おつきあいくださいまし。			幻の霊薬							
スイの里のリセは、ヤサカニノマガタマ探しを始めたいようだ。			スイの里のリセは、ヤサカニノマガタマ探しを始めたいようだ。			秘色に暮らす民							
シオサイを探す			シオサイを探す			秘色に暮らす民							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			秘色に暮らす民							
本当に、おまじないでどうにかなっちゃったわ。これが「東洋の神秘」ってやつなのね……！？			本当に、おまじないでどうにかなっちゃったわ。これが「東洋の神秘」ってやつなのね……！？			秘色に暮らす民							
じゃあ、どこからあたろうか？ソロバンは確か、仕切り役の……「シオサイ」って人に聞いてみろって言ってたよね。			じゃあ、どこからあたろうか？ソロバンは確か、仕切り役の……「シオサイ」って人に聞いてみろって言ってたよね。			秘色に暮らす民							
ほかにあてもないし、その人を探すしかなさそうね。			ほかにあてもないし、その人を探すしかなさそうね。			秘色に暮らす民							
ただ……さっきから、里の住民に睨まれてる気がするのよ。余所者だから当然かもしれないけれど、少しだけ、気を引き締めて行きましょう。			ただ……さっきから、里の住民に睨まれてる気がするのよ。余所者だから当然かもしれないけれど、少しだけ、気を引き締めて行きましょう。			秘色に暮らす民							
こうも街並みが独特だと、偉い人のいる場所にも、見当がつきにくいものだね……。			こうも街並みが独特だと、偉い人のいる場所にも、見当がつきにくいものだね……。			秘色に暮らす民							
店があるってことは、規模はそれなりね。仕切り役って、具体的には村長とかかしら？			店があるってことは、規模はそれなりね。仕切り役って、具体的には村長とかかしら？			秘色に暮らす民							
この人が、そうなのかな……？			この人が、そうなのかな……？			秘色に暮らす民							
……お引き取りを。見世物では、ございませぬゆえ。			……お引き取りを。見世物では、ございませぬゆえ。			秘色に暮らす民							
いきなり、ごめんなさい。アタシはリセ……それに、アリゼーとForenameだよ。			いきなり、ごめんなさい。アタシはリセ……それに、アリゼーとForenameだよ。			秘色に暮らす民							
アタシたちは、スイの里の仕切り役をしている、「シオサイ」さんを探してるんだけど……あなたでよかったかな？			アタシたちは、スイの里の仕切り役をしている、「シオサイ」さんを探してるんだけど……あなたでよかったかな？			秘色に暮らす民							
……そのおっしゃりようだと、碧甲羅の紹介ですか。			……そのおっしゃりようだと、碧甲羅の紹介ですか。			秘色に暮らす民							
仕切り役などと名乗った覚えはございませぬが、「紫水宮」が宮司(みやつかさ)の、シオサイと申します。			仕切り役などと名乗った覚えはございませぬが、「紫水宮」が宮司(みやつかさ)の、シオサイと申します。			秘色に暮らす民							
よかった……！さっそくだけど、聞きたいことがあるんだ。「ヤサカニノマガタマ」っていう宝物のことなんだけど……。			よかった……！さっそくだけど、聞きたいことがあるんだ。「ヤサカニノマガタマ」っていう宝物のことなんだけど……。			秘色に暮らす民							
失礼ですが、それ以上は口にせぬようお願いします。			失礼ですが、それ以上は口にせぬようお願いします。			秘色に暮らす民							
わたくしどもは、外から変化が持ち込まれることを望みませぬ。余所の宝物を巡る騒動など、もってのほかでございます。			わたくしどもは、外から変化が持ち込まれることを望みませぬ。余所の宝物を巡る騒動など、もってのほかでございます。			秘色に暮らす民							
キュッ、キュゥゥ～！			キュッ、キュゥゥ～！			秘色に暮らす民							
……イソベ。少々、静かにしていてください。			……イソベ。少々、静かにしていてください。			秘色に暮らす民							
ともかく、貴方がたのご要望には、お応えいたしかねます。申し訳ございませぬが、疾く、お引き取りください。			ともかく、貴方がたのご要望には、お応えいたしかねます。申し訳ございませぬが、疾く、お引き取りください。			秘色に暮らす民							
……ねえ、そもそもここはどういう集落なの？私たちを拒絶するのにも、それなりの理由がありそうだけど？			……ねえ、そもそもここはどういう集落なの？私たちを拒絶するのにも、それなりの理由がありそうだけど？			秘色に暮らす民							
……ここ「スイの里」は、アウラ・スイの集落。我らが紫水の君「紅玉姫」を中心として、一同、つつましやかに暮らしております。			……ここ「スイの里」は、アウラ・スイの集落。我らが紫水の君「紅玉姫」を中心として、一同、つつましやかに暮らしております。			秘色に暮らす民							
その起こりは古く、アウラ・レンが各地に散りはじめた際、争いを避けんと海底に身を寄せた者が、そのまま定住し、独自の文化を発展させてきたとされています。			その起こりは古く、アウラ・レンが各地に散りはじめた際、争いを避けんと海底に身を寄せた者が、そのまま定住し、独自の文化を発展させてきたとされています。			秘色に暮らす民							
歴史上、諸国と協力関係を結んでいたこともございますが、基本的には最低限の交わりにとどめるのが、わたくしどもの生き方……。			歴史上、諸国と協力関係を結んでいたこともございますが、基本的には最低限の交わりにとどめるのが、わたくしどもの生き方……。			秘色に暮らす民							
特に、ドマが戦火に呑まれてから25年は、姫様のご指示により、外との関わりを極力断っているのです。			特に、ドマが戦火に呑まれてから25年は、姫様のご指示により、外との関わりを極力断っているのです。			秘色に暮らす民							
極力、か……。確かに、生活に必要なすべてのものを、この集落内だけでは、まかなえないでしょうからね。			極力、か……。確かに、生活に必要なすべてのものを、この集落内だけでは、まかなえないでしょうからね。			秘色に暮らす民							
だったら、私たちも、例外として認めてもらえない？里の不利益になるようなことはしないし、騒ぎ立てもしないから、ただ話を聞かせてほしいのよ。			だったら、私たちも、例外として認めてもらえない？里の不利益になるようなことはしないし、騒ぎ立てもしないから、ただ話を聞かせてほしいのよ。			秘色に暮らす民							
…………ご勘弁を。ならぬことは、ならぬのです。			…………ご勘弁を。ならぬことは、ならぬのです。			秘色に暮らす民							
荒事は望みませぬゆえ、貴方がたを叩きだすような真似はいたしませぬ。個人的に声をかける者があれば、それも赦しましょう。			荒事は望みませぬゆえ、貴方がたを叩きだすような真似はいたしませぬ。個人的に声をかける者があれば、それも赦しましょう。			秘色に暮らす民							
しかし、里全体としては「否」なのです。宮司たるわたくしが、進んで協力するなど到底できませぬ。どうか、お引き取りを……。			しかし、里全体としては「否」なのです。宮司たるわたくしが、進んで協力するなど到底できませぬ。どうか、お引き取りを……。			秘色に暮らす民							
仕方ない……。とりあえず、向こうへ行きましょうか。			仕方ない……。とりあえず、向こうへ行きましょうか。			秘色に暮らす民							
知らない土地で拒絶されるのって、何度経験しても、しんどいなぁ……。塞いでなんていられないけど、さ。			知らない土地で拒絶されるのって、何度経験しても、しんどいなぁ……。塞いでなんていられないけど、さ。			秘色に暮らす民							
どうか、お引き取りください。ただでさえも政情不安を音に聞く昨今、里の者が怯えますゆえ……。			どうか、お引き取りください。ただでさえも政情不安を音に聞く昨今、里の者が怯えますゆえ……。			秘色に暮らす民							
あっちでもこっちでも、協力を取りつけるだけのことが、こんなに難しいなんてね……。			あっちでもこっちでも、協力を取りつけるだけのことが、こんなに難しいなんてね……。			秘色に暮らす民							
およそ25年、アラミゴ以上の長きにわたって、帝国の影響下におかれてきた土地に、変化をもたらす……覚悟してたつもりだけど、壁ばっかりだわ……。			およそ25年、アラミゴ以上の長きにわたって、帝国の影響下におかれてきた土地に、変化をもたらす……覚悟してたつもりだけど、壁ばっかりだわ……。			秘色に暮らす民							
何か……何か手を考えないと……。もう少しだけ無事でいてよね、ゴウセツ……。			何か……何か手を考えないと……。もう少しだけ無事でいてよね、ゴウセツ……。			秘色に暮らす民							
スイの里のクレナイは、冒険者の旅支度が整うのを待っているようだ。			スイの里のクレナイは、冒険者の旅支度が整うのを待っているようだ。			御伽草子の島							
まずは御伽草子の内容を確かめるために、オノコロ島をめざすことになった。紅玉海の筋違砦にいる「クレナイ」と話そう。			まずは御伽草子の内容を確かめるために、オノコロ島をめざすことになった。紅玉海の筋違砦にいる「クレナイ」と話そう。			御伽草子の島							
冒険者の顔を見た海賊は素早く態度を変え、年に一度訪れるという老人のことを教えてくれた。紅玉海の早逃桟橋にいる「海を見る老漁師」と話そう。			冒険者の顔を見た海賊は素早く態度を変え、年に一度訪れるという老人のことを教えてくれた。紅玉海の早逃桟橋にいる「海を見る老漁師」と話そう。			御伽草子の島							
老漁師と話し、断片的だった御伽草子の内容が判明した。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			老漁師と話し、断片的だった御伽草子の内容が判明した。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			御伽草子の島							
クレナイと話した。御伽草子は現実と符合する点が多く、実話がもとになっている可能性が出てきた。次はヒスイを目覚めさせる霊薬を求めて、碧のタマミズへ向かう準備をしよう。			クレナイと話した。御伽草子は現実と符合する点が多く、実話がもとになっている可能性が出てきた。次はヒスイを目覚めさせる霊薬を求めて、碧のタマミズへ向かう準備をしよう。			御伽草子の島							
クレナイと話す			クレナイと話す			御伽草子の島							
海を見る老漁師と話す			海を見る老漁師と話す			御伽草子の島							
クレナイと話す			クレナイと話す			御伽草子の島							
おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			御伽草子の島							
姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。……重ねて、お頼み申し上げます。			姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。……重ねて、お頼み申し上げます。			御伽草子の島							
旅の支度は、終わりましたか？さっそくですが、まずは「オノコロ島」に向かいたいと存じます。……ある御伽草子(おとぎぞうし)の内容を確かめたいのです。			旅の支度は、終わりましたか？さっそくですが、まずは「オノコロ島」に向かいたいと存じます。……ある御伽草子(おとぎぞうし)の内容を確かめたいのです。			御伽草子の島							
外との交流はほとんどない、私どもですが……稀に、碧甲羅の方々が里を訪れることがございます。			外との交流はほとんどない、私どもですが……稀に、碧甲羅の方々が里を訪れることがございます。			御伽草子の島							
その御伽草子は、彼らから、子どものころにいただいた1冊。クガネで書かれたという古い本で、紅玉海の漁師をめぐる、御伽噺でありました。			その御伽草子は、彼らから、子どものころにいただいた1冊。クガネで書かれたという古い本で、紅玉海の漁師をめぐる、御伽噺でありました。			御伽草子の島							
ぼろぼろで、筋も追えないほどなのですが……ただ、何年も眠ったままだった姫が、不思議な霊薬で目を覚ます、というくだりがあるのです。			ぼろぼろで、筋も追えないほどなのですが……ただ、何年も眠ったままだった姫が、不思議な霊薬で目を覚ます、というくだりがあるのです。			御伽草子の島							
地名などは現実に即したものでしたし、もしや、実話がもとになっているのでは、とも思え……。			地名などは現実に即したものでしたし、もしや、実話がもとになっているのでは、とも思え……。			御伽草子の島							
その物語のはじまりが、「オノコロ島」というわけなのです。あなた様は、かの島を訪れたことはございますか？			その物語のはじまりが、「オノコロ島」というわけなのです。あなた様は、かの島を訪れたことはございますか？			御伽草子の島							
まあ、何と心強い……！それでは、御案内をお願いいたします。			まあ、何と心強い……！それでは、御案内をお願いいたします。			御伽草子の島							
そうですか、姫様はオノコロ島へ……。あそこは海賊衆の根城、筋違砦がある島……危険はございますが、貴方にご随伴いただけるならば、まずは安心かと。			そうですか、姫様はオノコロ島へ……。あそこは海賊衆の根城、筋違砦がある島……危険はございますが、貴方にご随伴いただけるならば、まずは安心かと。			御伽草子の島							
姐さんあんさん、悪いがちょっと忙しいんだ！このお嬢様を、歓迎してるとこなんでなァ……！			姐さんあんさん、悪いがちょっと忙しいんだ！このお嬢様を、歓迎してるとこなんでなァ……！			御伽草子の島							
こちらが、オノコロ島でしたね？着くなりこの方に声をかけられて、お話を伺っておりました。			こちらが、オノコロ島でしたね？着くなりこの方に声をかけられて、お話を伺っておりました。			御伽草子の島							
ん…………何だァ、姐さんあんさん？			ん…………何だァ、姐さんあんさん？			御伽草子の島							
何と答える？			何と答える？			御伽草子の島							
頭が高い！			頭が高い！			御伽草子の島							
…………。			…………。			御伽草子の島							
姐さんあんさん……ずいぶん偉そうな態度じゃねえかァ、え？いったい何者……			姐さんあんさん……ずいぶん偉そうな態度じゃねえかァ、え？いったい何者……			御伽草子の島							
おい……黙ってちゃ、わかんねェぞ……？			おい……黙ってちゃ、わかんねェぞ……？			御伽草子の島							
って……そのツラ……たしか、頭領と話をしてた……！こいつぁ、失礼しやしたァッ！			って……そのツラ……たしか、頭領と話をしてた……！こいつぁ、失礼しやしたァッ！			御伽草子の島							
ヘヘヘ……俺様は、強いヤツと金目のモノには巻かれる主義なんだ。そっちのお嬢様に恩を売っとけば、後でいいことがあるとみたね！で、島へは何の用でェ……？			ヘヘヘ……俺様は、強いヤツと金目のモノには巻かれる主義なんだ。そっちのお嬢様に恩を売っとけば、後でいいことがあるとみたね！で、島へは何の用でェ……？			御伽草子の島							
漁師が主役の御伽噺(おとぎばなし)か……聞いたことがないな。ああでも、ふっるい話だったら、知ってそうなじいさんがいる。			漁師が主役の御伽噺(おとぎばなし)か……聞いたことがないな。ああでも、ふっるい話だったら、知ってそうなじいさんがいる。			御伽草子の島							
年に一度だけ、ここを訪れる漁師のじいさんだ。海賊衆いちばんの古株がガキのころにゃ、すでにジジイだったとか。何かの大物を追ってるらしくて、毎年、島に来るんだよ。			年に一度だけ、ここを訪れる漁師のじいさんだ。海賊衆いちばんの古株がガキのころにゃ、すでにジジイだったとか。何かの大物を追ってるらしくて、毎年、島に来るんだよ。			御伽草子の島							
……たしか、いまがちょうどその時期だ。たぶん「早逃桟橋」に行けば、会えるはずだぜェッ！			……たしか、いまがちょうどその時期だ。たぶん「早逃桟橋」に行けば、会えるはずだぜェッ！			御伽草子の島							
貴重なお話、ありがとうございます……親切なお方！さっそく、向かってみます。			貴重なお話、ありがとうございます……親切なお方！さっそく、向かってみます。			御伽草子の島							
へへ…………俺様が親切なお方たぁ、こそばゆいなァ！万が一、役に立ったときは、ちゃんと礼をしにこいよ。俺様の名前を忘れずになァッ！			へへ…………俺様が親切なお方たぁ、こそばゆいなァ！万が一、役に立ったときは、ちゃんと礼をしにこいよ。俺様の名前を忘れずになァッ！			御伽草子の島							
あ…………いまの方、お名前をおっしゃらなかったような……？御礼を届けようにも……どなたに宛てれば？			あ…………いまの方、お名前をおっしゃらなかったような……？御礼を届けようにも……どなたに宛てれば？			御伽草子の島							
せっかく親切にしていただいたのに、申し訳ないですけれど……教えられたとおり、「早逃桟橋」へ向かうといたしましょう。			せっかく親切にしていただいたのに、申し訳ないですけれど……教えられたとおり、「早逃桟橋」へ向かうといたしましょう。			御伽草子の島							
こちらが「早逃桟橋」でしょうか？漁師とおぼしきお方が、そちらにいらっしゃいますが……。			こちらが「早逃桟橋」でしょうか？漁師とおぼしきお方が、そちらにいらっしゃいますが……。			御伽草子の島							
何じゃ、わしに用か……？			何じゃ、わしに用か……？			御伽草子の島							
ふむ……オノコロ島の漁師の御伽噺のことを聞きたい？たしか、ワシのひいじいさんから聞いたことがあるのう……。いや、ひいひいじいさんじゃったかな？			ふむ……オノコロ島の漁師の御伽噺のことを聞きたい？たしか、ワシのひいじいさんから聞いたことがあるのう……。いや、ひいひいじいさんじゃったかな？			御伽草子の島							
何と答える？			何と答える？			御伽草子の島							
どっちでもいい！			どっちでもいい！			御伽草子の島							
早く、話のつづきを……			早く、話のつづきを……			御伽草子の島							
ホホ……たしかに、どっちでもいい話じゃったの。何とか、その御伽噺を思いだしてみるとしよう。			ホホ……たしかに、どっちでもいい話じゃったの。何とか、その御伽噺を思いだしてみるとしよう。			御伽草子の島							
すまんすまん……歳を重ねると、話が逸れがちでのう……。何とか、その御伽噺を思いだしてみるとしよう。			すまんすまん……歳を重ねると、話が逸れがちでのう……。何とか、その御伽噺を思いだしてみるとしよう。			御伽草子の島							
ぜひ、お願いいたします……！古い御伽草子で読んだのですが、ぼろぼろで話がわからなくて。			ぜひ、お願いいたします……！古い御伽草子で読んだのですが、ぼろぼろで話がわからなくて。			御伽草子の島							
話はオノコロ島の浜で……とあるヒューラン族の漁師が、魔物に襲われていた、碧甲羅のコウジン族を助けたところから始まる。			話はオノコロ島の浜で……とあるヒューラン族の漁師が、魔物に襲われていた、碧甲羅のコウジン族を助けたところから始まる。			御伽草子の島							
漁師は碧甲羅から不思議な薬をもらい、海の底に案内された。そいつに案内されて、あちこち見聞するうちに、海に住む不思議な一族の宮殿で、お姫様と会ったそうな。			漁師は碧甲羅から不思議な薬をもらい、海の底に案内された。そいつに案内されて、あちこち見聞するうちに、海に住む不思議な一族の宮殿で、お姫様と会ったそうな。			御伽草子の島							
お姫様はちょうど、あんたみたいなベッピンさんじゃったが、実はもう、何年間も眠っていて目を覚まさず……民は困り果てていたそうじゃ。			お姫様はちょうど、あんたみたいなベッピンさんじゃったが、実はもう、何年間も眠っていて目を覚まさず……民は困り果てていたそうじゃ。			御伽草子の島							
ところが、ともにいた碧甲羅が知っていた、先祖伝来の霊薬を作って処方したところ、ぱちりと目を覚ました！			ところが、ともにいた碧甲羅が知っていた、先祖伝来の霊薬を作って処方したところ、ぱちりと目を覚ました！			御伽草子の島							
漁師とお姫様は夫婦(めおと)となり、海の底の宮殿で、いつまでも幸せに暮らした……と、まあ、そんなお話じゃったかな？			漁師とお姫様は夫婦(めおと)となり、海の底の宮殿で、いつまでも幸せに暮らした……と、まあ、そんなお話じゃったかな？			御伽草子の島							
そういう物語だったのですね……とても参考になりました！			そういう物語だったのですね……とても参考になりました！			御伽草子の島							
……まるで紫水宮のことを、もとにしたかのようなお話です。「スイの里」へ戻り、里の伝承と照らしあわせてみましょうか？			……まるで紫水宮のことを、もとにしたかのようなお話です。「スイの里」へ戻り、里の伝承と照らしあわせてみましょうか？			御伽草子の島							
優しいおじいさま。素敵なお話をお聞かせいただき、ありがとうございました……！			優しいおじいさま。素敵なお話をお聞かせいただき、ありがとうございました……！			御伽草子の島							
……優しいおじいさま、か。ずいぶんと育ちのよいお嬢様じゃったのう。			……優しいおじいさま、か。ずいぶんと育ちのよいお嬢様じゃったのう。			御伽草子の島							
わしらがこの島を訪れるのは、もう何代も前の祖先からの話での。海賊衆の古株なら、わしのじいさんあたりと、会ったことがあるかもしれんのう……。			わしらがこの島を訪れるのは、もう何代も前の祖先からの話での。海賊衆の古株なら、わしのじいさんあたりと、会ったことがあるかもしれんのう……。			御伽草子の島							
姫様とともに、無事にオノコロ島から戻られたようですね。何やら、成果があったと伺いましたが……。			姫様とともに、無事にオノコロ島から戻られたようですね。何やら、成果があったと伺いましたが……。			御伽草子の島							
不慣れな地上でしたが、あなた様が話をしてくださったおかげで、みなさま親切にしてくださいました。おかげで物語の中身を知ることができ、感謝の念に堪えません……！			不慣れな地上でしたが、あなた様が話をしてくださったおかげで、みなさま親切にしてくださいました。おかげで物語の中身を知ることができ、感謝の念に堪えません……！			御伽草子の島							
噂では、オノコロ島は乱暴な方も多いと聞いておりましたが……あなた様は、海賊衆の方々にも顔が利くのですね？			噂では、オノコロ島は乱暴な方も多いと聞いておりましたが……あなた様は、海賊衆の方々にも顔が利くのですね？			御伽草子の島							
シオサイもここへ呼んでおります。里には、文献になっていない言い伝えもありますので、心あたりがないか、訊ねてみようかと……。			シオサイもここへ呼んでおります。里には、文献になっていない言い伝えもありますので、心あたりがないか、訊ねてみようかと……。			御伽草子の島							
……なるほど、碧甲羅の力を借り、海の底の宮殿へ。最後は目を覚ましたお姫様と、ヒューラン族の漁師が結ばれる、と。			……なるほど、碧甲羅の力を借り、海の底の宮殿へ。最後は目を覚ましたお姫様と、ヒューラン族の漁師が結ばれる、と。			御伽草子の島							
まるで、紫水宮のことが伝わったかのようなお話でしょう？			まるで、紫水宮のことが伝わったかのようなお話でしょう？			御伽草子の島							
紅玉姫がヒューラン族と夫婦となったという結末は、草子を編んだ方が、つけ加えたものかもしれませんけど……。			紅玉姫がヒューラン族と夫婦となったという結末は、草子を編んだ方が、つけ加えたものかもしれませんけど……。			御伽草子の島							
いえ……まさにそのくだりが肝と考えています。何世代も前のこと、紅玉姫にヒューラン族の婿が迎えられ、たいそう鱗が少ない子どもが生まれたという言い伝えがあるのです。			いえ……まさにそのくだりが肝と考えています。何世代も前のこと、紅玉姫にヒューラン族の婿が迎えられ、たいそう鱗が少ない子どもが生まれたという言い伝えがあるのです。			御伽草子の島							
そうなった経緯については、伝わっていないのですが……。御伽草子が実話にもとづいて書かれたというのは、ありうる話。			そうなった経緯については、伝わっていないのですが……。御伽草子が実話にもとづいて書かれたというのは、ありうる話。			御伽草子の島							
だとすれば、ヒスイを目覚させるための霊薬も……！			だとすれば、ヒスイを目覚させるための霊薬も……！			御伽草子の島							
ええ、そのようなものがあるのかもしれません。			ええ、そのようなものがあるのかもしれません。			御伽草子の島							
……当初、わたくしはそのような智慧など、里の外でも見つからないのでは、と思っておりました。しかし……またしても姫様は、ひとつの希望を招きよせました。			……当初、わたくしはそのような智慧など、里の外でも見つからないのでは、と思っておりました。しかし……またしても姫様は、ひとつの希望を招きよせました。			御伽草子の島							
わたくしは現実を諭すと言いながら、何ひとつしなかったのに、姫様は行動を起こすことで、現実を変えつつある……。			わたくしは現実を諭すと言いながら、何ひとつしなかったのに、姫様は行動を起こすことで、現実を変えつつある……。			御伽草子の島							
……ありがとう、シオサイ。でも私たちが希望に近づけたのは、この方のおかげですよ。			……ありがとう、シオサイ。でも私たちが希望に近づけたのは、この方のおかげですよ。			御伽草子の島							
姫様のおっしゃるとおりです。そして、貴方の随伴があればこそ、次なる地へも、姫様を安心して送りだすことができます。			姫様のおっしゃるとおりです。そして、貴方の随伴があればこそ、次なる地へも、姫様を安心して送りだすことができます。			御伽草子の島							
仮に、御伽噺が実話だとすれば……紅玉姫の目を覚ました霊薬は、碧甲羅の間に伝わるもの。となれば次は、碧のタマミズへ向かわれるのが正道かと。			仮に、御伽噺が実話だとすれば……紅玉姫の目を覚ました霊薬は、碧甲羅の間に伝わるもの。となれば次は、碧のタマミズへ向かわれるのが正道かと。			御伽草子の島							
希望が見えて参りましたね……。参りましょう……「碧のタマミズ」へ！			希望が見えて参りましたね……。参りましょう……「碧のタマミズ」へ！			御伽草子の島							
スイの里のセイザウは、地上から来た者に頼みたいことがあるようだ。			スイの里のセイザウは、地上から来た者に頼みたいことがあるようだ。			陸の珍味							
ベニツノからベニツノの胸肉を入手			ベニツノからベニツノの胸肉を入手			陸の珍味							
セイザウにベニツノの胸肉を渡す			セイザウにベニツノの胸肉を渡す			陸の珍味							
その肌の日焼け……貴様、陸者(おかもの)だな？この里は、すべて自給自足で賄い生活している。余所者に頼む仕事などないぞ？			その肌の日焼け……貴様、陸者(おかもの)だな？この里は、すべて自給自足で賄い生活している。余所者に頼む仕事などないぞ？			陸の珍味							
……いや、そんなこともないか。陸者だからこそ、頼める仕事がひとつだけあった。貴様、鳥を狩るのは、うまいか？			……いや、そんなこともないか。陸者だからこそ、頼める仕事がひとつだけあった。貴様、鳥を狩るのは、うまいか？			陸の珍味							
自信があるというなら、頼みたいことがある。ベッコウ島にいる「ベニツノ」を狩って、「ベニツノの胸肉」を3塊ほど、獲ってきてくれ。			自信があるというなら、頼みたいことがある。ベッコウ島にいる「ベニツノ」を狩って、「ベニツノの胸肉」を3塊ほど、獲ってきてくれ。			陸の珍味							
ベッコウ島にいる「ベニツノ」を狩って、「ベニツノの胸肉」を3塊ほど、獲ってきてくれ。			ベッコウ島にいる「ベニツノ」を狩って、「ベニツノの胸肉」を3塊ほど、獲ってきてくれ。			陸の珍味							
「ベニツノの胸肉」は獲れたか？			「ベニツノの胸肉」は獲れたか？			陸の珍味							
うーむ、身が引き締まった、いい肉だ。かつて、大きな鳥籠が船から落ちてきたことがあってな。籠の中の鳥を食したところ、虜になってしまった。			うーむ、身が引き締まった、いい肉だ。かつて、大きな鳥籠が船から落ちてきたことがあってな。籠の中の鳥を食したところ、虜になってしまった。			陸の珍味							
なにせ、里には陸者など滅多に来ない。碧甲羅の商人から得られる食材も、海産物ばかり……。肉のあの味が、恋しくなるのも無理からぬことだろう？			なにせ、里には陸者など滅多に来ない。碧甲羅の商人から得られる食材も、海産物ばかり……。肉のあの味が、恋しくなるのも無理からぬことだろう？			陸の珍味							
そういえば、鳥とは空を飛ぶものだろう？貴様は飛べるわけでもなさそうなのに、どうやって捕らえるというのだ？			そういえば、鳥とは空を飛ぶものだろう？貴様は飛べるわけでもなさそうなのに、どうやって捕らえるというのだ？			陸の珍味							
なんと真っ向勝負を挑んで、鳥を怒らせ、こちらに向かってくるように仕向けると……。いやはや、陸者は荒々しいものなのだな。			なんと真っ向勝負を挑んで、鳥を怒らせ、こちらに向かってくるように仕向けると……。いやはや、陸者は荒々しいものなのだな。			陸の珍味							
祖先が争いを避け、海に潜ったのも頷けるというものだ。ともあれ、肉を獲ってきてくれて、心から感謝する。兄弟とともに、ありがたく食させてもらう。			祖先が争いを避け、海に潜ったのも頷けるというものだ。ともあれ、肉を獲ってきてくれて、心から感謝する。兄弟とともに、ありがたく食させてもらう。			陸の珍味							
スイの里のクレナイは、冒険者をすがるような眼差しで見つめている。			スイの里のクレナイは、冒険者をすがるような眼差しで見つめている。			紫水宮の姫君							
クレナイから、姉の紅玉姫を救出してほしいと頼まれた。スイの里の「シオサイ」と話そう。			クレナイから、姉の紅玉姫を救出してほしいと頼まれた。スイの里の「シオサイ」と話そう。			紫水宮の姫君							
シオサイと話して、紫水宮へと立ち入る許可を得た。紅玉海は蒼玉海溝の西、紫水宮付近にいる「クレナイ」と話そう。			シオサイと話して、紫水宮へと立ち入る許可を得た。紅玉海は蒼玉海溝の西、紫水宮付近にいる「クレナイ」と話そう。			紫水宮の姫君							
クレナイと話した。紅玉姫を救うため、「海底宮殿 紫水宮」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			クレナイと話した。紅玉姫を救うため、「海底宮殿 紫水宮」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			紫水宮の姫君							
紅玉姫に憑いていた妖異を倒し、紫水宮の奪還に成功した。紫水宮付近の「クレナイ」と話そう。			紅玉姫に憑いていた妖異を倒し、紫水宮の奪還に成功した。紫水宮付近の「クレナイ」と話そう。			紫水宮の姫君							
クレナイによれば、救出された紅玉姫は、いまだに目を覚まさないという。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			クレナイによれば、救出された紅玉姫は、いまだに目を覚まさないという。スイの里へ戻り、「クレナイ」と話そう。			紫水宮の姫君							
クレナイは、約束どおり真実を告げるという。彼女が胸に秘めてきた秘密とは、いったいどのようなものだろうか……？			クレナイは、約束どおり真実を告げるという。彼女が胸に秘めてきた秘密とは、いったいどのようなものだろうか……？			紫水宮の姫君							
シオサイと話す			シオサイと話す			紫水宮の姫君							
クレナイと話す			クレナイと話す			紫水宮の姫君							
「海底宮殿 紫水宮」を攻略			「海底宮殿 紫水宮」を攻略			紫水宮の姫君							
クレナイと話す			クレナイと話す			紫水宮の姫君							
クレナイと再度話す			クレナイと再度話す			紫水宮の姫君							
もしや、あなた様は……地上のお方では？			もしや、あなた様は……地上のお方では？			紫水宮の姫君							
私はクレナイ……アウラ・スイを統べる「紅玉姫」の、妹にあたる者です。			私はクレナイ……アウラ・スイを統べる「紅玉姫」の、妹にあたる者です。			紫水宮の姫君							
あなた様のような勇壮の士の到来を、心待ちにしておりました。……どうか、私の願いをお聞きとどけくださいまし。			あなた様のような勇壮の士の到来を、心待ちにしておりました。……どうか、私の願いをお聞きとどけくださいまし。			紫水宮の姫君							
あなた様に、紅玉姫を……姉の命を、お救いいただきたいのです！			あなた様に、紅玉姫を……姉の命を、お救いいただきたいのです！			紫水宮の姫君							
実はいま、姉の住まう「紫水宮」は、魔物の巣窟となっております。そして姉は、異界の妖異に憑かれているのです。			実はいま、姉の住まう「紫水宮」は、魔物の巣窟となっております。そして姉は、異界の妖異に憑かれているのです。			紫水宮の姫君							
ことの起こりは、つい過日……黒き衣の異形が里を訪れ、聖なる守護獣を招くという秘儀を、伝えてゆきました。			ことの起こりは、つい過日……黒き衣の異形が里を訪れ、聖なる守護獣を招くという秘儀を、伝えてゆきました。			紫水宮の姫君							
でもそれは、真っ赤な嘘でした。現れたるは邪なる妖異……！姉は妖異に憑かれ、紫水宮は魍魎(もうりょう)の城となりました。			でもそれは、真っ赤な嘘でした。現れたるは邪なる妖異……！姉は妖異に憑かれ、紫水宮は魍魎(もうりょう)の城となりました。			紫水宮の姫君							
宮司のシオサイが、急ぎ宮中への出入りを完全に禁じ、里の者には、特別な儀式のためと伝えております。真実を知るのは、私とシオサイだけ……。			宮司のシオサイが、急ぎ宮中への出入りを完全に禁じ、里の者には、特別な儀式のためと伝えております。真実を知るのは、私とシオサイだけ……。			紫水宮の姫君							
いまは里に伝わる秘術を用いて、紫水宮を覆うミズタマから、邪な者たちが出られぬよう、封じておりますが……彼らはいずれ、這い出るすべを見つけることでしょう。			いまは里に伝わる秘術を用いて、紫水宮を覆うミズタマから、邪な者たちが出られぬよう、封じておりますが……彼らはいずれ、這い出るすべを見つけることでしょう。			紫水宮の姫君							
シオサイはそうなる前にミズタマを壊し、紫水宮もろとも、海の藻屑と消し去る心づもりでおります。そうなれば、むろん姉の命はありません……。			シオサイはそうなる前にミズタマを壊し、紫水宮もろとも、海の藻屑と消し去る心づもりでおります。そうなれば、むろん姉の命はありません……。			紫水宮の姫君							
外とのかかわりを断った私どもには、頼るつてもなく……どうか宮中に巣喰う妖異から、姉をお救いいただけませんか……？			外とのかかわりを断った私どもには、頼るつてもなく……どうか宮中に巣喰う妖異から、姉をお救いいただけませんか……？			紫水宮の姫君							
何と答える？			何と答える？			紫水宮の姫君							
もちろん！			もちろん！			紫水宮の姫君							
約束はできない			約束はできない			紫水宮の姫君							
ありがとうございます……！よもや快諾いただけるとは、浅瀬の波のように優しいお方。では、「シオサイ」のもとまでおいでください……。			ありがとうございます……！よもや快諾いただけるとは、浅瀬の波のように優しいお方。では、「シオサイ」のもとまでおいでください……。			紫水宮の姫君							
……そうおっしゃるかと思っておりました。敵は、得体の知れぬ妖異……武に長じた方ほど、早潮に流されるような、安請け合いはなさらぬもの。			……そうおっしゃるかと思っておりました。敵は、得体の知れぬ妖異……武に長じた方ほど、早潮に流されるような、安請け合いはなさらぬもの。			紫水宮の姫君							
それでも私どもには、あなた様をおいて、頼る方はおりません。……もしも姉をお救いいただけるならば、どうか、「シオサイ」のもとまでおいでください。			それでも私どもには、あなた様をおいて、頼る方はおりません。……もしも姉をお救いいただけるならば、どうか、「シオサイ」のもとまでおいでください。			紫水宮の姫君							
宮中へ向かう前に、早まって紫水宮を壊さぬよう、あの者に、願い出ねばなりませんので……。			宮中へ向かう前に、早まって紫水宮を壊さぬよう、あの者に、願い出ねばなりませんので……。			紫水宮の姫君							
おや、貴方は……。			おや、貴方は……。			紫水宮の姫君							
(-イソベ-)キュゥゥ～！			(-イソベ-)キュゥゥ～！			紫水宮の姫君							
クレナイ様……此度は、いかなる御用件で？			クレナイ様……此度は、いかなる御用件で？			紫水宮の姫君							
何と……！この方に、宮中の秘密を明かされたと仰るのですか。			何と……！この方に、宮中の秘密を明かされたと仰るのですか。			紫水宮の姫君							
シオサイ……あなたもわかっているのでしょう？			シオサイ……あなたもわかっているのでしょう？			紫水宮の姫君							
紫水宮を封じた魔法は、じきに破られます。ならば宮中の姉たちを見捨て、ミズタマを壊すしかない。私どもには、それ以上の力はありません……そう、私どもには。			紫水宮を封じた魔法は、じきに破られます。ならば宮中の姉たちを見捨て、ミズタマを壊すしかない。私どもには、それ以上の力はありません……そう、私どもには。			紫水宮の姫君							
…………この方には、我らにはない「力」がある、と？			…………この方には、我らにはない「力」がある、と？			紫水宮の姫君							
余所の方に助力を請うことは、あなたの本意ではないでしょう。しかし、このまま紫水宮を失うより、悪い結果がありますか？			余所の方に助力を請うことは、あなたの本意ではないでしょう。しかし、このまま紫水宮を失うより、悪い結果がありますか？			紫水宮の姫君							
………………。			………………。			紫水宮の姫君							
……承知しました。この方に、最後の望みを託しましょう。			……承知しました。この方に、最後の望みを託しましょう。			紫水宮の姫君							
ただし、もはや猶予はありませぬゆえ……次の大潮までに、この方が姫様を救いだせなければ、わたくしは紫水宮を沈め、その咎を償って自刃いたしましょう。			ただし、もはや猶予はありませぬゆえ……次の大潮までに、この方が姫様を救いだせなければ、わたくしは紫水宮を沈め、その咎を償って自刃いたしましょう。			紫水宮の姫君							
そのときは……クレナイ様、貴方が「紅玉姫」の名をお継ぎください。			そのときは……クレナイ様、貴方が「紅玉姫」の名をお継ぎください。			紫水宮の姫君							
貴方に、宮中へ立ち入るための割符(わりふ)をお渡しします。「紫水宮」の場所はご存知ですか？			貴方に、宮中へ立ち入るための割符(わりふ)をお渡しします。「紫水宮」の場所はご存知ですか？			紫水宮の姫君							
私が案内いたします。			私が案内いたします。			紫水宮の姫君							
ゆきましょう……蒼玉海溝の先、「紫水宮」へと。あ、その前に…………大切なことを伝えておかねばなりません。			ゆきましょう……蒼玉海溝の先、「紫水宮」へと。あ、その前に…………大切なことを伝えておかねばなりません。			紫水宮の姫君							
実は……まだ、あなた様にお話ししていない秘密がございます。いえ、はっきり申しましょう……私は、ひとつ嘘をついております。			実は……まだ、あなた様にお話ししていない秘密がございます。いえ、はっきり申しましょう……私は、ひとつ嘘をついております。			紫水宮の姫君							
もちろん、あなた様を陥れるつもりはございません。潮合が訪れれば、必ず真実をお話ししますので……いまはこの胸に秘めおくことを、どうかお赦しくださいまし。			もちろん、あなた様を陥れるつもりはございません。潮合が訪れれば、必ず真実をお話ししますので……いまはこの胸に秘めおくことを、どうかお赦しくださいまし。			紫水宮の姫君							
姫様のこと……どうかお頼み申し上げます。			姫様のこと……どうかお頼み申し上げます。			紫水宮の姫君							
よくぞいらっしゃいました……！こちらが、紅玉姫の居城「紫水宮」にございます。			よくぞいらっしゃいました……！こちらが、紅玉姫の居城「紫水宮」にございます。			紫水宮の姫君							
ああ見えて、シオサイは、あなた様に感謝しておりましたよ。宮中には、姉を守る武官らも取り残されており、里の者を見捨てることを、ためらっておりましたので……。			ああ見えて、シオサイは、あなた様に感謝しておりましたよ。宮中には、姉を守る武官らも取り残されており、里の者を見捨てることを、ためらっておりましたので……。			紫水宮の姫君							
では、参りましょうか？あなた様は割符をお持ちですので、門に拒まれることはございません……。			では、参りましょうか？あなた様は割符をお持ちですので、門に拒まれることはございません……。			紫水宮の姫君							
先だっての御無礼を、お詫び申し上げます……。宮中より妖異どもを祓っていただき、感謝の念に堪えません。			先だっての御無礼を、お詫び申し上げます……。宮中より妖異どもを祓っていただき、感謝の念に堪えません。			紫水宮の姫君							
救いだされた姫様は、わたくしがこの里へとお運びしました。憑きものが落ちたのちも、未だ目覚めませぬゆえ……。			救いだされた姫様は、わたくしがこの里へとお運びしました。憑きものが落ちたのちも、未だ目覚めませぬゆえ……。			紫水宮の姫君							
まことに、ありがとうございました……！おかげさまで、宮中に巣喰う妖異を祓い、姉も無事に救いだすことができました……。			まことに、ありがとうございました……！おかげさまで、宮中に巣喰う妖異を祓い、姉も無事に救いだすことができました……。			紫水宮の姫君							
姉の身体は、シオサイに里まで運ばせました。憑きものは落ちたはずなのに、どうしたわけか目を覚まさず……。			姉の身体は、シオサイに里まで運ばせました。憑きものは落ちたはずなのに、どうしたわけか目を覚まさず……。			紫水宮の姫君							
失礼……ここは、落ちついて話ができる場所ではありませんね。「スイの里」まで、戻るといたしましょうか。			失礼……ここは、落ちついて話ができる場所ではありませんね。「スイの里」まで、戻るといたしましょうか。			紫水宮の姫君							
あらためまして、紫水宮をお救いいただき、御礼申し上げます。			あらためまして、紫水宮をお救いいただき、御礼申し上げます。			紫水宮の姫君							
妖異に操られていた武官たちも、みな正気に返り、荒れさかる大渦のようだった宮中も、いまは夕凪のごとく、鎮まりかえっております……。			妖異に操られていた武官たちも、みな正気に返り、荒れさかる大渦のようだった宮中も、いまは夕凪のごとく、鎮まりかえっております……。			紫水宮の姫君							
あとは姉が……紅玉姫が目を覚ませば、最良の結果と申せましょう。シオサイも、里を守るために、つらい決断をせずにすみました。それもこれもみな、あなた様のおかげ……。			あとは姉が……紅玉姫が目を覚ませば、最良の結果と申せましょう。シオサイも、里を守るために、つらい決断をせずにすみました。それもこれもみな、あなた様のおかげ……。			紫水宮の姫君							
あなた様との出会いが、里の淀みに新たな潮目をもたらしたのです。……本当に、ありがとう。			あなた様との出会いが、里の淀みに新たな潮目をもたらしたのです。……本当に、ありがとう。			紫水宮の姫君							
荒立つ波はひとまず去り、潮合が訪れたようです。お約束どおり、私の胸に秘めてまいりました大切なことを、これより、お話ししたいと思います……。			荒立つ波はひとまず去り、潮合が訪れたようです。お約束どおり、私の胸に秘めてまいりました大切なことを、これより、お話ししたいと思います……。			紫水宮の姫君							
スイの里のミネは、地上から来た者に頼みたいことがあるようだ。			スイの里のミネは、地上から来た者に頼みたいことがあるようだ。			命の水							
アーパスから水の精の心核を入手			アーパスから水の精の心核を入手			命の水							
ミネに水の精の心核を渡す			ミネに水の精の心核を渡す			命の水							
もし……あなた、陸から来た人では？空から降り注ぐ太陽の光を浴びた匂いが、体中から匂うわ。ふふ、暖かくて優しい匂い……私は好きよ。			もし……あなた、陸から来た人では？空から降り注ぐ太陽の光を浴びた匂いが、体中から匂うわ。ふふ、暖かくて優しい匂い……私は好きよ。			命の水							
報酬を払うと約束するから、私の願いを聞いてくださらないかしら？この里にたどり着いたあなたなら、難儀なことはないでしょう。			報酬を払うと約束するから、私の願いを聞いてくださらないかしら？この里にたどり着いたあなたなら、難儀なことはないでしょう。			命の水							
獄之蓋の西にいる、水の精「アーパス」から、「水の精の心核」を3つ、採ってきてほしいの。くれぐれも、彼女たちの見た目に油断なさらぬようにね。			獄之蓋の西にいる、水の精「アーパス」から、「水の精の心核」を3つ、採ってきてほしいの。くれぐれも、彼女たちの見た目に油断なさらぬようにね。			命の水							
獄之蓋の西にいる、水の精「アーパス」から、「水の精の心核」を3つ、採ってきてほしいの。くれぐれも、彼女たちの見た目に油断なさらぬようにね。			獄之蓋の西にいる、水の精「アーパス」から、「水の精の心核」を3つ、採ってきてほしいの。くれぐれも、彼女たちの見た目に油断なさらぬようにね。			命の水							
「水の精の心核」は、うまく集まったかしら？			「水の精の心核」は、うまく集まったかしら？			命の水							
ふふっ、これで当分は飲み水に困らなくてすむわ。この心核があれば、海水を濾過して、真水にできるの。海に住む私たちでも、海水を飲むわけにはいかないから。			ふふっ、これで当分は飲み水に困らなくてすむわ。この心核があれば、海水を濾過して、真水にできるの。海に住む私たちでも、海水を飲むわけにはいかないから。			命の水							
本来、心核集めは、逞しい男たちの仕事……。ところが最近、コウジン族が不穏な動きをし始めて……あの辺りに近づけなくなってしまって、困っていたの。			本来、心核集めは、逞しい男たちの仕事……。ところが最近、コウジン族が不穏な動きをし始めて……あの辺りに近づけなくなってしまって、困っていたの。			命の水							
さあ、これがお約束の報酬よ。私たちの暮らしに欠かせない品を、どうもありがとう。			さあ、これがお約束の報酬よ。私たちの暮らしに欠かせない品を、どうもありがとう。			命の水							
スイの里のマヒワは、なにやら困ったことがあるようだ。			スイの里のマヒワは、なにやら困ったことがあるようだ。			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワの長男と話す			マヒワの長男と話す			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワの長男に「呆れる」をする			マヒワの長男に「呆れる」をする			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワの次男と話す			マヒワの次男と話す			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワの次男に「呆れる」をする			マヒワの次男に「呆れる」をする			兄弟喧嘩の種明かし							
マヒワに報告			マヒワに報告			兄弟喧嘩の種明かし							
私たちは、争いが絶えぬ陸を棄て、この水底の里にて、互いを思いやりつつ暮らしております。			私たちは、争いが絶えぬ陸を棄て、この水底の里にて、互いを思いやりつつ暮らしております。			兄弟喧嘩の種明かし							
しかし、幼き子どもたちには難しいようで……。我が子らは、顔を合わせればすぐに喧嘩を始めてしまいます。これでは、里の者たちにも迷惑となりましょう。			しかし、幼き子どもたちには難しいようで……。我が子らは、顔を合わせればすぐに喧嘩を始めてしまいます。これでは、里の者たちにも迷惑となりましょう。			兄弟喧嘩の種明かし							
私も散々注意しておりますが、改まる気配がなく……。よろしければ、貴方様から我が子らを諭していただけませんか？			私も散々注意しておりますが、改まる気配がなく……。よろしければ、貴方様から我が子らを諭していただけませんか？			兄弟喧嘩の種明かし							
長男ならば、干物を眺めておりましょう。彼と話してみて、喧嘩の種に気付かれたら、「呆れる」素振りをしてみてください。			長男ならば、干物を眺めておりましょう。彼と話してみて、喧嘩の種に気付かれたら、「呆れる」素振りをしてみてください。			兄弟喧嘩の種明かし							
長男ならば、干物を眺めておりましょう。彼と話してみて、喧嘩の種に気付かれたら、「呆れる」素振りをしてみてください。			長男ならば、干物を眺めておりましょう。彼と話してみて、喧嘩の種に気付かれたら、「呆れる」素振りをしてみてください。			兄弟喧嘩の種明かし							
なんだよ、あんた。用があるなら、しゃきしゃき喋れよ！俺、のろまなヤツ嫌いなんだよ。			なんだよ、あんた。用があるなら、しゃきしゃき喋れよ！俺、のろまなヤツ嫌いなんだよ。			兄弟喧嘩の種明かし							
乱暴な口のきき方は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの長男」に対し、「呆れる」をしよう。			乱暴な口のきき方は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの長男」に対し、「呆れる」をしよう。			兄弟喧嘩の種明かし							
だーかーらー、用があるなら、しゃきしゃき喋れよ！のろまな奴を待ってられるほど、ヒマじゃないんだ。			だーかーらー、用があるなら、しゃきしゃき喋れよ！のろまな奴を待ってられるほど、ヒマじゃないんだ。			兄弟喧嘩の種明かし							
乱暴な口のきき方は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの長男」に対し、「呆れる」をしよう。			乱暴な口のきき方は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの長男」に対し、「呆れる」をしよう。			兄弟喧嘩の種明かし							
なっ、なんだ、その態度は！？俺に喧嘩を売ろうってのか！？見知らぬ俺に、よくそんな失礼なマネできるもんだな！			なっ、なんだ、その態度は！？俺に喧嘩を売ろうってのか！？見知らぬ俺に、よくそんな失礼なマネできるもんだな！			兄弟喧嘩の種明かし							
いや、待てよ、俺も似たようなもんか……？もしや、母ちゃんがいつも言ってたのは、こういうことか？俺が乱暴な口をきくもんだから、弟と喧嘩になっちまうのか！			いや、待てよ、俺も似たようなもんか……？もしや、母ちゃんがいつも言ってたのは、こういうことか？俺が乱暴な口をきくもんだから、弟と喧嘩になっちまうのか！			兄弟喧嘩の種明かし							
そうか……ありがとうよ！弟に謝りたいが……まだ今は、喧嘩になっちまいそうだ……。代わりに、よろず屋の傍にいる弟に謝っておいてくれ！			そうか……ありがとうよ！弟に謝りたいが……まだ今は、喧嘩になっちまいそうだ……。代わりに、よろず屋の傍にいる弟に謝っておいてくれ！			兄弟喧嘩の種明かし							
は……兄ちゃんがボクに謝ってるって？そんなこと、見知らぬ人に突然言われても、信じられるわけないでしょ……？			は……兄ちゃんがボクに謝ってるって？そんなこと、見知らぬ人に突然言われても、信じられるわけないでしょ……？			兄弟喧嘩の種明かし							
不機嫌そうな態度は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの次男」に対し、「呆れる」をしよう。			不機嫌そうな態度は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの次男」に対し、「呆れる」をしよう。			兄弟喧嘩の種明かし							
ちょっと、ひとりにしてくれないかな？			ちょっと、ひとりにしてくれないかな？			兄弟喧嘩の種明かし							
不機嫌そうな態度は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの次男」に対し、「呆れる」をしよう。			不機嫌そうな態度は、喧嘩の種になりそうだ。「マヒワの次男」に対し、「呆れる」をしよう。			兄弟喧嘩の種明かし							
なんと、長男は、わかってくれましたか……！次男は、よろず屋の傍におりましょう。同じように、喧嘩の種に気付いたら、「呆れて」みてください。			なんと、長男は、わかってくれましたか……！次男は、よろず屋の傍におりましょう。同じように、喧嘩の種に気付いたら、「呆れて」みてください。			兄弟喧嘩の種明かし							
え、ボクが不機嫌そうだから呆れてるの？誤解だよ……どうして兄ちゃんが、謝ろうとしているのか考えてたんだ……。			え、ボクが不機嫌そうだから呆れてるの？誤解だよ……どうして兄ちゃんが、謝ろうとしているのか考えてたんだ……。			兄弟喧嘩の種明かし							
そういえば、母ちゃんからも言われてたっけ……。お前は無口だから、不機嫌に見えるって。だから、いつも兄ちゃんと喧嘩になってたんだね……！			そういえば、母ちゃんからも言われてたっけ……。お前は無口だから、不機嫌に見えるって。だから、いつも兄ちゃんと喧嘩になってたんだね……！			兄弟喧嘩の種明かし							
謝らなくちゃいけないのは、ボクの方だ……。これからは、思ってることはちゃんと説明するよ。さっそく、兄ちゃんを探しにいってみる！			謝らなくちゃいけないのは、ボクの方だ……。これからは、思ってることはちゃんと説明するよ。さっそく、兄ちゃんを探しにいってみる！			兄弟喧嘩の種明かし							
まあ、ふたりとも歩み寄り始めてくれましたか……！やはり、思い切って貴方に依頼してよかったです。			まあ、ふたりとも歩み寄り始めてくれましたか……！やはり、思い切って貴方に依頼してよかったです。			兄弟喧嘩の種明かし							
私たちは、争いを避けようと言葉を真綿にくるみすぎて、真意が正しく伝わらないことがあるもので……。			私たちは、争いを避けようと言葉を真綿にくるみすぎて、真意が正しく伝わらないことがあるもので……。			兄弟喧嘩の種明かし							
おかげで、里の者たちに迷惑をかけずにすみそうです。なんとお礼を申し上げてよいやら、感謝の言葉もございません。少ないですが感謝の印を、お受け取りください。			おかげで、里の者たちに迷惑をかけずにすみそうです。なんとお礼を申し上げてよいやら、感謝の言葉もございません。少ないですが感謝の印を、お受け取りください。			兄弟喧嘩の種明かし							
スイの里の青髪のアウラ族は、再会を喜んでいるようだ。			スイの里の青髪のアウラ族は、再会を喜んでいるようだ。			紅玉海の賜物							
イトモズクを入手			イトモズクを入手			紅玉海の賜物							
青髪のアウラ族にイトモズクを渡す			青髪のアウラ族にイトモズクを渡す			紅玉海の賜物							
まあ、また、あなたにお会いできるなんて！！先日、浜で倒れていたところを助けていただいた者です！おかげさまで、こうして里に戻ることができました。			まあ、また、あなたにお会いできるなんて！！先日、浜で倒れていたところを助けていただいた者です！おかげさまで、こうして里に戻ることができました。			紅玉海の賜物							
あら、私がスイの里の住人で驚きましたか？あの日は、あのあたりまで海藻採りに出ていたのです。			あら、私がスイの里の住人で驚きましたか？あの日は、あのあたりまで海藻採りに出ていたのです。			紅玉海の賜物							
イソクラゲのせいで、収穫はなしでしたが、あなたに出会えたことは、なにより大きな収穫でした！お約束の礼をしたいのですが……困ったことがありまして……。			イソクラゲのせいで、収穫はなしでしたが、あなたに出会えたことは、なにより大きな収穫でした！お約束の礼をしたいのですが……困ったことがありまして……。			紅玉海の賜物							
実は、まだ痺れがあり、海藻採りにいけず実入りがないのです。もしも、あの浜の辺りに行くようなことがあれば、「イトモズク」を4株採ってきていただけると嬉しいのですが……。			実は、まだ痺れがあり、海藻採りにいけず実入りがないのです。もしも、あの浜の辺りに行くようなことがあれば、「イトモズク」を4株採ってきていただけると嬉しいのですが……。			紅玉海の賜物							
もしも、あの浜の辺りに行くようなことがあれば、「イトモズク」を4株採ってきていただけると嬉しいのですが……。			もしも、あの浜の辺りに行くようなことがあれば、「イトモズク」を4株採ってきていただけると嬉しいのですが……。			紅玉海の賜物							
も、もしや……「イトモズク」を採ってきてくださったのですか？			も、もしや……「イトモズク」を採ってきてくださったのですか？			紅玉海の賜物							
ありがとうございます、やはりあなたはお優しい……。海藻は、里の重要な食糧なのです。			ありがとうございます、やはりあなたはお優しい……。海藻は、里の重要な食糧なのです。			紅玉海の賜物							
普段なら、私もイソクラゲに刺されるヘマなどいたしません。ですが、あの日は魚群があまりに美しくて、つい見惚れてしまいまして……。			普段なら、私もイソクラゲに刺されるヘマなどいたしません。ですが、あの日は魚群があまりに美しくて、つい見惚れてしまいまして……。			紅玉海の賜物							
陸のヒトたちのように、「はたけ」で作物を作れれば、海に出る危険も減るのでしょうが……。見てのとおり、こんな狭い里ではそれもかないません……。			陸のヒトたちのように、「はたけ」で作物を作れれば、海に出る危険も減るのでしょうが……。見てのとおり、こんな狭い里ではそれもかないません……。			紅玉海の賜物							
海は、多くの恵みをくれる優しさがあります。ですが、あなたのように常に優しくはありません。それを忘れた私を、海の神が戒めたのでしょう。			海は、多くの恵みをくれる優しさがあります。ですが、あなたのように常に優しくはありません。それを忘れた私を、海の神が戒めたのでしょう。			紅玉海の賜物							
けれども、あなたとの出会いは海神の賜物ですわ。2度も助けていただいた御恩は、決して忘れません！親族で可能な限りかき集めた謝礼……お受け取りください！			けれども、あなたとの出会いは海神の賜物ですわ。2度も助けていただいた御恩は、決して忘れません！親族で可能な限りかき集めた謝礼……お受け取りください！			紅玉海の賜物							
スイの里のカゲロウは、見知らぬ顔に興味津々のようだ。			スイの里のカゲロウは、見知らぬ顔に興味津々のようだ。			海暮らしの助け合い							
アワハキソウを取り除く			アワハキソウを取り除く			海暮らしの助け合い							
カゲロウに報告			カゲロウに報告			海暮らしの助け合い							
お前は陸暮らしの者だろう？オレたちは、水底の里に籠もって暮らしているから、話すとすれば、同じ海暮らしのコウジン族ぐらいなものでな。			お前は陸暮らしの者だろう？オレたちは、水底の里に籠もって暮らしているから、話すとすれば、同じ海暮らしのコウジン族ぐらいなものでな。			海暮らしの助け合い							
オレらが海の底で暮らせるのも、コウジン族のおかげなんだ。最初にこの地にやってきた祖先が、彼らに秘宝を贈った見返りに、海の中で暮らす術を授かったそうな。			オレらが海の底で暮らせるのも、コウジン族のおかげなんだ。最初にこの地にやってきた祖先が、彼らに秘宝を贈った見返りに、海の中で暮らす術を授かったそうな。			海暮らしの助け合い							
以来、コウジン族とはよき隣人の間柄。彼らは稀少品や珍品を集めるのが得意だから、お前も、コウジン族とは仲良くしておくといいぞ。			以来、コウジン族とはよき隣人の間柄。彼らは稀少品や珍品を集めるのが得意だから、お前も、コウジン族とは仲良くしておくといいぞ。			海暮らしの助け合い							
そうだ、出会いの記念に、幸を招く振舞いを教えてやろう。里の周りに生えている「アワハキソウ」を、6本ほど排除してみるといい。			そうだ、出会いの記念に、幸を招く振舞いを教えてやろう。里の周りに生えている「アワハキソウ」を、6本ほど排除してみるといい。			海暮らしの助け合い							
里の周りに生えている「アワハキソウ」を、6本ほど排除してみるといい。きっと、お前にも幸いが訪れるだろう。			里の周りに生えている「アワハキソウ」を、6本ほど排除してみるといい。きっと、お前にも幸いが訪れるだろう。			海暮らしの助け合い							
アワハキソウを排除できたか、お疲れさん。コウジン族は、移動や輸送にシマエイを使うんだが、あの海藻が吐き出す気泡を見ると、シマエイが暴れるそうでな。			アワハキソウを排除できたか、お疲れさん。コウジン族は、移動や輸送にシマエイを使うんだが、あの海藻が吐き出す気泡を見ると、シマエイが暴れるそうでな。			海暮らしの助け合い							
ゆえに、アワハキソウを排除してやると、コウジン族が喜んで礼をはずんでくれるのだ。此度のお前の手柄も、必ずや彼らに伝えておく。			ゆえに、アワハキソウを排除してやると、コウジン族が喜んで礼をはずんでくれるのだ。此度のお前の手柄も、必ずや彼らに伝えておく。			海暮らしの助け合い							
今のところは、コウジン族に代わり、オレが礼を渡しておこう。ほうら、幸いが訪れただろう？			今のところは、コウジン族に代わり、オレが礼を渡しておこう。ほうら、幸いが訪れただろう？			海暮らしの助け合い							
スイの里のサヨは、外から来た旅人に頼みたいことがあるようだ。			スイの里のサヨは、外から来た旅人に頼みたいことがあるようだ。			紅珊瑚の髪飾り							
トウセツと話す			トウセツと話す			紅珊瑚の髪飾り							
紫水宮付近で美しい紅珊瑚を入手			紫水宮付近で美しい紅珊瑚を入手			紅珊瑚の髪飾り							
サヨに美しい紅珊瑚を渡す			サヨに美しい紅珊瑚を渡す			紅珊瑚の髪飾り							
ねえ、お姉ちゃんお兄ちゃんって、お外から来たのよね？わたしはまだ子どもだから、かってに里の外に出てはならぬと、母様にいわれているのだけど、どうしてもほしいものがあるの。			ねえ、お姉ちゃんお兄ちゃんって、お外から来たのよね？わたしはまだ子どもだから、かってに里の外に出てはならぬと、母様にいわれているのだけど、どうしてもほしいものがあるの。			紅珊瑚の髪飾り							
あのね、今、母様、ちょっと元気がないから、キレイな珊瑚で作った髪飾りを贈りたいの！			あのね、今、母様、ちょっと元気がないから、キレイな珊瑚で作った髪飾りを贈りたいの！			紅珊瑚の髪飾り							
だから、おねがい！材料になる「美しい紅珊瑚」を3つとってきて！			だから、おねがい！材料になる「美しい紅珊瑚」を3つとってきて！			紅珊瑚の髪飾り							
でも、肝心の美しい紅珊瑚が、どこにあるのかわからないの……。「トウセツ」さんなら、知ってるかなぁ……。			でも、肝心の美しい紅珊瑚が、どこにあるのかわからないの……。「トウセツ」さんなら、知ってるかなぁ……。			紅珊瑚の髪飾り							
材料になる「美しい紅珊瑚」を3つとってきて！「トウセツ」さんなら、なにか知ってると思うんだけどなぁ。			材料になる「美しい紅珊瑚」を3つとってきて！「トウセツ」さんなら、なにか知ってると思うんだけどなぁ。			紅珊瑚の髪飾り							
……美しい紅珊瑚の生息地？情報は商売道具のようなもんだ、ほいほい教えられるかよ。だいたい、なにゆえ俺に聞く？			……美しい紅珊瑚の生息地？情報は商売道具のようなもんだ、ほいほい教えられるかよ。だいたい、なにゆえ俺に聞く？			紅珊瑚の髪飾り							
サヨから聞いただと？母親のために髪飾りを作りたい……と。			サヨから聞いただと？母親のために髪飾りを作りたい……と。			紅珊瑚の髪飾り							
…………紫水宮の近くだ。蒼玉海溝にある水の結晶が海水を浄化するから、あそこの珊瑚は、とびきり質がいいのだ。			…………紫水宮の近くだ。蒼玉海溝にある水の結晶が海水を浄化するから、あそこの珊瑚は、とびきり質がいいのだ。			紅珊瑚の髪飾り							
それに紅珊瑚には、女性を護る力もあるといわれててな。子が母親を想う気持ちは、邪険にできねえだろうよ。ほら、さっさと蒼玉海溝に向かいな。			それに紅珊瑚には、女性を護る力もあるといわれててな。子が母親を想う気持ちは、邪険にできねえだろうよ。ほら、さっさと蒼玉海溝に向かいな。			紅珊瑚の髪飾り							
美しい紅珊瑚は、紫水宮の近くだ。子が母親を想う気持ちは、邪険にできねえだろうよ。ほら、さっさと蒼玉海溝に向かいな。			美しい紅珊瑚は、紫水宮の近くだ。子が母親を想う気持ちは、邪険にできねえだろうよ。ほら、さっさと蒼玉海溝に向かいな。			紅珊瑚の髪飾り							
美しい紅珊瑚は、見つかったんだろ。なら、とっととサヨに持ってってやりな。			美しい紅珊瑚は、見つかったんだろ。なら、とっととサヨに持ってってやりな。			紅珊瑚の髪飾り							
美しい紅珊瑚、とってきてくれた？			美しい紅珊瑚、とってきてくれた？			紅珊瑚の髪飾り							
わぁ～、とってもキレイ！あのね、母様ね……具合が悪いんじゃなかったの。わたし……お姉ちゃんになるんだって！			わぁ～、とってもキレイ！あのね、母様ね……具合が悪いんじゃなかったの。わたし……お姉ちゃんになるんだって！			紅珊瑚の髪飾り							
だから、母様と赤ちゃんのために、髪飾りを作るわ！美しい紅珊瑚は、お守りにもなるの！お姉ちゃんお兄ちゃん、ほんとにありがとー！			だから、母様と赤ちゃんのために、髪飾りを作るわ！美しい紅珊瑚は、お守りにもなるの！お姉ちゃんお兄ちゃん、ほんとにありがとー！			紅珊瑚の髪飾り							
スイの里のモズは、なにやら困っているようだ。			スイの里のモズは、なにやら困っているようだ。			ユメを喰らう者							
熱泉ガサメを討伐			熱泉ガサメを討伐			ユメを喰らう者							
モズに報告			モズに報告			ユメを喰らう者							
もしや、あなた、陸から来た人ね……！？本来なら関わりたくはないけど、今はそれどころじゃないの。どうか、力を貸してちょうだい。			もしや、あなた、陸から来た人ね……！？本来なら関わりたくはないけど、今はそれどころじゃないの。どうか、力を貸してちょうだい。			ユメを喰らう者							
イシボタンの巌窟に、魔物が紛れ込んでしまったの。村の男衆が退治に出たものの、陸での戦いに慣れないせいか、あえなく返り討ちにされてしまって……。			イシボタンの巌窟に、魔物が紛れ込んでしまったの。村の男衆が退治に出たものの、陸での戦いに慣れないせいか、あえなく返り討ちにされてしまって……。			ユメを喰らう者							
このままでは、洞窟内の食糧を食いつくされてしまう。お願い、急ぎイシボタンの巌窟に向かい、「熱泉ガサメ」を2体、討ち取って！			このままでは、洞窟内の食糧を食いつくされてしまう。お願い、急ぎイシボタンの巌窟に向かい、「熱泉ガサメ」を2体、討ち取って！			ユメを喰らう者							
急ぎイシボタンの巌窟に向かい、「熱泉ガサメ」を2体、討ち取って！			急ぎイシボタンの巌窟に向かい、「熱泉ガサメ」を2体、討ち取って！			ユメを喰らう者							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			ユメを喰らう者							
熱泉ガサメを討ち取ってくれたのね、ありがとう！おかげで、貴重な食糧を食いつくされずに済んだわ。			熱泉ガサメを討ち取ってくれたのね、ありがとう！おかげで、貴重な食糧を食いつくされずに済んだわ。			ユメを喰らう者							
あそこの海藻や貝は、私たちにとって大事な食糧でね……。滋養豊かなユメミガイが豊富で助かっているわ。			あそこの海藻や貝は、私たちにとって大事な食糧でね……。滋養豊かなユメミガイが豊富で助かっているわ。			ユメを喰らう者							
でも、熱泉ガサメも、ユメミガイが好物だから、放っておくと、あっという間に食いつくしてしまうの。だから、あなたが退治してくれて、よかった……。			でも、熱泉ガサメも、ユメミガイが好物だから、放っておくと、あっという間に食いつくしてしまうの。だから、あなたが退治してくれて、よかった……。			ユメを喰らう者							
最近、獄之蓋がよく噴火しているせいか、熱泉ガサメも、勢いを増してるようだから、用心しなくちゃね。戦い慣れたあなたでも、用心に越したことはないわ。			最近、獄之蓋がよく噴火しているせいか、熱泉ガサメも、勢いを増してるようだから、用心しなくちゃね。戦い慣れたあなたでも、用心に越したことはないわ。			ユメを喰らう者							
スイの里のクレナイは、これまで秘めてきた真実を告げようとしている。			スイの里のクレナイは、これまで秘めてきた真実を告げようとしている。			紅玉姫の秘密							
クレナイは目を覚まさぬ紅玉姫の前で、真実を話したいという。スイの里の「クレナイ」と話そう。			クレナイは目を覚まさぬ紅玉姫の前で、真実を話したいという。スイの里の「クレナイ」と話そう。			紅玉姫の秘密							
真実が明らかになった。クレナイこそが本物の紅玉姫であり、救出された乙女は彼女の身がわりとなった親友の「ヒスイ」であった。友の目を覚まさせる方策を、里の外に求めたいというクレナイを見て、シオサイは冒険者に案内役を依頼した。引き受けるなら、スイの里の「クレナイ」に声をかけよう。			真実が明らかになった。クレナイこそが本物の紅玉姫であり、救出された乙女は彼女の身がわりとなった親友の「ヒスイ」であった。友の目を覚まさせる方策を、里の外に求めたいというクレナイを見て、シオサイは冒険者に案内役を依頼した。引き受けるなら、スイの里の「クレナイ」に声をかけよう。			紅玉姫の秘密							
クレナイと話し、案内役を引き受けた。クレナイとともに、ヒスイを目覚めさせる智慧を見つける旅が始まろうとしている。			クレナイと話し、案内役を引き受けた。クレナイとともに、ヒスイを目覚めさせる智慧を見つける旅が始まろうとしている。			紅玉姫の秘密							
クレナイと話す			クレナイと話す			紅玉姫の秘密							
クレナイと再度話す			クレナイと再度話す			紅玉姫の秘密							
我らアウラ・スイは、地上とのかかわりを断つことで、里の平穏を保って参りましたゆえ……余所の方に助けを求めるということを、思いもいたしませんでした。			我らアウラ・スイは、地上とのかかわりを断つことで、里の平穏を保って参りましたゆえ……余所の方に助けを求めるということを、思いもいたしませんでした。			紅玉姫の秘密							
姫様があなた様と出会わなかったならば、わたくしはこの手で、紫水宮を壊す羽目になっていたでしょう。宮中に残った者たちの命もろとも……。			姫様があなた様と出会わなかったならば、わたくしはこの手で、紫水宮を壊す羽目になっていたでしょう。宮中に残った者たちの命もろとも……。			紅玉姫の秘密							
先のお約束どおり、真実をお伝えしたいのですが、さて……どこからお話しするのがよいでしょうか。			先のお約束どおり、真実をお伝えしたいのですが、さて……どこからお話しするのがよいでしょうか。			紅玉姫の秘密							
というのは、未だ昏々と眠りつづける、紫水宮のあるじ「紅玉姫」と関係することでもありますので……。			というのは、未だ昏々と眠りつづける、紫水宮のあるじ「紅玉姫」と関係することでもありますので……。			紅玉姫の秘密							
姫の様子を、あなた様にも御覧いただきながら、お話しすることにしましょうか。……どうぞ、あちらへ。			姫の様子を、あなた様にも御覧いただきながら、お話しすることにしましょうか。……どうぞ、あちらへ。			紅玉姫の秘密							
シオサイに言って、「紅玉姫」を閨(ねや)から連れだします。少々、お待ちを。			シオサイに言って、「紅玉姫」を閨(ねや)から連れだします。少々、お待ちを。			紅玉姫の秘密							
どうして、目を覚まさないの。…………ヒスイ。			どうして、目を覚まさないの。…………ヒスイ。			紅玉姫の秘密							
失礼……あなた様に、真実を告げるとお約束したのでしたね。あなた様にお会いしたとき、私が申し上げた「嘘」について。			失礼……あなた様に、真実を告げるとお約束したのでしたね。あなた様にお会いしたとき、私が申し上げた「嘘」について。			紅玉姫の秘密							
私は、紅玉姫の妹ではありません。……いえ、もとより紅玉姫に妹はおりません。			私は、紅玉姫の妹ではありません。……いえ、もとより紅玉姫に妹はおりません。			紅玉姫の秘密							
私こそが、当代の紅玉姫こと、クレナイでございます。			私こそが、当代の紅玉姫こと、クレナイでございます。			紅玉姫の秘密							
目を覚まさぬ彼女の本当の名は、「ヒスイ」……私の大切な友。なぜ、このようなことになったかと申しますと……			目を覚まさぬ彼女の本当の名は、「ヒスイ」……私の大切な友。なぜ、このようなことになったかと申しますと……			紅玉姫の秘密							
姫様……すべては、この身が負うべき咎。それゆえ、わたくしの口からお話しさせていただきましょう。先だっての非礼の償いも込めまして……。			姫様……すべては、この身が負うべき咎。それゆえ、わたくしの口からお話しさせていただきましょう。先だっての非礼の償いも込めまして……。			紅玉姫の秘密							
過日のこと、紫水宮にて災厄の原因となった秘儀を行うにあたり、我らは万が一へのそなえとして、ある安全策を講じました。……それが、姫様の「身がわり」を立てること。			過日のこと、紫水宮にて災厄の原因となった秘儀を行うにあたり、我らは万が一へのそなえとして、ある安全策を講じました。……それが、姫様の「身がわり」を立てること。			紅玉姫の秘密							
その役を買って出たのが、ここに眠る……女官のヒスイでした。ヒスイは姫様の幼なじみで、遠縁にもあたる高貴の血筋。そのためか、顔かたちも姫様と見まがうほど……。			その役を買って出たのが、ここに眠る……女官のヒスイでした。ヒスイは姫様の幼なじみで、遠縁にもあたる高貴の血筋。そのためか、顔かたちも姫様と見まがうほど……。			紅玉姫の秘密							
かわりのきかぬ姫様の身を案じ、わたくしとヒスイが姫様を説得。彼女が秘儀を代行したのです。現れた妖異は、ヒスイに取り憑き……あとはご存じのとおり。			かわりのきかぬ姫様の身を案じ、わたくしとヒスイが姫様を説得。彼女が秘儀を代行したのです。現れた妖異は、ヒスイに取り憑き……あとはご存じのとおり。			紅玉姫の秘密							
もとより紫水宮への出入りを許された者はごく少数。里の者の多くは、姫様のお顔すら知らぬほど。逆に姫様が外へ出ることも、掟で禁じられているのですが……			もとより紫水宮への出入りを許された者はごく少数。里の者の多くは、姫様のお顔すら知らぬほど。逆に姫様が外へ出ることも、掟で禁じられているのですが……			紅玉姫の秘密							
禁を破り、姫様を連れだすために、わたくしがクレナイ様に、姫様の「妹」を名乗らせていたのです。			禁を破り、姫様を連れだすために、わたくしがクレナイ様に、姫様の「妹」を名乗らせていたのです。			紅玉姫の秘密							
「クレナイ」は、私の幼名。亡き母上から、紅玉姫の名を継ぐまで、ヒスイとは、この名で呼びあっておりました……。			「クレナイ」は、私の幼名。亡き母上から、紅玉姫の名を継ぐまで、ヒスイとは、この名で呼びあっておりました……。			紅玉姫の秘密							
物心ついたころから……いつも、ともにいて……喜びも、悲しみも、わかちあってきましたのに。なのに、ヒスイ…………なぜ、目を覚ましてくれないの？			物心ついたころから……いつも、ともにいて……喜びも、悲しみも、わかちあってきましたのに。なのに、ヒスイ…………なぜ、目を覚ましてくれないの？			紅玉姫の秘密							
すべては、わたくしが招いた結果にございます。			すべては、わたくしが招いた結果にございます。			紅玉姫の秘密							
あなたひとりが負うべき咎ではありません。ヒスイを身がわりに立てたことが、期せず功を奏した……。そのことが余計に、あなたを苦しめていたのでしょう？			あなたひとりが負うべき咎ではありません。ヒスイを身がわりに立てたことが、期せず功を奏した……。そのことが余計に、あなたを苦しめていたのでしょう？			紅玉姫の秘密							
これが私の秘めていた真実です。本来、里にいてはならぬ身ゆえ、自身の正体をいつわったのです。……どうか、お赦しくださいまし。			これが私の秘めていた真実です。本来、里にいてはならぬ身ゆえ、自身の正体をいつわったのです。……どうか、お赦しくださいまし。			紅玉姫の秘密							
シオサイ。私はこれから、スイの里の外へ参りたいと思います。			シオサイ。私はこれから、スイの里の外へ参りたいと思います。			紅玉姫の秘密							
紅玉姫の任を果たすため、私は宮中の全文書に通じておりますが、ヒスイの状態は、過去に類を見ないもの。ゆえに、それを解く智慧を「外」に求めたいと思うのです。			紅玉姫の任を果たすため、私は宮中の全文書に通じておりますが、ヒスイの状態は、過去に類を見ないもの。ゆえに、それを解く智慧を「外」に求めたいと思うのです。			紅玉姫の秘密							
ならば、わたくしも……！			ならば、わたくしも……！			紅玉姫の秘密							
シオサイは、里を護る仕事に専念なさい。難事の収拾もつかぬいま、あなたまで里を離れることはなりません。			シオサイは、里を護る仕事に専念なさい。難事の収拾もつかぬいま、あなたまで里を離れることはなりません。			紅玉姫の秘密							
……まことに恐縮ながら、貴方にお願いがございます。姫様に随伴いただき、里の外の御案内役を頼めませぬでしょうか？			……まことに恐縮ながら、貴方にお願いがございます。姫様に随伴いただき、里の外の御案内役を頼めませぬでしょうか？			紅玉姫の秘密							
おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			紅玉姫の秘密							
姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。…………重ねて、お頼み申し上げます。			姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。…………重ねて、お頼み申し上げます。			紅玉姫の秘密							
おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			おそらく……ヒスイはもう二度と、目を覚まさないでしょう。身体は健在でも、消えた魂が戻ることはありませぬゆえ。されど姫様は、手を尽くすまで、その事実を受け入れぬはず。			紅玉姫の秘密							
姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。……重ねて、お頼み申し上げます。			姫様が過酷な現実を悟り、再び明日への歩みを始められるまで、しばし、貴方におつきあいいただきたいのです。……重ねて、お頼み申し上げます。			紅玉姫の秘密							
えっ……あなた様が、里の外への御案内役を？願ってもないお話です……！			えっ……あなた様が、里の外への御案内役を？願ってもないお話です……！			紅玉姫の秘密							
では、旅支度など整いましたら、あらためて私に、お声をおかけくださいまし。ぜひとも、よろしくお願い申し上げます……！			では、旅支度など整いましたら、あらためて私に、お声をおかけくださいまし。ぜひとも、よろしくお願い申し上げます……！			紅玉姫の秘密							
碧のタマミズのソロバンは、冒険者の用事が済むのを待っているようだ。			碧のタマミズのソロバンは、冒険者の用事が済むのを待っているようだ。			大海原に泳ぎ出せ！							
海賊衆に実力を示すため、紅甲羅のコウジン族を抑えることになった。ブンチンたち碧甲羅のコウジン族は、ヤサカニノマガタマを探し出せたら、紅甲羅を出し抜く方法を教えてくれるらしい。マガタマ探しをするには、水中で活動できるようにならなければならない。碧のタマミズの「アリゼー」と話そう。			海賊衆に実力を示すため、紅甲羅のコウジン族を抑えることになった。ブンチンたち碧甲羅のコウジン族は、ヤサカニノマガタマを探し出せたら、紅甲羅を出し抜く方法を教えてくれるらしい。マガタマ探しをするには、水中で活動できるようにならなければならない。碧のタマミズの「アリゼー」と話そう。			大海原に泳ぎ出せ！							
アリゼーたちと待っていたところ、ソロバンがやってきて、おまじないをかけてくれた。潜水ができるようになったので、紅玉海の水中を泳いでスイの里に移動し、「リセ」と話そう。			アリゼーたちと待っていたところ、ソロバンがやってきて、おまじないをかけてくれた。潜水ができるようになったので、紅玉海の水中を泳いでスイの里に移動し、「リセ」と話そう。			大海原に泳ぎ出せ！							
リセと話した。ここが目的のスイの里であることは間違いないようだ。さっそく、ヤサカニノマガタマ探しを始めよう。			リセと話した。ここが目的のスイの里であることは間違いないようだ。さっそく、ヤサカニノマガタマ探しを始めよう。			大海原に泳ぎ出せ！							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			大海原に泳ぎ出せ！							
リセと話す			リセと話す			大海原に泳ぎ出せ！							
ドキドキしちゃうね……！			ドキドキしちゃうね……！			大海原に泳ぎ出せ！							
本当に、おまじないだけでどうにかなるのかしら？			本当に、おまじないだけでどうにかなるのかしら？			大海原に泳ぎ出せ！							
用事はもう、大丈夫～？だったら、おまじないをはじめるよぉ～。			用事はもう、大丈夫～？だったら、おまじないをはじめるよぉ～。			大海原に泳ぎ出せ！							
まずはオイラが、集めてもらった捧物を、海に供えてくる。アンタたちは、村の北西に泡が薄くなってる箇所があるから、その前あたりで待っててねぇ～。			まずはオイラが、集めてもらった捧物を、海に供えてくる。アンタたちは、村の北西に泡が薄くなってる箇所があるから、その前あたりで待っててねぇ～。			大海原に泳ぎ出せ！							
本当に、泡が薄くなってる……。ここから割れちゃったりしないのかな……。			本当に、泡が薄くなってる……。ここから割れちゃったりしないのかな……。			大海原に泳ぎ出せ！							
指定された場所は、このあたりよね。それじゃあ、ソロバンが戻ってくるのを待ちましょうか。			指定された場所は、このあたりよね。それじゃあ、ソロバンが戻ってくるのを待ちましょうか。			大海原に泳ぎ出せ！							
ソロバンにかけてもらったおまじないにより、水中を「潜水」できるようになりました。			ソロバンにかけてもらったおまじないにより、水中を「潜水」できるようになりました。			大海原に泳ぎ出せ！							
さっそく、「スイの里」を目指して進んでみましょう！水中にある都市へは、円形の出入口から入ることができます。			さっそく、「スイの里」を目指して進んでみましょう！水中にある都市へは、円形の出入口から入ることができます。			大海原に泳ぎ出せ！							
なお、水上に出た場合は、潜水可能な場所で【Ctrl＋Space】キー[???]ボタンを押すことで、再び潜ることができます。			なお、水上に出た場合は、潜水可能な場所で【Ctrl＋Space】キー[???]ボタンを押すことで、再び潜ることができます。			大海原に泳ぎ出せ！							
また、マウント「シマエイ」を借りました。シマエイから降りた場合は、「碧のタマミズ」にいる、「ソロバン」に話しかけることで、再度騎乗できます。			また、マウント「シマエイ」を借りました。シマエイから降りた場合は、「碧のタマミズ」にいる、「ソロバン」に話しかけることで、再度騎乗できます。			大海原に泳ぎ出せ！							
あれぇ～、シマエイから降りちゃったのぉ～？もう一度、あの子たちを呼ぶ？			あれぇ～、シマエイから降りちゃったのぉ～？もう一度、あの子たちを呼ぶ？			大海原に泳ぎ出せ！							
シマエイに騎乗しますか？			シマエイに騎乗しますか？			大海原に泳ぎ出せ！							
本当に、おまじないでどうにかなっちゃったわ。これが「東洋の神秘」ってやつなのね……！？			本当に、おまじないでどうにかなっちゃったわ。これが「東洋の神秘」ってやつなのね……！？			大海原に泳ぎ出せ！							
ここが、ソロバンの言ってた「スイの里」だよね。本当に、アウラ族の人たちが住んでるみたいだ……！			ここが、ソロバンの言ってた「スイの里」だよね。本当に、アウラ族の人たちが住んでるみたいだ……！			大海原に泳ぎ出せ！							
よし、さっそく聞き込みをして、必ず「ヤサカニノマガタマ」を見つけて帰ろう！			よし、さっそく聞き込みをして、必ず「ヤサカニノマガタマ」を見つけて帰ろう！			大海原に泳ぎ出せ！							
潜水できるようになったことで、水中向けのエモートアクションが、使用可能になりました！			潜水できるようになったことで、水中向けのエモートアクションが、使用可能になりました！			大海原に泳ぎ出せ！							
スイの里のアリゼーは、真剣に悩んでいるようだ。			スイの里のアリゼーは、真剣に悩んでいるようだ。			海底探索							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			海底探索							
薄闇行燈を使い光る石を探す			薄闇行燈を使い光る石を探す			海底探索							
光り輝く石を入手			光り輝く石を入手			海底探索							
アリゼーに光り輝く石を見せる			アリゼーに光り輝く石を見せる			海底探索							
知らない土地で拒絶されるのって、何度経験しても、しんどいなぁ……。塞いでなんていられないけど、さ。			知らない土地で拒絶されるのって、何度経験しても、しんどいなぁ……。塞いでなんていられないけど、さ。			海底探索							
状況は、正直なところ行き詰まってる……。手がかりを得られないんじゃ、マガタマ探しを続けること自体、得策とはいえないかもしれないわ……。			状況は、正直なところ行き詰まってる……。手がかりを得られないんじゃ、マガタマ探しを続けること自体、得策とはいえないかもしれないわ……。			海底探索							
ねえ、Forename。あなたは、これからどうすべきだと思う？			ねえ、Forename。あなたは、これからどうすべきだと思う？			海底探索							
何と答える？			何と答える？			海底探索							
もう一度、シオサイを説得する			もう一度、シオサイを説得する			海底探索							
里の人たちと交流をはかってみる			里の人たちと交流をはかってみる			海底探索							
碧のタマミズに戻る			碧のタマミズに戻る			海底探索							
片っ端から紅甲羅を襲う			片っ端から紅甲羅を襲う			海底探索							
そうね…………。			そうね…………。			海底探索							
確かにそれは手っ取り早いんだけど……紅玉海の各地に散らばっている紅甲羅を、うまく相手取れるかしら……。			確かにそれは手っ取り早いんだけど……紅玉海の各地に散らばっている紅甲羅を、うまく相手取れるかしら……。			海底探索							
(-？？？？-)もし……。陸からいらっしゃった、旅のお方とお見受けします。少しだけ、お時間よろしいでしょうか？			(-？？？？-)もし……。陸からいらっしゃった、旅のお方とお見受けします。少しだけ、お時間よろしいでしょうか？			海底探索							
突然お声掛けして、申し訳ございません。私はイハナミ、それと妻のユウナギです。			突然お声掛けして、申し訳ございません。私はイハナミ、それと妻のユウナギです。			海底探索							
あなた方は、外の……ドマの状況をご存じではないでしょうか？もし知っているのなら、どうか、教えていただきたいのです。			あなた方は、外の……ドマの状況をご存じではないでしょうか？もし知っているのなら、どうか、教えていただきたいのです。			海底探索							
……理由を伺っても？			……理由を伺っても？			海底探索							
実は……我々の娘が、ドマ反乱軍に身を置いております。もともと沙汰の乏しい娘ではございましたが、1年前の戦以降は、生死もわからぬままで……。			実は……我々の娘が、ドマ反乱軍に身を置いております。もともと沙汰の乏しい娘ではございましたが、1年前の戦以降は、生死もわからぬままで……。			海底探索							
娘の名を、ユウギリと申します。どこぞでその名を、お聞きになってはおりませんか？			娘の名を、ユウギリと申します。どこぞでその名を、お聞きになってはおりませんか？			海底探索							
それでは、あの子は無事なのですね……！ああ……ああ……なんとお礼を申し上げたらよいか……！			それでは、あの子は無事なのですね……！ああ……ああ……なんとお礼を申し上げたらよいか……！			海底探索							
こっちに来てからは、まだ会えていないけど……ユウギリのことだもの、きっと大丈夫だよ！			こっちに来てからは、まだ会えていないけど……ユウギリのことだもの、きっと大丈夫だよ！			海底探索							
それにしても、彼女がスイの里の出身だったなんてね。ここは陸の国々と距離を置いていると聞いたけれど、ユウギリはどうしてドマの忍びに？			それにしても、彼女がスイの里の出身だったなんてね。ここは陸の国々と距離を置いていると聞いたけれど、ユウギリはどうしてドマの忍びに？			海底探索							
きっかけは、あれがまだ幼子であったころ……。遊び仲間とともに陸に上がり、こっそりドマに入った彼女は、護国に燃えるドマ人の少年に出会ったそうです。			きっかけは、あれがまだ幼子であったころ……。遊び仲間とともに陸に上がり、こっそりドマに入った彼女は、護国に燃えるドマ人の少年に出会ったそうです。			海底探索							
彼から帝国の脅威を聞いたユウギリは、里に戻ったのち、戦に備えることの必要性を説いた。しかし、私も妻も……里の誰もが、取り合いませんでした。			彼から帝国の脅威を聞いたユウギリは、里に戻ったのち、戦に備えることの必要性を説いた。しかし、私も妻も……里の誰もが、取り合いませんでした。			海底探索							
それが、かえって彼女の危機感をあおったのでしょう。数年ののち、ユウギリは忍びになるといって、スイの里を出ていきました……。			それが、かえって彼女の危機感をあおったのでしょう。数年ののち、ユウギリは忍びになるといって、スイの里を出ていきました……。			海底探索							
そんな彼女を、先代の紅玉姫は、戦乱をもたらす者として危険視しました。二度と戻ってはならぬと、里から勘当したのです。			そんな彼女を、先代の紅玉姫は、戦乱をもたらす者として危険視しました。二度と戻ってはならぬと、里から勘当したのです。			海底探索							
私たちは、あの子の親なのに、何もしてやれなかった……。誰よりも里を想っている、まっすぐで、優しい子なのに……。			私たちは、あの子の親なのに、何もしてやれなかった……。誰よりも里を想っている、まっすぐで、優しい子なのに……。			海底探索							
あなた、せめて娘を救ってくださったこの方々に、協力してさしあげられないでしょうか……？			あなた、せめて娘を救ってくださったこの方々に、協力してさしあげられないでしょうか……？			海底探索							
あなた方は「ヤサカニノマガタマ」を探していらっしゃるとか。であれば、しがない石工である私でも、お役に立てるかもしれません。			あなた方は「ヤサカニノマガタマ」を探していらっしゃるとか。であれば、しがない石工である私でも、お役に立てるかもしれません。			海底探索							
あのマガタマは、我々ですら音に聞く秘宝。翡翠のようでありながら、ときに浮世のものとは思えない、神秘的な光を放つとか。			あのマガタマは、我々ですら音に聞く秘宝。翡翠のようでありながら、ときに浮世のものとは思えない、神秘的な光を放つとか。			海底探索							
それを十把ひと絡げにするのは乱暴かもしれませんが……私が光る石を採集するときに使っている、「薄闇行燈」をお渡ししましょう。			それを十把ひと絡げにするのは乱暴かもしれませんが……私が光る石を採集するときに使っている、「薄闇行燈」をお渡ししましょう。			海底探索							
これを掲げれば、周囲の石が応じて光り出します。仄暗い海底では、探しやすさが格段に上がるでしょう。			これを掲げれば、周囲の石が応じて光り出します。仄暗い海底では、探しやすさが格段に上がるでしょう。			海底探索							
それを持って、ここより南西の沈没船へ……。海流の関係で、ものが堆積しやすい場所なのです。一度、調査してみる価値はございましょう。			それを持って、ここより南西の沈没船へ……。海流の関係で、ものが堆積しやすい場所なのです。一度、調査してみる価値はございましょう。			海底探索							
思いもよらない収穫ね！さっそく、行ってみるとしましょう。			思いもよらない収穫ね！さっそく、行ってみるとしましょう。			海底探索							
どうぞお気をつけて……。言葉ばかりでは心苦しくございますが、皆様の無事と、志を遂げられることを願っております。			どうぞお気をつけて……。言葉ばかりでは心苦しくございますが、皆様の無事と、志を遂げられることを願っております。			海底探索							
そしてもし、ユウギリと再会するようなことがあれば、「父母も兄弟も健在で、あなたを想っている」と、どうか……どうか、お伝えください。			そしてもし、ユウギリと再会するようなことがあれば、「父母も兄弟も健在で、あなたを想っている」と、どうか……どうか、お伝えください。			海底探索							
折をみて、必ず伝えるね。協力してくれてありがとう、いってきます！			折をみて、必ず伝えるね。協力してくれてありがとう、いってきます！			海底探索							
「薄闇行燈」の灯りは、さほど長くもちません。娘の話を、もっと伺いたくはございますが、それはいずれ、機会があればといたしましょう。			「薄闇行燈」の灯りは、さほど長くもちません。娘の話を、もっと伺いたくはございますが、それはいずれ、機会があればといたしましょう。			海底探索							
お怪我をなさらぬよう、十分にお気をつけくださいね。			お怪我をなさらぬよう、十分にお気をつけくださいね。			海底探索							
アタシも、このあたりを探してみるよ。あなたは「薄闇行燈」を使いながら、お願い！			アタシも、このあたりを探してみるよ。あなたは「薄闇行燈」を使いながら、お願い！			海底探索							
これが、目的の沈没船のようね……。この付近に、マガタマが流れ着いていることを願いましょ。			これが、目的の沈没船のようね……。この付近に、マガタマが流れ着いていることを願いましょ。			海底探索							
それじゃあ、「薄闇行燈」を掲げてみて！光の反応がないようだったら、少し場所をずらした方がよさそうね。			それじゃあ、「薄闇行燈」を掲げてみて！光の反応がないようだったら、少し場所をずらした方がよさそうね。			海底探索							
今回の探索では、指定地点が表示されません。			今回の探索では、指定地点が表示されません。			海底探索							
マップに記された範囲内で、イベントアイテム「薄闇行燈」を使用して、光る石を探りあてましょう！			マップに記された範囲内で、イベントアイテム「薄闇行燈」を使用して、光る石を探りあてましょう！			海底探索							
「薄闇行燈」を掲げてみて！光の反応がないようだったら、少し場所をずらした方がよさそうね。			「薄闇行燈」を掲げてみて！光の反応がないようだったら、少し場所をずらした方がよさそうね。			海底探索							
まったく反応がない……。光る石は、違う場所にあるようだ。			まったく反応がない……。光る石は、違う場所にあるようだ。			海底探索							
遠くで何かが光った気がする……。場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう。			遠くで何かが光った気がする……。場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう。			海底探索							
近くで何かが光った気がする……。もう少し場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう。			近くで何かが光った気がする……。もう少し場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう。			海底探索							
すぐ近くで何かが光った！少しだけ場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう！			すぐ近くで何かが光った！少しだけ場所を変えて、薄闇行燈を掲げてみよう！			海底探索							
海底に光が灯った！光る石が埋もれているようだ。			海底に光が灯った！光る石が埋もれているようだ。			海底探索							
うーん……やっぱり、普通に目視したのでは駄目ね。それらしきものは見当たらないわ。Forename、あなたの方はどう？			うーん……やっぱり、普通に目視したのでは駄目ね。それらしきものは見当たらないわ。Forename、あなたの方はどう？			海底探索							
これ……！ソロバンから聞いていた特徴にピッタリ。間違いない、「ヤサカニノマガタマ」だわ！			これ……！ソロバンから聞いていた特徴にピッタリ。間違いない、「ヤサカニノマガタマ」だわ！			海底探索							
やった……すごいわ、Forenameっ！ついに私たちにも幸運が巡ってきたのかも……。ここから一気に追い上げてくわよ！			やった……すごいわ、Forenameっ！ついに私たちにも幸運が巡ってきたのかも……。ここから一気に追い上げてくわよ！			海底探索							
螺旋海峡のアリゼーは、先を急いでいるようだ。			螺旋海峡のアリゼーは、先を急いでいるようだ。			縁に結ばれて							
ブンチンにヤサカニノマガタマを渡す			ブンチンにヤサカニノマガタマを渡す			縁に結ばれて							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			縁に結ばれて							
マガタマを見つけたんだね！紅甲羅に持っていかれる前に回収できてよかったよ……！			マガタマを見つけたんだね！紅甲羅に持っていかれる前に回収できてよかったよ……！			縁に結ばれて							
ユウギリのご両親に成果を報告したいところだけれど、ここまでかかった時間を考えれば、一刻の猶予もないわ。お礼は後日にして、「碧のタマミズ」へ戻りましょう。			ユウギリのご両親に成果を報告したいところだけれど、ここまでかかった時間を考えれば、一刻の猶予もないわ。お礼は後日にして、「碧のタマミズ」へ戻りましょう。			縁に結ばれて							
マガタマは、あなたに返しておくわね。長老さんに渡して、対紅甲羅の秘策を伝授してもらわないと！			マガタマは、あなたに返しておくわね。長老さんに渡して、対紅甲羅の秘策を伝授してもらわないと！			縁に結ばれて							
さて、これで文句なしに取引成立かしらね。			さて、これで文句なしに取引成立かしらね。			縁に結ばれて							
どんな方法で、紅甲羅を大人しくさせるんだろうね？			どんな方法で、紅甲羅を大人しくさせるんだろうね？			縁に結ばれて							
おお～、その様子だと、期待できちゃう感じだねぇ～！			おお～、その様子だと、期待できちゃう感じだねぇ～！			縁に結ばれて							
お客人方、よくぞ戻られましたなぁ～。マガタマは、無事に回収できましたかなぁ～？			お客人方、よくぞ戻られましたなぁ～。マガタマは、無事に回収できましたかなぁ～？			縁に結ばれて							
フォフォフォ……。確かに、「ヤサカニノマガタマ」で間違いありませんなぁ～。回収していただき、感謝いたしますぞぉ～。			フォフォフォ……。確かに、「ヤサカニノマガタマ」で間違いありませんなぁ～。回収していただき、感謝いたしますぞぉ～。			縁に結ばれて							
それじゃあ、取引は成立……あなたたちの信用は得られたと思っていいのかな？			それじゃあ、取引は成立……あなたたちの信用は得られたと思っていいのかな？			縁に結ばれて							
ええ、ええ、もちろんじゃぁ～。			ええ、ええ、もちろんじゃぁ～。			縁に結ばれて							
広き海原から、かように小さき宝物を探し出すには、宝物とお客人方を結ぶ、縁が不可欠……それこそ、ワシらが最も尊ぶものなれば。			広き海原から、かように小さき宝物を探し出すには、宝物とお客人方を結ぶ、縁が不可欠……それこそ、ワシらが最も尊ぶものなれば。			縁に結ばれて							
縁ある者との取引は、巡り巡って、必ずや幸いをもたらしましょう。つつしんで、紅甲羅の対策に、協力いたしますぞぉ～。			縁ある者との取引は、巡り巡って、必ずや幸いをもたらしましょう。つつしんで、紅甲羅の対策に、協力いたしますぞぉ～。			縁に結ばれて							
ソロバン、例のものは準備できておるなぁ～？お客人方に、お渡しするのじゃぁ～。			ソロバン、例のものは準備できておるなぁ～？お客人方に、お渡しするのじゃぁ～。			縁に結ばれて							
これは……？祭事用のナイフ、かしら？			これは……？祭事用のナイフ、かしら？			縁に結ばれて							
然り、その小刀は、特別な封印を断つもの……コウジン族が本拠地「ゼッキ島」にある、宝物殿への扉を開けることができるのじゃぁ～。			然り、その小刀は、特別な封印を断つもの……コウジン族が本拠地「ゼッキ島」にある、宝物殿への扉を開けることができるのじゃぁ～。			縁に結ばれて							
宝物殿は、甲羅の色を問わず宝物を納める場所なれど、今は最大勢力である紅甲羅が守っております。そして、そこにある品々は、命にも代えがたきものばかり……。			宝物殿は、甲羅の色を問わず宝物を納める場所なれど、今は最大勢力である紅甲羅が守っております。そして、そこにある品々は、命にも代えがたきものばかり……。			縁に結ばれて							
ヒトが侵入したとなれば、よそに駆り出されている紅甲羅も戻り、総力をあげて追い払いにくるでしょうなぁ～。			ヒトが侵入したとなれば、よそに駆り出されている紅甲羅も戻り、総力をあげて追い払いにくるでしょうなぁ～。			縁に結ばれて							
なるほどね……。そこで私たちが粘れれば……。			なるほどね……。そこで私たちが粘れれば……。			縁に結ばれて							
海賊衆に持ちかけた条件どおり！彼らがイサリ村に攻め入る隙も作れる！			海賊衆に持ちかけた条件どおり！彼らがイサリ村に攻め入る隙も作れる！			縁に結ばれて							
ただし……宝物殿は、物に宿りし神々の寝所。お騒がせするにあたっては、相応の礼儀を尽くしていただきたいのじゃぁ～。			ただし……宝物殿は、物に宿りし神々の寝所。お騒がせするにあたっては、相応の礼儀を尽くしていただきたいのじゃぁ～。			縁に結ばれて							
礼儀……。それは、どうやって示したらいいの？			礼儀……。それは、どうやって示したらいいの？			縁に結ばれて							
回収していただいた「ヤサカニノマガタマ」は、もともと、三種ひとそろいの神器……その残り2つは、以前より宝物殿に収められております。			回収していただいた「ヤサカニノマガタマ」は、もともと、三種ひとそろいの神器……その残り2つは、以前より宝物殿に収められております。			縁に結ばれて							
お客人方が宝物殿に侵入した際に、マガタマをそこへお納めになっていただければ、久方ぶりに三種がそろう……神もお喜びになるはずじゃぁ～。			お客人方が宝物殿に侵入した際に、マガタマをそこへお納めになっていただければ、久方ぶりに三種がそろう……神もお喜びになるはずじゃぁ～。			縁に結ばれて							
せっかく紅甲羅よりも先に回収できたのに、彼らの守る宝物殿に納めてきちゃっていいわけ……？			せっかく紅甲羅よりも先に回収できたのに、彼らの守る宝物殿に納めてきちゃっていいわけ……？			縁に結ばれて							
碧甲羅と縁を結んだアンタたちが宝を納めることで、オイラたちと神様とも、縁で結ばれる……。大事なのはそこだから、いいんだよぉ～。			碧甲羅と縁を結んだアンタたちが宝を納めることで、オイラたちと神様とも、縁で結ばれる……。大事なのはそこだから、いいんだよぉ～。			縁に結ばれて							
それに、アンタたちになら任せられるってわかったからねぇ～。マガタマと無縁なようだったら、宝物殿への侵入なんて、長老は絶対に提案しなかったと思うよぉ～。			それに、アンタたちになら任せられるってわかったからねぇ～。マガタマと無縁なようだったら、宝物殿への侵入なんて、長老は絶対に提案しなかったと思うよぉ～。			縁に結ばれて							
それじゃ、オイラは海賊衆のところにいって、いよいよアンタたちがおっぱじめるって、伝えておいてあげるよぉ～。			それじゃ、オイラは海賊衆のところにいって、いよいよアンタたちがおっぱじめるって、伝えておいてあげるよぉ～。			縁に結ばれて							
「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。			「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。			縁に結ばれて							
くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。宝物殿に眠る神々は、優しいばかりではありませんからなぁ～。			くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。宝物殿に眠る神々は、優しいばかりではありませんからなぁ～。			縁に結ばれて							
宝物殿での戦い……大変そうだけど、今度こそ悔いなくやりとげるんだ。ゴウセツも村の人たちも、必ず救おう！			宝物殿での戦い……大変そうだけど、今度こそ悔いなくやりとげるんだ。ゴウセツも村の人たちも、必ず救おう！			縁に結ばれて							
「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。			「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。			縁に結ばれて							
コウジン族の宝物殿に乗り込んで、紅甲羅を一気に相手どる……。この作戦が成功するかどうかが、海賊衆との賭け、ひいてはドマ解放においての分水嶺だわ。			コウジン族の宝物殿に乗り込んで、紅甲羅を一気に相手どる……。この作戦が成功するかどうかが、海賊衆との賭け、ひいてはドマ解放においての分水嶺だわ。			縁に結ばれて							
あまり時間はないけれど、念入りに準備したほうがよさそうね。支度をすませたら、改めて声をかけてちょうだい。			あまり時間はないけれど、念入りに準備したほうがよさそうね。支度をすませたら、改めて声をかけてちょうだい。			縁に結ばれて							
碧のタマミズのタコツボは、シマエイの世話を誰かに頼みたいようだ。			碧のタマミズのタコツボは、シマエイの世話を誰かに頼みたいようだ。			一銛三魚							
シマエイに騎乗して目印を通過する			シマエイに騎乗して目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第二の目印を通過する			シマエイに騎乗して第二の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第三の目印を通過する			シマエイに騎乗して第三の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第四の目印を通過する			シマエイに騎乗して第四の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第五の目印を通過する			シマエイに騎乗して第五の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第六の目印を通過する			シマエイに騎乗して第六の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して第七の目印を通過する			シマエイに騎乗して第七の目印を通過する			一銛三魚							
シマエイに騎乗して最後の目印を通過する			シマエイに騎乗して最後の目印を通過する			一銛三魚							
タコツボに報告			タコツボに報告			一銛三魚							
おまえさん、陸に住んでるヒトだろぉ～。もう、水ん中での動き方には、慣れたかぁ～。練習がてら、ひとつシマエイの散歩を手伝ってみんかぁ～？			おまえさん、陸に住んでるヒトだろぉ～。もう、水ん中での動き方には、慣れたかぁ～。練習がてら、ひとつシマエイの散歩を手伝ってみんかぁ～？			一銛三魚							
こいつは、泳ぐのがなにより好きでなぁ～。小魚も一緒に食べてくるんで、一銛二魚ってなもんだぁ～。			こいつは、泳ぐのがなにより好きでなぁ～。小魚も一緒に食べてくるんで、一銛二魚ってなもんだぁ～。			一銛三魚							
順路を地図に書いたから、里をぐるりと一周してくれぇ～。そうすりゃ満足するんで、頼んだぞぉ～。			順路を地図に書いたから、里をぐるりと一周してくれぇ～。そうすりゃ満足するんで、頼んだぞぉ～。			一銛三魚							
シマエイも戻ってきてるぞぉ～。おまえさんさえよければ、もっぺん頼めるかぁ～。			シマエイも戻ってきてるぞぉ～。おまえさんさえよければ、もっぺん頼めるかぁ～。			一銛三魚							
お～、お疲れさん～。シマエイも、いつも以上に満足してるようだぁ～。あとで、あいつが飲み込んだものを吐き出させておくぞぉ～。			お～、お疲れさん～。シマエイも、いつも以上に満足してるようだぁ～。あとで、あいつが飲み込んだものを吐き出させておくぞぉ～。			一銛三魚							
あいつは、光るもんにも目がなくてなぁ～。沈んだ船から落ちた硬貨なんかも、吸い込むことがあってねぇ～。散歩もできて、腹もいっぱいになって、まさに一銛三魚よぉ～。			あいつは、光るもんにも目がなくてなぁ～。沈んだ船から落ちた硬貨なんかも、吸い込むことがあってねぇ～。散歩もできて、腹もいっぱいになって、まさに一銛三魚よぉ～。			一銛三魚							
ありがたいから、礼もはずんでおくなぁ～。シマエイも、おまえさんを気に入ったようだから、また頼むぞぉ～。			ありがたいから、礼もはずんでおくなぁ～。シマエイも、おまえさんを気に入ったようだから、また頼むぞぉ～。			一銛三魚							
碧のタマミズの社交的なコウジン族は、宝物に興味のないヒトを探しているようだ。			碧のタマミズの社交的なコウジン族は、宝物に興味のないヒトを探しているようだ。			コウジン族の宝物探し							
社交的なコウジン族と話す			社交的なコウジン族と話す			コウジン族の宝物探し							
海藻の根元を調べる			海藻の根元を調べる			コウジン族の宝物探し							
海藻の根元を調べて海底の漂流物を入手			海藻の根元を調べて海底の漂流物を入手			コウジン族の宝物探し							
社交的なコウジン族に海底の漂流物を渡す			社交的なコウジン族に海底の漂流物を渡す			コウジン族の宝物探し							
アンタぁ、外から来たっていう、ヒトだろぉ～。ぜひともアンタに、力を貸してほしいのさぁ～。			アンタぁ、外から来たっていう、ヒトだろぉ～。ぜひともアンタに、力を貸してほしいのさぁ～。			コウジン族の宝物探し							
宝物探しに行きたいんだけど、範囲が広くてなぁ～。かといって仲間を連れて行って、取り分で揉めるのも、なんだか嫌だろぉ～？			宝物探しに行きたいんだけど、範囲が広くてなぁ～。かといって仲間を連れて行って、取り分で揉めるのも、なんだか嫌だろぉ～？			コウジン族の宝物探し							
アンタには、ヒト向けの銭ってやつで礼をするから、こっそり宝探しを手伝ってほしいんだぁ～。碧のタマミズの外で、待ってるよぉ～。			アンタには、ヒト向けの銭ってやつで礼をするから、こっそり宝探しを手伝ってほしいんだぁ～。碧のタマミズの外で、待ってるよぉ～。			コウジン族の宝物探し							
よく来てくれたなぁ～。それじゃぁ、宝物の探し方を、教えてやろうかぁ～。まずは、足下の海藻を見てくれぇ～。			よく来てくれたなぁ～。それじゃぁ、宝物の探し方を、教えてやろうかぁ～。まずは、足下の海藻を見てくれぇ～。			コウジン族の宝物探し							
海流の関係で、里の周りには宝物が流れ着くんだぁ～。流れ着いた宝物は、ああいう海藻に絡まって埋もれてるんだぁ～。			海流の関係で、里の周りには宝物が流れ着くんだぁ～。流れ着いた宝物は、ああいう海藻に絡まって埋もれてるんだぁ～。			コウジン族の宝物探し							
だから、海藻の近くを掘れば、宝物が出てくるって寸法よぉ～。さっそく、試しにひとつ、あの海藻の根元を掘ってみなよぉ～。			だから、海藻の近くを掘れば、宝物が出てくるって寸法よぉ～。さっそく、試しにひとつ、あの海藻の根元を掘ってみなよぉ～。			コウジン族の宝物探し							
足下の海藻を見てくれぇ～。さっそく、試しにひとつ、あの海藻の根元を掘ってみなよぉ～。			足下の海藻を見てくれぇ～。さっそく、試しにひとつ、あの海藻の根元を掘ってみなよぉ～。			コウジン族の宝物探し							
初めてなのに、うまいもんだぁ～。ひとつ気をつけるのは、短い海藻じゃ宝物が絡まないから、なるべく長～いやつのあたりを調べるのがコツさぁ～。			初めてなのに、うまいもんだぁ～。ひとつ気をつけるのは、短い海藻じゃ宝物が絡まないから、なるべく長～いやつのあたりを調べるのがコツさぁ～。			コウジン族の宝物探し							
その調子で、スイの里の方と、碧のタマミズの裏の方を調べてくれるかぁ～。			その調子で、スイの里の方と、碧のタマミズの裏の方を調べてくれるかぁ～。			コウジン族の宝物探し							
アタシはほかの場所を探すから、そっちは頼んだぞぉ～。見つけた「海底の漂流物」は、全部アタシに渡してくれよぉ～。碧のタマミズで待ってるからなぁ～。			アタシはほかの場所を探すから、そっちは頼んだぞぉ～。見つけた「海底の漂流物」は、全部アタシに渡してくれよぉ～。碧のタマミズで待ってるからなぁ～。			コウジン族の宝物探し							
宝物は、たくさん見つかったかぁ～？			宝物は、たくさん見つかったかぁ～？			コウジン族の宝物探し							
おお、こりゃ大漁だぁ～。真っ白なお皿に、空きビンまであるじゃないかぁ～。この、破れたザブトンなんて、滅多に見つからないんだぞぉ～。			おお、こりゃ大漁だぁ～。真っ白なお皿に、空きビンまであるじゃないかぁ～。この、破れたザブトンなんて、滅多に見つからないんだぞぉ～。			コウジン族の宝物探し							
でも、アンタぁ興味ないんだよなぁ～？こんなちっさい、金物のほうがいいっていうんだから、ヒトってのは、不思議なもんだなぁ～。			でも、アンタぁ興味ないんだよなぁ～？こんなちっさい、金物のほうがいいっていうんだから、ヒトってのは、不思議なもんだなぁ～。			コウジン族の宝物探し							
アタシらにとっちゃ、嬉しい限りだぁ～。ありがとうなぁ、優しいヒトよぉ～。			アタシらにとっちゃ、嬉しい限りだぁ～。ありがとうなぁ、優しいヒトよぉ～。			コウジン族の宝物探し							
碧のタマミズのサイコロは、誰かに相談したいことがあるようだ。			碧のタマミズのサイコロは、誰かに相談したいことがあるようだ。			沈没船「小林丸」							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			沈没船「小林丸」							
サイコロと話す			サイコロと話す			沈没船「小林丸」							
シラヌイを討伐し、まれに得られる武将の脇差しを入手			シラヌイを討伐し、まれに得られる武将の脇差しを入手			沈没船「小林丸」							
サイコロに武将の脇差しを渡す			サイコロに武将の脇差しを渡す			沈没船「小林丸」							
あっ、陸のヒト、いいところにきてくれたぁ～。碧甲羅のみんなには内緒で、ひとつお願いがあるんだぁ～。			あっ、陸のヒト、いいところにきてくれたぁ～。碧甲羅のみんなには内緒で、ひとつお願いがあるんだぁ～。			沈没船「小林丸」							
里の北東に沈んでる「小林丸」で、「武将の脇差し」を見つけたんだけども、ウネウネしたやつがいて、ど～にも手に入れられなかったんだぁ～。			里の北東に沈んでる「小林丸」で、「武将の脇差し」を見つけたんだけども、ウネウネしたやつがいて、ど～にも手に入れられなかったんだぁ～。			沈没船「小林丸」							
そんなもん怖がるのはオラだけだって笑われるから、誰にも言わずに、探してきてくれないもんかなぁ～。			そんなもん怖がるのはオラだけだって笑われるから、誰にも言わずに、探してきてくれないもんかなぁ～。			沈没船「小林丸」							
「武将の脇差し」は、里の北東に沈んでる「小林丸」あたりだぁ～。早くオラも一人前になりたいなぁ～。			「武将の脇差し」は、里の北東に沈んでる「小林丸」あたりだぁ～。早くオラも一人前になりたいなぁ～。			沈没船「小林丸」							
武将の脇差しは、ここにはないようだ……。			武将の脇差しは、ここにはないようだ……。			沈没船「小林丸」							
見つからなかったぁ～？きっとあの、ウネウネした「シラヌイ」が、もっていったに違いねぇ～！			見つからなかったぁ～？きっとあの、ウネウネした「シラヌイ」が、もっていったに違いねぇ～！			沈没船「小林丸」							
ヤツら、いつもはオノコロ島にいるんだぁ～。どいつが持ってるかはわからねえが、見つかるまで、手当たり次第に倒して、ぜったいに取り返しておくれよぉ～！			ヤツら、いつもはオノコロ島にいるんだぁ～。どいつが持ってるかはわからねえが、見つかるまで、手当たり次第に倒して、ぜったいに取り返しておくれよぉ～！			沈没船「小林丸」							
「シラヌイ」は、いつもはオノコロ島にいるんだぁ～。どいつが持ってるかはわからねえが、見つかるまで、手当たり次第に倒して、ぜったいに取り返しておくれよぉ～！			「シラヌイ」は、いつもはオノコロ島にいるんだぁ～。どいつが持ってるかはわからねえが、見つかるまで、手当たり次第に倒して、ぜったいに取り返しておくれよぉ～！			沈没船「小林丸」							
武将の脇差しは、みつかったかぁ～？			武将の脇差しは、みつかったかぁ～？			沈没船「小林丸」							
それだぁ～！　オラが見つけた武将の脇差しに間違いない！碧甲羅では、お宝を見つけてはじめて一人前なんだぁ～。そりゃ、自分の力で手に入れたわけじゃないけどよぉ～。			それだぁ～！　オラが見つけた武将の脇差しに間違いない！碧甲羅では、お宝を見つけてはじめて一人前なんだぁ～。そりゃ、自分の力で手に入れたわけじゃないけどよぉ～。			沈没船「小林丸」							
オラのヒトを見る目は確かだってことさぁ～。商いっつうのは、縁が大事だもんでなぁ～。いい取引相手を見抜いて、縁を繋ぐのは、一人前の証だぁ～。			オラのヒトを見る目は確かだってことさぁ～。商いっつうのは、縁が大事だもんでなぁ～。いい取引相手を見抜いて、縁を繋ぐのは、一人前の証だぁ～。			沈没船「小林丸」							
これからもいい取引ができるよう、仲良くしてくれよなぁ～。			これからもいい取引ができるよう、仲良くしてくれよなぁ～。			沈没船「小林丸」							
碧のタマミズのタコツボは、再び陸のヒトに頼みたいことがあるようだ。			碧のタマミズのタコツボは、再び陸のヒトに頼みたいことがあるようだ。			海のお医者さん							
シマエイに騎乗して弱った海藻や弱った珊瑚に水泡を使う			シマエイに騎乗して弱った海藻や弱った珊瑚に水泡を使う			海のお医者さん							
タコツボに報告			タコツボに報告			海のお医者さん							
陸のヒト、こないだはありがとなぁ～。あのシマエイ、おまえさんのことが忘れられんのか、時々寂しげに、陸のほうを見とるぞぉ～。			陸のヒト、こないだはありがとなぁ～。あのシマエイ、おまえさんのことが忘れられんのか、時々寂しげに、陸のほうを見とるぞぉ～。			海のお医者さん							
だから、また相手してやってくれるかぁ～？頼みたいこともあるもんでなぁ～。			だから、また相手してやってくれるかぁ～？頼みたいこともあるもんでなぁ～。			海のお医者さん							
うちらのシマエイは、「水泡」を吹くよう調教してあってなぁ～。そいつをつかって、海の掃除をしてほしいんだぁ～。			うちらのシマエイは、「水泡」を吹くよう調教してあってなぁ～。そいつをつかって、海の掃除をしてほしいんだぁ～。			海のお医者さん							
藻や汚れがついた海藻や珊瑚は、お日様の光をうけられなくて、弱ってしまうもんでなぁ～。			藻や汚れがついた海藻や珊瑚は、お日様の光をうけられなくて、弱ってしまうもんでなぁ～。			海のお医者さん							
シマエイの散歩もかねて、弱った海藻や珊瑚を探して、「水泡」を吹きつけて、キレイにしてやってくれるかぁ～。			シマエイの散歩もかねて、弱った海藻や珊瑚を探して、「水泡」を吹きつけて、キレイにしてやってくれるかぁ～。			海のお医者さん							
シマエイの散歩もかねて、弱った海藻や珊瑚を探して、「水泡」を吹きつけて、キレイにしてやってくれるかぁ～。			シマエイの散歩もかねて、弱った海藻や珊瑚を探して、「水泡」を吹きつけて、キレイにしてやってくれるかぁ～。			海のお医者さん							
藻や汚れがついていて、素手では取れそうにない。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			藻や汚れがついていて、素手では取れそうにない。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			海のお医者さん							
感謝、感謝だなぁ～。たくさんの海藻や珊瑚を助けてくれたようで、嬉しいぞぉ～。			感謝、感謝だなぁ～。たくさんの海藻や珊瑚を助けてくれたようで、嬉しいぞぉ～。			海のお医者さん							
……そんな顔しなさんなぁ～。砦のみんなもわかってないんだが、これも大事な仕事なんだぞぉ～。			……そんな顔しなさんなぁ～。砦のみんなもわかってないんだが、これも大事な仕事なんだぞぉ～。			海のお医者さん							
ドマに帝国の奴らが来てから、海は汚くなる一方でなぁ～。海藻や珊瑚が弱りゃ、小魚は住処を失い、小魚がいなけりゃ、それを食う大きな魚もいなくなるんだぁ～。			ドマに帝国の奴らが来てから、海は汚くなる一方でなぁ～。海藻や珊瑚が弱りゃ、小魚は住処を失い、小魚がいなけりゃ、それを食う大きな魚もいなくなるんだぁ～。			海のお医者さん							
巡り巡って、海も死んじまうのさぁ～。だから、シマエイは海の医者って呼び方もあるんだぁ～。呼んでるのは、オレぐらいなもんだけどもぉ～。			巡り巡って、海も死んじまうのさぁ～。だから、シマエイは海の医者って呼び方もあるんだぁ～。呼んでるのは、オレぐらいなもんだけどもぉ～。			海のお医者さん							
陸のヒト、ありがとなぁ～。散歩だけでも、また手伝ってくれよぉ～。			陸のヒト、ありがとなぁ～。散歩だけでも、また手伝ってくれよぉ～。			海のお医者さん							
碧のタマミズのアリゼーは、緊張した面持ちで待っている。			碧のタマミズのアリゼーは、緊張した面持ちで待っている。			宝物殿を目指せ							
ゼッキ島付近でアリゼーと合流			ゼッキ島付近でアリゼーと合流			宝物殿を目指せ							
指定地点で紅甲羅を討伐			指定地点で紅甲羅を討伐			宝物殿を目指せ							
2箇所目の指定地点で紅甲羅を討伐			2箇所目の指定地点で紅甲羅を討伐			宝物殿を目指せ							
リセと話す			リセと話す			宝物殿を目指せ							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			宝物殿を目指せ							
アリゼーと再度話す			アリゼーと再度話す			宝物殿を目指せ							
今度は……今度こそは、仲間も村の人たちも、必ず救ってみせるんだ……！			今度は……今度こそは、仲間も村の人たちも、必ず救ってみせるんだ……！			宝物殿を目指せ							
「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。			「ゼッキ島」へは、スイの里よりさらに西にある、海底洞窟より上陸することができます。くれぐれも、お気をつけて行ってきなされぇ～。			宝物殿を目指せ							
あなたは、準備できたのね。リセの方は…………			あなたは、準備できたのね。リセの方は…………			宝物殿を目指せ							
バッチリ、いつでもいけるよ！			バッチリ、いつでもいけるよ！			宝物殿を目指せ							
……ということは、いよいよ出発するだけか。うん……そうね…………よし……。			……ということは、いよいよ出発するだけか。うん……そうね…………よし……。			宝物殿を目指せ							
何と言う？			何と言う？			宝物殿を目指せ							
いざ、ゼッキ島へ！			いざ、ゼッキ島へ！			宝物殿を目指せ							
アリゼー、肩の力を抜いて			アリゼー、肩の力を抜いて			宝物殿を目指せ							
……ええ！その一言で気合も入ったわ。水中を進んで、「ゼッキ島」に続く海底洞窟の前で再集合よ！			……ええ！その一言で気合も入ったわ。水中を進んで、「ゼッキ島」に続く海底洞窟の前で再集合よ！			宝物殿を目指せ							
ち、ちがっ……緊張なんてしてないわよ！？ただ、そう、絶対に負けられないから、さすがにちょっと慎重にって……！			ち、ちがっ……緊張なんてしてないわよ！？ただ、そう、絶対に負けられないから、さすがにちょっと慎重にって……！			宝物殿を目指せ							
はぁ……もう…………ありがとね。それじゃ、改めて行きましょう。水中を進んで、「ゼッキ島」に続く海底洞窟の前で再集合よ！			はぁ……もう…………ありがとね。それじゃ、改めて行きましょう。水中を進んで、「ゼッキ島」に続く海底洞窟の前で再集合よ！			宝物殿を目指せ							
泳いで体力を消耗したりしてない？島に上がったら休みなしだろうから、ここで調子を整えていこう……！			泳いで体力を消耗したりしてない？島に上がったら休みなしだろうから、ここで調子を整えていこう……！			宝物殿を目指せ							
よし、これで全員集合ね。この洞窟が、ゼッキ島内部……紅甲羅が守っている、コウジン族の本拠地に繋がっているみたい。			よし、これで全員集合ね。この洞窟が、ゼッキ島内部……紅甲羅が守っている、コウジン族の本拠地に繋がっているみたい。			宝物殿を目指せ							
作戦は？　島に上がったらどうする？			作戦は？　島に上がったらどうする？			宝物殿を目指せ							
そうね……暴れて紅甲羅を引き付ける役目が2人と、騒ぎに乗じて宝物殿の封印を解く役目が1人……。			そうね……暴れて紅甲羅を引き付ける役目が2人と、騒ぎに乗じて宝物殿の封印を解く役目が1人……。			宝物殿を目指せ							
頃合いをみて合流し、3人で宝物殿に立てこもる。単純だけど、この人数じゃそれしかないと思うわ。			頃合いをみて合流し、3人で宝物殿に立てこもる。単純だけど、この人数じゃそれしかないと思うわ。			宝物殿を目指せ							
だったら、アタシは暴れる役目を引き受ける……ううん、是非やらせてほしいんだ！			だったら、アタシは暴れる役目を引き受ける……ううん、是非やらせてほしいんだ！			宝物殿を目指せ							
……わかった、頼むわねリセ。私もそっちに名乗りを上げたいところだけど、実力的には、やっぱりForename向きか……。			……わかった、頼むわねリセ。私もそっちに名乗りを上げたいところだけど、実力的には、やっぱりForename向きか……。			宝物殿を目指せ							
だったら、決まりね。ふたりは地上にでたら散開して、拠点の何箇所かで、できるだけ派手に暴れてちょうだい。			だったら、決まりね。ふたりは地上にでたら散開して、拠点の何箇所かで、できるだけ派手に暴れてちょうだい。			宝物殿を目指せ							
その間に、私が宝物殿の入口の場所を調べて、預かってる小刀で封印を解くわ。……そこまですんだら、リンクパールで連絡する。			その間に、私が宝物殿の入口の場所を調べて、預かってる小刀で封印を解くわ。……そこまですんだら、リンクパールで連絡する。			宝物殿を目指せ							
了解！それじゃあ、作戦開始だよ！			了解！それじゃあ、作戦開始だよ！			宝物殿を目指せ							
侵入者だァー！			侵入者だァー！			宝物殿を目指せ							
まさか盗人かァー！？			まさか盗人かァー！？			宝物殿を目指せ							
捕えろォー！			捕えろォー！			宝物殿を目指せ							
何をしにきたァー！？			何をしにきたァー！？			宝物殿を目指せ							
あっ、そっちも順調みたいだね！アリゼーの方も、大丈夫だといいけど……。			あっ、そっちも順調みたいだね！アリゼーの方も、大丈夫だといいけど……。			宝物殿を目指せ							
(-アリゼー-)Forename、リセ、聞こえる！？紅甲羅、バッチリ引き付けてくれてありがとね！			(-アリゼー-)Forename、リセ、聞こえる！？紅甲羅、バッチリ引き付けてくれてありがとね！			宝物殿を目指せ							
(-アリゼー-)おかげさまで、宝物殿の入口を発見したわ。島の北西、通路の最奥よ。封印も解いてあるから、至急集合して！			(-アリゼー-)おかげさまで、宝物殿の入口を発見したわ。島の北西、通路の最奥よ。封印も解いてあるから、至急集合して！			宝物殿を目指せ							
さ、本番はここからだ！まだまだ、アタシはいけるよッ！			さ、本番はここからだ！まだまだ、アタシはいけるよッ！			宝物殿を目指せ							
無事ね、Forename……！この扉の先が、宝物殿みたいなの。			無事ね、Forename……！この扉の先が、宝物殿みたいなの。			宝物殿を目指せ							
いい具合に狙われてるみたいだし、このまま突入して、紅甲羅をひっかきまわすわよ！			いい具合に狙われてるみたいだし、このまま突入して、紅甲羅をひっかきまわすわよ！			宝物殿を目指せ							
Forename、隠れて……！さすがにこれは、一度作戦会議だよ……！			Forename、隠れて……！さすがにこれは、一度作戦会議だよ……！			宝物殿を目指せ							
はぁ……はぁ……どうにか脱出してこれたけど……。何よあれ、どうして蛮神……！？			はぁ……はぁ……どうにか脱出してこれたけど……。何よあれ、どうして蛮神……！？			宝物殿を目指せ							
……いや、考えてみれば確かに、膨大なエーテルを溜めこんでいる宝物もあっただろうし、「宝物殿を守りたい」ってコウジン族の願いもあった。			……いや、考えてみれば確かに、膨大なエーテルを溜めこんでいる宝物もあっただろうし、「宝物殿を守りたい」ってコウジン族の願いもあった。			宝物殿を目指せ							
理屈としては、ギリギリ成立しちゃってる……。だからって、あんな面白おかしくバリバリ出てくる！？これ、ソロバンたちは知って…………			理屈としては、ギリギリ成立しちゃってる……。だからって、あんな面白おかしくバリバリ出てくる！？これ、ソロバンたちは知って…………			宝物殿を目指せ							
……知ってたわけ、ないか。気を付けて、って送り出してくれたんだものね。			……知ってたわけ、ないか。気を付けて、って送り出してくれたんだものね。			宝物殿を目指せ							
まったく……これも縁ってやつなら、上等よ！ここまで散々壁を突破してきたんだから、ラスト1枚も吹っ飛ばしてやりましょ、Forename！			まったく……これも縁ってやつなら、上等よ！ここまで散々壁を突破してきたんだから、ラスト1枚も吹っ飛ばしてやりましょ、Forename！			宝物殿を目指せ							
碧のタマミズのタコツボは、さらに頼みたいことがあるようだ。			碧のタマミズのタコツボは、さらに頼みたいことがあるようだ。			優しい海の守護者							
シマエイに騎乗して産卵期のミズヘビに水泡を使う			シマエイに騎乗して産卵期のミズヘビに水泡を使う			優しい海の守護者							
シマエイに騎乗して指定地点に水泡を使う			シマエイに騎乗して指定地点に水泡を使う			優しい海の守護者							
タコツボに報告			タコツボに報告			優しい海の守護者							
おやま～、またおまえさんかぁ～。おまえさんも、えらくシマエイが気に入ったんだなぁ～。そいじゃ、また頼もうかぁ～。			おやま～、またおまえさんかぁ～。おまえさんも、えらくシマエイが気に入ったんだなぁ～。そいじゃ、また頼もうかぁ～。			優しい海の守護者							
掃除んときに使った水泡だがな、別な使い道があるんだぁ～。水泡に含まれる粘液には、シマエイが縄張りを主張するときの、特別な匂いが含まれているんだよぉ～。			掃除んときに使った水泡だがな、別な使い道があるんだぁ～。水泡に含まれる粘液には、シマエイが縄張りを主張するときの、特別な匂いが含まれているんだよぉ～。			優しい海の守護者							
特に産卵期のミズヘビは、あの匂いが大嫌いでなぁ～。その習性を利用して、入り江に現れたミズヘビたちに、「水泡」をぶつけて、追い払ってほしいんだぁ～。			特に産卵期のミズヘビは、あの匂いが大嫌いでなぁ～。その習性を利用して、入り江に現れたミズヘビたちに、「水泡」をぶつけて、追い払ってほしいんだぁ～。			優しい海の守護者							
それが終わったら、もうミズヘビどもが寄ってこれないように、辺りに「水泡」を撒いておいてくれぇ～。			それが終わったら、もうミズヘビどもが寄ってこれないように、辺りに「水泡」を撒いておいてくれぇ～。			優しい海の守護者							
入り江のミズヘビどもに「水泡」を当てて、追い払ってくれぇ～。終わったら、その辺りに「水泡」を撒いておいてくれよなぁ～。			入り江のミズヘビどもに「水泡」を当てて、追い払ってくれぇ～。終わったら、その辺りに「水泡」を撒いておいてくれよなぁ～。			優しい海の守護者							
ミズヘビは、「水泡」を使うと、追い払えるようだ。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			ミズヘビは、「水泡」を使うと、追い払えるようだ。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			優しい海の守護者							
この辺りに、「水泡」を撒くとよさそうだ。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			この辺りに、「水泡」を撒くとよさそうだ。碧のタマミズの「タコツボ」に話しかけて、「シマエイ」に騎乗し、「水泡」を吹きつけよう。			優しい海の守護者							
これで入り江をミズヘビたちに占領されずに済みそうだぁ～。そういや、おまえさんも水泡ぶつけられなかったかぁ～？			これで入り江をミズヘビたちに占領されずに済みそうだぁ～。そういや、おまえさんも水泡ぶつけられなかったかぁ～？			優しい海の守護者							
シマエイも、繁殖期まっただ中でなぁ～。おまえさんのこと気に入ってるから、ぶつけられたんじゃないかと思ったぞぉ～。			シマエイも、繁殖期まっただ中でなぁ～。おまえさんのこと気に入ってるから、ぶつけられたんじゃないかと思ったぞぉ～。			優しい海の守護者							
あれはな、異性を引きつけるためにも使われるんだぁ～。オレでもきつい臭いだから、助かったなぁ～。			あれはな、異性を引きつけるためにも使われるんだぁ～。オレでもきつい臭いだから、助かったなぁ～。			優しい海の守護者							
ありがとうよぉ～。またシマエイに会いに来てやってくれなぁ～。			ありがとうよぉ～。またシマエイに会いに来てやってくれなぁ～。			優しい海の守護者							
タカラモチの棲処のアリゼーは、腹が据わったようだ。			タカラモチの棲処のアリゼーは、腹が据わったようだ。			豪神スサノオ							
ブンチンの協力を得て、コウジン族の宝物殿に入った冒険者たち。予想外にも、豪神スサノオが召喚されてしまった。紅玉海のタカラモチの棲処にある「宝物殿の扉」を調べよう。			ブンチンの協力を得て、コウジン族の宝物殿に入った冒険者たち。予想外にも、豪神スサノオが召喚されてしまった。紅玉海のタカラモチの棲処にある「宝物殿の扉」を調べよう。			豪神スサノオ							
宝物殿の扉を調べた。中で待ち受けている豪神「スサノオ」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			宝物殿の扉を調べた。中で待ち受けている豪神「スサノオ」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			豪神スサノオ							
スサノオに勝利した。ゼッキ島で戦っているアリゼーたちと合流しよう。			スサノオに勝利した。ゼッキ島で戦っているアリゼーたちと合流しよう。			豪神スサノオ							
アリゼーたちと合流した。イサリ村の方で何か動きがあったようだ。紅玉海のイサリ村付近にいる「リセ」と話そう。			アリゼーたちと合流した。イサリ村の方で何か動きがあったようだ。紅玉海のイサリ村付近にいる「リセ」と話そう。			豪神スサノオ							
リセと話していたところ、無事にアリゼーも帰還した。イサリ村の「リセ」と話そう。			リセと話していたところ、無事にアリゼーも帰還した。イサリ村の「リセ」と話そう。			豪神スサノオ							
リセと話した。イサリ村から帝国兵の姿が消えている。海賊衆が、イサリ村奪還のために動いてくれたようだ！			リセと話した。イサリ村から帝国兵の姿が消えている。海賊衆が、イサリ村奪還のために動いてくれたようだ！			豪神スサノオ							
宝物殿の扉を調べる			宝物殿の扉を調べる			豪神スサノオ							
蛮神「スサノオ」を討伐			蛮神「スサノオ」を討伐			豪神スサノオ							
リセと話す			リセと話す			豪神スサノオ							
リセと再度話す			リセと再度話す			豪神スサノオ							
あなたもアリゼーも、やる気は十分だね！もちろん、アタシだって！			あなたもアリゼーも、やる気は十分だね！もちろん、アタシだって！			豪神スサノオ							
ふたりとも、聞いて。もはや作戦ってほどのものでもないけど、方針の確認よ。			ふたりとも、聞いて。もはや作戦ってほどのものでもないけど、方針の確認よ。			豪神スサノオ							
私とリセは、ゼッキ島のあちこちで、できるだけ多くの紅甲羅を巻き込んで暴れまわる。			私とリセは、ゼッキ島のあちこちで、できるだけ多くの紅甲羅を巻き込んで暴れまわる。			豪神スサノオ							
その間に、Forenameが再び宝物殿に乗り込んで、蛮神「スサノオ」を相手取る……それでいいかしら？			その間に、Forenameが再び宝物殿に乗り込んで、蛮神「スサノオ」を相手取る……それでいいかしら？			豪神スサノオ							
紅甲羅の雑兵は、絶対に、宝物殿には行かせない……。だから、あなたも思いっきりやっちゃって！			紅甲羅の雑兵は、絶対に、宝物殿には行かせない……。だから、あなたも思いっきりやっちゃって！			豪神スサノオ							
それじゃあ、行くわよリセ！全員、必ずまた無事で……！			それじゃあ、行くわよリセ！全員、必ずまた無事で……！			豪神スサノオ							
あいたたた……腰が、腰がぁ……！			あいたたた……腰が、腰がぁ……！			豪神スサノオ							
ひえええ……オ、オラは戦えねぇよぉ！			ひえええ……オ、オラは戦えねぇよぉ！			豪神スサノオ							
あっ、狼煙を見てくれたんですか！？			あっ、狼煙を見てくれたんですか！？			豪神スサノオ							
Forename、無事だね……！コウジン族の追手も来てないみたい。			Forename、無事だね……！コウジン族の追手も来てないみたい。			豪神スサノオ							
それじゃあ、あなたはここで待ってて。アタシ、アリゼーの救援に行ってくる……！			それじゃあ、あなたはここで待ってて。アタシ、アリゼーの救援に行ってくる……！			豪神スサノオ							
何と言う？			何と言う？			豪神スサノオ							
自分も行く！			自分も行く！			豪神スサノオ							
リセが行っても仕方ない			リセが行っても仕方ない			豪神スサノオ							
……ダメだよ、それだけは。			……ダメだよ、それだけは。			豪神スサノオ							
アリゼーは、あなたを逃がしたかったからこそ残ったんだ。ここであなたを戻らせたら、意味がない。アタシだって……それくらいはわかるんだから。			アリゼーは、あなたを逃がしたかったからこそ残ったんだ。ここであなたを戻らせたら、意味がない。アタシだって……それくらいはわかるんだから。			豪神スサノオ							
っ……そりゃ、あなたから見たら、力不足かもしれないけど！アリゼーと比べたって、頼りないかもしれないけど……！			っ……そりゃ、あなたから見たら、力不足かもしれないけど！アリゼーと比べたって、頼りないかもしれないけど……！			豪神スサノオ							
まだ戦えるのに、諦めるなんてできないよ……。アリゼーが命がけで逃がしたあなたを行かせるのも、ダメだ。だから、やっぱりアタシに行かせて……！			まだ戦えるのに、諦めるなんてできないよ……。アリゼーが命がけで逃がしたあなたを行かせるのも、ダメだ。だから、やっぱりアタシに行かせて……！			豪神スサノオ							
……もとはといえば、アタシが「暁」のみんなを巻き込んだ。ううん、大変な戦いになるってわかってた上で、故郷のために、一緒に戦ってほしいと願ったんだ……。			……もとはといえば、アタシが「暁」のみんなを巻き込んだ。ううん、大変な戦いになるってわかってた上で、故郷のために、一緒に戦ってほしいと願ったんだ……。			豪神スサノオ							
だから、アタシは仲間のために自分を惜しまない。そして、それ以上に……仲間の血や命を無駄にしないため、戦に勝つための選択をしなきゃ……いけないんだ……！			だから、アタシは仲間のために自分を惜しまない。そして、それ以上に……仲間の血や命を無駄にしないため、戦に勝つための選択をしなきゃ……いけないんだ……！			豪神スサノオ							
だから、あなたを案じる仲間としても、その力を預かっている解放軍の一員としても、あなたは行かせられない……アタシがやる……！			だから、あなたを案じる仲間としても、その力を預かっている解放軍の一員としても、あなたは行かせられない……アタシがやる……！			豪神スサノオ							
(-？？？？-)ッ……いたた……。まったく、傷だらけで海を泳ぐものじゃないわね……。			(-？？？？-)ッ……いたた……。まったく、傷だらけで海を泳ぐものじゃないわね……。			豪神スサノオ							
うそ……アリゼー…………！？			うそ……アリゼー…………！？			豪神スサノオ							
そんな、信じられないーって顔しないでよ。時間稼ぎの役目は果たした、だから切り上げてきた。……当然でしょ？			そんな、信じられないーって顔しないでよ。時間稼ぎの役目は果たした、だから切り上げてきた。……当然でしょ？			豪神スサノオ							
ちょ、ちょっと、何……！？苦しい、あと恥ずかしいったら……！			ちょ、ちょっと、何……！？苦しい、あと恥ずかしいったら……！			豪神スサノオ							
……よかった、戻ってきてくれて。アリゼーも、Forenameも……本当に…………。			……よかった、戻ってきてくれて。アリゼーも、Forenameも……本当に…………。			豪神スサノオ							
みんなで……行こう、イサリ村へ。きっと、大きな変化が起きてるはずだよ！			みんなで……行こう、イサリ村へ。きっと、大きな変化が起きてるはずだよ！			豪神スサノオ							
……稼いだ時間、足りていた？私、ちゃんとできてたかしら？			……稼いだ時間、足りていた？私、ちゃんとできてたかしら？			豪神スサノオ							
そう……そっか……。うん、それならいいわ、十分よ。			そう……そっか……。うん、それならいいわ、十分よ。			豪神スサノオ							
見て、Forename！村を見張ってた帝国軍がいなくなってる。きっと、海賊衆が応えてくれたんだ……！			見て、Forename！村を見張ってた帝国軍がいなくなってる。きっと、海賊衆が応えてくれたんだ……！			豪神スサノオ							
イサリ村のアサリは、相談したいことがあるようだ。			イサリ村のアサリは、相談したいことがあるようだ。			風前の漁火							
アサリから、ナヨシの話を聞くよう依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			アサリから、ナヨシの話を聞くよう依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			風前の漁火							
ナヨシと話したところ、村の者たちへの魔物討伐の手ほどきを依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と再度話そう。			ナヨシと話したところ、村の者たちへの魔物討伐の手ほどきを依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と再度話そう。			風前の漁火							
ナヨシと話したところ、漁火漁に出た船が戻らないという報せが舞い込んだ。海賊衆に協力を求めるため、紅玉海の筋違砦にいる「ツキカゲ」と話そう。			ナヨシと話したところ、漁火漁に出た船が戻らないという報せが舞い込んだ。海賊衆に協力を求めるため、紅玉海の筋違砦にいる「ツキカゲ」と話そう。			風前の漁火							
ツキカゲと話し、海賊衆と協力して紅甲羅のコウジン族にさらわれた村人を救出することになった。紅玉海のゼッキ島にある「指定地点」で「海賊衆の爆竹」を使い、おびき寄せたコウジン族を討伐して、陽動しよう。			ツキカゲと話し、海賊衆と協力して紅甲羅のコウジン族にさらわれた村人を救出することになった。紅玉海のゼッキ島にある「指定地点」で「海賊衆の爆竹」を使い、おびき寄せたコウジン族を討伐して、陽動しよう。			風前の漁火							
ゼッキ島での陽動を終えた。紅玉海の獄之蓋にいる「ツキカゲ」と合流しよう。			ゼッキ島での陽動を終えた。紅玉海の獄之蓋にいる「ツキカゲ」と合流しよう。			風前の漁火							
ツキカゲを襲っていた紅甲羅のコウジン族を討伐した。「ツキカゲ」を救助しよう。			ツキカゲを襲っていた紅甲羅のコウジン族を討伐した。「ツキカゲ」を救助しよう。			風前の漁火							
ツキカゲを救助した。助けた村人の無事を確認するため、イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			ツキカゲを救助した。助けた村人の無事を確認するため、イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			風前の漁火							
ナヨシと話し、囚われていた村人の無事を確認した。今後は、イサリ村と海賊衆が、再び協力することになった。帝国のせいで苦難を耐えてきた紅玉海の人々は、手を取り合うことで苦境を乗り越え、力強く生きていくことだろう。			ナヨシと話し、囚われていた村人の無事を確認した。今後は、イサリ村と海賊衆が、再び協力することになった。帝国のせいで苦難を耐えてきた紅玉海の人々は、手を取り合うことで苦境を乗り越え、力強く生きていくことだろう。			風前の漁火							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			風前の漁火							
ナヨシと再度話す			ナヨシと再度話す			風前の漁火							
筋違砦のツキカゲと話す			筋違砦のツキカゲと話す			風前の漁火							
指定地点に海賊衆の爆竹を使い、おびき寄せたコウジン族を討伐			指定地点に海賊衆の爆竹を使い、おびき寄せたコウジン族を討伐			風前の漁火							
獄之蓋のツキカゲと合流			獄之蓋のツキカゲと合流			風前の漁火							
ツキカゲを救助			ツキカゲを救助			風前の漁火							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			風前の漁火							
旅の方、村の者たちを助けてくれて、ありがとうございます。おまけに、漁火漁を再開するきっかけまで作ってくださるとは！			旅の方、村の者たちを助けてくれて、ありがとうございます。おまけに、漁火漁を再開するきっかけまで作ってくださるとは！			風前の漁火							
私は、取れた海産物や、干物を行商してるもんでね。これからは、忙しくなりそうだって、期待してます。私だけじゃない、村じゅうが久方ぶりにやる気を出しています。			私は、取れた海産物や、干物を行商してるもんでね。これからは、忙しくなりそうだって、期待してます。私だけじゃない、村じゅうが久方ぶりにやる気を出しています。			風前の漁火							
なのに、ナヨシったら、まだ何か浮かない様子でね……。こういうときは、たいてい岩陰でウジウジしてるでしょうから、行ってみて、話を聞いてやってもらえませんか？			なのに、ナヨシったら、まだ何か浮かない様子でね……。こういうときは、たいてい岩陰でウジウジしてるでしょうから、行ってみて、話を聞いてやってもらえませんか？			風前の漁火							
村じゅうの者が、久方ぶりにやる気を出しているってのに、ナヨシったら、まだ何か浮かない様子でね……。岩陰にいると思うんで、話を聞いてやってください。			村じゅうの者が、久方ぶりにやる気を出しているってのに、ナヨシったら、まだ何か浮かない様子でね……。岩陰にいると思うんで、話を聞いてやってください。			風前の漁火							
恩人殿、漁火漁のおかげで、村に活気が戻って嬉しい限りなんだが……少しばかり気になることがあってな。			恩人殿、漁火漁のおかげで、村に活気が戻って嬉しい限りなんだが……少しばかり気になることがあってな。			風前の漁火							
村のみんなが、俺が釣り上げたハリセンボムを、協力して倒してくれてはいるが、これが危なっかしくてな。いつ怪我人が出るかと、ヒヤヒヤしてるのさ。			村のみんなが、俺が釣り上げたハリセンボムを、協力して倒してくれてはいるが、これが危なっかしくてな。いつ怪我人が出るかと、ヒヤヒヤしてるのさ。			風前の漁火							
だから、恩人殿……村人たちに、魔物退治の方法を指南しちゃくれないか？			だから、恩人殿……村人たちに、魔物退治の方法を指南しちゃくれないか？			風前の漁火							
引き受けてくれるか、ありがたい！よし、さっそく俺は、村の力自慢たちを集めてくるからよ。恩人殿、村の桟橋まで来てくれ！			引き受けてくれるか、ありがたい！よし、さっそく俺は、村の力自慢たちを集めてくるからよ。恩人殿、村の桟橋まで来てくれ！			風前の漁火							
Forenameさん、大変なの！			Forenameさん、大変なの！			風前の漁火							
せっかく漁獲量を増やせると思ったのに……。			せっかく漁獲量を増やせると思ったのに……。			風前の漁火							
うかつでした……。かつて、夜間に漁をしていたときは、こんな問題など起きたことがなかったのに……。			うかつでした……。かつて、夜間に漁をしていたときは、こんな問題など起きたことがなかったのに……。			風前の漁火							
まあ、ナヨシったら、そんなことを気に病んでいたのね。確かに、村の者たちは漁の腕はありますが、戦いは素人です。私からも、村の者たちの指南をよろしく頼みます。			まあ、ナヨシったら、そんなことを気に病んでいたのね。確かに、村の者たちは漁の腕はありますが、戦いは素人です。私からも、村の者たちの指南をよろしく頼みます。			風前の漁火							
恩人殿、指南の件だが、ちょいと後回しにしてくれ！なんでも、漁火漁に出た船が一隻戻ってきてないらしい。			恩人殿、指南の件だが、ちょいと後回しにしてくれ！なんでも、漁火漁に出た船が一隻戻ってきてないらしい。			風前の漁火							
天候も波も問題はなかったから、事故とは思えないの。村のみんなは、なにかに襲われたんじゃないかって……。			天候も波も問題はなかったから、事故とは思えないの。村のみんなは、なにかに襲われたんじゃないかって……。			風前の漁火							
魔物の類いか……あるいは、紅甲羅のコウジン族か……。戻らぬ漁師たちは、いずれも腕利きばかりゆえに、なにかあったとしか思えんのじゃ。			魔物の類いか……あるいは、紅甲羅のコウジン族か……。戻らぬ漁師たちは、いずれも腕利きばかりゆえに、なにかあったとしか思えんのじゃ。			風前の漁火							
どちらであっても、私たち漁師の力じゃ、とてもじゃないけど太刀打ちできないわ……。			どちらであっても、私たち漁師の力じゃ、とてもじゃないけど太刀打ちできないわ……。			風前の漁火							
ヨツユが追い払うまでは、この村にも海賊衆の見張小屋が置かれ、困ったときには、その力を借りることもできたんじゃが……。			ヨツユが追い払うまでは、この村にも海賊衆の見張小屋が置かれ、困ったときには、その力を借りることもできたんじゃが……。			風前の漁火							
それなら、今回も海賊衆の力を借りてみたらどう？オノコロ島まで船を出して、頼みに行けば……！			それなら、今回も海賊衆の力を借りてみたらどう？オノコロ島まで船を出して、頼みに行けば……！			風前の漁火							
うーむ、どう頼んだものか……。帝国軍が海賊衆を追い払おうとしたとき、わしらは、止めもしなかった不義理者でもある……。			うーむ、どう頼んだものか……。帝国軍が海賊衆を追い払おうとしたとき、わしらは、止めもしなかった不義理者でもある……。			風前の漁火							
なあ、恩人殿は、帝国軍と戦っているんだろう？だったら、この村からヨツユたちを蹴散らした海賊衆と、知り合いだったりしないのか？			なあ、恩人殿は、帝国軍と戦っているんだろう？だったら、この村からヨツユたちを蹴散らした海賊衆と、知り合いだったりしないのか？			風前の漁火							
海賊衆に知り合いはいる？			海賊衆に知り合いはいる？			風前の漁火							
ツキカゲという名の海賊衆を知っている			ツキカゲという名の海賊衆を知っている			風前の漁火							
…………			…………			風前の漁火							
ツキカゲ殿……。海賊衆の勘定方じゃな？この村の見張小屋にも、帆別銭の徴収でよう来とったぞ。			ツキカゲ殿……。海賊衆の勘定方じゃな？この村の見張小屋にも、帆別銭の徴収でよう来とったぞ。			風前の漁火							
訪れる度に、干物やら何やらを買ってくれてな。イサリ村のことを、とても大切にしてくれておったものだ。……うむ、ツキカゲ殿を頼ってみるのもいいかもしれん。			訪れる度に、干物やら何やらを買ってくれてな。イサリ村のことを、とても大切にしてくれておったものだ。……うむ、ツキカゲ殿を頼ってみるのもいいかもしれん。			風前の漁火							
よし、それじゃあ、恩人殿！その「ツキカゲ」っていう海賊衆を、紹介してくれ！俺が事情を説明して、協力を依頼してみるからよ！			よし、それじゃあ、恩人殿！その「ツキカゲ」っていう海賊衆を、紹介してくれ！俺が事情を説明して、協力を依頼してみるからよ！			風前の漁火							
ふむ、その顔は知り合いが多すぎて、困っておるのじゃな？であれば、海賊衆の勘定方ツキカゲ殿に繋ぎを付けてもらいたい。この村の見張小屋にも、帆別銭の徴収でようきとってな。			ふむ、その顔は知り合いが多すぎて、困っておるのじゃな？であれば、海賊衆の勘定方ツキカゲ殿に繋ぎを付けてもらいたい。この村の見張小屋にも、帆別銭の徴収でようきとってな。			風前の漁火							
訪れる度に、干物やら何やらを買ってくれてな。イサリ村のことを、とても大切にしてくれておったものだ。あの御仁であれば、我らの窮状を理解してくれるに違いない。			訪れる度に、干物やら何やらを買ってくれてな。イサリ村のことを、とても大切にしてくれておったものだ。あの御仁であれば、我らの窮状を理解してくれるに違いない。			風前の漁火							
よし、それじゃあ、恩人殿！その「ツキカゲ」っていう海賊衆を、紹介してくれ！俺が事情を説明して、協力を依頼してみるからよ！			よし、それじゃあ、恩人殿！その「ツキカゲ」っていう海賊衆を、紹介してくれ！俺が事情を説明して、協力を依頼してみるからよ！			風前の漁火							
Forenameさん、ナヨシをよろしくお願いします！			Forenameさん、ナヨシをよろしくお願いします！			風前の漁火							
海賊衆が、力を貸してくれるといいのだけど……。			海賊衆が、力を貸してくれるといいのだけど……。			風前の漁火							
海賊衆は、紅玉海を知り尽くしています。どうか、力を借りられるよう取り計らいを……。よろしくお願いいたします。			海賊衆は、紅玉海を知り尽くしています。どうか、力を借りられるよう取り計らいを……。よろしくお願いいたします。			風前の漁火							
み、見てくれ……消えちまった船に乗っていた、漁師のひとりが、ここにいたんだ！			み、見てくれ……消えちまった船に乗っていた、漁師のひとりが、ここにいたんだ！			風前の漁火							
東アルデナード商会との取引からの帰りに、海を漂っていた漁民を、ひとり拾いあげたのだ。なんでも、コウジン族に襲われたのだとか……。			東アルデナード商会との取引からの帰りに、海を漂っていた漁民を、ひとり拾いあげたのだ。なんでも、コウジン族に襲われたのだとか……。			風前の漁火							
Forename、また会えてうれしいぜ！最近、大きな仕事も任されるようになったんだ。			Forename、また会えてうれしいぜ！最近、大きな仕事も任されるようになったんだ。			風前の漁火							
おお、アンタまで来てくれたのか。漂流した俺らのために、ふたりも駆けつけてくれるとは、ありがたい話だ。			おお、アンタまで来てくれたのか。漂流した俺らのために、ふたりも駆けつけてくれるとは、ありがたい話だ。			風前の漁火							
Forename殿、息災か？漁師といっしょに来るとは、なにごとじゃ？			Forename殿、息災か？漁師といっしょに来るとは、なにごとじゃ？			風前の漁火							
お、俺は、イサリ村のナヨシ。恩人殿に、勘定方のツキカゲ殿を、紹介してもらうつもりで、来たんだ。			お、俺は、イサリ村のナヨシ。恩人殿に、勘定方のツキカゲ殿を、紹介してもらうつもりで、来たんだ。			風前の漁火							
漁に出たまま帰らない船の捜索に、力を借りたいと思ってな。だが、来てみて驚いた……すでに仲間をひとり、助けてくれていたとは！			漁に出たまま帰らない船の捜索に、力を借りたいと思ってな。だが、来てみて驚いた……すでに仲間をひとり、助けてくれていたとは！			風前の漁火							
東アルデナード商会との取引の帰りに拾ったんだ。海を眺めてたら、溺れかけている男を見つけてな。慌てて引き上げて、島に連れて来たところさ。			東アルデナード商会との取引の帰りに拾ったんだ。海を眺めてたら、溺れかけている男を見つけてな。慌てて引き上げて、島に連れて来たところさ。			風前の漁火							
ありがてえ、ありがてえ……。漁火漁の成果は、目を見張るほどだった……。だが、漁火が引き寄せたのは魚だけじゃなかったのさ……！			ありがてえ、ありがてえ……。漁火漁の成果は、目を見張るほどだった……。だが、漁火が引き寄せたのは魚だけじゃなかったのさ……！			風前の漁火							
灯りを見つけた紅甲羅のコウジン族が襲ってきてな。俺は、とっさに海に飛び込んで逃げおおせたんだが、ほかの奴らは、獄之蓋に連れて行かれちまった。			灯りを見つけた紅甲羅のコウジン族が襲ってきてな。俺は、とっさに海に飛び込んで逃げおおせたんだが、ほかの奴らは、獄之蓋に連れて行かれちまった。			風前の漁火							
近頃は、海賊衆が弱腰だったのを良いことに、紅甲羅のコウジン族が、強気に出ていたからな……。護衛なしに漁火を焚けば、奴らに襲われても仕方ない……。			近頃は、海賊衆が弱腰だったのを良いことに、紅甲羅のコウジン族が、強気に出ていたからな……。護衛なしに漁火を焚けば、奴らに襲われても仕方ない……。			風前の漁火							
紅甲羅に囚われた村人を助けに行きたい。どうか、海賊衆の力を貸してくれ！			紅甲羅に囚われた村人を助けに行きたい。どうか、海賊衆の力を貸してくれ！			風前の漁火							
海の治安を守るのは海賊衆の役目、もとよりそのつもりじゃ。その上、恩を受けたForename殿の知人とあらば、全面的に力を貸すしかあるまい。			海の治安を守るのは海賊衆の役目、もとよりそのつもりじゃ。その上、恩を受けたForename殿の知人とあらば、全面的に力を貸すしかあるまい。			風前の漁火							
おお、頼もしいお言葉、感謝するぜ！恩人殿のおかげだな！			おお、頼もしいお言葉、感謝するぜ！恩人殿のおかげだな！			風前の漁火							
サカズキ島の連中からの知らせによると、獄之蓋に、かなりのコウジン族が集まってるそうです。救助は、至難の業かもしれません……。			サカズキ島の連中からの知らせによると、獄之蓋に、かなりのコウジン族が集まってるそうです。救助は、至難の業かもしれません……。			風前の漁火							
うーむ、監視の目をそらす必要があるな。手っ取り早いのは、ゼッキ島でひと騒ぎ起こす陽動作戦じゃが……。			うーむ、監視の目をそらす必要があるな。手っ取り早いのは、ゼッキ島でひと騒ぎ起こす陽動作戦じゃが……。			風前の漁火							
ゼッキ島ってのは、紅甲羅の根拠地ですよね？あそこには海底洞窟を通じなきゃ、入れないんじゃ……？			ゼッキ島ってのは、紅甲羅の根拠地ですよね？あそこには海底洞窟を通じなきゃ、入れないんじゃ……？			風前の漁火							
あ！Forename殿は、潜水ができる！上手くすれば、ゼッキ島にも忍び込めるんじゃないか？			あ！Forename殿は、潜水ができる！上手くすれば、ゼッキ島にも忍び込めるんじゃないか？			風前の漁火							
なに、それは真か？ならば、Forename殿には、ゼッキ島に潜入し、ひと暴れしてもらいたい。			なに、それは真か？ならば、Forename殿には、ゼッキ島に潜入し、ひと暴れしてもらいたい。			風前の漁火							
獄之蓋の方は、わしとスズメが引き受ける。ハンサクは、救助した村人を速やかに搬送できるよう、海上にて船で待機じゃ。			獄之蓋の方は、わしとスズメが引き受ける。ハンサクは、救助した村人を速やかに搬送できるよう、海上にて船で待機じゃ。			風前の漁火							
(-スズメとハンサク-)合点承知！！			(-スズメとハンサク-)合点承知！！			風前の漁火							
ナヨシも、わしらに同行してもらえるか？知った顔があれば、助け出された村人たちも、少しは安心するじゃろうからな。			ナヨシも、わしらに同行してもらえるか？知った顔があれば、助け出された村人たちも、少しは安心するじゃろうからな。			風前の漁火							
もちろんだ！			もちろんだ！			風前の漁火							
じゃあ、俺は村に戻り、状況を知らせておくぜ。皆、心配しているだろうからな。			じゃあ、俺は村に戻り、状況を知らせておくぜ。皆、心配しているだろうからな。			風前の漁火							
ゼッキ島では、この「海賊衆の爆竹」を使って、紅甲羅の目を引きつけて、ぶちのめしてくれ。その後は、「獄之蓋」で合流といこう。			ゼッキ島では、この「海賊衆の爆竹」を使って、紅甲羅の目を引きつけて、ぶちのめしてくれ。その後は、「獄之蓋」で合流といこう。			風前の漁火							
曲者だァー			曲者だァー			風前の漁火							
であえェーであえェー！			であえェーであえェー！			風前の漁火							
Forename殿、いいところに駆けつけてくれた、感謝する。			Forename殿、いいところに駆けつけてくれた、感謝する。			風前の漁火							
村人は、ナヨシとスズメが助け出した。だが、コウジン族の別動隊と鉢合わせてしまってのう。わしが殿(しんがり)を務めたものの、多勢に無勢でこのザマじゃ。			村人は、ナヨシとスズメが助け出した。だが、コウジン族の別動隊と鉢合わせてしまってのう。わしが殿(しんがり)を務めたものの、多勢に無勢でこのザマじゃ。			風前の漁火							
ひと昔前なら、あの程度の数、物ともしなかったんじゃが……。歳は、取りたくないもんじゃのう。			ひと昔前なら、あの程度の数、物ともしなかったんじゃが……。歳は、取りたくないもんじゃのう。			風前の漁火							
さて、皆が我らを待ちわびているはずじゃ。急ぎ、イサリ村へ向かうとしよう。			さて、皆が我らを待ちわびているはずじゃ。急ぎ、イサリ村へ向かうとしよう。			風前の漁火							
ナヨシが、お前さんの帰りを待ちわびておるぞ。			ナヨシが、お前さんの帰りを待ちわびておるぞ。			風前の漁火							
親分に助太刀してくれたそうだな。ありがとよ！			親分に助太刀してくれたそうだな。ありがとよ！			風前の漁火							
心配したぜ！敵地潜入も難なくこなしちまうなんて、さすがだな。俺、アンタのような凄腕を目指すって決めたぜ！			心配したぜ！敵地潜入も難なくこなしちまうなんて、さすがだな。俺、アンタのような凄腕を目指すって決めたぜ！			風前の漁火							
よくぞ、ご無事で。おかげさまで、囚われた村人も全員無事でした。ツキカゲ殿とも、また会えて、感慨深いですじゃ。			よくぞ、ご無事で。おかげさまで、囚われた村人も全員無事でした。ツキカゲ殿とも、また会えて、感慨深いですじゃ。			風前の漁火							
危険な役目を果たしてくれて、ありがとうございます。それにしても襲撃されたのが漁火のせいだとすると、これから漁はどうなるのかしら……？			危険な役目を果たしてくれて、ありがとうございます。それにしても襲撃されたのが漁火のせいだとすると、これから漁はどうなるのかしら……？			風前の漁火							
お帰りなさい、無事でよかった。おかげさまで、仲間も全員無事戻ってきた！アンタは、ナヨシだけじゃなく、村の恩人様だ！！			お帰りなさい、無事でよかった。おかげさまで、仲間も全員無事戻ってきた！アンタは、ナヨシだけじゃなく、村の恩人様だ！！			風前の漁火							
おお、Forename殿の御帰還だ！おかげさまで、全員、無事に助け出せたぜ！今は、大事をとって、家で休んでもらってる。			おお、Forename殿の御帰還だ！おかげさまで、全員、無事に助け出せたぜ！今は、大事をとって、家で休んでもらってる。			風前の漁火							
Forename殿、海賊衆の皆さん、今回は、大変世話になりました。村を代表して、礼を言わせていただきます。			Forename殿、海賊衆の皆さん、今回は、大変世話になりました。村を代表して、礼を言わせていただきます。			風前の漁火							
漁火のせいで紅甲羅のコウジン族に狙われてしまうとなると、漁火漁は諦めるしかないの……？			漁火のせいで紅甲羅のコウジン族に狙われてしまうとなると、漁火漁は諦めるしかないの……？			風前の漁火							
その件について、ひとつ提案がある。ナヨシから聞いたが、漁火漁を始めたのは、魚油を大量に確保できるようになったからだそうじゃな？			その件について、ひとつ提案がある。ナヨシから聞いたが、漁火漁を始めたのは、魚油を大量に確保できるようになったからだそうじゃな？			風前の漁火							
はい、ナヨシの手柄だったのですが……これで、振出しに戻ってしまいました……。			はい、ナヨシの手柄だったのですが……これで、振出しに戻ってしまいました……。			風前の漁火							
その魚油の一部を、わしらにも提供してもらえんか？見返りに、漁火漁の船の安全は海賊衆が保証するよう、海賊衆頭領のラショウ様に、話をつけておこう。			その魚油の一部を、わしらにも提供してもらえんか？見返りに、漁火漁の船の安全は海賊衆が保証するよう、海賊衆頭領のラショウ様に、話をつけておこう。			風前の漁火							
ほ、本当によろしいのですか？海賊衆の力を借りられるならば、心強い！			ほ、本当によろしいのですか？海賊衆の力を借りられるならば、心強い！			風前の漁火							
さらに、釣られたハリセンボムを仕留めるために、うちの若い連中を貸そう。魚油の確保は、われらにとっても課題なのでな。			さらに、釣られたハリセンボムを仕留めるために、うちの若い連中を貸そう。魚油の確保は、われらにとっても課題なのでな。			風前の漁火							
そんなんでいいなら、お安い御用だ！海賊衆がついてくれるなら、心置きなく、釣って釣って、釣りまくってやるぜ！！			そんなんでいいなら、お安い御用だ！海賊衆がついてくれるなら、心置きなく、釣って釣って、釣りまくってやるぜ！！			風前の漁火							
では、契約成立だな。力を合わせ、苦境に立ち向かい、乗り越えていこう。			では、契約成立だな。力を合わせ、苦境に立ち向かい、乗り越えていこう。			風前の漁火							
Forename殿、まさか海賊衆が協力してくれるなんて！村人を指南してもらう手間も、省けたってもんさ！			Forename殿、まさか海賊衆が協力してくれるなんて！村人を指南してもらう手間も、省けたってもんさ！			風前の漁火							
わしらも、よう世話になった。おかげで海賊衆の懐にも未来にも、明るい兆しが見えてきた。なにより、お前さんと出会えたことが至高の宝じゃ。			わしらも、よう世話になった。おかげで海賊衆の懐にも未来にも、明るい兆しが見えてきた。なにより、お前さんと出会えたことが至高の宝じゃ。			風前の漁火							
これは、わしらからの餞別じゃ。お前さんのさらなる活躍と幸運を祈っておる。互いに、人生のよい航海を続けていこう！			これは、わしらからの餞別じゃ。お前さんのさらなる活躍と幸運を祈っておる。互いに、人生のよい航海を続けていこう！			風前の漁火							
クイックサンドのラドヴァンは、何やら遠い目をしている。			クイックサンドのラドヴァンは、何やら遠い目をしている。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ラドヴァンに護衛の仕事が入ったようだ。ウルダハのザル大門で依頼人の「オリエル」と話そう。			ラドヴァンに護衛の仕事が入ったようだ。ウルダハのザル大門で依頼人の「オリエル」と話そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルと話し、彼女に付きまとう別れた夫、ゲラートから母子を護衛することになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「ラドヴァン」と話そう。			オリエルと話し、彼女に付きまとう別れた夫、ゲラートから母子を護衛することになった。中央ザナラーンの刺抜盆地で「ラドヴァン」と話そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ラドヴァンと話し、現れたゲラートに警告した。ソフィーが気になることがあるので、オリエルを尾行するという。東ザナラーンのドライボーンで「ラドヴァン」と話そう。			ラドヴァンと話し、現れたゲラートに警告した。ソフィーが気になることがあるので、オリエルを尾行するという。東ザナラーンのドライボーンで「ラドヴァン」と話そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルは息子を人買いに売ろうとしていた。そこへ、ゲラートが止めに入ったが、倒されてしまった。ドライボーンで、人買いの男たちを討伐しよう。			オリエルは息子を人買いに売ろうとしていた。そこへ、ゲラートが止めに入ったが、倒されてしまった。ドライボーンで、人買いの男たちを討伐しよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
人買の男たちを討伐した。ドライボーンで、「ゲラート」を救助しよう。			人買の男たちを討伐した。ドライボーンで、「ゲラート」を救助しよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ゲラートを救助した。オリエルはソムヌス香中毒で、ゲラートは息子を救おうとしていたようだ。ゲラートはこれから、家族とやり直すと誓うのだった。ラドヴァンは次の仕事をリムサ・ロミンサで探すという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「ラドヴァン」と話そう。			ゲラートを救助した。オリエルはソムヌス香中毒で、ゲラートは息子を救おうとしていたようだ。ゲラートはこれから、家族とやり直すと誓うのだった。ラドヴァンは次の仕事をリムサ・ロミンサで探すという。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「ラドヴァン」と話そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ラドヴァンと話した。護衛の仕事が見つかるまで、冒険者は鍛錬を積むことになった。※ガンブレイカーのレベルが65以上になると、溺れた海豚亭のラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			ラドヴァンと話した。護衛の仕事が見つかるまで、冒険者は鍛錬を積むことになった。※ガンブレイカーのレベルが65以上になると、溺れた海豚亭のラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ザル大門のオリエルと話す			ザル大門のオリエルと話す			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
刺抜盆地のラドヴァンと話す			刺抜盆地のラドヴァンと話す			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ドライボーンのラドヴァンと話す			ドライボーンのラドヴァンと話す			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
人買いの男たちを討伐する			人買いの男たちを討伐する			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ゲラートを救助			ゲラートを救助			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
溺れた海豚亭のラドヴァンと話す			溺れた海豚亭のラドヴァンと話す			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ゴールドソーサーってところに行ってみたいんだけど、オッサンが遊びに来たんじゃないってうるさいんだ。息抜きも必要だと思わない……？			ゴールドソーサーってところに行ってみたいんだけど、オッサンが遊びに来たんじゃないってうるさいんだ。息抜きも必要だと思わない……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
よく来てくれた、Forename……。この街には、どこか懐かしさを感じていたのだが、城塞に囲まれた姿が祖国に似ていることに気がついた。			よく来てくれた、Forename……。この街には、どこか懐かしさを感じていたのだが、城塞に囲まれた姿が祖国に似ていることに気がついた。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
帝国に支配された我が国は、こうも賑やかではなかったがな。それでもまだ、故郷がこの世に存在していた頃はよかった……。			帝国に支配された我が国は、こうも賑やかではなかったがな。それでもまだ、故郷がこの世に存在していた頃はよかった……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ちょっと、ひとりで感傷的にならないでよ。Forenameが、困っちゃうじゃない。			ちょっと、ひとりで感傷的にならないでよ。Forenameが、困っちゃうじゃない。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
すまない、年のせいか、つい……。私の話はさておいて、護衛の依頼が舞い込んできたぞ。			すまない、年のせいか、つい……。私の話はさておいて、護衛の依頼が舞い込んできたぞ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
依頼人は「オリエル」という女性だ。ザル大門にて、彼女と待ち合わせしているので、話を聞きにいこう。			依頼人は「オリエル」という女性だ。ザル大門にて、彼女と待ち合わせしているので、話を聞きにいこう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルさんから依頼の内容を聞こう。			オリエルさんから依頼の内容を聞こう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
かわいいお子さんだね。			かわいいお子さんだね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
は、はじめまして……。			は、はじめまして……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
どうも、依頼したオリエルといいます。お願いしたいのは、私と息子のティムの護衛……付きまとってくる別れた夫から、私たちを護ってほしいのです。			どうも、依頼したオリエルといいます。お願いしたいのは、私と息子のティムの護衛……付きまとってくる別れた夫から、私たちを護ってほしいのです。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ううむ……困ったぞ。これは、我らが介入すべきなのだろうか？相手が元夫ならば、オリエルさんからしっかりと言った方が……			ううむ……困ったぞ。これは、我らが介入すべきなのだろうか？相手が元夫ならば、オリエルさんからしっかりと言った方が……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そう言わず、引き受けてあげなよ……。別れた女に執着する男は、何をしでかすかわからないからね。			そう言わず、引き受けてあげなよ……。別れた女に執着する男は、何をしでかすかわからないからね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そ、そういうものか……。わかった、あなたたちをお護りしよう。			そ、そういうものか……。わかった、あなたたちをお護りしよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ありがとうございます。元夫の「ゲラート」は、ひとけのないところで現れます。私が街の外にでも出れば、きっと言い寄ってくるでしょう。			ありがとうございます。元夫の「ゲラート」は、ひとけのないところで現れます。私が街の外にでも出れば、きっと言い寄ってくるでしょう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
なるほど、それでは我らは物陰に隠れておいて、ゲラートが現れたら、すぐさま飛び出すことにしよう。そして、付きまとわぬよう警告し、従わぬなら脅しをかけよう。			なるほど、それでは我らは物陰に隠れておいて、ゲラートが現れたら、すぐさま飛び出すことにしよう。そして、付きまとわぬよう警告し、従わぬなら脅しをかけよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
どうぞ、よろしくお願いします。では、中央ザナラーンの刺抜盆地あたりに向かいましょう。			どうぞ、よろしくお願いします。では、中央ザナラーンの刺抜盆地あたりに向かいましょう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
どうか、物陰に隠れていてください。			どうか、物陰に隠れていてください。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
お父ちゃん……。			お父ちゃん……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ゲラートってのは、どんな男なんだろうね……。			ゲラートってのは、どんな男なんだろうね……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
できるだけ手荒な真似はしたくない、ゲラートが現れたら、まずは私から警告しよう。			できるだけ手荒な真似はしたくない、ゲラートが現れたら、まずは私から警告しよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そこまでだ！彼女から離れろ……！！			そこまでだ！彼女から離れろ……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
な、なんだ、あんたらは……？			な、なんだ、あんたらは……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
我らはオリエルさんに雇われた護衛。彼女に付きまとうのは、もうやめるんだ……！！			我らはオリエルさんに雇われた護衛。彼女に付きまとうのは、もうやめるんだ……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そんな……俺は息子を護りたいだけ……			そんな……俺は息子を護りたいだけ……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
この子の親権は私にあるの！あなたはもう、私たちに関わらないでちょうだい！			この子の親権は私にあるの！あなたはもう、私たちに関わらないでちょうだい！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
二度とオリエルさんたちに付きまとうな！さもなくば、痛い目に遭うことになるぞ……！！			二度とオリエルさんたちに付きまとうな！さもなくば、痛い目に遭うことになるぞ……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
よかった！これでやっと、安心できます。どうもありがとうございました……！			よかった！これでやっと、安心できます。どうもありがとうございました……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
喧嘩沙汰にならずに済んでよかった。かなり脅してやったので、さすがに懲りたろう。			喧嘩沙汰にならずに済んでよかった。かなり脅してやったので、さすがに懲りたろう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
今回は君の力を借りるまでもなかったが、誰も傷つくことなく、穏便に済んでなにより……			今回は君の力を借りるまでもなかったが、誰も傷つくことなく、穏便に済んでなにより……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
待って……。あのオリエルって人、まさか……			待って……。あのオリエルって人、まさか……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ごめん、どうしても気になることがあるの。彼女を尾行させて！			ごめん、どうしても気になることがあるの。彼女を尾行させて！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
いったいぜんたい、何が起こっているのかサッパリだが、我らも後を追おう。			いったいぜんたい、何が起こっているのかサッパリだが、我らも後を追おう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
彼女、やっぱり怪しい。こんなところで、何を……？			彼女、やっぱり怪しい。こんなところで、何を……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルさんは、こんなところでいったい……おっと、誰か来たようだ。			オリエルさんは、こんなところでいったい……おっと、誰か来たようだ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
この子か……。ちょいと幼すぎるんじゃないか……？			この子か……。ちょいと幼すぎるんじゃないか……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
いや、数年もすればいい働き手になる。今のうちに買っとかない手はない……。			いや、数年もすればいい働き手になる。今のうちに買っとかない手はない……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ま、まさか、子供を売る気か……！？許せん……！！			ま、まさか、子供を売る気か……！？許せん……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
むむ、あれは……！？			むむ、あれは……！？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
待て……！			待て……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
俺の息子は渡さない……！！			俺の息子は渡さない……！！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
なんだお前は？話を聞いてたってんなら、タダじゃ済まねぇぞ！			なんだお前は？話を聞いてたってんなら、タダじゃ済まねぇぞ！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
我らで彼を助けるのだ……！			我らで彼を助けるのだ……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ウウッ……！			ウウッ……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
す、すまない、また古傷が……。ここは頼んだ！			す、すまない、また古傷が……。ここは頼んだ！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
す、すまない、また古傷が……。奴らを始末してくれ！			す、すまない、また古傷が……。奴らを始末してくれ！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オッサンってば、またこんなときに……！Forename、ヤツらをやっつけて！			オッサンってば、またこんなときに……！Forename、ヤツらをやっつけて！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ほかにもいやがったか！			ほかにもいやがったか！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
生かして帰すな！			生かして帰すな！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
かたじけない……。私は大丈夫だ、それよりゲラートを頼む。			かたじけない……。私は大丈夫だ、それよりゲラートを頼む。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ありがとう！やっぱり、オッサンはポンコツだね。			ありがとう！やっぱり、オッサンはポンコツだね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
た、助かった。どうもありがとう……。			た、助かった。どうもありがとう……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
お父ちゃん！			お父ちゃん！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
またも醜態を見せてしまい、すまなかった。それにしても、いったいどういう状況なのだ……？			またも醜態を見せてしまい、すまなかった。それにしても、いったいどういう状況なのだ……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルはソムヌス香の中毒者なんだね？あれは中毒になると、正常な判断ができなくなる。それこそ、薬を買うためなら実の息子を売ってしまうほどに……。			オリエルはソムヌス香の中毒者なんだね？あれは中毒になると、正常な判断ができなくなる。それこそ、薬を買うためなら実の息子を売ってしまうほどに……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
中毒者は、まともを装おうとしても、感情の起伏が激しい、情緒不安定の症状を隠せない。さっきの彼女の様子で気づいたよ……。			中毒者は、まともを装おうとしても、感情の起伏が激しい、情緒不安定の症状を隠せない。さっきの彼女の様子で気づいたよ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そのとおりだ。でも、オリエルがそうなったのは、俺のせいなんだよ……。			そのとおりだ。でも、オリエルがそうなったのは、俺のせいなんだよ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
妻は俺が博打にハマって、借金を作ってしまったため、息子を連れて逃げていったんだ。もちろん、自業自得だってことはわかってるさ……。			妻は俺が博打にハマって、借金を作ってしまったため、息子を連れて逃げていったんだ。もちろん、自業自得だってことはわかってるさ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そこで、後悔した俺は、心を入れ替えて博打をやめ、必死で働いて借金を返し、オリエルに復縁してもらおうとした。すると、今度は彼女がソムヌス香中毒になっていたんだ……。			そこで、後悔した俺は、心を入れ替えて博打をやめ、必死で働いて借金を返し、オリエルに復縁してもらおうとした。すると、今度は彼女がソムヌス香中毒になっていたんだ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ウルダハで、女手ひとつで子供を育てるのは容易じゃない。孤独や生活苦から逃れようと、つい手を出してしまったんだろう。			ウルダハで、女手ひとつで子供を育てるのは容易じゃない。孤独や生活苦から逃れようと、つい手を出してしまったんだろう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
妻と息子の人生を狂わせたのはこの俺だ。だからこそ、なんとか救ってやりたかったんだ……。			妻と息子の人生を狂わせたのはこの俺だ。だからこそ、なんとか救ってやりたかったんだ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
それで……これから、どうするつもりなの？			それで……これから、どうするつもりなの？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オリエルはフロンデール薬学院にある、薬物依存症の更生施設に入れる。ティムは俺が責任をもって育てよう。			オリエルはフロンデール薬学院にある、薬物依存症の更生施設に入れる。ティムは俺が責任をもって育てよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そして、妻が更生して戻ってきたら、もう一度、家族三人でやり直すつもりだ。どうか信じてくれ、俺は本気だ……！			そして、妻が更生して戻ってきたら、もう一度、家族三人でやり直すつもりだ。どうか信じてくれ、俺は本気だ……！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
……わかった。屈強な男たちに丸腰で向かっていった、その勇気に免じて、君を信じることにしよう。			……わかった。屈強な男たちに丸腰で向かっていった、その勇気に免じて、君を信じることにしよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ありがとう。今度こそ、絶対に家族を幸せにすると誓うよ……。			ありがとう。今度こそ、絶対に家族を幸せにすると誓うよ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
今回はソフィーの機転に救われたな。情けないことに、私はまた肝心なときに……。			今回はソフィーの機転に救われたな。情けないことに、私はまた肝心なときに……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
いや、本当に勘弁してよ。Forenameも気になってるだろうから、オッサンがポンコツになった理由でも教えてあげたら？			いや、本当に勘弁してよ。Forenameも気になってるだろうから、オッサンがポンコツになった理由でも教えてあげたら？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ポンコツではないと言いたいところだが……二度にわたって、私が見せた醜態のわけを話そう……。			ポンコツではないと言いたいところだが……二度にわたって、私が見せた醜態のわけを話そう……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
帝国軍の徴用兵だった頃、私は上官に逆らったことで投獄され、実に10年以上、独房に入れられていたのだ。			帝国軍の徴用兵だった頃、私は上官に逆らったことで投獄され、実に10年以上、独房に入れられていたのだ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
そこでは、囚人の反抗を抑えるための、忌まわしき魔導仕掛けの「首輪」を付けられていた。			そこでは、囚人の反抗を抑えるための、忌まわしき魔導仕掛けの「首輪」を付けられていた。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
それは、囚人の身体に雷気を流し、苦痛を与えて全身の自由を奪い、服従させるというもの。			それは、囚人の身体に雷気を流し、苦痛を与えて全身の自由を奪い、服従させるというもの。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
収監中、繰り返し雷気を流された私には後遺症が残り、ときに身体中に激痛が走って、動けなくなるようになった。くだんの醜態はその症状によるものだったのだ。			収監中、繰り返し雷気を流された私には後遺症が残り、ときに身体中に激痛が走って、動けなくなるようになった。くだんの醜態はその症状によるものだったのだ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
だが、安心してくれ。エオルゼアに来たことで、逃亡中よりも生活が改善されたため、この後遺症は完治しつつある……もう二度と醜態は繰り返さない！			だが、安心してくれ。エオルゼアに来たことで、逃亡中よりも生活が改善されたため、この後遺症は完治しつつある……もう二度と醜態は繰り返さない！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
それならいいんだけどね……。ついでに話しておくけど、アタシもオッサンと同じ帝国の監獄にいたの。			それならいいんだけどね……。ついでに話しておくけど、アタシもオッサンと同じ帝国の監獄にいたの。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
まあ、アタシの場合はレジスタンスの諜報活動中に囚われ、処刑を待つ間、雑居房に入れられてたんだけどね。			まあ、アタシの場合はレジスタンスの諜報活動中に囚われ、処刑を待つ間、雑居房に入れられてたんだけどね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ちなみに、そこでソムヌス香中毒者と過ごしたもんで、今回、見抜くことができたんだ。			ちなみに、そこでソムヌス香中毒者と過ごしたもんで、今回、見抜くことができたんだ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ところでなぜ、アタシたちが出会ったかというと、これがまたおかしな話でさぁ……。			ところでなぜ、アタシたちが出会ったかというと、これがまたおかしな話でさぁ……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
オッサンは脱獄するために、10年かけて独房から外に至る抜け穴を掘っていたの。それがついに開通した先がぁ……アタシのいる雑居房だったんだ！			オッサンは脱獄するために、10年かけて独房から外に至る抜け穴を掘っていたの。それがついに開通した先がぁ……アタシのいる雑居房だったんだ！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ちょ、ちょっと、計算が狂っただけだ。お前はそれで命拾いしたのだから、ありがたく思え。			ちょ、ちょっと、計算が狂っただけだ。お前はそれで命拾いしたのだから、ありがたく思え。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
はいはい、感謝してるよ。絶望のなかで、処刑を待つばかりだったアタシは、穴から出てきた、オッサンの間抜け面に救われたんだからね。			はいはい、感謝してるよ。絶望のなかで、処刑を待つばかりだったアタシは、穴から出てきた、オッサンの間抜け面に救われたんだからね。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
結果的に、ふたりで力をあわせることで、警備が手薄だった雑居房から抜け出すことができたってわけ。			結果的に、ふたりで力をあわせることで、警備が手薄だった雑居房から抜け出すことができたってわけ。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
ああ、だが脱獄は果たしたものの……			ああ、だが脱獄は果たしたものの……			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
私はすでに帰るべき場所を失っていたんだ。ゲラートと同じく、私にも妻と幼い息子がいたのだが、ふたりとも……護ることができなかった……。			私はすでに帰るべき場所を失っていたんだ。ゲラートと同じく、私にも妻と幼い息子がいたのだが、ふたりとも……護ることができなかった……。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
おっといかん、またひとりで感傷的になってしまった……。さて、また次の都市へ向かうとしよう。			おっといかん、またひとりで感傷的になってしまった……。さて、また次の都市へ向かうとしよう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
じゃあ、海を渡って、リムサ・ロミンサに行こう！港の街だから、世界中の物が集まっているらしいね！			じゃあ、海を渡って、リムサ・ロミンサに行こう！港の街だから、世界中の物が集まっているらしいね！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
いいだろう、それではまた、リムサ・ロミンサの冒険者ギルドへ向かい、仕事を探そう。			いいだろう、それではまた、リムサ・ロミンサの冒険者ギルドへ向かい、仕事を探そう。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
また、新しい服を買っちゃった！どうかしら、これ……？			また、新しい服を買っちゃった！どうかしら、これ……？			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
リムサ・ロミンサとは、海賊が興した街だけに、自由で大らかな雰囲気が漂っているな。			リムサ・ロミンサとは、海賊が興した街だけに、自由で大らかな雰囲気が漂っているな。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
海はキレイだし、珍しい物も売ってるし、最高だね！また、新しい服を買っちゃった！			海はキレイだし、珍しい物も売ってるし、最高だね！また、新しい服を買っちゃった！			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
冒険者ギルドには、いまのところ護衛の依頼はなかった。また仕事が見つかるまで、君は鍛錬を積んでおいてほしい。			冒険者ギルドには、いまのところ護衛の依頼はなかった。また仕事が見つかるまで、君は鍛錬を積んでおいてほしい。			痴話喧嘩？ 怯える母子を護れ！							
コスタ・デル・ソルのナシュメラは、ゲゲルジュのところに向かいたいようだ。			コスタ・デル・ソルのナシュメラは、ゲゲルジュのところに向かいたいようだ。			ザナラーンにて踊る者							
ナシュメラは、ラナー・ミーゴを呼んでから向かうという。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」と話そう。			ナシュメラは、ラナー・ミーゴを呼んでから向かうという。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」と話そう。			ザナラーンにて踊る者							
ゲゲルジュは、ウルダハでの公演許可まで取り付けてくれていた。彼は、ラナー・ミーゴの舞を大層気に入ったようだ。ウルダハのナル回廊で「ナシュメラ」と話そう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「ウルダハ」へ行くことができるようになります。			ゲゲルジュは、ウルダハでの公演許可まで取り付けてくれていた。彼は、ラナー・ミーゴの舞を大層気に入ったようだ。ウルダハのナル回廊で「ナシュメラ」と話そう。※「メインクエスト：新生エオルゼア」の「森都と砂都と海都と砂都と海都と森都と」を完了することで、「ウルダハ」へ行くことができるようになります。			ザナラーンにて踊る者							
ウルダハの貧民たちが立てている暴動計画を鎮めるため、冒険者とラナー・ミーゴが計画阻止に挑むことになった。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟付近で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ウルダハの貧民たちが立てている暴動計画を鎮めるため、冒険者とラナー・ミーゴが計画阻止に挑むことになった。中央ザナラーンのストーンズスロー貧民窟付近で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			ザナラーンにて踊る者							
二手に分かれて聞き込みをすることになった。中央ザナラーンの刺突盆地に暮らす貧民たちに話を聞こう。			二手に分かれて聞き込みをすることになった。中央ザナラーンの刺突盆地に暮らす貧民たちに話を聞こう。			ザナラーンにて踊る者							
富裕層から暴動を企てている者たちの情報を聞いた。ストーンズスロー貧民窟付近の「指定地点」で待機して、ラナー・ミーゴを待とう。			富裕層から暴動を企てている者たちの情報を聞いた。ストーンズスロー貧民窟付近の「指定地点」で待機して、ラナー・ミーゴを待とう。			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴは、暴動の扇動者についていってしまったらしい。刺突盆地を北に向かい、ラナー・ミーゴを追いかけよう。			ラナー・ミーゴは、暴動の扇動者についていってしまったらしい。刺突盆地を北に向かい、ラナー・ミーゴを追いかけよう。			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴを襲っていた扇動者たちを倒した。中央ザナラーンのブラックブラッシュで「ラナー・ミーゴ」を救助しよう。			ラナー・ミーゴを襲っていた扇動者たちを倒した。中央ザナラーンのブラックブラッシュで「ラナー・ミーゴ」を救助しよう。			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴから、自分の失態を伝えてほしいと頼まれた。ナル回廊の「ナシュメラ」に報告しよう。			ラナー・ミーゴから、自分の失態を伝えてほしいと頼まれた。ナル回廊の「ナシュメラ」に報告しよう。			ザナラーンにて踊る者							
ナシュメラに叱責されたラナー・ミーゴは、自分の失態を噛み締め去っていった。そして、ナシュメラは扇動者たちが踊っていた謎の舞が気にかかるようだ……。公演はラナー・ミーゴに任せ、冒険者は実戦で修行を積もう。※踊り子のレベルが65以上になると、ナル回廊のナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			ナシュメラに叱責されたラナー・ミーゴは、自分の失態を噛み締め去っていった。そして、ナシュメラは扇動者たちが踊っていた謎の舞が気にかかるようだ……。公演はラナー・ミーゴに任せ、冒険者は実戦で修行を積もう。※踊り子のレベルが65以上になると、ナル回廊のナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			ザナラーンにて踊る者							
ゲゲルジュと話す			ゲゲルジュと話す			ザナラーンにて踊る者							
ウルダハのナシュメラと話す			ウルダハのナシュメラと話す			ザナラーンにて踊る者							
ストーンズスロー貧民窟付近でラナー・ミーゴと話す			ストーンズスロー貧民窟付近でラナー・ミーゴと話す			ザナラーンにて踊る者							
貧民たちに聞き込みを行う			貧民たちに聞き込みを行う			ザナラーンにて踊る者							
指定地点で待機			指定地点で待機			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴを追う			ラナー・ミーゴを追う			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴを救助			ラナー・ミーゴを救助			ザナラーンにて踊る者							
ウルダハのナシュメラに報告			ウルダハのナシュメラに報告			ザナラーンにて踊る者							
踊り子さんの衣装、私の衣装よりさらに露出度が高いね。それとも、これはゲゲルジュさんの趣味……？……専属契約、断れてよかったよ。			踊り子さんの衣装、私の衣装よりさらに露出度が高いね。それとも、これはゲゲルジュさんの趣味……？……専属契約、断れてよかったよ。			ザナラーンにて踊る者							
ラザハンも島国だったので、海は身近ですが、こちらの方が、潮の香りが強い気がしますねえ。			ラザハンも島国だったので、海は身近ですが、こちらの方が、潮の香りが強い気がしますねえ。			ザナラーンにて踊る者							
あら、良いところに！ゲゲルジュ様によれば、砂蠍衆への根回しが終わったそうよ。			あら、良いところに！ゲゲルジュ様によれば、砂蠍衆への根回しが終わったそうよ。			ザナラーンにて踊る者							
私はラナーを呼んでから向かうから、先に、「ゲゲルジュ」様のところへ向かってくれるかしら？			私はラナーを呼んでから向かうから、先に、「ゲゲルジュ」様のところへ向かってくれるかしら？			ザナラーンにて踊る者							
アタシらはいい返答がきたと信じて、旅支度をしておきます。どうぞ、「ゲゲルジュ」さんのところへ。			アタシらはいい返答がきたと信じて、旅支度をしておきます。どうぞ、「ゲゲルジュ」さんのところへ。			ザナラーンにて踊る者							
よく来てくれたのじゃ。懇意にしている砂蠍衆に根回しをしておったのじゃが、見事、ウルダハでの興行許可証が届いたぞい！			よく来てくれたのじゃ。懇意にしている砂蠍衆に根回しをしておったのじゃが、見事、ウルダハでの興行許可証が届いたぞい！			ザナラーンにて踊る者							
まあ、すでに興行の許可まで……！これも、ゲゲルジュ様の推薦のおかげですわ！			まあ、すでに興行の許可まで……！これも、ゲゲルジュ様の推薦のおかげですわ！			ザナラーンにて踊る者							
わしとしても、これだけ素晴らしい公演を見せてくれた、ファルシャム一座を支援できること、誇りに思っておるぞ！			わしとしても、これだけ素晴らしい公演を見せてくれた、ファルシャム一座を支援できること、誇りに思っておるぞ！			ザナラーンにて踊る者							
特に、溌剌としたラナーちゃんの舞……荒削りながら、そこが野性味を感じさせ、目が離せないほどじゃ！ウルダハでも評判になること、間違いなしじゃぞ！			特に、溌剌としたラナーちゃんの舞……荒削りながら、そこが野性味を感じさせ、目が離せないほどじゃ！ウルダハでも評判になること、間違いなしじゃぞ！			ザナラーンにて踊る者							
そ、そんなに褒められると、照れるや……。			そ、そんなに褒められると、照れるや……。			ザナラーンにて踊る者							
じゃが、その舞も見納めかと思うと、根回しの結果を、心から喜べないわしがいるのじゃ。どうじゃろう、最後に、もう一度公演を……。			じゃが、その舞も見納めかと思うと、根回しの結果を、心から喜べないわしがいるのじゃ。どうじゃろう、最後に、もう一度公演を……。			ザナラーンにて踊る者							
申し訳ございません、興行許可をいただけた以上、一刻でも早くウルダハへと赴き、公演を行いたいのです。目標である、エオルゼア五ヶ国での巡業を成功させるためにも……。			申し訳ございません、興行許可をいただけた以上、一刻でも早くウルダハへと赴き、公演を行いたいのです。目標である、エオルゼア五ヶ国での巡業を成功させるためにも……。			ザナラーンにて踊る者							
それと、座員を評価してくださるのはありがたいのですが、過度な賛辞は、本人の気の緩みを招く恐れもあります……。お褒めの言葉も、どうかここで終いとさせてください。			それと、座員を評価してくださるのはありがたいのですが、過度な賛辞は、本人の気の緩みを招く恐れもあります……。お褒めの言葉も、どうかここで終いとさせてください。			ザナラーンにて踊る者							
ラナー・ミーゴ……わかっているわね？あなたは修行中の身、これまでの努力が評価されたとて、まだまだ技巧を磨いていかねばならないことを。			ラナー・ミーゴ……わかっているわね？あなたは修行中の身、これまでの努力が評価されたとて、まだまだ技巧を磨いていかねばならないことを。			ザナラーンにて踊る者							
はい！　肝に銘じます！でも……こうして褒めてもらえると、自分の上達が実感できて、とっても嬉しいものですね！			はい！　肝に銘じます！でも……こうして褒めてもらえると、自分の上達が実感できて、とっても嬉しいものですね！			ザナラーンにて踊る者							
……そうね、評価されること自体は表現者にとって大切なこと。調子にだけは乗らず、ウルダハでも全力で踊ってちょうだい。			……そうね、評価されること自体は表現者にとって大切なこと。調子にだけは乗らず、ウルダハでも全力で踊ってちょうだい。			ザナラーンにて踊る者							
それでは、私どもは失礼いたします。此度のご協力、ご支援には感謝の念に堪えません。興行が終わった暁には、またご挨拶に伺いますので。			それでは、私どもは失礼いたします。此度のご協力、ご支援には感謝の念に堪えません。興行が終わった暁には、またご挨拶に伺いますので。			ザナラーンにて踊る者							
あなたは、わざわざ一座のみなと向かわなくても大丈夫よね？「ウルダハ」で合流しましょう。			あなたは、わざわざ一座のみなと向かわなくても大丈夫よね？「ウルダハ」で合流しましょう。			ザナラーンにて踊る者							
興行が終わったら、今度は個人的に一座を招待したいものじゃ！			興行が終わったら、今度は個人的に一座を招待したいものじゃ！			ザナラーンにて踊る者							
埃っぽい街並みながらも、立ち並ぶ装飾は豪奢なもの。こうした都市の住民は、世俗的で地味な内容を嫌うもんです。前口上や演奏も、大仰にしたほうが受けそうですね。			埃っぽい街並みながらも、立ち並ぶ装飾は豪奢なもの。こうした都市の住民は、世俗的で地味な内容を嫌うもんです。前口上や演奏も、大仰にしたほうが受けそうですね。			ザナラーンにて踊る者							
この都市でも、たくさんの人に舞を観てもらって……それで、また褒めてもらえたら嬉しいなあ。			この都市でも、たくさんの人に舞を観てもらって……それで、また褒めてもらえたら嬉しいなあ。			ザナラーンにて踊る者							
さ、新しい都市に着いたことだし、さっそく公演予定地へと向かいましょう！			さ、新しい都市に着いたことだし、さっそく公演予定地へと向かいましょう！			ザナラーンにて踊る者							
実は、もう当たりはつけてあってね。都市の外れにあるという貧民窟で公演を行いたいのよ。			実は、もう当たりはつけてあってね。都市の外れにあるという貧民窟で公演を行いたいのよ。			ザナラーンにて踊る者							
貧民窟、ですか……？アタシとしても、舞を見るのに身分など関係ないと思いますが、初演をそちらで行う意図はなんでしょう？			貧民窟、ですか……？アタシとしても、舞を見るのに身分など関係ないと思いますが、初演をそちらで行う意図はなんでしょう？			ザナラーンにて踊る者							
それが、「踊り子」の使命でもあるからよ。ちょうどいいわ、Forenameも聞いておいて。			それが、「踊り子」の使命でもあるからよ。ちょうどいいわ、Forenameも聞いておいて。			ザナラーンにて踊る者							
以前も説明したけど、武の舞踏「クリークタンツ」には、観衆の心を鼓舞し、胸の内に抱える不安を鎮める力がある。社会的な不安を持った人々を勇気づけるのも、私たちの使命なの。			以前も説明したけど、武の舞踏「クリークタンツ」には、観衆の心を鼓舞し、胸の内に抱える不安を鎮める力がある。社会的な不安を持った人々を勇気づけるのも、私たちの使命なの。			ザナラーンにて踊る者							
海賊の街と謳われるリムサ・ロミンサは、不満は溜め込まずに発散するお国柄のようでね。多少の不安はあれど、心に闇を抱えている人は少なかった……。			海賊の街と謳われるリムサ・ロミンサは、不満は溜め込まずに発散するお国柄のようでね。多少の不安はあれど、心に闇を抱えている人は少なかった……。			ザナラーンにて踊る者							
でも、ここウルダハには霊災や戦災で痛みを抱え、未来に希望を持つどころか、今の生活に不安を抱えてる人も多い。だからこそ、貧民窟での公演を希望したというわけ……。			でも、ここウルダハには霊災や戦災で痛みを抱え、未来に希望を持つどころか、今の生活に不安を抱えてる人も多い。だからこそ、貧民窟での公演を希望したというわけ……。			ザナラーンにて踊る者							
(-？？？？-)失礼、ファルシャム一座の皆さんですね！？			(-？？？？-)失礼、ファルシャム一座の皆さんですね！？			ザナラーンにて踊る者							
私は、ウルダハの治安を守る「銅刃団」の衛兵です。どうか、公演を中止してください！			私は、ウルダハの治安を守る「銅刃団」の衛兵です。どうか、公演を中止してください！			ザナラーンにて踊る者							
実は……ストーンズスロー貧民窟で、待遇改善を訴える者たちが、暴動の計画を立てていることが発覚したのです。			実は……ストーンズスロー貧民窟で、待遇改善を訴える者たちが、暴動の計画を立てていることが発覚したのです。			ザナラーンにて踊る者							
もちろん、彼らの怒りの矛先はウルダハの富裕層でしょう……。ですが、暴動となれば、皆さんが巻き込まれないとは限りません。大変申し訳無いのですが……。			もちろん、彼らの怒りの矛先はウルダハの富裕層でしょう……。ですが、暴動となれば、皆さんが巻き込まれないとは限りません。大変申し訳無いのですが……。			ザナラーンにて踊る者							
あら、私たちの身を案じての提案であれば、どうかご安心を。一座の者は、みな身を護る術を会得しております。それに、不安を抱える方々の暴動計画ならば……			あら、私たちの身を案じての提案であれば、どうかご安心を。一座の者は、みな身を護る術を会得しております。それに、不安を抱える方々の暴動計画ならば……			ザナラーンにて踊る者							
胸の内に抱える不安を鎮めることも、踊り子の使命！私たちの舞で、その暴動を止めてみせればいいんですね！？			胸の内に抱える不安を鎮めることも、踊り子の使命！私たちの舞で、その暴動を止めてみせればいいんですね！？			ザナラーンにて踊る者							
しかし、他国からの客人にそんなお願いをするわけには……。戦闘が本業というわけでもないのでしょう？			しかし、他国からの客人にそんなお願いをするわけには……。戦闘が本業というわけでもないのでしょう？			ザナラーンにて踊る者							
何と答える？			何と答える？			ザナラーンにて踊る者							
ファルシャム一座の踊り子は、一味違う			ファルシャム一座の踊り子は、一味違う			ザナラーンにて踊る者							
自分は冒険者でもある			自分は冒険者でもある			ザナラーンにて踊る者							
うーむ……そうも、はっきりと仰るのなら、もし荒事になったとしても、信じるしかなさそうですね。			うーむ……そうも、はっきりと仰るのなら、もし荒事になったとしても、信じるしかなさそうですね。			ザナラーンにて踊る者							
なるほど、ウルダハの事情に詳しい冒険者もいる、と……。それならば荒事になったとしても、対処できそうですね。			なるほど、ウルダハの事情に詳しい冒険者もいる、と……。それならば荒事になったとしても、対処できそうですね。			ザナラーンにて踊る者							
でしたら、貧民窟へ向かうことはお止めしませんが、どうか無茶だけはなさらぬよう……！			でしたら、貧民窟へ向かうことはお止めしませんが、どうか無茶だけはなさらぬよう……！			ザナラーンにて踊る者							
ナシュメラ先生、ここは任せてください！貧民窟の人たちに「クリークタンツ」を披露して、心を鎮め、暴動計画を阻止してみせます！			ナシュメラ先生、ここは任せてください！貧民窟の人たちに「クリークタンツ」を披露して、心を鎮め、暴動計画を阻止してみせます！			ザナラーンにて踊る者							
そうね……ただし、ひとりで向かうことは許しません。Forenameから決して離れないこと。それが守れるなら、貧民窟へ行くのを許可します。			そうね……ただし、ひとりで向かうことは許しません。Forenameから決して離れないこと。それが守れるなら、貧民窟へ行くのを許可します。			ザナラーンにて踊る者							
よしっ！　それじゃ、Forename、「ストーンズスロー貧民窟」の近くで待ち合わせよう！			よしっ！　それじゃ、Forename、「ストーンズスロー貧民窟」の近くで待ち合わせよう！			ザナラーンにて踊る者							
ラナーの嬢ちゃん、妙に気持ちが逸っているような……？			ラナーの嬢ちゃん、妙に気持ちが逸っているような……？			ザナラーンにて踊る者							
ラナーには、この巡業を通じて、踊り子として大成してほしい。真の使命を知って成長するためにも、ここが転機になるでしょう。踊り子としては彼女の方が先輩だけど……見守ってあげて。			ラナーには、この巡業を通じて、踊り子として大成してほしい。真の使命を知って成長するためにも、ここが転機になるでしょう。踊り子としては彼女の方が先輩だけど……見守ってあげて。			ザナラーンにて踊る者							
待ってたよ～！まずは誰が暴動を扇動しているのか、調べるところからだね。効率よく、二手に別れて聞き込みしよう！			待ってたよ～！まずは誰が暴動を扇動しているのか、調べるところからだね。効率よく、二手に別れて聞き込みしよう！			ザナラーンにて踊る者							
えっ、離れるなと言われただろうって……？大丈夫、大丈夫！　話を聞いて回るだけで、危ないところへ行くわけじゃないんだから！			えっ、離れるなと言われただろうって……？大丈夫、大丈夫！　話を聞いて回るだけで、危ないところへ行くわけじゃないんだから！			ザナラーンにて踊る者							
貧民窟の人たちから話を聞き終えたら、またここに集合！それじゃ、後でね！			貧民窟の人たちから話を聞き終えたら、またここに集合！それじゃ、後でね！			ザナラーンにて踊る者							
聞き込みって初めて……なんだか冒険者みたいだね！キミも、暴動を扇動する人たちについて聞いてみて！			聞き込みって初めて……なんだか冒険者みたいだね！キミも、暴動を扇動する人たちについて聞いてみて！			ザナラーンにて踊る者							
暴動の計画……？ああ、最近そんなことを騒いでる連中がいるね。私も迷惑してるんだ。			暴動の計画……？ああ、最近そんなことを騒いでる連中がいるね。私も迷惑してるんだ。			ザナラーンにて踊る者							
関係ない私らまで、銅刃団に疑いの眼差しで見られてさ。……ま、無関係を装って加担している奴もいるらしい。目をつけられたくなきゃ、派手に動かないことだね。			関係ない私らまで、銅刃団に疑いの眼差しで見られてさ。……ま、無関係を装って加担している奴もいるらしい。目をつけられたくなきゃ、派手に動かないことだね。			ザナラーンにて踊る者							
暴動を起こそうとしている連中だと？そういえば……このところ、物騒な発言をする奴が増えたな。			暴動を起こそうとしている連中だと？そういえば……このところ、物騒な発言をする奴が増えたな。			ザナラーンにて踊る者							
もともと、富裕層に不満を抱いている奴は多かったが、最近、急に「都市内に住む連中は抹殺だ」なんて言い出してな。冗談だと思っていたが……本気だったのか。			もともと、富裕層に不満を抱いている奴は多かったが、最近、急に「都市内に住む連中は抹殺だ」なんて言い出してな。冗談だと思っていたが……本気だったのか。			ザナラーンにて踊る者							
誰が暴動を企てているかなんて知らないよ。ただ、無関係を装って加担している奴もいるらしい。アンタも、目をつけられないよう気をつけな。			誰が暴動を企てているかなんて知らないよ。ただ、無関係を装って加担している奴もいるらしい。アンタも、目をつけられないよう気をつけな。			ザナラーンにて踊る者							
もともと、富裕層に不満を抱いている奴は多かったが、最近、急に「都市内に住む連中は抹殺だ」なんて言い出してな。冗談だと思っていたが……本気だったのか。			もともと、富裕層に不満を抱いている奴は多かったが、最近、急に「都市内に住む連中は抹殺だ」なんて言い出してな。冗談だと思っていたが……本気だったのか。			ザナラーンにて踊る者							
(-心配そうな貧民-)あなた、もしかして……ミコッテ族の女の子を待っている？ヒラヒラした綺麗な服を着た子……。			(-心配そうな貧民-)あなた、もしかして……ミコッテ族の女の子を待っている？ヒラヒラした綺麗な服を着た子……。			ザナラーンにて踊る者							
(-心配そうな貧民-)あの子、暴動を扇動してる連中を探しているんでしょう？それがさ……まさに、その扇動者のひとりに声をかけてたんだよ。			(-心配そうな貧民-)あの子、暴動を扇動してる連中を探しているんでしょう？それがさ……まさに、その扇動者のひとりに声をかけてたんだよ。			ザナラーンにて踊る者							
(-心配そうな貧民-)なにを話していたかは知らないけど、扇動者に連れられて、北の方角へ歩いていったわ。大丈夫かしら……。			(-心配そうな貧民-)なにを話していたかは知らないけど、扇動者に連れられて、北の方角へ歩いていったわ。大丈夫かしら……。			ザナラーンにて踊る者							
助けてくれて、ありがとう……！扇動者のアジトに連れて行ってやるって騙されて……。			助けてくれて、ありがとう……！扇動者のアジトに連れて行ってやるって騙されて……。			ザナラーンにて踊る者							
それにしても、こいつら変だったよ。私がここに着いたとき、妙な動きをしていたんだ。不気味な動きを繰り返して……まるで舞を踊るように……。			それにしても、こいつら変だったよ。私がここに着いたとき、妙な動きをしていたんだ。不気味な動きを繰り返して……まるで舞を踊るように……。			ザナラーンにて踊る者							
……って、話は後でもできるね。私は、銅刃団の人たちを呼んで、こいつらを引き渡しておくよ。			……って、話は後でもできるね。私は、銅刃団の人たちを呼んで、こいつらを引き渡しておくよ。			ザナラーンにて踊る者							
Forenameは、ウルダハに戻って、ナシュメラ先生に報告してくれる？……ラナーは、言いつけを守れず失敗しました、って。			Forenameは、ウルダハに戻って、ナシュメラ先生に報告してくれる？……ラナーは、言いつけを守れず失敗しました、って。			ザナラーンにて踊る者							
Forenameは、ウルダハに戻って、ナシュメラ先生に報告してくれる？……ラナーは、言いつけを守れず失敗しました、って。			Forenameは、ウルダハに戻って、ナシュメラ先生に報告してくれる？……ラナーは、言いつけを守れず失敗しました、って。			ザナラーンにて踊る者							
おや、ラナーの嬢ちゃんは……？			おや、ラナーの嬢ちゃんは……？			ザナラーンにて踊る者							
そう、やはりあの子は先走って……。とにかく、ラナーが戻るのを待ちましょう。それに……不気味な舞とやらも気になるしね。			そう、やはりあの子は先走って……。とにかく、ラナーが戻るのを待ちましょう。それに……不気味な舞とやらも気になるしね。			ザナラーンにて踊る者							
皆様、ありがとうございました！おかげさまで、扇動者の捕縛が叶いましたよ。これで、しばらく暴動の心配はないでしょう。			皆様、ありがとうございました！おかげさまで、扇動者の捕縛が叶いましたよ。これで、しばらく暴動の心配はないでしょう。			ザナラーンにて踊る者							
ただ、わからない点もありまして……。ラナーさんが目撃したという、彼らの「不気味な舞」です。本人たち、どうやら覚えていないようなんですよね。			ただ、わからない点もありまして……。ラナーさんが目撃したという、彼らの「不気味な舞」です。本人たち、どうやら覚えていないようなんですよね。			ザナラーンにて踊る者							
覚えていないというと……自分たちが踊っていたことを？			覚えていないというと……自分たちが踊っていたことを？			ザナラーンにて踊る者							
いえ、踊っていたという自覚はあるらしいのですが、その理由がわからない、と……。急に「踊らなければ」と思ったなどと言っていまして。			いえ、踊っていたという自覚はあるらしいのですが、その理由がわからない、と……。急に「踊らなければ」と思ったなどと言っていまして。			ザナラーンにて踊る者							
それどころか、過激派の連中、目覚めたときには、全員、憑き物でも落ちたようにスッキリした顔で……暴動を計画した理由すら、よくわからないと証言しているのです。			それどころか、過激派の連中、目覚めたときには、全員、憑き物でも落ちたようにスッキリした顔で……暴動を計画した理由すら、よくわからないと証言しているのです。			ザナラーンにて踊る者							
ご禁制の怪しい錬金薬でもやっていたのか……銅刃団としても、詳しく調査をしてみるつもりですよ。ともかく、ご協力ありがとうございました！			ご禁制の怪しい錬金薬でもやっていたのか……銅刃団としても、詳しく調査をしてみるつもりですよ。ともかく、ご協力ありがとうございました！			ザナラーンにて踊る者							
ナシュメラ先生、すみませんでした。結局、私ひとりで行動して窮地に陥り、彼らの心を鎮めるどころか、舞を披露することもできず……。			ナシュメラ先生、すみませんでした。結局、私ひとりで行動して窮地に陥り、彼らの心を鎮めるどころか、舞を披露することもできず……。			ザナラーンにて踊る者							
戦うこともまた、武の舞踏「クリークタンツ」の一環……。Forenameが踊り子の技で相手を撃退したなら、それは、十分に舞を見せつけたことになるわ。			戦うこともまた、武の舞踏「クリークタンツ」の一環……。Forenameが踊り子の技で相手を撃退したなら、それは、十分に舞を見せつけたことになるわ。			ザナラーンにて踊る者							
だからこそ、扇動者たちは、正気を取り戻し……いえ、それは今は関係ないわね。			だからこそ、扇動者たちは、正気を取り戻し……いえ、それは今は関係ないわね。			ザナラーンにて踊る者							
とにかく、あなたの問題は失敗したことじゃないわ。自尊心を満たしたいがため、先走って軽率な行動をしたこと。			とにかく、あなたの問題は失敗したことじゃないわ。自尊心を満たしたいがため、先走って軽率な行動をしたこと。			ザナラーンにて踊る者							
「クリークタンツ」は、観衆や仲間の心を鼓舞する舞踏。自分が褒められるために踊ろうなど本末転倒。いくら技術を磨こうと、心が伴わなければ素人のままよ。			「クリークタンツ」は、観衆や仲間の心を鼓舞する舞踏。自分が褒められるために踊ろうなど本末転倒。いくら技術を磨こうと、心が伴わなければ素人のままよ。			ザナラーンにて踊る者							
はい……肝に銘じ精進します。もう二度と、同じ失態は繰り返しません……！			はい……肝に銘じ精進します。もう二度と、同じ失態は繰り返しません……！			ザナラーンにて踊る者							
あの子の驕りのせいで、迷惑をかけたわね。舞の技術はともかく、まだまだラナーは真の踊り子には程遠い。今回の失敗が、教訓となればいいのだけれど……。			あの子の驕りのせいで、迷惑をかけたわね。舞の技術はともかく、まだまだラナーは真の踊り子には程遠い。今回の失敗が、教訓となればいいのだけれど……。			ザナラーンにて踊る者							
何と答える？			何と答える？			ザナラーンにて踊る者							
少し、言い過ぎでは……			少し、言い過ぎでは……			ザナラーンにて踊る者							
ずいぶん厳しいんだな			ずいぶん厳しいんだな			ザナラーンにて踊る者							
舞い踊るだけが、踊り子ではない。エオルゼア巡業を、本当の意味で成功させるためにも、私は、誰よりも厳しくあの子を指導しなければならないの。			舞い踊るだけが、踊り子ではない。エオルゼア巡業を、本当の意味で成功させるためにも、私は、誰よりも厳しくあの子を指導しなければならないの。			ザナラーンにて踊る者							
私が何を言っているのか……いずれ、あなたにもラナーにも理解できる日が来るわ。今はわからなくても……必ず……。			私が何を言っているのか……いずれ、あなたにもラナーにも理解できる日が来るわ。今はわからなくても……必ず……。			ザナラーンにて踊る者							
……さて、ウルダハでの興行だけど、予定を変更して、ラナーひとりに任せてみましょう。彼女には、公演を通じて、己を見つめ直してもらうわ。			……さて、ウルダハでの興行だけど、予定を変更して、ラナーひとりに任せてみましょう。彼女には、公演を通じて、己を見つめ直してもらうわ。			ザナラーンにて踊る者							
だから、あなたはラナーが競い合う相手として、今以上に踊り子として、実戦経験を積んできてほしいの。ウルダハを発つときに、また合流してちょうだい。			だから、あなたはラナーが競い合う相手として、今以上に踊り子として、実戦経験を積んできてほしいの。ウルダハを発つときに、また合流してちょうだい。			ザナラーンにて踊る者							
不気味な舞、か。……自分の目で確認する必要がありそうね。			不気味な舞、か。……自分の目で確認する必要がありそうね。			ザナラーンにて踊る者							
イサリ村のリセは、村の様子を窺っている。			イサリ村のリセは、村の様子を窺っている。			ひとときの凪							
イサリ村の住民を救助			イサリ村の住民を救助			ひとときの凪							
海賊衆と話す			海賊衆と話す			ひとときの凪							
アリゼーに報告			アリゼーに報告			ひとときの凪							
あいたたた……腰が、腰がぁ……！			あいたたた……腰が、腰がぁ……！			ひとときの凪							
ひえええ……オ、オラは戦えねぇよぉ！			ひえええ……オ、オラは戦えねぇよぉ！			ひとときの凪							
あっ、狼煙を見てくれたんですか！？			あっ、狼煙を見てくれたんですか！？			ひとときの凪							
……稼いだ時間、足りていた？私、ちゃんとできてたかしら？			……稼いだ時間、足りていた？私、ちゃんとできてたかしら？			ひとときの凪							
そう……そっか……。うん、それならいいわ、十分よ。			そう……そっか……。うん、それならいいわ、十分よ。			ひとときの凪							
とりあえず、状況を確認しなきゃだよね。怪我をしている人もいるみたいだし、村をまわって、手当てしながら話を聞いてくる！			とりあえず、状況を確認しなきゃだよね。怪我をしている人もいるみたいだし、村をまわって、手当てしながら話を聞いてくる！			ひとときの凪							
あなたの方は、怪我とか大丈夫……？私は適当にしておくから、先に村を見回ってくるといいわ。			あなたの方は、怪我とか大丈夫……？私は適当にしておくから、先に村を見回ってくるといいわ。			ひとときの凪							
つぅ……そんなに深い傷はないんだけど、海水がしみてね。身支度を整えておくから、先に村を見回ってくるといいわ。			つぅ……そんなに深い傷はないんだけど、海水がしみてね。身支度を整えておくから、先に村を見回ってくるといいわ。			ひとときの凪							
そっか、じゃあソロバンがちゃんと伝えてくれたんだね。			そっか、じゃあソロバンがちゃんと伝えてくれたんだね。			ひとときの凪							
そうともさ！話を聞いたお頭は、すぐに出陣の準備を命じてだな……。			そうともさ！話を聞いたお頭は、すぐに出陣の準備を命じてだな……。			ひとときの凪							
おお……ありがとうよ、お若いの。なに、海賊衆と帝国軍が戦いはじめたもんで、逃げ惑ってるうちに腰を抜かしただけじゃわい。			おお……ありがとうよ、お若いの。なに、海賊衆と帝国軍が戦いはじめたもんで、逃げ惑ってるうちに腰を抜かしただけじゃわい。			ひとときの凪							
いよいよこの村も終わりかと思ったが、海賊衆が助けにきてくれるなんてのぉ……。いやはや、嬉しいことじゃ！			いよいよこの村も終わりかと思ったが、海賊衆が助けにきてくれるなんてのぉ……。いやはや、嬉しいことじゃ！			ひとときの凪							
腰に気を付けて戻らんとな。そろりそろり、と……。			腰に気を付けて戻らんとな。そろりそろり、と……。			ひとときの凪							
どひぃっ！？もう戦いはおわったんか！？			どひぃっ！？もう戦いはおわったんか！？			ひとときの凪							
よ、よかったぁ……。けど、帝国軍にあんなことしちまって、これからがおっかねぇなぁ……。			よ、よかったぁ……。けど、帝国軍にあんなことしちまって、これからがおっかねぇなぁ……。			ひとときの凪							
オラ、ヨツユを見たのははじめてだったが、あんなおっかねぇおなごは、ほかに見たことがねぇ……。			オラ、ヨツユを見たのははじめてだったが、あんなおっかねぇおなごは、ほかに見たことがねぇ……。			ひとときの凪							
あんた、無事だったんですね……！オレです、紅甲羅から助けてもらった海賊です！			あんた、無事だったんですね……！オレです、紅甲羅から助けてもらった海賊です！			ひとときの凪							
おかげさまで、お頭はイサリ村への侵攻を決断……拐われた仲間も、無事に助けることができました。オレは、田舎から一緒の友人を、失わずにすんだんです。			おかげさまで、お頭はイサリ村への侵攻を決断……拐われた仲間も、無事に助けることができました。オレは、田舎から一緒の友人を、失わずにすんだんです。			ひとときの凪							
本当に、ありがとうございます！お頭たちは酒場にいるはずなので、あとで是非、顔をだしてやってください！			本当に、ありがとうございます！お頭たちは酒場にいるはずなので、あとで是非、顔をだしてやってください！			ひとときの凪							
お頭たちの戦いぶりときたら、そりゃあすごかったんですよ！			お頭たちの戦いぶりときたら、そりゃあすごかったんですよ！			ひとときの凪							
あら、もう戻ってきたの？何か収穫があった？			あら、もう戻ってきたの？何か収穫があった？			ひとときの凪							
そう、ラショウたちは酒場にいるのね！それなら、きっとゴウセツも……リセにも声をかけて、さっそく行ってみましょう。			そう、ラショウたちは酒場にいるのね！それなら、きっとゴウセツも……リセにも声をかけて、さっそく行ってみましょう。			ひとときの凪							
イサリ村のナヨシは、打ち明けたいことがあるようだ。			イサリ村のナヨシは、打ち明けたいことがあるようだ。			希望のイサリ							
ナヨシは村を出ていくという。礼を受け取るため、イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			ナヨシは村を出ていくという。礼を受け取るため、イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			希望のイサリ							
ナヨシと話していたところ、コルリが溺れたという報せが入った。コルリの様子を確認するため、コルリが運び込まれた小屋の前にいる「ナヨシ」と合流しよう。			ナヨシと話していたところ、コルリが溺れたという報せが入った。コルリの様子を確認するため、コルリが運び込まれた小屋の前にいる「ナヨシ」と合流しよう。			希望のイサリ							
ナヨシと合流して、コルリの様子を確認した。コルリの体温を下げないために、燃料が必要なようだ。イサリ村の北にいる「ナヨシ」と合流して、ナヨシが釣り上げた「釣られたハリセンボム」を討伐し、「ハリセンボムの脂」を入手しよう。			ナヨシと合流して、コルリの様子を確認した。コルリの体温を下げないために、燃料が必要なようだ。イサリ村の北にいる「ナヨシ」と合流して、ナヨシが釣り上げた「釣られたハリセンボム」を討伐し、「ハリセンボムの脂」を入手しよう。			希望のイサリ							
釣られたハリセンボムを討伐してハリセンボムの脂を入手した。「ナヨシ」と話そう。			釣られたハリセンボムを討伐してハリセンボムの脂を入手した。「ナヨシ」と話そう。			希望のイサリ							
ナヨシと話した。イサリ村の「気の利く海女」に「ハリセンボムの脂」を渡そう。			ナヨシと話した。イサリ村の「気の利く海女」に「ハリセンボムの脂」を渡そう。			希望のイサリ							
気の利く海女にハリセンボムの脂を渡した。おかげで、コルリは一命を取り留めた。イサリ村の「コルリ」と話そう。			気の利く海女にハリセンボムの脂を渡した。おかげで、コルリは一命を取り留めた。イサリ村の「コルリ」と話そう。			希望のイサリ							
コルリと話した。ハリセンボムの脂を漁火漁に利用することになり、ナヨシは早速、漁に出かけた。長年夢見た目標を達成したナヨシは、ますます釣りに励むことだろう。			コルリと話した。ハリセンボムの脂を漁火漁に利用することになり、ナヨシは早速、漁に出かけた。長年夢見た目標を達成したナヨシは、ますます釣りに励むことだろう。			希望のイサリ							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			希望のイサリ							
ナヨシと合流			ナヨシと合流			希望のイサリ							
ナヨシと合流して釣られたハリセンボムを討伐しハリセンボムの脂を入手			ナヨシと合流して釣られたハリセンボムを討伐しハリセンボムの脂を入手			希望のイサリ							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			希望のイサリ							
ハリセンボムの脂を気の利く海女に渡す			ハリセンボムの脂を気の利く海女に渡す			希望のイサリ							
コルリと話す			コルリと話す			希望のイサリ							
よしと、これでキレイさっぱり片付いた、と。			よしと、これでキレイさっぱり片付いた、と。			希望のイサリ							
恩人殿、これまで付き合ってくれて、本当にありがとう！側にいてくれたおかげで、精一杯、特訓できた。おかげで、漁師の道もすっぱり諦められるよ。			恩人殿、これまで付き合ってくれて、本当にありがとう！側にいてくれたおかげで、精一杯、特訓できた。おかげで、漁師の道もすっぱり諦められるよ。			希望のイサリ							
コルリには、戻るまで待ってろって言われたが……俺は、今すぐ荷物をまとめて出ていくつもりだ。			コルリには、戻るまで待ってろって言われたが……俺は、今すぐ荷物をまとめて出ていくつもりだ。			希望のイサリ							
だが、その前に恩人殿に、礼の品を渡したい。いったん村に戻るから、一緒に来てくれ。			だが、その前に恩人殿に、礼の品を渡したい。いったん村に戻るから、一緒に来てくれ。			希望のイサリ							
おう、来てくれたか。持ち物も少ないもんで、旅支度もあっという間に終わったよ。			おう、来てくれたか。持ち物も少ないもんで、旅支度もあっという間に終わったよ。			希望のイサリ							
これで俺は村を去るが、最後にひとつだけ……。コルリに会ったら、達者でな、と伝えてくれ。それじゃ、礼の品を受けとってくれ。			これで俺は村を去るが、最後にひとつだけ……。コルリに会ったら、達者でな、と伝えてくれ。それじゃ、礼の品を受けとってくれ。			希望のイサリ							
(-漁師の叫び声-)コルリが溺れたぞ！！小屋の囲炉裏の火を起こせ！！			(-漁師の叫び声-)コルリが溺れたぞ！！小屋の囲炉裏の火を起こせ！！			希望のイサリ							
バカな、あの素潜り上手のコルリが！？小屋に運ばれたみたいだ……見にいこう！！			バカな、あの素潜り上手のコルリが！？小屋に運ばれたみたいだ……見にいこう！！			希望のイサリ							
ああ、ナヨシ……コルリが、コルリが……			ああ、ナヨシ……コルリが、コルリが……			希望のイサリ							
あのコルリちゃんが、溺れるだなんて……。			あのコルリちゃんが、溺れるだなんて……。			希望のイサリ							
本当に、コルリが溺れちまったらしい！今、この小屋で、手当を受けてるそうだ。			本当に、コルリが溺れちまったらしい！今、この小屋で、手当を受けてるそうだ。			希望のイサリ							
ああ、ナヨシ……コルリが、コルリが……。こんなことで溺れるはずないのに！！今日は、何だか心ここにあらずって感じで……。			ああ、ナヨシ……コルリが、コルリが……。こんなことで溺れるはずないのに！！今日は、何だか心ここにあらずって感じで……。			希望のイサリ							
なっ……まさかコルリが溺れたのは俺のせいか！？俺が村を出て行くなんて言ったから……。			なっ……まさかコルリが溺れたのは俺のせいか！？俺が村を出て行くなんて言ったから……。			希望のイサリ							
コルリの体温が上がらなくて、危ないらしいの！囲炉裏の火を強めたいんだけど、薪が足りなくって……ねえ、ナヨシ、どうしよう！？			コルリの体温が上がらなくて、危ないらしいの！囲炉裏の火を強めたいんだけど、薪が足りなくって……ねえ、ナヨシ、どうしよう！？			希望のイサリ							
と、と、とにかく燃やす物を集めよう！恩人殿も、何か燃やせる物があったら、出してくれ！			と、と、とにかく燃やす物を集めよう！恩人殿も、何か燃やせる物があったら、出してくれ！			希望のイサリ							
何を燃やす？			何を燃やす？			希望のイサリ							
ハリセンボムの脂			ハリセンボムの脂			希望のイサリ							
…………			…………			希望のイサリ							
はっ、確かに、あの魔物をぶち込んだら、燃えさしの樽が燃え盛った……！こいつは、使える……使えるぞ！！			はっ、確かに、あの魔物をぶち込んだら、燃えさしの樽が燃え盛った……！こいつは、使える……使えるぞ！！			希望のイサリ							
はっ、そうだハリセンボムがあるじゃないか！あれを燃えさしの樽の残骸にぶち込んだら、消えかけの種火が燃え盛った！！			はっ、そうだハリセンボムがあるじゃないか！あれを燃えさしの樽の残骸にぶち込んだら、消えかけの種火が燃え盛った！！			希望のイサリ							
燃料は俺に任せろ、心当たりがある。急いで用意するから、それまでなんとか持ちこたえさせろ！			燃料は俺に任せろ、心当たりがある。急いで用意するから、それまでなんとか持ちこたえさせろ！			希望のイサリ							
恩人殿、また助けてほしい！樽を燃やした場所で、俺がハリセンボムを釣り上げるから、そいつを倒して、「ハリセンボムの脂」を集めてくれ！			恩人殿、また助けてほしい！樽を燃やした場所で、俺がハリセンボムを釣り上げるから、そいつを倒して、「ハリセンボムの脂」を集めてくれ！			希望のイサリ							
コルリのことは、任せておいて……！だから、ふたりともお願いね……！！			コルリのことは、任せておいて……！だから、ふたりともお願いね……！！			希望のイサリ							
私も、火を起こせるものをかき集めておくよ。			私も、火を起こせるものをかき集めておくよ。			希望のイサリ							
おっしゃー、大急ぎで魔物を釣り上げるぜ！			おっしゃー、大急ぎで魔物を釣り上げるぜ！			希望のイサリ							
よし、ハリセンボムを釣り上げたぞ！恩人殿、退治して、脂を集めてくれ！！			よし、ハリセンボムを釣り上げたぞ！恩人殿、退治して、脂を集めてくれ！！			希望のイサリ							
やったぜ、恩人殿！急いで戻って、こいつを届けようぜ！			やったぜ、恩人殿！急いで戻って、こいつを届けようぜ！			希望のイサリ							
恩人殿！こいつに「ハリセンボムの脂」を渡してやってくれ。			恩人殿！こいつに「ハリセンボムの脂」を渡してやってくれ。			希望のイサリ							
コルリちゃんは、まだ目を覚まさないんだよ……。			コルリちゃんは、まだ目を覚まさないんだよ……。			希望のイサリ							
話は、ナヨシから聞いたわ。コルリが、危ない状況なの！早く、とっておきの燃料とやらを！！			話は、ナヨシから聞いたわ。コルリが、危ない状況なの！早く、とっておきの燃料とやらを！！			希望のイサリ							
うわ、予想以上にギットギト！この脂が燃えるのね？すぐに試してみるわ！			うわ、予想以上にギットギト！この脂が燃えるのね？すぐに試してみるわ！			希望のイサリ							
コルリが目を覚ましたわ！！			コルリが目を覚ましたわ！！			希望のイサリ							
コルリ、動いて大丈夫なのか！？			コルリ、動いて大丈夫なのか！？			希望のイサリ							
うん、心配かけてごめんなさい。恩人様、それからナヨシ、ありがとう。助かったのは、ふたりのおかげって聞いたわ。			うん、心配かけてごめんなさい。恩人様、それからナヨシ、ありがとう。助かったのは、ふたりのおかげって聞いたわ。			希望のイサリ							
ナヨシに雑念を捨てろって説教したくせに、このザマよ……。漁をしている間に、ナヨシが出てっちゃうかもって思ったら、心配で心配で……。			ナヨシに雑念を捨てろって説教したくせに、このザマよ……。漁をしている間に、ナヨシが出てっちゃうかもって思ったら、心配で心配で……。			希望のイサリ							
危険な目にあわせちまって、すまなかった。こっそり出ていくつもりだったけど、こうなったら仕方ない。			危険な目にあわせちまって、すまなかった。こっそり出ていくつもりだったけど、こうなったら仕方ない。			希望のイサリ							
コルリ、みんな、今まで迷惑ばかりかけてすまん。俺は村を出て、海のない地に行く……達者でな！			コルリ、みんな、今まで迷惑ばかりかけてすまん。俺は村を出て、海のない地に行く……達者でな！			希望のイサリ							
ならん、ならんぞ、ナヨシ。おまえは、この村でやるべきことがある。			ならん、ならんぞ、ナヨシ。おまえは、この村でやるべきことがある。			希望のイサリ							
でも、釣りひとつできない毎日なぞ耐えられない！			でも、釣りひとつできない毎日なぞ耐えられない！			希望のイサリ							
もちろん、ぞんぶんに釣りをしてもらうぞ。コルリを救った「ハリセンボムの脂」で魚油を作り、念願だった漁火漁(いさりびりょう)を再開するんじゃ！			もちろん、ぞんぶんに釣りをしてもらうぞ。コルリを救った「ハリセンボムの脂」で魚油を作り、念願だった漁火漁(いさりびりょう)を再開するんじゃ！			希望のイサリ							
漁火漁！？確かに、実現できれば漁獲量は一気に増えて、この村にも余裕ができるわ！			漁火漁！？確かに、実現できれば漁獲量は一気に増えて、この村にも余裕ができるわ！			希望のイサリ							
やったじゃない、ナヨシ！アンタにしかできない仕事だわ！			やったじゃない、ナヨシ！アンタにしかできない仕事だわ！			希望のイサリ							
だが……魔物は危険なんだぞ！？村が襲われでもしたらどうするんだ！？			だが……魔物は危険なんだぞ！？村が襲われでもしたらどうするんだ！？			希望のイサリ							
予め釣り上げるとわかっておれば、罠なり何なり考えて、どうにでもするわい！			予め釣り上げるとわかっておれば、罠なり何なり考えて、どうにでもするわい！			希望のイサリ							
そうじゃろう、皆の衆？			そうじゃろう、皆の衆？			希望のイサリ							
(-村人たち-)応ッ！！			(-村人たち-)応ッ！！			希望のイサリ							
じゃあ、俺は、この村で漁を続けられるのか……？			じゃあ、俺は、この村で漁を続けられるのか……？			希望のイサリ							
ほれ、さっさと荷をほどいて、釣り支度をせんかい！皆の衆にも、さっそく漁火漁にでてもらうぞい。			ほれ、さっさと荷をほどいて、釣り支度をせんかい！皆の衆にも、さっそく漁火漁にでてもらうぞい。			希望のイサリ							
やったーーー！！！よーし、腕を振るって、ハリセンボムを釣りまくってやる！！			やったーーー！！！よーし、腕を振るって、ハリセンボムを釣りまくってやる！！			希望のイサリ							
恩人殿……！恩人殿に出会ったおかげで、俺の願いがかなったぜ！ありがとうって言葉じゃ足りねえぐらい、感謝してるぞ。			恩人殿……！恩人殿に出会ったおかげで、俺の願いがかなったぜ！ありがとうって言葉じゃ足りねえぐらい、感謝してるぞ。			希望のイサリ							
これからは、釣り三昧の毎日で、漁火を焚き続けてやる！じゃあ、今度こそ礼の品を……。			これからは、釣り三昧の毎日で、漁火を焚き続けてやる！じゃあ、今度こそ礼の品を……。			希望のイサリ							
ちょっとナヨシ、早く漁に出なさいよ！恩人様には、私からしっかりお礼をしておくから、安心して。だって、恩人様は、私の恩人様でもあるんだから、ね？			ちょっとナヨシ、早く漁に出なさいよ！恩人様には、私からしっかりお礼をしておくから、安心して。だって、恩人様は、私の恩人様でもあるんだから、ね？			希望のイサリ							
コルリちゃんが無事でよかった……。しかも、漁火漁まで始められるなんて。ありがとうございます！			コルリちゃんが無事でよかった……。しかも、漁火漁まで始められるなんて。ありがとうございます！			希望のイサリ							
恩人様、私のために、ありがとうございました。そればかりでなく、ナヨシやこの村までも、助けていただき、本当に感謝してもしきれません。			恩人様、私のために、ありがとうございました。そればかりでなく、ナヨシやこの村までも、助けていただき、本当に感謝してもしきれません。			希望のイサリ							
私のために取ってきていただいた、「ハリセンボムの脂」の残りで、早速、漁火漁が始まりました！			私のために取ってきていただいた、「ハリセンボムの脂」の残りで、早速、漁火漁が始まりました！			希望のイサリ							
ナヨシも、漁火漁のために、念願の釣りにあけくれる生活に追われることでしょう。			ナヨシも、漁火漁のために、念願の釣りにあけくれる生活に追われることでしょう。			希望のイサリ							
私たちに今できる精一杯の礼を受け取ってください。いつか漁火漁で村が潤ったときには、また、改めてお礼をさせてくださいね！			私たちに今できる精一杯の礼を受け取ってください。いつか漁火漁で村が潤ったときには、また、改めてお礼をさせてくださいね！			希望のイサリ							
イサリ村のナヨシは、擬似餌を試そうとしているようだ。			イサリ村のナヨシは、擬似餌を試そうとしているようだ。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシから、擬似餌を使った釣りの特訓への協力を依頼された。イサリ村の北東の崖にいる「ナヨシ」と合流しよう。			ナヨシから、擬似餌を使った釣りの特訓への協力を依頼された。イサリ村の北東の崖にいる「ナヨシ」と合流しよう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと合流したところ、釣竿が擬似餌もろとも魚に奪われていた。イサリ村付近の海中にて「ナヨシの釣竿」を探そう。			ナヨシと合流したところ、釣竿が擬似餌もろとも魚に奪われていた。イサリ村付近の海中にて「ナヨシの釣竿」を探そう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシの釣竿を発見した。イサリ村の北東の崖にいる「ナヨシ」に「ナヨシの釣竿」を渡そう。			ナヨシの釣竿を発見した。イサリ村の北東の崖にいる「ナヨシ」に「ナヨシの釣竿」を渡そう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシにナヨシの釣竿を渡した。釣りを再開する準備を整えたら、「ナヨシ」と話し、魔物を釣り上げられた場合は、討伐して死骸を入手しよう。			ナヨシにナヨシの釣竿を渡した。釣りを再開する準備を整えたら、「ナヨシ」と話し、魔物を釣り上げられた場合は、討伐して死骸を入手しよう。			燃えさしは夢か魔物か							
釣られたハリセンボムを討伐して、ハリセンボムの死骸を手に入れた。魔物を釣り上げた「ナヨシ」と話そう。			釣られたハリセンボムを討伐して、ハリセンボムの死骸を手に入れた。魔物を釣り上げた「ナヨシ」と話そう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話した。コルリに指示されたとおり、壊れた樽を燃やそうとしたが燃えなかった。「樽の残骸」に、「ハリセンボムの死骸」を置こう。			ナヨシと話した。コルリに指示されたとおり、壊れた樽を燃やそうとしたが燃えなかった。「樽の残骸」に、「ハリセンボムの死骸」を置こう。			燃えさしは夢か魔物か							
樽の残骸にハリセンボムの死骸を置いたところ、消えかけていた火が勢いよく燃え上がった。ナヨシと話そう。			樽の残骸にハリセンボムの死骸を置いたところ、消えかけていた火が勢いよく燃え上がった。ナヨシと話そう。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話した。火が強まったのは、ハリセンボムの脂のせいだったようだ。樽とともに、ナヨシの夢も燃え尽きたようで、彼はイサリ村を出ていくと宣言した。それを引き留めたいコルリは、後ろ髪を引かれる思いで漁に出た。果たしてナヨシは、新しい道を切り開くことができるのだろうか……。			ナヨシと話した。火が強まったのは、ハリセンボムの脂のせいだったようだ。樽とともに、ナヨシの夢も燃え尽きたようで、彼はイサリ村を出ていくと宣言した。それを引き留めたいコルリは、後ろ髪を引かれる思いで漁に出た。果たしてナヨシは、新しい道を切り開くことができるのだろうか……。			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			燃えさしは夢か魔物か							
海中でナヨシの釣竿を探す			海中でナヨシの釣竿を探す			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシにナヨシの釣竿を渡す			ナヨシにナヨシの釣竿を渡す			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話し、魔物が現れたら討伐して死骸を入手			ナヨシと話し、魔物が現れたら討伐して死骸を入手			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			燃えさしは夢か魔物か							
樽の残骸にハリセンボムの死骸を使う			樽の残骸にハリセンボムの死骸を使う			燃えさしは夢か魔物か							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			燃えさしは夢か魔物か							
口うるさいコルリに、水を差されちまったが……さっそく、譲り受けた擬似餌で漁をしてみよう。……例によって、恩人殿も立ち会ってくれるよな？			口うるさいコルリに、水を差されちまったが……さっそく、譲り受けた擬似餌で漁をしてみよう。……例によって、恩人殿も立ち会ってくれるよな？			燃えさしは夢か魔物か							
ありがとう、恩に着るぜ。魔物を釣り上げちまったときは、よろしく頼む。今度は、村の対岸で釣ってみるつもりだ、行こう！			ありがとう、恩に着るぜ。魔物を釣り上げちまったときは、よろしく頼む。今度は、村の対岸で釣ってみるつもりだ、行こう！			燃えさしは夢か魔物か							
恩人殿、聞いてくれ！擬似餌を軽く試してみたら、大物のアタリが来たんだ！			恩人殿、聞いてくれ！擬似餌を軽く試してみたら、大物のアタリが来たんだ！			燃えさしは夢か魔物か							
かなり、長いこと競り合ってよ……。見てのとおり、釣り上げた魚を入れるための樽を、蹴飛ばしちまうほど激しかったんだ……。			かなり、長いこと競り合ってよ……。見てのとおり、釣り上げた魚を入れるための樽を、蹴飛ばしちまうほど激しかったんだ……。			燃えさしは夢か魔物か							
だが、結局、競り負けて釣竿ごと持っていかれちまってよ……。海の中を探せば、見つかるかもしれないが……。			だが、結局、競り負けて釣竿ごと持っていかれちまってよ……。海の中を探せば、見つかるかもしれないが……。			燃えさしは夢か魔物か							
素潜りができるコルリに頼むか……。いや、アイツは俺が漁をすることに反対だから、たとえ見つけても、持ってきてくれないだろうしな……。			素潜りができるコルリに頼むか……。いや、アイツは俺が漁をすることに反対だから、たとえ見つけても、持ってきてくれないだろうしな……。			燃えさしは夢か魔物か							
とはいえ俺じゃ、泳ぎはともかく息が続かない……。なあ恩人殿は、潜水はできるか？			とはいえ俺じゃ、泳ぎはともかく息が続かない……。なあ恩人殿は、潜水はできるか？			燃えさしは夢か魔物か							
なんと、恩人殿は潜水までできるのか！？す、すまないが、ひと潜りして釣竿を探してきてくれ！			なんと、恩人殿は潜水までできるのか！？す、すまないが、ひと潜りして釣竿を探してきてくれ！			燃えさしは夢か魔物か							
恩人殿、頼んだぞ。ここで漁を諦めたくないんだ……！			恩人殿、頼んだぞ。ここで漁を諦めたくないんだ……！			燃えさしは夢か魔物か							
恩人殿……釣竿は見つかったか！？			恩人殿……釣竿は見つかったか！？			燃えさしは夢か魔物か							
はあ～なんと礼を言ったらいいのやら！？これで釣りを諦めずに済むぞ、本当にありがとう！			はあ～なんと礼を言ったらいいのやら！？これで釣りを諦めずに済むぞ、本当にありがとう！			燃えさしは夢か魔物か							
早速、特訓の再開だ！！今度こそ、大物を釣り上げてみせるぜ！恩人殿の心の準備ができたら、声をかけてくれ。			早速、特訓の再開だ！！今度こそ、大物を釣り上げてみせるぜ！恩人殿の心の準備ができたら、声をかけてくれ。			燃えさしは夢か魔物か							
もしも……もしも、また魔物を釣り上げちまったら、擬似餌を飲み込まれちまってるかもしれない。だから、倒した魔物の死骸を預かっていてくれ。			もしも……もしも、また魔物を釣り上げちまったら、擬似餌を飲み込まれちまってるかもしれない。だから、倒した魔物の死骸を預かっていてくれ。			燃えさしは夢か魔物か							
でも、大物を釣り上げたら、受け止めてくれよな！よーし、今度こそ、大物を釣り上げるぞ！ソレッ！！			でも、大物を釣り上げたら、受け止めてくれよな！よーし、今度こそ、大物を釣り上げるぞ！ソレッ！！			燃えさしは夢か魔物か							
くっ……大物は大物でも、やっぱり魔物……。しかも、なんだが妙にギトギトしてやがる……！恩人殿、頼ってばかりで、すまねえ……。			くっ……大物は大物でも、やっぱり魔物……。しかも、なんだが妙にギトギトしてやがる……！恩人殿、頼ってばかりで、すまねえ……。			燃えさしは夢か魔物か							
はあ……これが最後の希望だったのに……。擬似餌は飲み込まれずにすんだけど、2回も試して、2回ともダメってことは、もう……。			はあ……これが最後の希望だったのに……。擬似餌は飲み込まれずにすんだけど、2回も試して、2回ともダメってことは、もう……。			燃えさしは夢か魔物か							
(-怒った女の声-)こぉ～らぁ～ナヨシ～！！また、魔物を釣り上げたのね！？			(-怒った女の声-)こぉ～らぁ～ナヨシ～！！また、魔物を釣り上げたのね！？			燃えさしは夢か魔物か							
倒してもらえたのはよかったけど、ちゃんと片付けなさいよ？腐敗が進めば、臭いにつられて、どんな魔物や獣が寄ってくるか、わかったもんじゃないんだから……。			倒してもらえたのはよかったけど、ちゃんと片付けなさいよ？腐敗が進めば、臭いにつられて、どんな魔物や獣が寄ってくるか、わかったもんじゃないんだから……。			燃えさしは夢か魔物か							
わかったよ、全部焼き尽くしてやる！魔物も……夢も、何もかも……！			わかったよ、全部焼き尽くしてやる！魔物も……夢も、何もかも……！			燃えさしは夢か魔物か							
え、燃やすって、油もないのにどうやって？釣ったばかりの濡れた魔物に、火はつかないでしょ？			え、燃やすって、油もないのにどうやって？釣ったばかりの濡れた魔物に、火はつかないでしょ？			燃えさしは夢か魔物か							
釣果を入れるつもりだったけど、壊れちまった、この樽に火をつけるのさ。			釣果を入れるつもりだったけど、壊れちまった、この樽に火をつけるのさ。			燃えさしは夢か魔物か							
あのねぇ……ついさっきまで水を張ってた樽が、そう簡単に燃えるわけないでしょ？もう種火が消えかけてるじゃない……。			あのねぇ……ついさっきまで水を張ってた樽が、そう簡単に燃えるわけないでしょ？もう種火が消えかけてるじゃない……。			燃えさしは夢か魔物か							
くそっ、じゃあ村のたき火を持ってくるよ！！			くそっ、じゃあ村のたき火を持ってくるよ！！			燃えさしは夢か魔物か							
その前に、恩人殿！！さっき討伐してくれた、ギットギトの魔物を、この燃えさしの樽の残骸に叩きつけてくれ！！			その前に、恩人殿！！さっき討伐してくれた、ギットギトの魔物を、この燃えさしの樽の残骸に叩きつけてくれ！！			燃えさしは夢か魔物か							
魔物なら、村のたき火で処分してやるさ……。その前に、恩人殿が討伐してくれたギットギトの魔物を、この燃えさしの樽の残骸に叩きつけてくれ！！			魔物なら、村のたき火で処分してやるさ……。その前に、恩人殿が討伐してくれたギットギトの魔物を、この燃えさしの樽の残骸に叩きつけてくれ！！			燃えさしは夢か魔物か							
まったくナヨシったら、カッカッしちゃって……。それにしても、その魔物……本当にギットギトね。			まったくナヨシったら、カッカッしちゃって……。それにしても、その魔物……本当にギットギトね。			燃えさしは夢か魔物か							
どういうこと！？消えかけていた樽の種火が燃え上がるなんて……！			どういうこと！？消えかけていた樽の種火が燃え上がるなんて……！			燃えさしは夢か魔物か							
うわわわわ！？消えかけてた樽の火が燃え上がりやがった！？			うわわわわ！？消えかけてた樽の火が燃え上がりやがった！？			燃えさしは夢か魔物か							
それにしても、すごい燃えっぷり……。あっという間に、樽も魔物も黒焦げじゃない……。妙にギットギトだと思ったら、脂だったのね。			それにしても、すごい燃えっぷり……。あっという間に、樽も魔物も黒焦げじゃない……。妙にギットギトだと思ったら、脂だったのね。			燃えさしは夢か魔物か							
へっ、これで、跡形もなく燃え尽きそうだな。魔物も……俺の夢も……。			へっ、これで、跡形もなく燃え尽きそうだな。魔物も……俺の夢も……。			燃えさしは夢か魔物か							
コルリ、今まで迷惑かけてすまない。俺は、金輪際、釣りをやめて、村を出ていく！			コルリ、今まで迷惑かけてすまない。俺は、金輪際、釣りをやめて、村を出ていく！			燃えさしは夢か魔物か							
ちょっと待って、釣りをやめるのはいいとして、イサリ村から出ていくって、どういうこと！？逃げ出すつもりなの！？			ちょっと待って、釣りをやめるのはいいとして、イサリ村から出ていくって、どういうこと！？逃げ出すつもりなの！？			燃えさしは夢か魔物か							
俺は、海が好きで、魚が好きだ！！だから、村の誰にも負けない立派な漁師になりたかった……。でも、俺にはその才能がないらしい。			俺は、海が好きで、魚が好きだ！！だから、村の誰にも負けない立派な漁師になりたかった……。でも、俺にはその才能がないらしい。			燃えさしは夢か魔物か							
船大工として村に残っても、漁にも出れず、毎日、海と向き合うだけだなんて、俺は耐えられない。だから、いっそ海が見えない山間の村にでも移り住むさ。			船大工として村に残っても、漁にも出れず、毎日、海と向き合うだけだなんて、俺は耐えられない。だから、いっそ海が見えない山間の村にでも移り住むさ。			燃えさしは夢か魔物か							
落ち着いて考えなさいよ！よく考えれば、もっといい解決法があるはずよ！？			落ち着いて考えなさいよ！よく考えれば、もっといい解決法があるはずよ！？			燃えさしは夢か魔物か							
ああ……もう、漁に出なきゃいけない時間だわ。私が戻ったら、また一緒に考えましょ？それまで、いつもの場所で待ってなさいよ！！			ああ……もう、漁に出なきゃいけない時間だわ。私が戻ったら、また一緒に考えましょ？それまで、いつもの場所で待ってなさいよ！！			燃えさしは夢か魔物か							
イサリ村のナヨシは、頼みたいことがあるようだ。			イサリ村のナヨシは、頼みたいことがあるようだ。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシから、釣りの特訓に同行するよう依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と合流して、魔物が釣り上げられた場合は、討伐しよう。			ナヨシから、釣りの特訓に同行するよう依頼された。イサリ村の「ナヨシ」と合流して、魔物が釣り上げられた場合は、討伐しよう。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシが釣り上げた魔物を討伐した。魔物に怯える「ナヨシ」を救助しよう。			ナヨシが釣り上げた魔物を討伐した。魔物に怯える「ナヨシ」を救助しよう。			釣りあげるは夢か魔物か							
魔物に怯えるナヨシを救助した。イサリ村の「ナヨシ」と話して、魔物が釣り上げられた場合は、討伐しよう。			魔物に怯えるナヨシを救助した。イサリ村の「ナヨシ」と話して、魔物が釣り上げられた場合は、討伐しよう。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシが釣り上げた魔物を討伐した。再び魔物を釣り上げた「ナヨシ」と話そう。			ナヨシが釣り上げた魔物を討伐した。再び魔物を釣り上げた「ナヨシ」と話そう。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシと話して、村人から釣りのコツを聞き出すことになった。イサリ村のナヨシが選んだ「漁師」と話そう。			ナヨシと話して、村人から釣りのコツを聞き出すことになった。イサリ村のナヨシが選んだ「漁師」と話そう。			釣りあげるは夢か魔物か							
熟練の老漁師から、釣りのコツを聞き出した。新たな釣りのコツを聞き出すため、イサリ村のナヨシが選んだ「漁師」と話そう。			熟練の老漁師から、釣りのコツを聞き出した。新たな釣りのコツを聞き出すため、イサリ村のナヨシが選んだ「漁師」と話そう。			釣りあげるは夢か魔物か							
器用そうな漁師と話して、木彫りの擬似餌を譲られた。イサリ村の「ナヨシ」に「木彫りの擬似餌」を渡そう。			器用そうな漁師と話して、木彫りの擬似餌を譲られた。イサリ村の「ナヨシ」に「木彫りの擬似餌」を渡そう。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシとさらに話したところ、コルリから、ナヨシは雑念にとらわれ過ぎているせいで釣りがうまくいかないのだと、指摘された。果たして、ナヨシは、今回学んだ様々なコツを生かして魚を釣れるようになるだろうか……。			ナヨシとさらに話したところ、コルリから、ナヨシは雑念にとらわれ過ぎているせいで釣りがうまくいかないのだと、指摘された。果たして、ナヨシは、今回学んだ様々なコツを生かして魚を釣れるようになるだろうか……。			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシと合流			ナヨシと合流			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシを救助			ナヨシを救助			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシと話して魔物が現れたら討伐			ナヨシと話して魔物が現れたら討伐			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			釣りあげるは夢か魔物か							
漁師と話す			漁師と話す			釣りあげるは夢か魔物か							
次の漁師と話す			次の漁師と話す			釣りあげるは夢か魔物か							
ナヨシに木彫りの擬似餌を渡す			ナヨシに木彫りの擬似餌を渡す			釣りあげるは夢か魔物か							
特訓に付き合ってくれるのか、ありがたい、感謝するぜ！俺が釣りをして、魔物を釣り上げちまったときには、片っ端から倒してくれ。			特訓に付き合ってくれるのか、ありがたい、感謝するぜ！俺が釣りをして、魔物を釣り上げちまったときには、片っ端から倒してくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
人目は避けたいし、村を危険に巻き込みたくないから、さらに村から離れたところで特訓するつもりだ。村の北側の浜辺に来てくれ。			人目は避けたいし、村を危険に巻き込みたくないから、さらに村から離れたところで特訓するつもりだ。村の北側の浜辺に来てくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人殿、来てくれたか！試しに釣り糸を垂らしてみただけで、このザマだ！すまねえが、魔物を片付けてくれぃ！			恩人殿、来てくれたか！試しに釣り糸を垂らしてみただけで、このザマだ！すまねえが、魔物を片付けてくれぃ！			釣りあげるは夢か魔物か							
ひゃ～、また助けてもらっちまったな、ありがとう。き、きっと釣り場が悪かったにちがいない、うん。			ひゃ～、また助けてもらっちまったな、ありがとう。き、きっと釣り場が悪かったにちがいない、うん。			釣りあげるは夢か魔物か							
今度は南の浜で、心機一転もう一度、釣ってみる。今度こそ恩人殿が来るまで待ってるから、すぐ来てくれよ。			今度は南の浜で、心機一転もう一度、釣ってみる。今度こそ恩人殿が来るまで待ってるから、すぐ来てくれよ。			釣りあげるは夢か魔物か							
おお、来てくれたか。そんじゃ、早速、釣り糸を垂らしてみるぞ！			おお、来てくれたか。そんじゃ、早速、釣り糸を垂らしてみるぞ！			釣りあげるは夢か魔物か							
くそっ、くそっ……また、魔物か……。恩人殿、何度も手間掛けちまって申し訳ねえ……。			くそっ、くそっ……また、魔物か……。恩人殿、何度も手間掛けちまって申し訳ねえ……。			釣りあげるは夢か魔物か							
ああああ、場所を変えても、魔物しか釣れねえ！なあ、恩人殿、俺はどうしたらいいんだ！？			ああああ、場所を変えても、魔物しか釣れねえ！なあ、恩人殿、俺はどうしたらいいんだ！？			釣りあげるは夢か魔物か							
どんな助言をする？			どんな助言をする？			釣りあげるは夢か魔物か							
ほかの村人に教えを乞え			ほかの村人に教えを乞え			釣りあげるは夢か魔物か							
コルリに教えを乞え			コルリに教えを乞え			釣りあげるは夢か魔物か							
…………			…………			釣りあげるは夢か魔物か							
確かに、ひとりで試行錯誤しても、壁を越えられそうにないな。ここは、素直に、ほかの村人に教えを乞うてみよう。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			確かに、ひとりで試行錯誤しても、壁を越えられそうにないな。ここは、素直に、ほかの村人に教えを乞うてみよう。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			釣りあげるは夢か魔物か							
コルリは確かに、漁の腕前は村いちばんだ。だが、あいつが得意なのは銛を手にした素潜り漁……一本釣りを極めようとしてる、俺とは違う。			コルリは確かに、漁の腕前は村いちばんだ。だが、あいつが得意なのは銛を手にした素潜り漁……一本釣りを極めようとしてる、俺とは違う。			釣りあげるは夢か魔物か							
となると、ここは、やっぱり意地を張らずに、ほかの村人に教えを乞うしかないか……。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			となると、ここは、やっぱり意地を張らずに、ほかの村人に教えを乞うしかないか……。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			釣りあげるは夢か魔物か							
ははは……恩人殿すら黙りこむ状況だよな……。うーむ、ここは素直に、ほかの村人に教えを乞うてみるよ。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			ははは……恩人殿すら黙りこむ状況だよな……。うーむ、ここは素直に、ほかの村人に教えを乞うてみるよ。ただ、ひとつ問題があるんだ……。			釣りあげるは夢か魔物か							
この貧しい村じゃ、漁の腕前がすべて。恩人殿も見たように、漁が下手な俺では、まともに相手をしてもらえないかもしれない……。			この貧しい村じゃ、漁の腕前がすべて。恩人殿も見たように、漁が下手な俺では、まともに相手をしてもらえないかもしれない……。			釣りあげるは夢か魔物か							
だが、魔物を倒して村を救った恩人殿なら、話は別だ。釣りのコツを教えてくれと頼んでみれば、誰だって丁寧に教えてくれるに違いない。			だが、魔物を倒して村を救った恩人殿なら、話は別だ。釣りのコツを教えてくれと頼んでみれば、誰だって丁寧に教えてくれるに違いない。			釣りあげるは夢か魔物か							
俺が、釣り上手を見つくろって、傍に立ってるから、恩人殿は、釣りのコツを聞き出してみてくれ！			俺が、釣り上手を見つくろって、傍に立ってるから、恩人殿は、釣りのコツを聞き出してみてくれ！			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人殿に、俺を助けるように頼んでくれた爺様だ。漁師の中でも最高齢で、経験豊富なんだ。さっそく、釣りのコツを聞いてみてくれ。			恩人殿に、俺を助けるように頼んでくれた爺様だ。漁師の中でも最高齢で、経験豊富なんだ。さっそく、釣りのコツを聞いてみてくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
この樽の中には、漁に必要なモンが詰まってるのさ。			この樽の中には、漁に必要なモンが詰まってるのさ。			釣りあげるは夢か魔物か							
おんや、ナヨシが釣った魔物を退治してくださった異人さんか。その節は、大層世話になりました。なんと、釣りに興味がわきましたか？			おんや、ナヨシが釣った魔物を退治してくださった異人さんか。その節は、大層世話になりました。なんと、釣りに興味がわきましたか？			釣りあげるは夢か魔物か							
そうなんだ、俺じゃ教えられないから、村いちばんの漁師である爺様を紹介したんだ。釣りのコツのひとつでも、教えてやってくれよ。			そうなんだ、俺じゃ教えられないから、村いちばんの漁師である爺様を紹介したんだ。釣りのコツのひとつでも、教えてやってくれよ。			釣りあげるは夢か魔物か							
釣りで大切なのは、魚についてよく知ることですじゃ。たとえば魚の中には、光を見ると寄ってくるものもおります。昔は、夜に船を出して、松明を燃やして漁をしたもんですじゃ。			釣りで大切なのは、魚についてよく知ることですじゃ。たとえば魚の中には、光を見ると寄ってくるものもおります。昔は、夜に船を出して、松明を燃やして漁をしたもんですじゃ。			釣りあげるは夢か魔物か							
松明か……。でも、この貧しい村じゃ、夜通し松明を焚く油がないよな？			松明か……。でも、この貧しい村じゃ、夜通し松明を焚く油がないよな？			釣りあげるは夢か魔物か							
そういうことですじゃ。この漁火漁(いさりびりょう)ができれば、村も潤うのですが……。			そういうことですじゃ。この漁火漁(いさりびりょう)ができれば、村も潤うのですが……。			釣りあげるは夢か魔物か							
そっか……爺様、良い話をありがとう！採り入れられれば、漁獲が増やせそうだが……今は、ほかの方法を探るしかないな。			そっか……爺様、良い話をありがとう！採り入れられれば、漁獲が増やせそうだが……今は、ほかの方法を探るしかないな。			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人殿、次に行ってみよう！			恩人殿、次に行ってみよう！			釣りあげるは夢か魔物か							
漁火漁(いさりびりょう)ができれば、村も潤うのですが……。			漁火漁(いさりびりょう)ができれば、村も潤うのですが……。			釣りあげるは夢か魔物か							
こいつは、最近、メキメキと腕を高めてきたと評判の若手漁師だ。さっそく、声をかけてみてくれ。			こいつは、最近、メキメキと腕を高めてきたと評判の若手漁師だ。さっそく、声をかけてみてくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
え、釣りのコツを教えてほしいって？			え、釣りのコツを教えてほしいって？			釣りあげるは夢か魔物か							
俺が釣った魔物を倒して、村を救ってくれたお方だ。俺じゃ、釣りのコツなんて答えられないから、若手の中じゃ、ピカイチの腕を持つ、お前を紹介したんだ。			俺が釣った魔物を倒して、村を救ってくれたお方だ。俺じゃ、釣りのコツなんて答えられないから、若手の中じゃ、ピカイチの腕を持つ、お前を紹介したんだ。			釣りあげるは夢か魔物か							
なるほど、村の恩人様か……。確かに、ナヨシじゃ、釣りのコツなんて教えられないだろうな。恩人様への礼代わりに、オレがわかることは、全部教えるよ！			なるほど、村の恩人様か……。確かに、ナヨシじゃ、釣りのコツなんて教えられないだろうな。恩人様への礼代わりに、オレがわかることは、全部教えるよ！			釣りあげるは夢か魔物か							
オレ、昔はイマイチの腕前でな、いろいろ工夫したんだ。網やらツボを使ってみたり、擬似餌を使ってみたり……。			オレ、昔はイマイチの腕前でな、いろいろ工夫したんだ。網やらツボを使ってみたり、擬似餌を使ってみたり……。			釣りあげるは夢か魔物か							
そうだ、「木彫りの擬似餌」をあげるよ。こいつを使えば、紅玉海の新鮮な魚を味わえるはずだぜ。がんばれよ！			そうだ、「木彫りの擬似餌」をあげるよ。こいつを使えば、紅玉海の新鮮な魚を味わえるはずだぜ。がんばれよ！			釣りあげるは夢か魔物か							
こりゃ、良い話を聞けたな！いったん、岩陰に戻ろう。そこで、木彫りの擬似餌をよく見せてくれ！			こりゃ、良い話を聞けたな！いったん、岩陰に戻ろう。そこで、木彫りの擬似餌をよく見せてくれ！			釣りあげるは夢か魔物か							
「木彫りの擬似餌」を使えば、紅玉海の新鮮な魚を味わえるはずだぜ。がんばれよ！			「木彫りの擬似餌」を使えば、紅玉海の新鮮な魚を味わえるはずだぜ。がんばれよ！			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人様、ナヨシの腕前はあがっていますか？心配で見にきてみても、ナヨシったらごまかすばかりで……。			恩人様、ナヨシの腕前はあがっていますか？心配で見にきてみても、ナヨシったらごまかすばかりで……。			釣りあげるは夢か魔物か							
来てくれたか、待ってたぜ。コルリに絡まれて、困ってたんだ。恩人殿が受け取った「木彫りの擬似餌」を見せてくれ。			来てくれたか、待ってたぜ。コルリに絡まれて、困ってたんだ。恩人殿が受け取った「木彫りの擬似餌」を見せてくれ。			釣りあげるは夢か魔物か							
なるほど、コイツを魚が餌と間違えて、食らいつくのか。早速、試してみよう！			なるほど、コイツを魚が餌と間違えて、食らいつくのか。早速、試してみよう！			釣りあげるは夢か魔物か							
恩人様が漁のコツを調べて回ってるって聞いたけど、ナヨシのためだったとはね……。まだ諦めてなかったの？			恩人様が漁のコツを調べて回ってるって聞いたけど、ナヨシのためだったとはね……。まだ諦めてなかったの？			釣りあげるは夢か魔物か							
当たり前だ！一人前の漁師にならなきゃ、この村じゃ生きていけない。だいたい釣りの腕を高めろと煽ったのは、コルリの方だろ？			当たり前だ！一人前の漁師にならなきゃ、この村じゃ生きていけない。だいたい釣りの腕を高めろと煽ったのは、コルリの方だろ？			釣りあげるは夢か魔物か							
船大工なり、なんなり道はいろいろあると思うけど……。まあ、今のナヨシじゃ、別の道すら見つけられないでしょうね。			船大工なり、なんなり道はいろいろあると思うけど……。まあ、今のナヨシじゃ、別の道すら見つけられないでしょうね。			釣りあげるは夢か魔物か							
なんだと！？俺をバカにするなら、さっさと行ってくれ！			なんだと！？俺をバカにするなら、さっさと行ってくれ！			釣りあげるは夢か魔物か							
そんなに言うなら、素潜りのコツを教えてあげるわ。大事なのは、雑念を捨てて、目の前の海に集中すること。そうすれば、海がすべきことを導いてくれるわ。			そんなに言うなら、素潜りのコツを教えてあげるわ。大事なのは、雑念を捨てて、目の前の海に集中すること。そうすれば、海がすべきことを導いてくれるわ。			釣りあげるは夢か魔物か							
でも、雑念があると、導きに気付けず溺れちゃうってわけ。釣りだって一緒のはずよ。今のナヨシは雑念が強すぎて、魚が寄り付かないのよ。			でも、雑念があると、導きに気付けず溺れちゃうってわけ。釣りだって一緒のはずよ。今のナヨシは雑念が強すぎて、魚が寄り付かないのよ。			釣りあげるは夢か魔物か							
ぐぬぬぬ……バカにしやがって……！人を雑念まみれの半人前だと思ってるみたいだが、きっと必ず見返してみせる……この擬似餌でな！			ぐぬぬぬ……バカにしやがって……！人を雑念まみれの半人前だと思ってるみたいだが、きっと必ず見返してみせる……この擬似餌でな！			釣りあげるは夢か魔物か							
イサリ村のアビキは、腕の立つ旅人を探しているようだ。			イサリ村のアビキは、腕の立つ旅人を探しているようだ。			海岸の暴れん坊							
指定地点で見渡してイソナデを討伐			指定地点で見渡してイソナデを討伐			海岸の暴れん坊							
アビキに報告			アビキに報告			海岸の暴れん坊							
旅の方……あんた、相当腕が立つだろ？俺は戦うのはからっきしだが、人を見る目には自信があってね。その腕を見込んで頼みがある。			旅の方……あんた、相当腕が立つだろ？俺は戦うのはからっきしだが、人を見る目には自信があってね。その腕を見込んで頼みがある。			海岸の暴れん坊							
最近現れた魔物が、網ごとかかった魚を食っちまうんだ。漁獲は減るし、道具も壊れるしで、踏んだり蹴ったりさ。			最近現れた魔物が、網ごとかかった魚を食っちまうんだ。漁獲は減るし、道具も壊れるしで、踏んだり蹴ったりさ。			海岸の暴れん坊							
村の近くの海岸と、オノコロ島付近の漁場は、やつらのせいで壊滅的な被害を受けちまった。このままじゃ村も、伝統ある漁もおしまいだ……。			村の近くの海岸と、オノコロ島付近の漁場は、やつらのせいで壊滅的な被害を受けちまった。このままじゃ村も、伝統ある漁もおしまいだ……。			海岸の暴れん坊							
こんなこと頼むのは心苦しいが、今はほかに頼れる者がいない。礼なら、村の皆から集めた金がある。			こんなこと頼むのは心苦しいが、今はほかに頼れる者がいない。礼なら、村の皆から集めた金がある。			海岸の暴れん坊							
……頼む、村の北と南の浜で辺りを「見渡し」て、「イソナデ」を倒してくれ！			……頼む、村の北と南の浜で辺りを「見渡し」て、「イソナデ」を倒してくれ！			海岸の暴れん坊							
……頼む、村の北と南の浜で辺りを「見渡し」て、「イソナデ」を倒してくれ！			……頼む、村の北と南の浜で辺りを「見渡し」て、「イソナデ」を倒してくれ！			海岸の暴れん坊							
旅の方……ありがとう。以前は、村人総出で駆除をしたもんだが……。			旅の方……ありがとう。以前は、村人総出で駆除をしたもんだが……。			海岸の暴れん坊							
だが、帝国の代理総督とやらが出てきてからは、銛を手に村人たちが集まるだけで、謀反の疑いをかけられてな。いつの間にか、手に負える数ではなくなってしまったんだ。			だが、帝国の代理総督とやらが出てきてからは、銛を手に村人たちが集まるだけで、謀反の疑いをかけられてな。いつの間にか、手に負える数ではなくなってしまったんだ。			海岸の暴れん坊							
おまえさんは村を救ってくれた。この海を愛する、仲間みたいなもんだ。近くに寄ったらいつでも顔を見せてくれ、歓迎するよ。			おまえさんは村を救ってくれた。この海を愛する、仲間みたいなもんだ。近くに寄ったらいつでも顔を見せてくれ、歓迎するよ。			海岸の暴れん坊							
イサリ村のゴウセツは、しみじみと嬉しそうな様子だ。			イサリ村のゴウセツは、しみじみと嬉しそうな様子だ。			静かなるヤンサ							
海賊衆の協力を得て、冒険者たちの存在を知られることなく、イサリ村は解放された。無事に戻ったゴウセツから、ヤンサへの出発を提案された。「ヤンサ」へ向かおう。			海賊衆の協力を得て、冒険者たちの存在を知られることなく、イサリ村は解放された。無事に戻ったゴウセツから、ヤンサへの出発を提案された。「ヤンサ」へ向かおう。			静かなるヤンサ							
ヤンサに足を踏み入れた。ヤンサのアオサギ滝付近にいる「ゴウセツ」と話そう。			ヤンサに足を踏み入れた。ヤンサのアオサギ滝付近にいる「ゴウセツ」と話そう。			静かなるヤンサ							
ゴウセツから、ヤンサの状況について説明された。ヤンサのナマイ村付近にいる「ゴウセツ」と再度話そう。			ゴウセツから、ヤンサの状況について説明された。ヤンサのナマイ村付近にいる「ゴウセツ」と再度話そう。			静かなるヤンサ							
ゴウセツと話した。この先のナマイ村には、人が生活している気配があるようだが……。			ゴウセツと話した。この先のナマイ村には、人が生活している気配があるようだが……。			静かなるヤンサ							
ヤンサへ向かう			ヤンサへ向かう			静かなるヤンサ							
ゴウセツと話す			ゴウセツと話す			静かなるヤンサ							
ゴウセツと再度話す			ゴウセツと再度話す			静かなるヤンサ							
いよいよ、ドマの中心地か……。少し、緊張するね。			いよいよ、ドマの中心地か……。少し、緊張するね。			静かなるヤンサ							
地図によると、「ヤンサ」はここからさらに西……。紅玉海に流れ込む巨大な川「無二江(むにこう)」の、流域付近を指しているわ。			地図によると、「ヤンサ」はここからさらに西……。紅玉海に流れ込む巨大な川「無二江(むにこう)」の、流域付近を指しているわ。			静かなるヤンサ							
世話をかけたな、Forename殿。おかげで拙者も、ほかに尋問にかけられていた者らも、なんとか無事に解放されたでござる。			世話をかけたな、Forename殿。おかげで拙者も、ほかに尋問にかけられていた者らも、なんとか無事に解放されたでござる。			静かなるヤンサ							
海賊衆との協力なぞ、無理難題をふっかけたかと思ったものでござるが、ここまでしっかと手を組んでみせるとは……。			海賊衆との協力なぞ、無理難題をふっかけたかと思ったものでござるが、ここまでしっかと手を組んでみせるとは……。			静かなるヤンサ							
まこと、あっぱれな御仁らよ！かくなる上は、ドマ人として、誠心誠意この恩に報いねば。再び旅の道連れとして、よろしく頼むでござるッ！			まこと、あっぱれな御仁らよ！かくなる上は、ドマ人として、誠心誠意この恩に報いねば。再び旅の道連れとして、よろしく頼むでござるッ！			静かなるヤンサ							
……さて、海賊衆にもらった猶予を無駄にはできぬ。さっそくだが、「ヤンサ」の地に向かうとしよう。			……さて、海賊衆にもらった猶予を無駄にはできぬ。さっそくだが、「ヤンサ」の地に向かうとしよう。			静かなるヤンサ							
かの地へは、ここより南西にある洞窟から入るのがよい。いざいざ、参ろうではござらんか！			かの地へは、ここより南西にある洞窟から入るのがよい。いざいざ、参ろうではござらんか！			静かなるヤンサ							
なんでだろう……エオルゼアにも山道なんていくらでもあるけど、雰囲気がまったく違うね。			なんでだろう……エオルゼアにも山道なんていくらでもあるけど、雰囲気がまったく違うね。			静かなるヤンサ							
ここはもう、ヤンサの域内みたいね。……もっと物々しいのを想像してただけに、意外だわ。			ここはもう、ヤンサの域内みたいね。……もっと物々しいのを想像してただけに、意外だわ。			静かなるヤンサ							
さて……このあたりでよいか。			さて……このあたりでよいか。			静かなるヤンサ							
皆、遠路はるばる、ようこそおいでくださった。ここはヤンサ……先の説明どおり、祖国ドマの城郭が据えられた、国の中心地でござる。			皆、遠路はるばる、ようこそおいでくださった。ここはヤンサ……先の説明どおり、祖国ドマの城郭が据えられた、国の中心地でござる。			静かなるヤンサ							
だとしたら……ねえ、ゴウセツ。私たち、こんなに堂々と道を歩いていて大丈夫なの？			だとしたら……ねえ、ゴウセツ。私たち、こんなに堂々と道を歩いていて大丈夫なの？			静かなるヤンサ							
うむ……。拙者もエオルゼアに渡る前の状況しか知らぬが、伝えておくに越したことはなかろうな。			うむ……。拙者もエオルゼアに渡る前の状況しか知らぬが、伝えておくに越したことはなかろうな。			静かなるヤンサ							
1年前、ドマ反乱軍をほぼ壊滅させたゼノスは、代理総督の座にヨツユをつけ、この地を去った……。			1年前、ドマ反乱軍をほぼ壊滅させたゼノスは、代理総督の座にヨツユをつけ、この地を去った……。			静かなるヤンサ							
以降、ヨツユは気まぐれに各地へ出向き、過剰なまでの反乱分子狩りをはじめおった。……これが「粛清」にござる。			以降、ヨツユは気まぐれに各地へ出向き、過剰なまでの反乱分子狩りをはじめおった。……これが「粛清」にござる。			静かなるヤンサ							
粛清がすんだ土地は、旧来の監視体制に戻ると聞く。腹立たしい話ではあるが、海賊衆の言ったとおりであれば、ここらの監視はもう、さほど厳しくはなかろう。			粛清がすんだ土地は、旧来の監視体制に戻ると聞く。腹立たしい話ではあるが、海賊衆の言ったとおりであれば、ここらの監視はもう、さほど厳しくはなかろう。			静かなるヤンサ							
ちょうど、この先に「ナマイ村」という村がある。行って、今の状況を確かめるでござる！			ちょうど、この先に「ナマイ村」という村がある。行って、今の状況を確かめるでござる！			静かなるヤンサ							
ここから見るかぎりでは、のどかな村だけど……。			ここから見るかぎりでは、のどかな村だけど……。			静かなるヤンサ							
いくら監視が緩くなっているはずとはいえ、いきなり村に飛び込むのはね……。			いくら監視が緩くなっているはずとはいえ、いきなり村に飛び込むのはね……。			静かなるヤンサ							
よし、そろったな。この坂の上にあるのが「ナマイ村」でござる。ここでとれた米と、デカデカとした柿はうまいぞぅ！			よし、そろったな。この坂の上にあるのが「ナマイ村」でござる。ここでとれた米と、デカデカとした柿はうまいぞぅ！			静かなるヤンサ							
拙者も、反乱以降はろくに訪れておらぬが、ソレ、人の生活する気配がしおる。あとは、帝国兵がおらねばよいのでござるが……。			拙者も、反乱以降はろくに訪れておらぬが、ソレ、人の生活する気配がしおる。あとは、帝国兵がおらねばよいのでござるが……。			静かなるヤンサ							
イサリ村のモトゴエは、旅慣れた者に頼みごとがあるようだ。			イサリ村のモトゴエは、旅慣れた者に頼みごとがあるようだ。			海の恵み							
恵み石を入手			恵み石を入手			海の恵み							
モトゴエに恵み石を渡す			モトゴエに恵み石を渡す			海の恵み							
ちょっと、そこの旅の方、ずいぶん旅慣れてそうだね。			ちょっと、そこの旅の方、ずいぶん旅慣れてそうだね。			海の恵み							
ひとけのない孤島でのみ見つかる、貴重なお宝を探してるんだ。だが、そういう場所は、魔物の住処ってのが相場でな。お嬢さんお兄さんみたいな腕の立ちそうな人を、探してたのさ。			ひとけのない孤島でのみ見つかる、貴重なお宝を探してるんだ。だが、そういう場所は、魔物の住処ってのが相場でな。お嬢さんお兄さんみたいな腕の立ちそうな人を、探してたのさ。			海の恵み							
この辺りで条件に合うのは、南東のベッコウ島かな。あんな場所に出入りするのは、コウジン族くらいなもんだからな。報酬は出すから、取ってきてくれないか？			この辺りで条件に合うのは、南東のベッコウ島かな。あんな場所に出入りするのは、コウジン族くらいなもんだからな。報酬は出すから、取ってきてくれないか？			海の恵み							
お宝の名前は「恵み石」。真っ白な塊で、触るとほのかに温かいらしい。取るときは、くれぐれも気をつけてくれ。			お宝の名前は「恵み石」。真っ白な塊で、触るとほのかに温かいらしい。取るときは、くれぐれも気をつけてくれ。			海の恵み							
「恵み石」は、ここから南東のベッコウ島にあるはずだ。魔物にも気をつけて、なるべく早く頼むよ。			「恵み石」は、ここから南東のベッコウ島にあるはずだ。魔物にも気をつけて、なるべく早く頼むよ。			海の恵み							
恵み石は、見つかったか？			恵み石は、見つかったか？			海の恵み							
なんてでかい恵み石だ！思わず頬ずりしたくなっちまうくらいの逸品だな。いや……やらないがね。			なんてでかい恵み石だ！思わず頬ずりしたくなっちまうくらいの逸品だな。いや……やらないがね。			海の恵み							
恵み石ってのは、海鳥の置き土産のことさ。やつらは警戒心が強いから、人が寄りつかないような孤島でしか採れないんだ。			恵み石ってのは、海鳥の置き土産のことさ。やつらは警戒心が強いから、人が寄りつかないような孤島でしか採れないんだ。			海の恵み							
ん？　置き土産ってのは……フンだよ、フン。手袋するように言ってなかったか？まあ、害はないはずだ……多分な。			ん？　置き土産ってのは……フンだよ、フン。手袋するように言ってなかったか？まあ、害はないはずだ……多分な。			海の恵み							
恵み石は、砕いて田畑に撒けばいい肥料になる。魚が捕れない時期はこいつをヤンサの農村に売って、生計を立ててるってわけだ。			恵み石は、砕いて田畑に撒けばいい肥料になる。魚が捕れない時期はこいつをヤンサの農村に売って、生計を立ててるってわけだ。			海の恵み							
これも海の恵みってやつさ。だから、恵み石ってな。何にせよ助かった、また何かあったら頼むよ。			これも海の恵みってやつさ。だから、恵み石ってな。何にせよ助かった、また何かあったら頼むよ。			海の恵み							
イサリ村のカンスイは、ため息をつきながら海を眺めている。			イサリ村のカンスイは、ため息をつきながら海を眺めている。			夢のような出会い							
筋違砦で黒髪の歌姫を探す			筋違砦で黒髪の歌姫を探す			夢のような出会い							
見張り役の海賊と話す			見張り役の海賊と話す			夢のような出会い							
スイの里で黒髪の歌姫と話す			スイの里で黒髪の歌姫と話す			夢のような出会い							
カンスイに報告			カンスイに報告			夢のような出会い							
はあ……もう一度、あの人に会いたいな。			はあ……もう一度、あの人に会いたいな。			夢のような出会い							
おっと、独り言のつもりが、聞こえてたか。聞いたついでに、人探しを頼まれてくれないか？			おっと、独り言のつもりが、聞こえてたか。聞いたついでに、人探しを頼まれてくれないか？			夢のような出会い							
月のきれいな夜になると、浜辺に美しい声が聞こえてな。その正体を探そうと張り込んで、一度だけ目にしたのさ。黒髪の見目麗しい乙女を……。			月のきれいな夜になると、浜辺に美しい声が聞こえてな。その正体を探そうと張り込んで、一度だけ目にしたのさ。黒髪の見目麗しい乙女を……。			夢のような出会い							
だが、声をかける間もなく、オノコロ島の方に泳ぎ去っちまった。親父は夢を見ただけだと言ってるが、あれは絶対に夢じゃない！きっと筋違砦の女海賊だと思うんだ！			だが、声をかける間もなく、オノコロ島の方に泳ぎ去っちまった。親父は夢を見ただけだと言ってるが、あれは絶対に夢じゃない！きっと筋違砦の女海賊だと思うんだ！			夢のような出会い							
村の顔役たちが決めた許嫁と結婚する前に、たった一度だけでいい……会って話してみたいんだ。頼む、「筋違砦」で「黒髪の歌姫」を探してみてくれ！			村の顔役たちが決めた許嫁と結婚する前に、たった一度だけでいい……会って話してみたいんだ。頼む、「筋違砦」で「黒髪の歌姫」を探してみてくれ！			夢のような出会い							
彼女はまだ見つからないのか？……すまない、あれが夢だったと思いたくなくてな。			彼女はまだ見つからないのか？……すまない、あれが夢だったと思いたくなくてな。			夢のような出会い							
うちらは大酒呑みばかりだから、きれいな歌声とは無縁さ。これでも、かすれた声が色っぽいって評判なんだけどね。			うちらは大酒呑みばかりだから、きれいな歌声とは無縁さ。これでも、かすれた声が色っぽいって評判なんだけどね。			夢のような出会い							
うちらは大酒呑みばかりだから、きれいな歌声とは無縁さ。これでも、かすれた声が色っぽいって評判なんだけどね。			うちらは大酒呑みばかりだから、きれいな歌声とは無縁さ。これでも、かすれた声が色っぽいって評判なんだけどね。			夢のような出会い							
アタシらが歌うのは、櫓漕ぎ唄くらいなもんさ。月を眺めて優雅に歌うなんてガラじゃないよ。			アタシらが歌うのは、櫓漕ぎ唄くらいなもんさ。月を眺めて優雅に歌うなんてガラじゃないよ。			夢のような出会い							
アタシらが歌うのは、櫓漕ぎ唄くらいなもんさ。月を眺めて優雅に歌うなんてガラじゃないよ。			アタシらが歌うのは、櫓漕ぎ唄くらいなもんさ。月を眺めて優雅に歌うなんてガラじゃないよ。			夢のような出会い							
アタシは、音痴って、いつもみんなにからかわれてるよ。そうだ、「見張り役の海賊」に聞けば、なにかわかるかも。毎晩イサリ村の方角を見張ってるから。			アタシは、音痴って、いつもみんなにからかわれてるよ。そうだ、「見張り役の海賊」に聞けば、なにかわかるかも。毎晩イサリ村の方角を見張ってるから。			夢のような出会い							
「見張り役の海賊」に聞けば、なにかわかるかも。毎晩イサリ村の方角を見張ってるから。			「見張り役の海賊」に聞けば、なにかわかるかも。毎晩イサリ村の方角を見張ってるから。			夢のような出会い							
ああ、その女なら何度か見たことあるぜ。長い黒髪の、かなりの上玉だったんでよく覚えてるが……。探してるんなら諦めな。			ああ、その女なら何度か見たことあるぜ。長い黒髪の、かなりの上玉だったんでよく覚えてるが……。探してるんなら諦めな。			夢のような出会い							
残念だが、ありゃ「スイの里」の女だ。奴らの隠れ里は、深い深い海の底って噂さ。俺も泳ぎにゃ自信があるが、たどり着く前に死ぬのがオチだな。			残念だが、ありゃ「スイの里」の女だ。奴らの隠れ里は、深い深い海の底って噂さ。俺も泳ぎにゃ自信があるが、たどり着く前に死ぬのがオチだな。			夢のような出会い							
残念だが、ありゃ「スイの里」の女だ。奴らの隠れ里は、深い深い海の底って噂さ。俺も泳ぎにゃ自信があるが、たどり着く前に死ぬのがオチだな。			残念だが、ありゃ「スイの里」の女だ。奴らの隠れ里は、深い深い海の底って噂さ。俺も泳ぎにゃ自信があるが、たどり着く前に死ぬのがオチだな。			夢のような出会い							
スイの里？　海の底に行く方法でもあれば別だけど、諦めるしかなさそうね。			スイの里？　海の底に行く方法でもあれば別だけど、諦めるしかなさそうね。			夢のような出会い							
なるほど……月夜に歌う女性を探していると……。確かに私でしょうが、見られていたとは迂闊でした。もう、あの浜辺には近づかないようにします。			なるほど……月夜に歌う女性を探していると……。確かに私でしょうが、見られていたとは迂闊でした。もう、あの浜辺には近づかないようにします。			夢のような出会い							
二度と会うことはないと、その方に伝えてください。私たちは、住む世界が違うのですから。……言わなくても、伝わるでしょうけれど。			二度と会うことはないと、その方に伝えてください。私たちは、住む世界が違うのですから。……言わなくても、伝わるでしょうけれど。			夢のような出会い							
二度と会うことはないと、その方に伝えてください。私たちは、住む世界が違うのですから。……言わなくても、伝わるでしょうけれど。			二度と会うことはないと、その方に伝えてください。私たちは、住む世界が違うのですから。……言わなくても、伝わるでしょうけれど。			夢のような出会い							
黒髪の歌姫の正体は、スイの一族だって？ああ……充分に伝わったよ、確かに住む世界が違い過ぎる。親父の言うとおり、あれは夢だったと思うことにするさ。			黒髪の歌姫の正体は、スイの一族だって？ああ……充分に伝わったよ、確かに住む世界が違い過ぎる。親父の言うとおり、あれは夢だったと思うことにするさ。			夢のような出会い							
俺の従兄弟がスイの女に頼まれて、怪我したコウジン族を助けたことがあったんだ。			俺の従兄弟がスイの女に頼まれて、怪我したコウジン族を助けたことがあったんだ。			夢のような出会い							
アイツは、その礼にと海に連れていかれて、それっきりさ。きっと海の化け物の供物にされて、食われちまったんだろうな。			アイツは、その礼にと海に連れていかれて、それっきりさ。きっと海の化け物の供物にされて、食われちまったんだろうな。			夢のような出会い							
……アンタには、夢から覚ましてくれた礼をしなくちゃな。俺はここで、海を眺めているよ。あと少しだけ、夢を見ていたい気分なんだ。			……アンタには、夢から覚ましてくれた礼をしなくちゃな。俺はここで、海を眺めているよ。あと少しだけ、夢を見ていたい気分なんだ。			夢のような出会い							
イサリ村のザンセツは、なにやら悩んでいるようだ。			イサリ村のザンセツは、なにやら悩んでいるようだ。			もしも空が飛べたなら							
渡り鳥の巣を調べて渡り鳥の財宝を入手			渡り鳥の巣を調べて渡り鳥の財宝を入手			もしも空が飛べたなら							
ザンセツに渡り鳥の財宝を渡す			ザンセツに渡り鳥の財宝を渡す			もしも空が飛べたなら							
うーむ、やはり……あれを手に入れるしか。			うーむ、やはり……あれを手に入れるしか。			もしも空が飛べたなら							
おや、お嬢さんお兄さん、ひょっとして旅の方かい？ああ、ずいぶん遠くからきたもんだね。いや……それなら、少し話を聞いていただけんか。			おや、お嬢さんお兄さん、ひょっとして旅の方かい？ああ、ずいぶん遠くからきたもんだね。いや……それなら、少し話を聞いていただけんか。			もしも空が飛べたなら							
このあたりを飛び交う渡り鳥は、光り物を集める習性がある。だから、奴らの巣には、キラキラと輝く物が含まれているそうなんだ。大抵はガラクタなんだが……それは問題ない。			このあたりを飛び交う渡り鳥は、光り物を集める習性がある。だから、奴らの巣には、キラキラと輝く物が含まれているそうなんだ。大抵はガラクタなんだが……それは問題ない。			もしも空が飛べたなら							
とにかく、その渡り鳥の財宝が必要なんだ。だが、奴らの巣は、このあたりの高台にあるから、空でも飛ばない限りは、探しにいけやしない……。			とにかく、その渡り鳥の財宝が必要なんだ。だが、奴らの巣は、このあたりの高台にあるから、空でも飛ばない限りは、探しにいけやしない……。			もしも空が飛べたなら							
仮に、探しに行けたとしても、その巣に運悪く卵があれば、我が子を守ろうとする親鳥に襲われちまう……。			仮に、探しに行けたとしても、その巣に運悪く卵があれば、我が子を守ろうとする親鳥に襲われちまう……。			もしも空が飛べたなら							
もしや、お嬢さんお兄さん、高台に登れたりしないか？できるなら、「渡り鳥の巣」を調べて、「渡り鳥の財宝」を、3つ取ってきてほしいんだ。			もしや、お嬢さんお兄さん、高台に登れたりしないか？できるなら、「渡り鳥の巣」を調べて、「渡り鳥の財宝」を、3つ取ってきてほしいんだ。			もしも空が飛べたなら							
もしも、お嬢さんお兄さんが高台に登れるなら、「渡り鳥の巣」を調べて、「渡り鳥の財宝」を、3つ取ってきてほしいんだ。			もしも、お嬢さんお兄さんが高台に登れるなら、「渡り鳥の巣」を調べて、「渡り鳥の財宝」を、3つ取ってきてほしいんだ。			もしも空が飛べたなら							
「渡り鳥の財宝」をみつけた！			「渡り鳥の財宝」をみつけた！			もしも空が飛べたなら							
「ベニツノの卵」をみつけた。「渡り鳥の財宝」はないようだ。ほかの場所を探してみよう。			「ベニツノの卵」をみつけた。「渡り鳥の財宝」はないようだ。ほかの場所を探してみよう。			もしも空が飛べたなら							
「渡り鳥の財宝」はないようだ。ほかの場所を探してみよう。			「渡り鳥の財宝」はないようだ。ほかの場所を探してみよう。			もしも空が飛べたなら							
渡り鳥の財宝さえ、手に入れば……。			渡り鳥の財宝さえ、手に入れば……。			もしも空が飛べたなら							
おお！　まさか、本当に取ってきてくれたとは……。これで、碧甲羅のコウジン族と取引に踏み切れるぞ。			おお！　まさか、本当に取ってきてくれたとは……。これで、碧甲羅のコウジン族と取引に踏み切れるぞ。			もしも空が飛べたなら							
最近は、魔物のせいでめっきり魚が減ってしまってな。だから、魚の群れがどこに移動したのか、海に住む彼らしか知らないような情報が欲しかったのさ。			最近は、魔物のせいでめっきり魚が減ってしまってな。だから、魚の群れがどこに移動したのか、海に住む彼らしか知らないような情報が欲しかったのさ。			もしも空が飛べたなら							
碧甲羅は、穏やかで人とのつきあいも多い種族だが、同時に根っからの商売人でもある。交渉材料として、渡り鳥の財宝を取ってきてもらったわけだ。			碧甲羅は、穏やかで人とのつきあいも多い種族だが、同時に根っからの商売人でもある。交渉材料として、渡り鳥の財宝を取ってきてもらったわけだ。			もしも空が飛べたなら							
ガラクタであっても、碧甲羅の連中はお宝だと喜ぶからね。これで、実りのある取引ができるだろう。旅の方……ありがとうな。			ガラクタであっても、碧甲羅の連中はお宝だと喜ぶからね。これで、実りのある取引ができるだろう。旅の方……ありがとうな。			もしも空が飛べたなら							
イサリ村のミサゴは、困っているようだ。			イサリ村のミサゴは、困っているようだ。			手鍋下げても							
紅色の海藻を入手			紅色の海藻を入手			手鍋下げても							
チカラタケを入手			チカラタケを入手			手鍋下げても							
ガーダンから新鮮な犬肉を入手			ガーダンから新鮮な犬肉を入手			手鍋下げても							
ミサゴに依頼された品を渡す			ミサゴに依頼された品を渡す			手鍋下げても							
アンタ、腕っ節には自信がありそうだね。もしよかったら、ひとつ頼まれてくれないかい？夫が流行り病で倒れちまって、もうどうしたらいいか……。			アンタ、腕っ節には自信がありそうだね。もしよかったら、ひとつ頼まれてくれないかい？夫が流行り病で倒れちまって、もうどうしたらいいか……。			手鍋下げても							
このままじゃ、生活もままなりゃしない。せめて精のつく肉鍋でも作って食わせてやりたいから、食材集めに協力してほしいんだ。			このままじゃ、生活もままなりゃしない。せめて精のつく肉鍋でも作って食わせてやりたいから、食材集めに協力してほしいんだ。			手鍋下げても							
まずは、ゼッキ島で採れる「紅色の海藻」、それから村の北で、松の根元に生えてる「チカラタケ」と、「ガーダン」を仕留めて得られる「新鮮な犬肉」、それぞれ3つ頼む。			まずは、ゼッキ島で採れる「紅色の海藻」、それから村の北で、松の根元に生えてる「チカラタケ」と、「ガーダン」を仕留めて得られる「新鮮な犬肉」、それぞれ3つ頼む。			手鍋下げても							
ゼッキ島で採れる「紅色の海藻」、それから村の北で、松の根元に生えてる「チカラタケ」と、「ガーダン」を仕留めて得られる「新鮮な犬肉」、それぞれ3つ頼む。			ゼッキ島で採れる「紅色の海藻」、それから村の北で、松の根元に生えてる「チカラタケ」と、「ガーダン」を仕留めて得られる「新鮮な犬肉」、それぞれ3つ頼む。			手鍋下げても							
頼んでいたものは、手に入ったかい？			頼んでいたものは、手に入ったかい？			手鍋下げても							
さすが、アタシが見込んだだけあるね！こいつでつくった肉鍋を食べりゃ、夫もすぐによくなるだろうよ。			さすが、アタシが見込んだだけあるね！こいつでつくった肉鍋を食べりゃ、夫もすぐによくなるだろうよ。			手鍋下げても							
うちの村で獲れる魚は、なにより新鮮で味も格別だけど、そればっかりじゃ、栄養も偏るってもんさ。たまには肉も食わなくちゃね。			うちの村で獲れる魚は、なにより新鮮で味も格別だけど、そればっかりじゃ、栄養も偏るってもんさ。たまには肉も食わなくちゃね。			手鍋下げても							
アンタのおかげで、元の生活に戻れそうだ。ありがとうね、お嬢さんお兄さん。			アンタのおかげで、元の生活に戻れそうだ。ありがとうね、お嬢さんお兄さん。			手鍋下げても							
イサリ村の熟練の老漁師は、腕の立つ者を探しているようだ。			イサリ村の熟練の老漁師は、腕の立つ者を探しているようだ。			つれない漁師							
熟練の老漁師に、村人を助けてほしいと依頼された。イサリ村の浜辺で、ナヨシを襲っている魔物を討伐しよう。			熟練の老漁師に、村人を助けてほしいと依頼された。イサリ村の浜辺で、ナヨシを襲っている魔物を討伐しよう。			つれない漁師							
ナヨシを襲っている魔物を討伐した。ナヨシを救助しよう。			ナヨシを襲っている魔物を討伐した。ナヨシを救助しよう。			つれない漁師							
ナヨシを救助した。彼を襲っていた魔物は、彼が釣り上げたものだった。彼から礼を受け取るため、イサリ村の桟橋にいる「ナヨシ」と合流しよう。			ナヨシを救助した。彼を襲っていた魔物は、彼が釣り上げたものだった。彼から礼を受け取るため、イサリ村の桟橋にいる「ナヨシ」と合流しよう。			つれない漁師							
ナヨシは、村人たちに責めたてられていた。ナヨシの話を聞いてもらうため、イサリ村の「コルリ」にエモート「なだめる」をしよう。			ナヨシは、村人たちに責めたてられていた。ナヨシの話を聞いてもらうため、イサリ村の「コルリ」にエモート「なだめる」をしよう。			つれない漁師							
コルリをなだめた。ナヨシが漁を続けるつもりなら、村いちばんの海女コルリの漁獲量の半分は魚を釣れるようになれ、と言われてしまった。イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			コルリをなだめた。ナヨシが漁を続けるつもりなら、村いちばんの海女コルリの漁獲量の半分は魚を釣れるようになれ、と言われてしまった。イサリ村の「ナヨシ」と話そう。			つれない漁師							
ナヨシと話した。果たしてナヨシは、コルリに提示された目標を達成できるのだろうか！？			ナヨシと話した。果たしてナヨシは、コルリに提示された目標を達成できるのだろうか！？			つれない漁師							
ナヨシと合流し、現れた魔物を討伐			ナヨシと合流し、現れた魔物を討伐			つれない漁師							
ナヨシを救助			ナヨシを救助			つれない漁師							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			つれない漁師							
コルリに「なだめる」をする			コルリに「なだめる」をする			つれない漁師							
ナヨシと話す			ナヨシと話す			つれない漁師							
おんや、これはまた頼りがいのある異人さんじゃ。その腕を見込んで、ひとつお願いしてもよいですかな？			おんや、これはまた頼りがいのある異人さんじゃ。その腕を見込んで、ひとつお願いしてもよいですかな？			つれない漁師							
北の浜で、「ナヨシ」という者が魔物に絡まれております……。助けようにも、わしら村の衆では、心もとないゆえ、退治してやってくれませんかの？			北の浜で、「ナヨシ」という者が魔物に絡まれております……。助けようにも、わしら村の衆では、心もとないゆえ、退治してやってくれませんかの？			つれない漁師							
わしは、村の衆に警戒を呼び掛けてまいります……。			わしは、村の衆に警戒を呼び掛けてまいります……。			つれない漁師							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			つれない漁師							
あわわわ！！			あわわわ！！			つれない漁師							
ひゃ～、助かったぁ～。俺は、この村で生まれ育ったナヨシ。恩人殿の名前は？			ひゃ～、助かったぁ～。俺は、この村で生まれ育ったナヨシ。恩人殿の名前は？			つれない漁師							
Forename殿、爺様に言われて来てくれたとは、感謝するぜ！あんなの釣り上げちまうとは、今回は、かなり危なかった。			Forename殿、爺様に言われて来てくれたとは、感謝するぜ！あんなの釣り上げちまうとは、今回は、かなり危なかった。			つれない漁師							
あ……何を言っているか、わからないよな？俺は釣り糸を垂らすと、魔物ばかりを釣り上げちまうんだ。これが、普通の魚なら御の字なんだが、はっはっはっ！			あ……何を言っているか、わからないよな？俺は釣り糸を垂らすと、魔物ばかりを釣り上げちまうんだ。これが、普通の魚なら御の字なんだが、はっはっはっ！			つれない漁師							
そうだ、命の恩人殿に、礼をしねえと！すまないが、俺の寝床まで受け取りにきてくれ。			そうだ、命の恩人殿に、礼をしねえと！すまないが、俺の寝床まで受け取りにきてくれ。			つれない漁師							
ナヨシ、みんな、不安でしかたないのよ。いつか貴方が釣った魔物で、村が滅ぼされるんじゃないかって……。			ナヨシ、みんな、不安でしかたないのよ。いつか貴方が釣った魔物で、村が滅ぼされるんじゃないかって……。			つれない漁師							
魔物ばっかり釣りやがって！いつか本当に死人が、出ちまうぞ！魚が釣れないなら、漁なんてやめちまえ！			魔物ばっかり釣りやがって！いつか本当に死人が、出ちまうぞ！魚が釣れないなら、漁なんてやめちまえ！			つれない漁師							
すまねえ……すまねえ……。			すまねえ……すまねえ……。			つれない漁師							
おお、恩人殿、来てくれたんだな。だが、礼はちょっと待っててくれ。さきに、村の連中に詫びなきゃなんねえもんでな。			おお、恩人殿、来てくれたんだな。だが、礼はちょっと待っててくれ。さきに、村の連中に詫びなきゃなんねえもんでな。			つれない漁師							
あんな危険な魔物を釣り上げるとは、どういうつもりだ！今に村も襲われかねないと、肝を冷やしてるんだぞ！魚が釣れないなら、漁なんてやめちまえ！			あんな危険な魔物を釣り上げるとは、どういうつもりだ！今に村も襲われかねないと、肝を冷やしてるんだぞ！魚が釣れないなら、漁なんてやめちまえ！			つれない漁師							
すまねえ、だが、それだけはカンベンしてくれよ……。漁をやめたら、おまんま食い上げになっちまう！			すまねえ、だが、それだけはカンベンしてくれよ……。漁をやめたら、おまんま食い上げになっちまう！			つれない漁師							
でも、何かが起きてからでは遅いわ。みんな、不安でしょうがないのよ！			でも、何かが起きてからでは遅いわ。みんな、不安でしょうがないのよ！			つれない漁師							
くう……誰も俺の話を聞いちゃくれない。恩人殿、ここは第三者として、仲裁してくれないか？ひとまず、幼馴染のコルリを「なだめ」てくれ！			くう……誰も俺の話を聞いちゃくれない。恩人殿、ここは第三者として、仲裁してくれないか？ひとまず、幼馴染のコルリを「なだめ」てくれ！			つれない漁師							
恩人殿、ここは第三者として、仲裁してくれないか？ひとまず、幼馴染のコルリを「なだめ」てくれ！			恩人殿、ここは第三者として、仲裁してくれないか？ひとまず、幼馴染のコルリを「なだめ」てくれ！			つれない漁師							
な、なんだあんた、ナヨシの肩を持つってのか？こいつは村のお荷物だ、やめとけ、やめとけ……。			な、なんだあんた、ナヨシの肩を持つってのか？こいつは村のお荷物だ、やめとけ、やめとけ……。			つれない漁師							
な、なんですか？お話なら、後にしてもらえますか？今、村の問題で取り込み中なんです。			な、なんですか？お話なら、後にしてもらえますか？今、村の問題で取り込み中なんです。			つれない漁師							
まあ、釣り上げられた魔物は、貴方が倒してくれたの？じゃあ、ひとまず安全になったということね？よかった……これで少し安心したわ。			まあ、釣り上げられた魔物は、貴方が倒してくれたの？じゃあ、ひとまず安全になったということね？よかった……これで少し安心したわ。			つれない漁師							
ねえ、みんな、後は私に任せて。ナヨシには、しっかりと言い聞かせておくから。みんなも、ナヨシを相手にしてるヒマはないでしょ？			ねえ、みんな、後は私に任せて。ナヨシには、しっかりと言い聞かせておくから。みんなも、ナヨシを相手にしてるヒマはないでしょ？			つれない漁師							
それはそうだが……まったく、コルリはお人好しだな。いくら幼馴染とはいえ、村いちばんの海女のお前さんが、村いちばんの釣り下手の世話を焼くなんてよ。			それはそうだが……まったく、コルリはお人好しだな。いくら幼馴染とはいえ、村いちばんの海女のお前さんが、村いちばんの釣り下手の世話を焼くなんてよ。			つれない漁師							
同じ年に隣近所で生まれちゃったんだもの、仕方ないでしょ？さあさあ、みんなも戻ってちょうだい！			同じ年に隣近所で生まれちゃったんだもの、仕方ないでしょ？さあさあ、みんなも戻ってちょうだい！			つれない漁師							
わかったよ……じゃあ、後は頼んだぞ。二度と釣竿を握らないよう、ナヨシを説得してくれや。			わかったよ……じゃあ、後は頼んだぞ。二度と釣竿を握らないよう、ナヨシを説得してくれや。			つれない漁師							
ふぅ、恩人殿には、また助けてもらっちまったな。ほんとうに、ありがとう。			ふぅ、恩人殿には、また助けてもらっちまったな。ほんとうに、ありがとう。			つれない漁師							
貴方が、魔物を倒してくれたこと、私からもお礼を言うわ。幼馴染が、ご迷惑をおかけしました。			貴方が、魔物を倒してくれたこと、私からもお礼を言うわ。幼馴染が、ご迷惑をおかけしました。			つれない漁師							
ナヨシ、釣りは控えてって、あんなに頼んだのに、また釣竿を持ち出したのね！？私は幼馴染のよしみで相手してるけど、みんな呆れているわ。			ナヨシ、釣りは控えてって、あんなに頼んだのに、また釣竿を持ち出したのね！？私は幼馴染のよしみで相手してるけど、みんな呆れているわ。			つれない漁師							
お願いだから、村を危険にさらすのはやめて。魔物しか釣れないなら、ほかの仕事をしてちょうだい。貧しい村なんだから、とにかく役にたってもらわなきゃ。			お願いだから、村を危険にさらすのはやめて。魔物しか釣れないなら、ほかの仕事をしてちょうだい。貧しい村なんだから、とにかく役にたってもらわなきゃ。			つれない漁師							
そんなこといっても、ここは漁師の村だ。漁ができなきゃ、胸をはっていられないだろ。			そんなこといっても、ここは漁師の村だ。漁ができなきゃ、胸をはっていられないだろ。			つれない漁師							
まったく頑固なんだから！だったら、漁の腕を上げることね！せめて私の半分でも、まともな魚を獲れるようになりなさい！			まったく頑固なんだから！だったら、漁の腕を上げることね！せめて私の半分でも、まともな魚を獲れるようになりなさい！			つれない漁師							
はぁぁぁ……えらいことになっちまった。素潜り漁にかけちゃ、村いちばんのコルリの半分だって？今晩食べるぶんの魚すら、釣り上げられないこの俺が……！？			はぁぁぁ……えらいことになっちまった。素潜り漁にかけちゃ、村いちばんのコルリの半分だって？今晩食べるぶんの魚すら、釣り上げられないこの俺が……！？			つれない漁師							
とりあえず、ここは人目につくから移動しないか？村はずれの岩陰に来てくれ、礼を用意して待ってるぜ。			とりあえず、ここは人目につくから移動しないか？村はずれの岩陰に来てくれ、礼を用意して待ってるぜ。			つれない漁師							
おお、恩人殿、来てくれたか。今回は、本当に世話になったな。心ばかりの感謝のしるしだ。			おお、恩人殿、来てくれたか。今回は、本当に世話になったな。心ばかりの感謝のしるしだ。			つれない漁師							
恩人殿……俺の話を聞いてくれ。俺は、どうしても漁師を続けたいんだ。そのためには、コルリを納得させる釣りの腕が必要だ。			恩人殿……俺の話を聞いてくれ。俺は、どうしても漁師を続けたいんだ。そのためには、コルリを納得させる釣りの腕が必要だ。			つれない漁師							
もちろん特訓あるのみだと思うんだが……また、魔物を釣り上げちまうかもしれない……。だから、万が一に備えて、恩人殿に同行してもらいたい。			もちろん特訓あるのみだと思うんだが……また、魔物を釣り上げちまうかもしれない……。だから、万が一に備えて、恩人殿に同行してもらいたい。			つれない漁師							
俺は、コルリや村人たちを、見返してやりたいんだ！頼む……俺を一人前の漁師にさせてくれ！			俺は、コルリや村人たちを、見返してやりたいんだ！頼む……俺を一人前の漁師にさせてくれ！			つれない漁師							
イサリ村の少年は、泳ぎの得意な人を探しているようだ。			イサリ村の少年は、泳ぎの得意な人を探しているようだ。			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年に「手まねきする」をする			イサリ村の少年に「手まねきする」をする			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年に「応援する」をする			イサリ村の少年に「応援する」をする			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年に「祈る」をする			イサリ村の少年に「祈る」をする			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年に「称賛する」をする			イサリ村の少年に「称賛する」をする			立派な漁師になるために							
アジロに「アピール」をする			アジロに「アピール」をする			立派な漁師になるために							
漁師の釣り具箱を入手			漁師の釣り具箱を入手			立派な漁師になるために							
アジロに漁師の釣り具箱を渡す			アジロに漁師の釣り具箱を渡す			立派な漁師になるために							
イサリ村の少年と話す			イサリ村の少年と話す			立派な漁師になるために							
ねえ、おねーちゃんおにーちゃんって、泳ぐの得意？だったら、手伝ってほしいことがあるんだ。			ねえ、おねーちゃんおにーちゃんって、泳ぐの得意？だったら、手伝ってほしいことがあるんだ。			立派な漁師になるために							
僕、前は泳ぐの得意で、大好きだったんだよ。でも調子に乗って沖に出て、溺れかけたことがあって、それから海が怖くなっちゃって……。			僕、前は泳ぐの得意で、大好きだったんだよ。でも調子に乗って沖に出て、溺れかけたことがあって、それから海が怖くなっちゃって……。			立派な漁師になるために							
漁師の息子なのに、そんなのバレたら友達にバカにされちゃう。お父さんにも内緒で、こっそり練習したいんだ。			漁師の息子なのに、そんなのバレたら友達にバカにされちゃう。お父さんにも内緒で、こっそり練習したいんだ。			立派な漁師になるために							
まずは、沖にある小舟まで泳ぎたいけど、やっぱりひとりじゃ怖くて……。「手まねき」して、僕を勇気づけてほしいんだ。			まずは、沖にある小舟まで泳ぎたいけど、やっぱりひとりじゃ怖くて……。「手まねき」して、僕を勇気づけてほしいんだ。			立派な漁師になるために							
まずは、沖にある小舟まで行きたいけど、やっぱりひとりじゃ怖くて……。「手まねき」して、僕を勇気づけてほしいんだ。			まずは、沖にある小舟まで行きたいけど、やっぱりひとりじゃ怖くて……。「手まねき」して、僕を勇気づけてほしいんだ。			立派な漁師になるために							
僕……がんばるよ。でも、もしも僕が恐くなって、海で動けなくなってたら、「応援」してね。			僕……がんばるよ。でも、もしも僕が恐くなって、海で動けなくなってたら、「応援」してね。			立派な漁師になるために							
なんとかここまで来たけれど……この先から深いと思うと、怖くて、怖くて……。お願いだから、僕を「応援」して。			なんとかここまで来たけれど……この先から深いと思うと、怖くて、怖くて……。お願いだから、僕を「応援」して。			立派な漁師になるために							
あ、ありがとう、落ち着いてきたよ……。先に進んでみるけど、くじけそうになってたら、僕が前に進めるように、「お祈り」してて……約束だよ！			あ、ありがとう、落ち着いてきたよ……。先に進んでみるけど、くじけそうになってたら、僕が前に進めるように、「お祈り」してて……約束だよ！			立派な漁師になるために							
うう……おねーちゃんおにーちゃん、僕、もうだめそうだよ……。お願いだよ……僕が前に進めるように「お祈り」して……			うう……おねーちゃんおにーちゃん、僕、もうだめそうだよ……。お願いだよ……僕が前に進めるように「お祈り」して……			立派な漁師になるために							
よぉぉおし……気力が沸いてきた！おねーちゃんおにーちゃんのおかげで、もうひとふんばりするよ。もし、小舟までいけたら、僕のこと「褒めて」ね！！			よぉぉおし……気力が沸いてきた！おねーちゃんおにーちゃんのおかげで、もうひとふんばりするよ。もし、小舟までいけたら、僕のこと「褒めて」ね！！			立派な漁師になるために							
おねーちゃんおにーちゃん、ぼくやったよ！！僕のこと「褒めて」くれる？			おねーちゃんおにーちゃん、ぼくやったよ！！僕のこと「褒めて」くれる？			立派な漁師になるために							
おお、アンタたち、ここまで泳いできたのか？			おお、アンタたち、ここまで泳いできたのか？			立派な漁師になるために							
えっへん！でも、おねーちゃんおにーちゃんが、ついてきてくれたおかげだよ！ありがとう！！			えっへん！でも、おねーちゃんおにーちゃんが、ついてきてくれたおかげだよ！ありがとう！！			立派な漁師になるために							
ボウズ、なかなか泳ぎが達者じゃないか。ゆくゆくは、立派な海の男だな。			ボウズ、なかなか泳ぎが達者じゃないか。ゆくゆくは、立派な海の男だな。			立派な漁師になるために							
ほんと？僕、父さんみたいな立派な漁師になりたいんだ！			ほんと？僕、父さんみたいな立派な漁師になりたいんだ！			立派な漁師になるために							
だったら、漁師は身体が資本だから怪我には気をつけろよ。俺なんて腰を痛めて、漁師の釣り具箱を海に落としちまった。取りにもいけないし、治るまで漁もお休みだ。			だったら、漁師は身体が資本だから怪我には気をつけろよ。俺なんて腰を痛めて、漁師の釣り具箱を海に落としちまった。取りにもいけないし、治るまで漁もお休みだ。			立派な漁師になるために							
そんな……僕が、もしも取りに行けるなら、舟に上がって、おじさんに「アピール」するんだけどなぁ。さすがに海の底じゃ、おねーちゃんおにーちゃんでも無理だよね？			そんな……僕が、もしも取りに行けるなら、舟に上がって、おじさんに「アピール」するんだけどなぁ。さすがに海の底じゃ、おねーちゃんおにーちゃんでも無理だよね？			立派な漁師になるために							
治ったら取りに行くから、心配はいらんよ。道具は痛んじまうが、自業自得だからな。			治ったら取りに行くから、心配はいらんよ。道具は痛んじまうが、自業自得だからな。			立派な漁師になるために							
もしも、僕が釣り具箱を取りに行けるなら、舟に上がって、おじさんに「アピール」するんだけどなぁ……。さすがに海の底じゃ、おねーちゃんおにーちゃんでも無理だよね？			もしも、僕が釣り具箱を取りに行けるなら、舟に上がって、おじさんに「アピール」するんだけどなぁ……。さすがに海の底じゃ、おねーちゃんおにーちゃんでも無理だよね？			立派な漁師になるために							
お、なんだ、改まって？ずいぶん胸はってるな？			お、なんだ、改まって？ずいぶん胸はってるな？			立派な漁師になるために							
もしかして、おねーちゃんおにーちゃん、海の底にも行けるの！？おじさんの釣り具箱を取りに行ってくれるってこと？			もしかして、おねーちゃんおにーちゃん、海の底にも行けるの！？おじさんの釣り具箱を取りに行ってくれるってこと？			立派な漁師になるために							
おお、そいつは渡りに船だ！海に浸かりっぱなしじゃ傷んじまうからな、頼んだぞ！			おお、そいつは渡りに船だ！海に浸かりっぱなしじゃ傷んじまうからな、頼んだぞ！			立派な漁師になるために							
「漁師の釣り具箱」を取りに行ってくれるなんて、助かるよ！			「漁師の釣り具箱」を取りに行ってくれるなんて、助かるよ！			立派な漁師になるために							
がんばれ、おねーちゃんおにーちゃん！			がんばれ、おねーちゃんおにーちゃん！			立派な漁師になるために							
俺の釣り具箱は、見つかったかい？			俺の釣り具箱は、見つかったかい？			立派な漁師になるために							
いやー、助かったよ。感謝しても、しきれねえな。			いやー、助かったよ。感謝しても、しきれねえな。			立派な漁師になるために							
こんなに泳ぎがうまい上に、人格者が師匠ときたら、弟子のボウズの泳ぎが達者なのも、納得ってもんだ。ボウズの将来も期待できるな！			こんなに泳ぎがうまい上に、人格者が師匠ときたら、弟子のボウズの泳ぎが達者なのも、納得ってもんだ。ボウズの将来も期待できるな！			立派な漁師になるために							
さて、身体も冷えてきただろう。そろそろ、浜辺に戻りな。			さて、身体も冷えてきただろう。そろそろ、浜辺に戻りな。			立派な漁師になるために							
よーし、帰りはひとりで泳ぎ切ってみせるね。最初におねーちゃんおにーちゃんと会った浜で待ってるよ！			よーし、帰りはひとりで泳ぎ切ってみせるね。最初におねーちゃんおにーちゃんと会った浜で待ってるよ！			立派な漁師になるために							
釣り具の件、本当にありがとよ。ボウズにも、よろしくな！			釣り具の件、本当にありがとよ。ボウズにも、よろしくな！			立派な漁師になるために							
待ってたよ！おねーちゃんおにーちゃんの泳ぎ方のマネをしてみたら、スイスイ進んで、帰りは全然怖くなかったよ。			待ってたよ！おねーちゃんおにーちゃんの泳ぎ方のマネをしてみたら、スイスイ進んで、帰りは全然怖くなかったよ。			立派な漁師になるために							
父さんより泳ぎが上手な人って、初めて見たよ！村一番の漁師になるために、僕も負けてられないや。ありがとう、おねーちゃんおにーちゃん！			父さんより泳ぎが上手な人って、初めて見たよ！村一番の漁師になるために、僕も負けてられないや。ありがとう、おねーちゃんおにーちゃん！			立派な漁師になるために							
ウルダハのペ・ヤンディは、冒険者の訪れを待っていたようだ。			ウルダハのペ・ヤンディは、冒険者の訪れを待っていたようだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
ペ・ヤンディから、マーティンの手紙を渡された。クガネでの調査が進んでいないので、冒険者が協力することになった。クガネの第二波止場で「マーティン」と話そう。			ペ・ヤンディから、マーティンの手紙を渡された。クガネでの調査が進んでいないので、冒険者が協力することになった。クガネの第二波止場で「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話したところ、いろいろあって彼は茶屋で働いていた。「覆面闘技祭」の調査のため情報収集することになった。クガネの潮風亭で情報を集めよう。			マーティンと話したところ、いろいろあって彼は茶屋で働いていた。「覆面闘技祭」の調査のため情報収集することになった。クガネの潮風亭で情報を集めよう。			覆面闘技祭と青頭巾							
覆面闘技祭についての情報を集めた。第二波止場の「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭についての情報を集めた。第二波止場の「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話し、覆面闘技祭の入場券を闇商人から購入することになった。クガネの「小金通り」のマーティンと話そう。			マーティンと話し、覆面闘技祭の入場券を闇商人から購入することになった。クガネの「小金通り」のマーティンと話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
闇商人こと、ギョドウからマーティンは入場券を入手した。覆面闘技祭を観戦するため、クガネの異人街の城門前にいる「覆面闘技祭のもぎり」と話そう。			闇商人こと、ギョドウからマーティンは入場券を入手した。覆面闘技祭を観戦するため、クガネの異人街の城門前にいる「覆面闘技祭のもぎり」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
覆面闘技祭のもぎりと話し、覆面闘技祭を観戦した。マーティンは青頭巾なる闘士が、失踪したヌティバ・ブンティバだという。異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭のもぎりと話し、覆面闘技祭を観戦した。マーティンは青頭巾なる闘士が、失踪したヌティバ・ブンティバだという。異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話し、青頭巾を待ち伏せしたところ、彼はヌティバ・ブンティバではないと言い張り、覆面闘技祭を主催するカゲヤマと、花形闘士である黄金頭巾が現れた。マーティンは覆面闘技祭がマスクカーニバルの模倣だと主張するが、カゲヤマはそれを否定。黄金頭巾との対決で決着をつけることになった。第二波止場の「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、青頭巾を待ち伏せしたところ、彼はヌティバ・ブンティバではないと言い張り、覆面闘技祭を主催するカゲヤマと、花形闘士である黄金頭巾が現れた。マーティンは覆面闘技祭がマスクカーニバルの模倣だと主張するが、カゲヤマはそれを否定。黄金頭巾との対決で決着をつけることになった。第二波止場の「マーティン」と話そう。			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話した。彼は試合に向けて黄金頭巾の下調べをするという。控え闘士として、腕を磨いて、青魔法「ビリビリ」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが65以上になり、青魔法「ビリビリ」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。彼は試合に向けて黄金頭巾の下調べをするという。控え闘士として、腕を磨いて、青魔法「ビリビリ」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが65以上になり、青魔法「ビリビリ」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			覆面闘技祭と青頭巾							
クガネのマーティンと話す			クガネのマーティンと話す			覆面闘技祭と青頭巾							
潮風亭で情報収集する			潮風亭で情報収集する			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話す			マーティンと話す			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			覆面闘技祭と青頭巾							
覆面闘技祭のもぎりと話す			覆面闘技祭のもぎりと話す			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと話す			マーティンと話す			覆面闘技祭と青頭巾							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			覆面闘技祭と青頭巾							
Forenameさん。せっかく来てくれたのですが、先生のお達しどおり、青魔法「闘争本能」をラーニングしてきてもらえませんか……？			Forenameさん。せっかく来てくれたのですが、先生のお達しどおり、青魔法「闘争本能」をラーニングしてきてもらえませんか……？			覆面闘技祭と青頭巾							
青魔法「闘争本能」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「闘争本能」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			覆面闘技祭と青頭巾							
Forenameさん！ますます、青魔道士として腕を上げられ、青魔法「闘争本能」もラーニングされたようですね！			Forenameさん！ますます、青魔道士として腕を上げられ、青魔法「闘争本能」もラーニングされたようですね！			覆面闘技祭と青頭巾							
私も四代目マスク・ザ・ブルーとしてデビューし、日々、ブルースカイで技を磨いてますよ！			私も四代目マスク・ザ・ブルーとしてデビューし、日々、ブルースカイで技を磨いてますよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
ところで、「覆面闘技祭」なるものを調査するため、クガネに向かった先生から、あなた宛てに手紙が届いてます。			ところで、「覆面闘技祭」なるものを調査するため、クガネに向かった先生から、あなた宛てに手紙が届いてます。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-マーティンからの手紙-)拝啓、Forename君。異国の地にて茶の湯を沸かしながら、この手紙をしたためている。			(-マーティンからの手紙-)拝啓、Forename君。異国の地にて茶の湯を沸かしながら、この手紙をしたためている。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-マーティンからの手紙-)目的の調査の進展を報告したいところだが……実はクガネに到着早々、酷い災難に遭ってしまい、遅々として進んでいないのだ。			(-マーティンからの手紙-)目的の調査の進展を報告したいところだが……実はクガネに到着早々、酷い災難に遭ってしまい、遅々として進んでいないのだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-マーティンからの手紙-)そこで、この遅れを取り戻すためにも、どうか君の手を貸してもらえないだろうか？			(-マーティンからの手紙-)そこで、この遅れを取り戻すためにも、どうか君の手を貸してもらえないだろうか？			覆面闘技祭と青頭巾							
(-マーティンからの手紙-)詳しい事は、ぜひ現地で直接、相談させてもらいたい。取り急ぎ、クガネの赤誠組屯所前の茶屋まで来られたし。			(-マーティンからの手紙-)詳しい事は、ぜひ現地で直接、相談させてもらいたい。取り急ぎ、クガネの赤誠組屯所前の茶屋まで来られたし。			覆面闘技祭と青頭巾							
やっぱり、先生ひとりじゃ荷が重かったようですね……。あなたがいないとダメなようです。			やっぱり、先生ひとりじゃ荷が重かったようですね……。あなたがいないとダメなようです。			覆面闘技祭と青頭巾							
どうか、Forenameさん、クガネに向かい先生の力になってあげてください。			どうか、Forenameさん、クガネに向かい先生の力になってあげてください。			覆面闘技祭と青頭巾							
Forenameさん、クガネに向かい先生の力になってあげてください。彼は赤誠組屯所前のお茶屋で待っているようです。			Forenameさん、クガネに向かい先生の力になってあげてください。彼は赤誠組屯所前のお茶屋で待っているようです。			覆面闘技祭と青頭巾							
いらっしゃいませ～。おいしい、お茶やお団子はいかがでしょうか～？			いらっしゃいませ～。おいしい、お茶やお団子はいかがでしょうか～？			覆面闘技祭と青頭巾							
ハッ、Forename君ではないか……！？			ハッ、Forename君ではないか……！？			覆面闘技祭と青頭巾							
何と言う？			何と言う？			覆面闘技祭と青頭巾							
転職した？			転職した？			覆面闘技祭と青頭巾							
似合ってるよ			似合ってるよ			覆面闘技祭と青頭巾							
て、手紙で記したように、これは私の身に起こった、とある災難が関係しているのだ。ちょうど退勤時間だしな、手短に説明しよう……。			て、手紙で記したように、これは私の身に起こった、とある災難が関係しているのだ。ちょうど退勤時間だしな、手短に説明しよう……。			覆面闘技祭と青頭巾							
クガネに到着し、ひとまず宿を探そうとした私は、右も左もわからぬ異国の地で迷ってしまった。そんなとき、親切なナマズが手、いやヒレを差し伸べてくれた。			クガネに到着し、ひとまず宿を探そうとした私は、右も左もわからぬ異国の地で迷ってしまった。そんなとき、親切なナマズが手、いやヒレを差し伸べてくれた。			覆面闘技祭と青頭巾							
ありがたいと、そのヒレを取ったのが運の尽き。ナマズの正体は詐欺師であり、騙された私は一文無しとなって、身ぐるみはがされてしまったのだ。			ありがたいと、そのヒレを取ったのが運の尽き。ナマズの正体は詐欺師であり、騙された私は一文無しとなって、身ぐるみはがされてしまったのだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
災難はそれで終わらず、裸で途方に暮れて彷徨っていたところ、今度は不審者と間違われ、赤誠組の隊士にお縄にされてな。			災難はそれで終わらず、裸で途方に暮れて彷徨っていたところ、今度は不審者と間違われ、赤誠組の隊士にお縄にされてな。			覆面闘技祭と青頭巾							
なんとか誤解は解けたものの、すかんぴんで頼れる者もなし。そんな私に同情してくれた隊士から仕事を紹介してもらい、この茶屋で住み込みで働くことになったというわけだ……。			なんとか誤解は解けたものの、すかんぴんで頼れる者もなし。そんな私に同情してくれた隊士から仕事を紹介してもらい、この茶屋で住み込みで働くことになったというわけだ……。			覆面闘技祭と青頭巾							
茶の湯は奥深い、覚えるのもひと苦労で、本来の目的が手つかずだったが、やっと余裕ができた。君も来てくれたことだし、さっそく「覆面闘技祭」の調査といこう。			茶の湯は奥深い、覚えるのもひと苦労で、本来の目的が手つかずだったが、やっと余裕ができた。君も来てくれたことだし、さっそく「覆面闘技祭」の調査といこう。			覆面闘技祭と青頭巾							
とにもかくにも、まずは情報収集からだ。私は茶屋を回るから、君は酒場の「潮風亭」で、聞き込みをしてもらいたい。			とにもかくにも、まずは情報収集からだ。私は茶屋を回るから、君は酒場の「潮風亭」で、聞き込みをしてもらいたい。			覆面闘技祭と青頭巾							
お互い情報が集まったら、またここで落ち合おう。それでは、頼んだよ！			お互い情報が集まったら、またここで落ち合おう。それでは、頼んだよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
酒よりも、「覆面闘技祭」に興味があるのか？つい最近始まった闘獣の見世物らしいが、あっという間に人気興行になったと聞く……。			酒よりも、「覆面闘技祭」に興味があるのか？つい最近始まった闘獣の見世物らしいが、あっという間に人気興行になったと聞く……。			覆面闘技祭と青頭巾							
なんでも、魔物の技を使うという、「青仙術士」たちが目を引いているようだ。酒に例えると、物珍しい新酒といったところか……。			なんでも、魔物の技を使うという、「青仙術士」たちが目を引いているようだ。酒に例えると、物珍しい新酒といったところか……。			覆面闘技祭と青頭巾							
「覆面闘技祭」なら、こないだ観にいったぜ。当初は「青頭巾」ってヤツが花形闘士と騒がれていたが、いまや一番人気なのは「黄金頭巾」さ。			「覆面闘技祭」なら、こないだ観にいったぜ。当初は「青頭巾」ってヤツが花形闘士と騒がれていたが、いまや一番人気なのは「黄金頭巾」さ。			覆面闘技祭と青頭巾							
魔物相手に負け知らずなのはもちろん、彼に挑戦する者たちも、ことごとく打ち破った堂々の王者だ。			魔物相手に負け知らずなのはもちろん、彼に挑戦する者たちも、ことごとく打ち破った堂々の王者だ。			覆面闘技祭と青頭巾							
言っとくが、「覆面闘技祭」の入場券は、発売即完売って有様だから、簡単には手に入らないぞ。まあ、金に糸目をつけなければ、手はあるがな……。			言っとくが、「覆面闘技祭」の入場券は、発売即完売って有様だから、簡単には手に入らないぞ。まあ、金に糸目をつけなければ、手はあるがな……。			覆面闘技祭と青頭巾							
「覆面闘技祭」について知りたい？人と魔物を戦わせる、あんな下品な見世物、ワシは理解に苦しむが、大衆には人気なようだ。			「覆面闘技祭」について知りたい？人と魔物を戦わせる、あんな下品な見世物、ワシは理解に苦しむが、大衆には人気なようだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
我慢ならんのは、クガネ奉行にまで気に入られ、いまやクガネ城の「天守能楽堂」で行われていること。まったく、お奉行は何を考えておられるのやら……。			我慢ならんのは、クガネ奉行にまで気に入られ、いまやクガネ城の「天守能楽堂」で行われていること。まったく、お奉行は何を考えておられるのやら……。			覆面闘技祭と青頭巾							
「覆面闘技祭」もいいが、酒について聞いていかぬか……？			「覆面闘技祭」もいいが、酒について聞いていかぬか……？			覆面闘技祭と青頭巾							
「覆面闘技祭」の入場券は即完売するので、入手は難しい。それこそ、「黄金頭巾」の試合の券は争奪戦になるんだ。			「覆面闘技祭」の入場券は即完売するので、入手は難しい。それこそ、「黄金頭巾」の試合の券は争奪戦になるんだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
クガネ城の「天守能楽堂」と言えば、その名の通り、能楽をはじめとした、伝統文化を披露するためにある。品のない大衆興行を催すような場ではないのだ……。			クガネ城の「天守能楽堂」と言えば、その名の通り、能楽をはじめとした、伝統文化を披露するためにある。品のない大衆興行を催すような場ではないのだ……。			覆面闘技祭と青頭巾							
さて、情報は集まっただろうか……？			さて、情報は集まっただろうか……？			覆面闘技祭と青頭巾							
なるほど……。「覆面闘技祭」が、最近始まったものだということは、やはり、我らのマスクカーニバルを模倣したに違いない。			なるほど……。「覆面闘技祭」が、最近始まったものだということは、やはり、我らのマスクカーニバルを模倣したに違いない。			覆面闘技祭と青頭巾							
それを確かめるためにも、いちど、かの興行をこの目で見なければなるまい。			それを確かめるためにも、いちど、かの興行をこの目で見なければなるまい。			覆面闘技祭と青頭巾							
入場券が入手困難ということは、私も聞いている。だが、闇商人が裏で売買しているという噂を耳にした。			入場券が入手困難ということは、私も聞いている。だが、闇商人が裏で売買しているという噂を耳にした。			覆面闘技祭と青頭巾							
そのような輩から購入するのは、負い目を感じるが、これも調査のためだ、背に腹は代えられん。闇商人が出没するという、「小金通り」の裏路地に向かおう。			そのような輩から購入するのは、負い目を感じるが、これも調査のためだ、背に腹は代えられん。闇商人が出没するという、「小金通り」の裏路地に向かおう。			覆面闘技祭と青頭巾							
さて、闇商人はこの辺りを縄張りとしているそうだが……。			さて、闇商人はこの辺りを縄張りとしているそうだが……。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-聞き覚えのある声-)あるっぺよ～！「覆面闘技祭」の入場券あるっぺよ～！			(-聞き覚えのある声-)あるっぺよ～！「覆面闘技祭」の入場券あるっぺよ～！			覆面闘技祭と青頭巾							
(-闇商人らしきナマズオ-)うぺぺぺぺ……！？姐御旦那が、なんでこんなところにいるっぺな！			(-闇商人らしきナマズオ-)うぺぺぺぺ……！？姐御旦那が、なんでこんなところにいるっぺな！			覆面闘技祭と青頭巾							
何と言う？			何と言う？			覆面闘技祭と青頭巾							
お前はギョシン！			お前はギョシン！			覆面闘技祭と青頭巾							
お前はギョドウ！			お前はギョドウ！			覆面闘技祭と青頭巾							
お前はギョフン！			お前はギョフン！			覆面闘技祭と青頭巾							
ギョドウだっぺ！			ギョドウだっぺ！			覆面闘技祭と青頭巾							
さっすが、姐御旦那！ギョドウっぺよ！			さっすが、姐御旦那！ギョドウっぺよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
お、お前は、あのときの卑劣な詐欺師……！			お、お前は、あのときの卑劣な詐欺師……！			覆面闘技祭と青頭巾							
あのときのチョロい異国人っぺな……！うぺぺ……まさか姐御旦那の知り合いだったなんて、思いもしなかったっぺよ……。			あのときのチョロい異国人っぺな……！うぺぺ……まさか姐御旦那の知り合いだったなんて、思いもしなかったっぺよ……。			覆面闘技祭と青頭巾							
お前に騙され、どんなに苦労させられたか……！奪った私の金と、大事な衣装を返してくれ！			お前に騙され、どんなに苦労させられたか……！奪った私の金と、大事な衣装を返してくれ！			覆面闘技祭と青頭巾							
か、金は返すっぺな！でも、あの衣装はもう売り払ってしまったっぺよ。金に色を付けるから、勘弁してほしいっぺよ！			か、金は返すっぺな！でも、あの衣装はもう売り払ってしまったっぺよ。金に色を付けるから、勘弁してほしいっぺよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
も、もしかして「覆面闘技祭」の入場券、探してたっぺな？だったら、めったに手に入らないこの希少な入場券を、特別にタダで譲ってやるっぺよ！			も、もしかして「覆面闘技祭」の入場券、探してたっぺな？だったら、めったに手に入らないこの希少な入場券を、特別にタダで譲ってやるっぺよ！			覆面闘技祭と青頭巾							
うぺぺぺぺ……それじゃ、さいならっぺよ～！			うぺぺぺぺ……それじゃ、さいならっぺよ～！			覆面闘技祭と青頭巾							
やれやれ、私の一張羅は戻ってこなかったが、多少の金と目的の品が手に入ったので、良しとしよう。			やれやれ、私の一張羅は戻ってこなかったが、多少の金と目的の品が手に入ったので、良しとしよう。			覆面闘技祭と青頭巾							
それでは、さっそく観戦に向かうぞ。クガネ城の門前に「覆面闘技祭のもぎり」がいるはずだ。			それでは、さっそく観戦に向かうぞ。クガネ城の門前に「覆面闘技祭のもぎり」がいるはずだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
はてさて、「覆面闘技祭」とはいかなるものか……？			はてさて、「覆面闘技祭」とはいかなるものか……？			覆面闘技祭と青頭巾							
さあさあ、本日の「覆面闘技祭」は、お待ちかね「黄金頭巾」の登場ですよ。入場券をお持ちの方は、ご提示のうえご入場ください。			さあさあ、本日の「覆面闘技祭」は、お待ちかね「黄金頭巾」の登場ですよ。入場券をお持ちの方は、ご提示のうえご入場ください。			覆面闘技祭と青頭巾							
これで、ふたり入れるだろうか？			これで、ふたり入れるだろうか？			覆面闘技祭と青頭巾							
もちろんですとも……。ただ、こちらは前座試合のみの券となります。「黄金頭巾」の試合は観戦できないので、あしからず。			もちろんですとも……。ただ、こちらは前座試合のみの券となります。「黄金頭巾」の試合は観戦できないので、あしからず。			覆面闘技祭と青頭巾							
くっ、あのナマズめ……安物の入場券を握らせおって！まあいい、「覆面闘技祭」がどういうものかさえわかれば……。さあ、試合場に向かおう。			くっ、あのナマズめ……安物の入場券を握らせおって！まあいい、「覆面闘技祭」がどういうものかさえわかれば……。さあ、試合場に向かおう。			覆面闘技祭と青頭巾							
さてさて、今宵「覆面闘技祭」の前座を飾りますは、ご存じ藍染め眩しい「青頭巾」！			さてさて、今宵「覆面闘技祭」の前座を飾りますは、ご存じ藍染め眩しい「青頭巾」！			覆面闘技祭と青頭巾							
鋭い牙むくヤンサトラ相手に、見せてくれるか、摩訶不思議なる「青仙術」！			鋭い牙むくヤンサトラ相手に、見せてくれるか、摩訶不思議なる「青仙術」！			覆面闘技祭と青頭巾							
お見事！真打、「黄金頭巾」には劣るものの、青仙術士の元祖たるその腕は伊達じゃない！			お見事！真打、「黄金頭巾」には劣るものの、青仙術士の元祖たるその腕は伊達じゃない！			覆面闘技祭と青頭巾							
なんだって！？青魔道士の元祖はこの私だぞ……！			なんだって！？青魔道士の元祖はこの私だぞ……！			覆面闘技祭と青頭巾							
ともかく、あれは間違いなく青魔法だった。だが、腕はいまひとつ、所詮は猿真似だ。それにしても、いったい誰が……？			ともかく、あれは間違いなく青魔法だった。だが、腕はいまひとつ、所詮は猿真似だ。それにしても、いったい誰が……？			覆面闘技祭と青頭巾							
それでは、本試合の前に、青頭巾から皆さんに、お報せがあります。			それでは、本試合の前に、青頭巾から皆さんに、お報せがあります。			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)さあさあ、お立ち会い！奇術、仙術数あれど、青仙術に敵うものなし！その神秘、その奇跡、手中に収めてみたいとは思わぬか？			(-青頭巾-)さあさあ、お立ち会い！奇術、仙術数あれど、青仙術に敵うものなし！その神秘、その奇跡、手中に収めてみたいとは思わぬか？			覆面闘技祭と青頭巾							
あ、あの声は……ヌティバ・ブンティバ！？			あ、あの声は……ヌティバ・ブンティバ！？			覆面闘技祭と青頭巾							
オ、オレにも青仙術が使えるっていうのか？いったい、どうすれば……？			オ、オレにも青仙術が使えるっていうのか？いったい、どうすれば……？			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)青雲之志あるならば、青天白日、青仙術の開祖たるこの私が、青仙術士に至る道筋を、示してみせようじゃあないか！			(-青頭巾-)青雲之志あるならば、青天白日、青仙術の開祖たるこの私が、青仙術士に至る道筋を、示してみせようじゃあないか！			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)これなるは青仙術士の証たる「魂技石」、そして特製の武具を備えた「お手軽入門一式」！			(-青頭巾-)これなるは青仙術士の証たる「魂技石」、そして特製の武具を備えた「お手軽入門一式」！			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)さらに、いまなら数量限定「青仙術書」も付いてくる！さあさあ、早い者勝ちだ、買った買った！			(-青頭巾-)さらに、いまなら数量限定「青仙術書」も付いてくる！さあさあ、早い者勝ちだ、買った買った！			覆面闘技祭と青頭巾							
そ、そういえば、以前に青魔道士のソウルクリスタルが、ゴッソリなくなっていることがあった……。奴が盗んでいたのか！			そ、そういえば、以前に青魔道士のソウルクリスタルが、ゴッソリなくなっていることがあった……。奴が盗んでいたのか！			覆面闘技祭と青頭巾							
しかも「お手軽入門一式」だと！？「カンタン入門セット」の猿真似じゃないか！商売法まで盗むなんて許さんぞ……！			しかも「お手軽入門一式」だと！？「カンタン入門セット」の猿真似じゃないか！商売法まで盗むなんて許さんぞ……！			覆面闘技祭と青頭巾							
これにて、お席の入れ替わりとなりますので、本試合の観戦券をお持ちでない方は、ご退場ください。			これにて、お席の入れ替わりとなりますので、本試合の観戦券をお持ちでない方は、ご退場ください。			覆面闘技祭と青頭巾							
まさか、こんな形で、失踪したヌティバ・ブンティバと出会うとはな……。			まさか、こんな形で、失踪したヌティバ・ブンティバと出会うとはな……。			覆面闘技祭と青頭巾							
こうなったら、ここで奴を出待ちして、ことの真相をとことん追求してやろう！			こうなったら、ここで奴を出待ちして、ことの真相をとことん追求してやろう！			覆面闘技祭と青頭巾							
久しいな、ヌティバ・ブンティバ！マスクカーニバルを模倣した「覆面闘技祭」に、お前が出場していることの説明をしてもらおうか……！！			久しいな、ヌティバ・ブンティバ！マスクカーニバルを模倣した「覆面闘技祭」に、お前が出場していることの説明をしてもらおうか……！！			覆面闘技祭と青頭巾							
(-青頭巾-)ひ、人違いじゃありませんか？いったい、何の話をしているのやら……。			(-青頭巾-)ひ、人違いじゃありませんか？いったい、何の話をしているのやら……。			覆面闘技祭と青頭巾							
とぼけるな！青仙術士とやらも、我ら青魔道士の猿真似ではないか！ソウルクリスタルを盗んだのもお前だろう！？			とぼけるな！青仙術士とやらも、我ら青魔道士の猿真似ではないか！ソウルクリスタルを盗んだのもお前だろう！？			覆面闘技祭と青頭巾							
まてまて、どこのどいつか知らんが、このワシが主催する興行にケチをつけるとは何事じゃ！まさか、ワシの名を知らぬわけではあるまい……？			まてまて、どこのどいつか知らんが、このワシが主催する興行にケチをつけるとは何事じゃ！まさか、ワシの名を知らぬわけではあるまい……？			覆面闘技祭と青頭巾							
そうか、お前たちは異国人か。だったら、覚えておいて損はないぞ、クガネ有数の豪商である、このカゲヤマの名をな……。			そうか、お前たちは異国人か。だったら、覚えておいて損はないぞ、クガネ有数の豪商である、このカゲヤマの名をな……。			覆面闘技祭と青頭巾							
ご、豪商……。			ご、豪商……。			覆面闘技祭と青頭巾							
用心棒を雇い不逞浪士とともに、クガネ城の乗っ取りを目論んだ、たわいない小悪党？			用心棒を雇い不逞浪士とともに、クガネ城の乗っ取りを目論んだ、たわいない小悪党？			覆面闘技祭と青頭巾							
お、お前はあのときの冒険者……！？ワシはたまたま現場に居合わせただけの被害者だったのだ！誤解も解けたので、善良な市民として商いを再開したまでじゃ。			お、お前はあのときの冒険者……！？ワシはたまたま現場に居合わせただけの被害者だったのだ！誤解も解けたので、善良な市民として商いを再開したまでじゃ。			覆面闘技祭と青頭巾							
さる姫への求婚のため秘宝を集めんと、雇った男に獣人誘拐などを命じた、卑劣なる小悪党？			さる姫への求婚のため秘宝を集めんと、雇った男に獣人誘拐などを命じた、卑劣なる小悪党？			覆面闘技祭と青頭巾							
お、お前はあのときの冒険者……！？ワシはあの男に脅迫されていた被害者だったのだ！誤解も解けたので、善良な市民として商いを再開したまでじゃ。			お、お前はあのときの冒険者……！？ワシはあの男に脅迫されていた被害者だったのだ！誤解も解けたので、善良な市民として商いを再開したまでじゃ。			覆面闘技祭と青頭巾							
なんであれ、「覆面闘技祭」と「青仙術士」は、ウルダハのマスクカーニバルと、我ら青魔道士の模倣なのは明らか！こちらは元祖として、興業の差し止めを求める……！			なんであれ、「覆面闘技祭」と「青仙術士」は、ウルダハのマスクカーニバルと、我ら青魔道士の模倣なのは明らか！こちらは元祖として、興業の差し止めを求める……！			覆面闘技祭と青頭巾							
ふん、言いがかりも甚だしい。大体、真似したのはお前たちの方じゃないのか？			ふん、言いがかりも甚だしい。大体、真似したのはお前たちの方じゃないのか？			覆面闘技祭と青頭巾							
それでも、元祖だと言い張るのならば、実力で証明してみせよ。我が覆面闘技祭の花形闘士「黄金頭巾」と勝負するのだ！			それでも、元祖だと言い張るのならば、実力で証明してみせよ。我が覆面闘技祭の花形闘士「黄金頭巾」と勝負するのだ！			覆面闘技祭と青頭巾							
本当にそちらが元祖で、こちらが模倣だというならば、まさか負けることはあるまい……？			本当にそちらが元祖で、こちらが模倣だというならば、まさか負けることはあるまい……？			覆面闘技祭と青頭巾							
も、もちろんだとも！その勝負、受けて立とう……！			も、もちろんだとも！その勝負、受けて立とう……！			覆面闘技祭と青頭巾							
グフフフフフ……特別に対外試合を組んでやるゆえ、ありがたく思え。日程は追って伝えよう、くれぐれも逃げるなよ。			グフフフフフ……特別に対外試合を組んでやるゆえ、ありがたく思え。日程は追って伝えよう、くれぐれも逃げるなよ。			覆面闘技祭と青頭巾							
抗議するつもりが、思わぬ展開となってしまったな……。すまんが、そろそろ勤務時間だ……茶屋に戻ろう。			抗議するつもりが、思わぬ展開となってしまったな……。すまんが、そろそろ勤務時間だ……茶屋に戻ろう。			覆面闘技祭と青頭巾							
さて、「覆面闘技祭」の差し止めをかけて、「黄金頭巾」と勝負する運びとなったわけだが……もちろん、この私が戦うつもりだ。			さて、「覆面闘技祭」の差し止めをかけて、「黄金頭巾」と勝負する運びとなったわけだが……もちろん、この私が戦うつもりだ。			覆面闘技祭と青頭巾							
相手は花形闘士というが、所詮は猿真似興業。こちらの勝利を確信しているが、念には念を入れておきたい。試合までに、しっかり下調べしておこう。			相手は花形闘士というが、所詮は猿真似興業。こちらの勝利を確信しているが、念には念を入れておきたい。試合までに、しっかり下調べしておこう。			覆面闘技祭と青頭巾							
不測の事態に備え、君は控え闘士として、青魔法「ビリビリ」をラーニングし、腕を磨いておいてくれ！それでは……私は仕事に戻ろう。			不測の事態に備え、君は控え闘士として、青魔法「ビリビリ」をラーニングし、腕を磨いておいてくれ！それでは……私は仕事に戻ろう。			覆面闘技祭と青頭巾							
