東龍鱗橋付近のイッセは、落ち着かない様子だ。			東龍鱗橋付近のイッセは、落ち着かない様子だ。			踏み出す一歩							
イッセと話す			イッセと話す			踏み出す一歩							
仲間たちと話す			仲間たちと話す			踏み出す一歩							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			踏み出す一歩							
さて、みんな動けるかしら。			さて、みんな動けるかしら。			踏み出す一歩							
っ……大丈夫だ……すまない…………。			っ……大丈夫だ……すまない…………。			踏み出す一歩							
どうにか全員無事でござるな。ならば、よし。			どうにか全員無事でござるな。ならば、よし。			踏み出す一歩							
なあ、やっちまったぞ……！俺たち、ついに帝国に喧嘩を売っちまった……！			なあ、やっちまったぞ……！俺たち、ついに帝国に喧嘩を売っちまった……！			踏み出す一歩							
こうなったら、連中をドマから追い出すまで止まれない。みんなで話し合って、それを承知で武器を取ったんだ。			こうなったら、連中をドマから追い出すまで止まれない。みんなで話し合って、それを承知で武器を取ったんだ。			踏み出す一歩							
だから……これからは、一緒に戦わせてくれ！			だから……これからは、一緒に戦わせてくれ！			踏み出す一歩							
……って、まずは手当てだよな、うん。俺、先に村に戻って、あんたたちを受け入れる準備しとく。傷に障らないよう来るんだぞ、ゆっくりだからなっ！			……って、まずは手当てだよな、うん。俺、先に村に戻って、あんたたちを受け入れる準備しとく。傷に障らないよう来るんだぞ、ゆっくりだからなっ！			踏み出す一歩							
具合、平気か……？村のみんなには話をしてある。適当に腰掛けて、ゆっくり休んでくれ。			具合、平気か……？村のみんなには話をしてある。適当に腰掛けて、ゆっくり休んでくれ。			踏み出す一歩							
…………あのさ。いろいろ言ったのに、俺たちのこと、諦めないでくれたよな。			…………あのさ。いろいろ言ったのに、俺たちのこと、諦めないでくれたよな。			踏み出す一歩							
ありがとう……。俺の中で死にかけてたドマを、見つけてくれて。ユウギリって忍びにも、あとで礼を……言えるかな。			ありがとう……。俺の中で死にかけてたドマを、見つけてくれて。ユウギリって忍びにも、あとで礼を……言えるかな。			踏み出す一歩							
さて、私は何から手を付けようか……。			さて、私は何から手を付けようか……。			踏み出す一歩							
Forename殿……私は、ヒエン様の捜索に同行したいと思っている。			Forename殿……私は、ヒエン様の捜索に同行したいと思っている。			踏み出す一歩							
前回会った場所に案内できるというのもあるが……「民に戦う意志があるのか」との問いに、今ならば自信をもって答えられるからだ。			前回会った場所に案内できるというのもあるが……「民に戦う意志があるのか」との問いに、今ならば自信をもって答えられるからだ。			踏み出す一歩							
怪我については問題ない。それよりも、この目で見た民の勇姿を、ヒエン様にお伝えしたいのだ。			怪我については問題ない。それよりも、この目で見た民の勇姿を、ヒエン様にお伝えしたいのだ。			踏み出す一歩							
ドマの民は、よき主君をいただくことで、幾重にも強くなる。若には、いよいよ腹をくくってお戻りいただかねば。			ドマの民は、よき主君をいただくことで、幾重にも強くなる。若には、いよいよ腹をくくってお戻りいただかねば。			踏み出す一歩							
捜索には、是非、おぬしも同行されたし！主君とはすなわち、その国の精神そのもの……同志たるおぬしにも、見定めてもらいたいのでござる。			捜索には、是非、おぬしも同行されたし！主君とはすなわち、その国の精神そのもの……同志たるおぬしにも、見定めてもらいたいのでござる。			踏み出す一歩							
拙者も、若に再会するのが待ち遠しいでござる。			拙者も、若に再会するのが待ち遠しいでござる。			踏み出す一歩							
ヒエンは、どんな人なんだろう……。聞いた話だと、アタシと近い年頃らしいんだけど。			ヒエンは、どんな人なんだろう……。聞いた話だと、アタシと近い年頃らしいんだけど。			踏み出す一歩							
フォルドラみたいに、属州で生きる同世代の子は、帝国の支配を受け入れつつある。その中で、ドマの殿様になった彼は、何を思ってるのかな。			フォルドラみたいに、属州で生きる同世代の子は、帝国の支配を受け入れつつある。その中で、ドマの殿様になった彼は、何を思ってるのかな。			踏み出す一歩							
……アタシ、ヒエンに会って話をしてみたい。ドマのためにも、アタシが強くなっていくためにも！			……アタシ、ヒエンに会って話をしてみたい。ドマのためにも、アタシが強くなっていくためにも！			踏み出す一歩							
このあとどうするか、相談して決めなくちゃね。			このあとどうするか、相談して決めなくちゃね。			踏み出す一歩							
民の士気を高めるため、まずは主君を迎えにいく……シャーレアンやウルダハなんかじゃ、まず出てこない言葉よね。			民の士気を高めるため、まずは主君を迎えにいく……シャーレアンやウルダハなんかじゃ、まず出てこない言葉よね。			踏み出す一歩							
こちらの歴史あってこその思想だろうね。しかし、たったひとりの存在が大勢の心を動かすことも、事実、あるんじゃないだろうか？			こちらの歴史あってこその思想だろうね。しかし、たったひとりの存在が大勢の心を動かすことも、事実、あるんじゃないだろうか？			踏み出す一歩							
ふーん？まるで、そういう事例を見たことがあるって口ぶりじゃない。いったい、どちらの英雄さんの話かしら？			ふーん？まるで、そういう事例を見たことがあるって口ぶりじゃない。いったい、どちらの英雄さんの話かしら？			踏み出す一歩							
……まあ、それはそれとして。私たちもドマの殿様に興味はあるけれど、こっちに残って、攻城戦の準備を整える人も必要じゃない？			……まあ、それはそれとして。私たちもドマの殿様に興味はあるけれど、こっちに残って、攻城戦の準備を整える人も必要じゃない？			踏み出す一歩							
クガネに残ってるタタルや、海賊衆と連携をとるにも、エーテライトが復旧してれば便利だし……いざってときにドマの民衆を守れるようにしておくべきよ。			クガネに残ってるタタルや、海賊衆と連携をとるにも、エーテライトが復旧してれば便利だし……いざってときにドマの民衆を守れるようにしておくべきよ。			踏み出す一歩							
言ったからには、やり遂げないとね。アルフィノと一緒に作業とか、いつ以来？			言ったからには、やり遂げないとね。アルフィノと一緒に作業とか、いつ以来？			踏み出す一歩							
そうか……。それぞれ、やるべき行動は見えたようだね。			そうか……。それぞれ、やるべき行動は見えたようだね。			踏み出す一歩							
ああ、私たちは、ヒエン様をお連れすべく、「アジムステップ」へ向かおう。			ああ、私たちは、ヒエン様をお連れすべく、「アジムステップ」へ向かおう。			踏み出す一歩							
Forename殿、おぬしにも同行願えるでござるか？			Forename殿、おぬしにも同行願えるでござるか？			踏み出す一歩							
その間に、私たちは各所と連携をとりつつ、ドマ城に攻め上る準備を整えておくわ。			その間に、私たちは各所と連携をとりつつ、ドマ城に攻め上る準備を整えておくわ。			踏み出す一歩							
これから帝国軍がどう出てくるかわからないけれど、最優先は、あなたたちの帰還まで戦力を拡大、保持すること。連中との戦いは、極力避ける方向でいくわね。			これから帝国軍がどう出てくるかわからないけれど、最優先は、あなたたちの帰還まで戦力を拡大、保持すること。連中との戦いは、極力避ける方向でいくわね。			踏み出す一歩							
危険な状態になりそうだったら、すぐに呼び戻してね。……今度も「全員、必ずまた無事で」なんだから。			危険な状態になりそうだったら、すぐに呼び戻してね。……今度も「全員、必ずまた無事で」なんだから。			踏み出す一歩							
それでは、ヒエン様のいらっしゃった場所……アジムステップの「再会の市」まで案内いたそう。			それでは、ヒエン様のいらっしゃった場所……アジムステップの「再会の市」まで案内いたそう。			踏み出す一歩							
な、なあ、あんたたち……！			な、なあ、あんたたち……！			踏み出す一歩							
旅立つんなら、弁当、持ってけよ。うちの村に残ってる奴は、ろくすっぽ戦えないけど、俺たちが作った米はうまいんだ。			旅立つんなら、弁当、持ってけよ。うちの村に残ってる奴は、ろくすっぽ戦えないけど、俺たちが作った米はうまいんだ。			踏み出す一歩							
……こんなこと言ったら、都合がよすぎるって怒られるかもしれないけどさ。			……こんなこと言ったら、都合がよすぎるって怒られるかもしれないけどさ。			踏み出す一歩							
若様が戻ってきて、戦に勝って、父さんと母さんが見せてくれるって言った、本当のドマになる日が来るのを……待ってる！			若様が戻ってきて、戦に勝って、父さんと母さんが見せてくれるって言った、本当のドマになる日が来るのを……待ってる！			踏み出す一歩							
ユヅカ代官屋敷付近のユウギリは、作戦の仔細を確認したいようだ。			ユヅカ代官屋敷付近のユウギリは、作戦の仔細を確認したいようだ。			ゼノス暗殺計画							
管轄地の視察をするため、ゼノスがドマにやってきた。この機に乗じて、ユウギリはゼノス暗殺を計画。ユヅカ代官屋敷の「指定地点」で見渡し、身をひそめる場所を探そう。			管轄地の視察をするため、ゼノスがドマにやってきた。この機に乗じて、ユウギリはゼノス暗殺を計画。ユヅカ代官屋敷の「指定地点」で見渡し、身をひそめる場所を探そう。			ゼノス暗殺計画							
身をひそめるのに適した場所を見つけた。戦いの支度を整え、ユヅカ代官屋敷の「ユウギリ」と話そう。			身をひそめるのに適した場所を見つけた。戦いの支度を整え、ユヅカ代官屋敷の「ユウギリ」と話そう。			ゼノス暗殺計画							
ユウギリとともに身をひそめ、ゼノス暗殺を実行した。腕を上げた冒険者は奮戦したものの、妖刀アメノハバキリを得たゼノスを仕留めることはできなかった。どうにか、ユヅカ代官屋敷付近から撤退しよう。			ユウギリとともに身をひそめ、ゼノス暗殺を実行した。腕を上げた冒険者は奮戦したものの、妖刀アメノハバキリを得たゼノスを仕留めることはできなかった。どうにか、ユヅカ代官屋敷付近から撤退しよう。			ゼノス暗殺計画							
かけつけたドマの民や仲間たちとともに撤退することができた。東龍鱗橋付近の「アリゼー」と話そう。			かけつけたドマの民や仲間たちとともに撤退することができた。東龍鱗橋付近の「アリゼー」と話そう。			ゼノス暗殺計画							
アリゼーと話した。どうやら、彼女と烈士庵へと到着したアルフィノが、救助隊を編成してくれたらしい。奇しくもゼノスの望みどおり、窮地から脱することはできたが、彼を討ち果たすには、まだ力をつける必要がありそうだ……。			アリゼーと話した。どうやら、彼女と烈士庵へと到着したアルフィノが、救助隊を編成してくれたらしい。奇しくもゼノスの望みどおり、窮地から脱することはできたが、彼を討ち果たすには、まだ力をつける必要がありそうだ……。			ゼノス暗殺計画							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ゼノス暗殺計画							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			ゼノス暗殺計画							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			ゼノス暗殺計画							
暗殺を無理と申しているのではござらん。ただ、拙者が主の言葉から感じ取った核心は、別にあるということでござる。			暗殺を無理と申しているのではござらん。ただ、拙者が主の言葉から感じ取った核心は、別にあるということでござる。			ゼノス暗殺計画							
よし、ではまず、想定されているゼノスの移動経路についてだ。			よし、ではまず、想定されているゼノスの移動経路についてだ。			ゼノス暗殺計画							
奴は船でドマ城を出発。魔導障壁を一部解除して航行し、この船着場に到着する予定らしい。			奴は船でドマ城を出発。魔導障壁を一部解除して航行し、この船着場に到着する予定らしい。			ゼノス暗殺計画							
……しかし、見てのとおり、ここは開けていて暗殺には不向き。我々は、ゼノスが移動するのを待ち、「ユヅカ代官屋敷」付近で仕掛けるべきだ。			……しかし、見てのとおり、ここは開けていて暗殺には不向き。我々は、ゼノスが移動するのを待ち、「ユヅカ代官屋敷」付近で仕掛けるべきだ。			ゼノス暗殺計画							
ゆえに、Forename殿……まずは、我々がひそむのによさそうな場所を探そう。手分けすれば、時間はそうかからぬはずだ。			ゆえに、Forename殿……まずは、我々がひそむのによさそうな場所を探そう。手分けすれば、時間はそうかからぬはずだ。			ゼノス暗殺計画							
壁に囲まれ、ひっそりとした場所だ。身をひそめるのに適しているかもしれない……。			壁に囲まれ、ひっそりとした場所だ。身をひそめるのに適しているかもしれない……。			ゼノス暗殺計画							
ここにいたか、Forename殿。			ここにいたか、Forename殿。			ゼノス暗殺計画							
……ああ、よい場所だ。屋根の上から、船着場を見ることもできよう。			……ああ、よい場所だ。屋根の上から、船着場を見ることもできよう。			ゼノス暗殺計画							
では、ここにひそんで機会を待つ……。ゼノスが到着したら、まずは私が仕掛けよう。			では、ここにひそんで機会を待つ……。ゼノスが到着したら、まずは私が仕掛けよう。			ゼノス暗殺計画							
無論、初手必殺のつもりでいくが、どうなるかはわからない。貴殿は、適宜加勢を頼む。			無論、初手必殺のつもりでいくが、どうなるかはわからない。貴殿は、適宜加勢を頼む。			ゼノス暗殺計画							
最悪、ゼノスと真っ向勝負になることも想定し、準備を整えておいてくれ。……私たちで、必ずやり遂げよう！			最悪、ゼノスと真っ向勝負になることも想定し、準備を整えておいてくれ。……私たちで、必ずやり遂げよう！			ゼノス暗殺計画							
準備は万全だろうか？よければ、ここで息をひそめ、ゼノスの到着を待つとしよう。			準備は万全だろうか？よければ、ここで息をひそめ、ゼノスの到着を待つとしよう。			ゼノス暗殺計画							
くっ……うっ…………。			くっ……うっ…………。			ゼノス暗殺計画							
大丈夫かよ。水、しみたよな……。			大丈夫かよ。水、しみたよな……。			ゼノス暗殺計画							
どうにか全員無事でござるな。ならば、よし。			どうにか全員無事でござるな。ならば、よし。			ゼノス暗殺計画							
追手は……来ていないみたいね。あちらにも何か考えがあるんでしょうけれど、正直助かるわ。			追手は……来ていないみたいね。あちらにも何か考えがあるんでしょうけれど、正直助かるわ。			ゼノス暗殺計画							
ああ、お礼ならアルフィノに言ってよね。あいつ、今は烈士庵で待ってるから。			ああ、お礼ならアルフィノに言ってよね。あいつ、今は烈士庵で待ってるから。			ゼノス暗殺計画							
エーテライトの件で呼び寄せたんだけど、到着早々、あなたたちが暗殺にいったかもって知らされてね。青い顔して、救助隊を編成したのよ。			エーテライトの件で呼び寄せたんだけど、到着早々、あなたたちが暗殺にいったかもって知らされてね。青い顔して、救助隊を編成したのよ。			ゼノス暗殺計画							
青い顔をしておったのは、おぬしも同じでござろう？ふたりそろって、鬼のごとき気迫でせまってきおって！			青い顔をしておったのは、おぬしも同じでござろう？ふたりそろって、鬼のごとき気迫でせまってきおって！			ゼノス暗殺計画							
…………何にせよ。あなたもユウギリも、村の人たちも無事でよかった。一度おちついて、建て直しましょ。			…………何にせよ。あなたもユウギリも、村の人たちも無事でよかった。一度おちついて、建て直しましょ。			ゼノス暗殺計画							
ゼノスを倒せ！			ゼノスを倒せ！			ゼノス暗殺計画							
ゼノスの体力を削れ！			ゼノスの体力を削れ！			ゼノス暗殺計画							
雑兵め、邪魔だッ！ゼノス……貴様を、ここで討つッ！			雑兵め、邪魔だッ！ゼノス……貴様を、ここで討つッ！			ゼノス暗殺計画							
初撃すら決まらぬ者に興味はない。俺の獲物は……こちらの女男にするか。			初撃すら決まらぬ者に興味はない。俺の獲物は……こちらの女男にするか。			ゼノス暗殺計画							
なんで来たんだか……。何者だか知らないが、愚かだねぇ……。			なんで来たんだか……。何者だか知らないが、愚かだねぇ……。			ゼノス暗殺計画							
久方ぶりの狩りだ……。もう少しは、興じさせてくれような？			久方ぶりの狩りだ……。もう少しは、興じさせてくれような？			ゼノス暗殺計画							
…………ハ。試し斬りをする程度の価値はあるようだ。			…………ハ。試し斬りをする程度の価値はあるようだ。			ゼノス暗殺計画							
また遊びのつもりか！？許さない……主と同胞の仇は、私がッ！			また遊びのつもりか！？許さない……主と同胞の仇は、私がッ！			ゼノス暗殺計画							
ぐああぁぁぁッ！			ぐああぁぁぁッ！			ゼノス暗殺計画							
だめだ……私は、まだ…………。			だめだ……私は、まだ…………。			ゼノス暗殺計画							
妖刀、アメノハバキリ……抜かせたお前に、褒美をやろう……！			妖刀、アメノハバキリ……抜かせたお前に、褒美をやろう……！			ゼノス暗殺計画							
なんて力……ッ！巻き込まれちゃたまらないよ……！			なんて力……ッ！巻き込まれちゃたまらないよ……！			ゼノス暗殺計画							
よく続いているが、面白みのない……。飽きた、終わりにするぞ。			よく続いているが、面白みのない……。飽きた、終わりにするぞ。			ゼノス暗殺計画							
玄水連山の無惨な死体は、手に手帳を握りしめているようだ。			玄水連山の無惨な死体は、手に手帳を握りしめているようだ。			愛しき人へ							
遺品の風景画を頼りに愛しき人の情報を探す			遺品の風景画を頼りに愛しき人の情報を探す			愛しき人へ							
絵に似た女性と話す			絵に似た女性と話す			愛しき人へ							
絵に似た女性と再度話す			絵に似た女性と再度話す			愛しき人へ							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			愛しき人へ							
無惨な死体が、横たわっている……。その手に手帳を握りしめているようだ。			無惨な死体が、横たわっている……。その手に手帳を握りしめているようだ。			愛しき人へ							
血で酷く汚れている手帳だ。死の間際に、何かを書き残したのだろうか……？			血で酷く汚れている手帳だ。死の間際に、何かを書き残したのだろうか……？			愛しき人へ							
(-血で汚れた手帳-)愛しき人へ。帝国の支配下で、生きるためとはいえ、キミを残して故郷を去った僕のことを、恨んでいるかな……？			(-血で汚れた手帳-)愛しき人へ。帝国の支配下で、生きるためとはいえ、キミを残して故郷を去った僕のことを、恨んでいるかな……？			愛しき人へ							
(-血で汚れた手帳-)キミに会えない日々は、心にぽっかりと穴が開いたようだったよ。何度も挫けそうになったけど、キミとの約束を果たすこと、ただそれだけを目標に、今日まで生きてきたんだ。			(-血で汚れた手帳-)キミに会えない日々は、心にぽっかりと穴が開いたようだったよ。何度も挫けそうになったけど、キミとの約束を果たすこと、ただそれだけを目標に、今日まで生きてきたんだ。			愛しき人へ							
(-血で汚れた手帳-)けれど、すまない……約束は守れなさそうだ。どうにか、故郷まで戻ってくることができたというのに、僕の命運も、ここまでみたいだ。			(-血で汚れた手帳-)けれど、すまない……約束は守れなさそうだ。どうにか、故郷まで戻ってくることができたというのに、僕の命運も、ここまでみたいだ。			愛しき人へ							
(-血で汚れた手帳-)キミに会って、直接謝ることもできずに、こんなところで死ぬだなんて……情けない男だよ。キミはまだ、約束の場所で待ってくれているかな……。			(-血で汚れた手帳-)キミに会って、直接謝ることもできずに、こんなところで死ぬだなんて……情けない男だよ。キミはまだ、約束の場所で待ってくれているかな……。			愛しき人へ							
文章はここで終わっており、最後のページには、1枚の絵が挟まれていた。手帳に記されていた「約束の場所」なのだろうか……？			文章はここで終わっており、最後のページには、1枚の絵が挟まれていた。手帳に記されていた「約束の場所」なのだろうか……？			愛しき人へ							
このクエストでは、アイコンが表示されません。「遺品の風景画」を頼りに約束の場所を見つけだし、「愛しき人」の情報を探しましょう。			このクエストでは、アイコンが表示されません。「遺品の風景画」を頼りに約束の場所を見つけだし、「愛しき人」の情報を探しましょう。			愛しき人へ							
私に、何かご用でしょうか？			私に、何かご用でしょうか？			愛しき人へ							
彼女に「遺品の風景画」を見せますか？			彼女に「遺品の風景画」を見せますか？			愛しき人へ							
この絵は、いったい……どこでこれを手に入れたのですか？			この絵は、いったい……どこでこれを手に入れたのですか？			愛しき人へ							
なるほど……亡くなった男性が握っていた手帳に、「愛しき人」への想いが綴られていて、この絵もそこに挟まれていた、と。			なるほど……亡くなった男性が握っていた手帳に、「愛しき人」への想いが綴られていて、この絵もそこに挟まれていた、と。			愛しき人へ							
残念ながら、私は、お探しの女性ではありません。……ですが、彼女の居場所なら知っています。			残念ながら、私は、お探しの女性ではありません。……ですが、彼女の居場所なら知っています。			愛しき人へ							
私に付いてきてください。男性の想い人の下まで、案内いたしましょう。			私に付いてきてください。男性の想い人の下まで、案内いたしましょう。			愛しき人へ							
あなたがお探しの人物……私の姉さんは、この木の下に眠っています。			あなたがお探しの人物……私の姉さんは、この木の下に眠っています。			愛しき人へ							
私たち姉妹は、帝国の侵攻時に両親を失いました。それからというもの、姉さんがずっと、ひとりきりで、幼い私を育ててくれました。			私たち姉妹は、帝国の侵攻時に両親を失いました。それからというもの、姉さんがずっと、ひとりきりで、幼い私を育ててくれました。			愛しき人へ							
年の離れた自分を育てながら、帝国による重税を支払うため、姉は、かなり無理をしていたのだと思います。5年前に過労で倒れ、そのまま……。			年の離れた自分を育てながら、帝国による重税を支払うため、姉は、かなり無理をしていたのだと思います。5年前に過労で倒れ、そのまま……。			愛しき人へ							
……姉さんは亡くなる最後の瞬間まで、恋人だった男性の帰りを待っていました……。ですが結局、再会は叶いませんでした。			……姉さんは亡くなる最後の瞬間まで、恋人だった男性の帰りを待っていました……。ですが結局、再会は叶いませんでした。			愛しき人へ							
生前の姉の話によれば、姉の恋人だった男性は、反帝国活動の先頭に立って、戦っていたようです。つまり、この地に残っていれば、命はなかったということ……。			生前の姉の話によれば、姉の恋人だった男性は、反帝国活動の先頭に立って、戦っていたようです。つまり、この地に残っていれば、命はなかったということ……。			愛しき人へ							
ですが、姉を置いて行ったその方を、私はどうしても許すことができませんでした。			ですが、姉を置いて行ったその方を、私はどうしても許すことができませんでした。			愛しき人へ							
でも、姉は最後まで、愛する人の帰りを信じていた……。だから代わりに、私は時折、「約束の場所」に赴いては、いつか来るかもしれない男性を、待つことにしたのです。			でも、姉は最後まで、愛する人の帰りを信じていた……。だから代わりに、私は時折、「約束の場所」に赴いては、いつか来るかもしれない男性を、待つことにしたのです。			愛しき人へ							
まさか、こんな形で最期を知ることになるとは、思ってはいませんでしたが……。			まさか、こんな形で最期を知ることになるとは、思ってはいませんでしたが……。			愛しき人へ							
わざわざ届けてくださった、お礼をさせていただきたいので、あとで、村にお越しいただけますか？お待ちしておりますね。			わざわざ届けてくださった、お礼をさせていただきたいので、あとで、村にお越しいただけますか？お待ちしておりますね。			愛しき人へ							
村の方と話をして、彼の遺体は、姉さんの眠る木の近くに、埋葬することにいたしました。生前は叶いませんでしたが、きっと天で再会しているはず……。			村の方と話をして、彼の遺体は、姉さんの眠る木の近くに、埋葬することにいたしました。生前は叶いませんでしたが、きっと天で再会しているはず……。			愛しき人へ							
姉のことを忘れないでいてくださったとわかって、長年、心につっかえていたものは溶けました。			姉のことを忘れないでいてくださったとわかって、長年、心につっかえていたものは溶けました。			愛しき人へ							
挟まれていた絵を頼りに、見ず知らずの場所まで、わざわざ足を運んでくださったおかげです。どうもありがとうございました。			挟まれていた絵を頼りに、見ず知らずの場所まで、わざわざ足を運んでくださったおかげです。どうもありがとうございました。			愛しき人へ							
ナマイ村のオチミは、届けものをしてほしいようだ。			ナマイ村のオチミは、届けものをしてほしいようだ。			花見に恋い焦がれて							
小さな苗木の入った袋から小さな苗木を入手			小さな苗木の入った袋から小さな苗木を入手			花見に恋い焦がれて							
木酢液を入手			木酢液を入手			花見に恋い焦がれて							
ギョタイに小さな苗木と木酢液を渡す			ギョタイに小さな苗木と木酢液を渡す			花見に恋い焦がれて							
ねえ、あなた。ユヅカ代官屋敷に住むナマズオたちには、もう会った？			ねえ、あなた。ユヅカ代官屋敷に住むナマズオたちには、もう会った？			花見に恋い焦がれて							
この村から南西に行ったところに、屋敷があるの。もともとは代官さまの屋敷だったんだけれど、帝国との戦いが起きてから、住む人がいなくなってね。			この村から南西に行ったところに、屋敷があるの。もともとは代官さまの屋敷だったんだけれど、帝国との戦いが起きてから、住む人がいなくなってね。			花見に恋い焦がれて							
今は、そこにナマズオたちが住んでいるのよ。この村にも、たまに魚を売りに来てくれるのだけれど、以前、この木に興味を持っていたから、苗木を分けてあげたいの。			今は、そこにナマズオたちが住んでいるのよ。この村にも、たまに魚を売りに来てくれるのだけれど、以前、この木に興味を持っていたから、苗木を分けてあげたいの。			花見に恋い焦がれて							
でも、ナマズオたちが住むユヅカ代官屋敷までは、ちょっと距離もあるし、途中に危険な獣もいるから、私が届けにいくのは厳しくて……。			でも、ナマズオたちが住むユヅカ代官屋敷までは、ちょっと距離もあるし、途中に危険な獣もいるから、私が届けにいくのは厳しくて……。			花見に恋い焦がれて							
だから、あなたのような強そうな方にお願いしたいの。持っていってほしい「小さな苗木」と「木酢液」は、フクドさんの家の前に置いてあるわ。			だから、あなたのような強そうな方にお願いしたいの。持っていってほしい「小さな苗木」と「木酢液」は、フクドさんの家の前に置いてあるわ。			花見に恋い焦がれて							
木酢液は、虫除け用のものよ。それらを、ユヅカ代官屋敷に住む、「ギョタイ」という子に渡してあげてね。			木酢液は、虫除け用のものよ。それらを、ユヅカ代官屋敷に住む、「ギョタイ」という子に渡してあげてね。			花見に恋い焦がれて							
「小さな苗木」と「木酢液」は、フクドさんの家の前に置いてあるわ。ユヅカ代官屋敷の「ギョタイ」という子に渡してあげてね。			「小さな苗木」と「木酢液」は、フクドさんの家の前に置いてあるわ。ユヅカ代官屋敷の「ギョタイ」という子に渡してあげてね。			花見に恋い焦がれて							
お客さまっぺか？何か、ご用っぺかな？			お客さまっぺか？何か、ご用っぺかな？			花見に恋い焦がれて							
おぉ、ナマイ村のヒトが贈り物をくれるっぺ？うぺぺぺぺ、ありがたいっぺなぁ！			おぉ、ナマイ村のヒトが贈り物をくれるっぺ？うぺぺぺぺ、ありがたいっぺなぁ！			花見に恋い焦がれて							
ここに住み始めてからというもの、一生懸命、文字を勉強して、屋敷にあった書を読んでるっぺな。そこで知った「花見」っぺものに、恋い焦がれてるっぺよ！			ここに住み始めてからというもの、一生懸命、文字を勉強して、屋敷にあった書を読んでるっぺな。そこで知った「花見」っぺものに、恋い焦がれてるっぺよ！			花見に恋い焦がれて							
どの花が綺麗だとか、そういう難しいことはわからんっぺな。でもでも、一度は「花見」をしてみたいっぺ、ナマイ村のヒトに話したっぺよ。			どの花が綺麗だとか、そういう難しいことはわからんっぺな。でもでも、一度は「花見」をしてみたいっぺ、ナマイ村のヒトに話したっぺよ。			花見に恋い焦がれて							
そのこと、覚えていてくれたうえに、わざわざ苗木までくれるなんて……感動っぺよ！いつか「花見」ができるよう、大切に育てるっぺなぁ！			そのこと、覚えていてくれたうえに、わざわざ苗木までくれるなんて……感動っぺよ！いつか「花見」ができるよう、大切に育てるっぺなぁ！			花見に恋い焦がれて							
ナマイ村のフクドは、冒険者に協力を依頼したいことがあるようだ。			ナマイ村のフクドは、冒険者に協力を依頼したいことがあるようだ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
フクドと話した。フクドは、クロバナに俵運びをやらせてみようと思っているのだという。ナマイ村の「クロバナ」に、このことを伝えよう。			フクドと話した。フクドは、クロバナに俵運びをやらせてみようと思っているのだという。ナマイ村の「クロバナ」に、このことを伝えよう。			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナと話した。村の役に立てるならやらない手はないと言い、シロジシのところへ向かっていった。クロバナを追い、ヤンサの玄水連山にいる「シロジシ」と話そう。			クロバナと話した。村の役に立てるならやらない手はないと言い、シロジシのところへ向かっていった。クロバナを追い、ヤンサの玄水連山にいる「シロジシ」と話そう。			クロバナ、俵運びに挑む！							
シロジシと話した。クロバナは、意気揚々と俵を担いで倉へ向かっていったが、シロジシ曰く、俵運びは想像以上にキツいものだそうだ。玄水連山の「クロバナ」を見つけ、疲れているようであれば「活を入れ」るとしよう。			シロジシと話した。クロバナは、意気揚々と俵を担いで倉へ向かっていったが、シロジシ曰く、俵運びは想像以上にキツいものだそうだ。玄水連山の「クロバナ」を見つけ、疲れているようであれば「活を入れ」るとしよう。			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナに活を入れた。すると、少し元気が出たようで、倉に向けて俵運びを再開した。ナマイ村にいる「クロバナ」と話そう。			クロバナに活を入れた。すると、少し元気が出たようで、倉に向けて俵運びを再開した。ナマイ村にいる「クロバナ」と話そう。			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナと話した。やりきった様子のクロバナだったが、あと3往復はしてほしいとのハチボクの話を聞くと、それはできないと音を上げてどこかへ行ってしまった。ナマイ村の「フクド」に事の顛末を報告しよう。			クロバナと話した。やりきった様子のクロバナだったが、あと3往復はしてほしいとのハチボクの話を聞くと、それはできないと音を上げてどこかへ行ってしまった。ナマイ村の「フクド」に事の顛末を報告しよう。			クロバナ、俵運びに挑む！							
フクドに報告した。ちょうどフクドは、音を上げたクロバナを捕まえて話を聞いていたところだった。もう逃げ出さないと誓うクロバナ。一方フクドは、次は力のいらない仕事をやらせてみるとしようと呟くのであった。			フクドに報告した。ちょうどフクドは、音を上げたクロバナを捕まえて話を聞いていたところだった。もう逃げ出さないと誓うクロバナ。一方フクドは、次は力のいらない仕事をやらせてみるとしようと呟くのであった。			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナと話す			クロバナと話す			クロバナ、俵運びに挑む！							
シロジシと話す			シロジシと話す			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナに「活を入れる」をする			クロバナに「活を入れる」をする			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナと話す			クロバナと話す			クロバナ、俵運びに挑む！							
フクドに報告			フクドに報告			クロバナ、俵運びに挑む！							
まだ付き合ってくれるのだな、かたじけない。手始めに、俵運びをやらせてみようかと思うのだ。			まだ付き合ってくれるのだな、かたじけない。手始めに、俵運びをやらせてみようかと思うのだ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
見てのとおり、この村は稲作で生計を立てている。収穫した米は、稲わらで作った俵に入れて、この近くにある倉まで運んでくるのだ。			見てのとおり、この村は稲作で生計を立てている。収穫した米は、稲わらで作った俵に入れて、この近くにある倉まで運んでくるのだ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
武の才はなくとも、クロバナは人狼族だ。人並み外れた力を持っているだろうから、荷運びが向いているやもしれん。			武の才はなくとも、クロバナは人狼族だ。人並み外れた力を持っているだろうから、荷運びが向いているやもしれん。			クロバナ、俵運びに挑む！							
倉の管理を担っているシロジシという者には、私から話をつけておくので、「クロバナ」のやつに、この件を伝えておいてくれないだろうか？			倉の管理を担っているシロジシという者には、私から話をつけておくので、「クロバナ」のやつに、この件を伝えておいてくれないだろうか？			クロバナ、俵運びに挑む！							
なに、心配はいらないさ。村の者でない、そなたが話をした方が、あいつも聞き入れてくれるだろうしな。			なに、心配はいらないさ。村の者でない、そなたが話をした方が、あいつも聞き入れてくれるだろうしな。			クロバナ、俵運びに挑む！							
倉の管理を担っているシロジシという者には、私から話をつけておくので、「クロバナ」のやつに、この件を伝えておいてくれないだろうか？			倉の管理を担っているシロジシという者には、私から話をつけておくので、「クロバナ」のやつに、この件を伝えておいてくれないだろうか？			クロバナ、俵運びに挑む！							
あぁ、旅の人か。まだ村にいたんだな……で、まだ俺に何か用でも？			あぁ、旅の人か。まだ村にいたんだな……で、まだ俺に何か用でも？			クロバナ、俵運びに挑む！							
俵運びをやってみないか、だって！？あの人も、本当に世話焼きというか、おせっかいというか……。			俵運びをやってみないか、だって！？あの人も、本当に世話焼きというか、おせっかいというか……。			クロバナ、俵運びに挑む！							
けど、村の役に立てるなら、やらない手はないな。わかった、「シロジシ」さんのところに行くとするよ。			けど、村の役に立てるなら、やらない手はないな。わかった、「シロジシ」さんのところに行くとするよ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
いつの間にかシロジシさんに話をつけてるだなんて、あの人も、本当に世話焼きというか、おせっかいというか……。けど、村の役に立てるなら、やらない手はないからな。			いつの間にかシロジシさんに話をつけてるだなんて、あの人も、本当に世話焼きというか、おせっかいというか……。けど、村の役に立てるなら、やらない手はないからな。			クロバナ、俵運びに挑む！							
よく来たな、クロバナ！旅の方も、わざわざすまない。いきさつはフクドさんから、しかと聞いてるぜ！			よく来たな、クロバナ！旅の方も、わざわざすまない。いきさつはフクドさんから、しかと聞いてるぜ！			クロバナ、俵運びに挑む！							
運んで貰いたいのは、この俵よ！こいつを、村の倉まで運んでくれ。結構な重さだが、やれそうか？			運んで貰いたいのは、この俵よ！こいつを、村の倉まで運んでくれ。結構な重さだが、やれそうか？			クロバナ、俵運びに挑む！							
戦いはともかく、力にはそれなりの自信があるよ。ちゃちゃっと運び終えてみせるさ！			戦いはともかく、力にはそれなりの自信があるよ。ちゃちゃっと運び終えてみせるさ！			クロバナ、俵運びに挑む！							
おらよっと！			おらよっと！			クロバナ、俵運びに挑む！							
間違っても落としたりするんじゃねぇぞ～！			間違っても落としたりするんじゃねぇぞ～！			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナは、意気揚々と俵を担いで倉へ向かっていった…。			クロバナは、意気揚々と俵を担いで倉へ向かっていった…。			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナのやつ、ちゃんと運びきれるだろうな？あの俵、慣れてないやつが倉まで運ぶとなると、想像以上に結構キツいもんなんだが……。			クロバナのやつ、ちゃんと運びきれるだろうな？あの俵、慣れてないやつが倉まで運ぶとなると、想像以上に結構キツいもんなんだが……。			クロバナ、俵運びに挑む！							
旅の方や、もし道中でクロバナがへばってたりしたら、イッパツ「活を入れ」てやってくれよ！ああいう力仕事に必要なのは、何よりも気合だぜ、気合ッ！			旅の方や、もし道中でクロバナがへばってたりしたら、イッパツ「活を入れ」てやってくれよ！ああいう力仕事に必要なのは、何よりも気合だぜ、気合ッ！			クロバナ、俵運びに挑む！							
もし道中でクロバナがへばってたりしたら、イッパツ「活を入れ」てやってくれよ！ああいう力仕事に必要なのは、何よりも気合だぜ、気合ッ！			もし道中でクロバナがへばってたりしたら、イッパツ「活を入れ」てやってくれよ！ああいう力仕事に必要なのは、何よりも気合だぜ、気合ッ！			クロバナ、俵運びに挑む！							
ハァハァ……。こ、こんなに重いとは思ってなかった……！			ハァハァ……。こ、こんなに重いとは思ってなかった……！			クロバナ、俵運びに挑む！							
な、なんだい……？思ってたより重いんだ……少し休ませてよ……！			な、なんだい……？思ってたより重いんだ……少し休ませてよ……！			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナにエモート「活を入れる」をして、気合を注入しよう。			クロバナにエモート「活を入れる」をして、気合を注入しよう。			クロバナ、俵運びに挑む！							
ハァハァ……。どうもありがとう、少し元気が出たよ……！			ハァハァ……。どうもありがとう、少し元気が出たよ……！			クロバナ、俵運びに挑む！							
まさか、こんなに重いとは思ってなかったよ。それに俵の稲わらが、肩に食い込むわ擦れるわで、痛ってぇのなんの……！			まさか、こんなに重いとは思ってなかったよ。それに俵の稲わらが、肩に食い込むわ擦れるわで、痛ってぇのなんの……！			クロバナ、俵運びに挑む！							
だけど、励ましてくれたお陰か、元気が出たよ。もう倉も見えてるし、運びきってみせるさ……！			だけど、励ましてくれたお陰か、元気が出たよ。もう倉も見えてるし、運びきってみせるさ……！			クロバナ、俵運びに挑む！							
おらよっと！			おらよっと！			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナは、力を振り絞りながら俵を担ぎ、再び倉へ向かっていった……。			クロバナは、力を振り絞りながら俵を担ぎ、再び倉へ向かっていった……。			クロバナ、俵運びに挑む！							
話は聞いてたが、クロバナのやつ、ちゃんと俵を運びきったじゃないか！感心、感心！			話は聞いてたが、クロバナのやつ、ちゃんと俵を運びきったじゃないか！感心、感心！			クロバナ、俵運びに挑む！							
た、大変だった……。はたから見ていると、軽々運んでいるように見えてたけど、こんなに疲れる仕事だとは思ってもなかったよ。			た、大変だった……。はたから見ていると、軽々運んでいるように見えてたけど、こんなに疲れる仕事だとは思ってもなかったよ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
お疲れさん！そりゃあお前、みんな手慣れてるから楽そうに見えるだけで、慣れるまでは大変ってもんよ！			お疲れさん！そりゃあお前、みんな手慣れてるから楽そうに見えるだけで、慣れるまでは大変ってもんよ！			クロバナ、俵運びに挑む！							
ところでクロバナよ、やりきったようなツラしてるが、まだまだ運ばないといけない俵は沢山あるんだぜ。お前にも、あと3往復はしてほしいところなんだが？			ところでクロバナよ、やりきったようなツラしてるが、まだまだ運ばないといけない俵は沢山あるんだぜ。お前にも、あと3往復はしてほしいところなんだが？			クロバナ、俵運びに挑む！							
あと3往復だって！？さすがにそれは無理だ……お、お先に失礼するよ！			あと3往復だって！？さすがにそれは無理だ……お、お先に失礼するよ！			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナのやつ、あっさり音を上げやがって……！こんなことなら、手伝いなんて、もう結構だよ。「フクド」さんに、そう言ってやってくれ。			クロバナのやつ、あっさり音を上げやがって……！こんなことなら、手伝いなんて、もう結構だよ。「フクド」さんに、そう言ってやってくれ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
クロバナのやつ、あっさり音を上げやがって……。こんなことなら、手伝いなんて、もう結構だよ。「フクド」さんに、そう言ってやってくれ。			クロバナのやつ、あっさり音を上げやがって……。こんなことなら、手伝いなんて、もう結構だよ。「フクド」さんに、そう言ってやってくれ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
あと3往復なんて、さすがに無理だ……。			あと3往復なんて、さすがに無理だ……。			クロバナ、俵運びに挑む！							
走り去ろうとしていたクロバナのやつをとっ捕まえて、ちょうど話を聞いていたところよ。			走り去ろうとしていたクロバナのやつをとっ捕まえて、ちょうど話を聞いていたところよ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
ひとつは運べたが、3往復と聞いてたじろいでしまった、とな。たしかに、俵運びは慣れるまでは大変だ。かくいう私も、始めのうちは、なかなか苦労したものよ。			ひとつは運べたが、3往復と聞いてたじろいでしまった、とな。たしかに、俵運びは慣れるまでは大変だ。かくいう私も、始めのうちは、なかなか苦労したものよ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
……だが、途中で逃げ出すのは見逃せぬ！そんなことでは、村の皆に根性なしだと笑われてしまうぞ？			……だが、途中で逃げ出すのは見逃せぬ！そんなことでは、村の皆に根性なしだと笑われてしまうぞ？			クロバナ、俵運びに挑む！							
わ、悪かったよ、フクドさん。これからは、もう途中で投げたりはしないからさ。			わ、悪かったよ、フクドさん。これからは、もう途中で投げたりはしないからさ。			クロバナ、俵運びに挑む！							
はぁ、まったく。俵運びがダメとなると、次は、力のいらない仕事をやらせてみるとするか……。			はぁ、まったく。俵運びがダメとなると、次は、力のいらない仕事をやらせてみるとするか……。			クロバナ、俵運びに挑む！							
ナマイ村のフクドは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			ナマイ村のフクドは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			人狼族のクロバナ							
フクドと話した。村に住む「人狼族」であるクロバナの力になってほしいと頼まれた。ナマイ村の「指定地点」で待機して、クロバナの帰りを待とう。			フクドと話した。村に住む「人狼族」であるクロバナの力になってほしいと頼まれた。ナマイ村の「指定地点」で待機して、クロバナの帰りを待とう。			人狼族のクロバナ							
指定地点で待機していると、クロバナがやってきた。フクドから聞いた話をしたが、かなり弱気な様子だ。ナマイ村の「クロバナ」に、エモート「励ます」をしよう。			指定地点で待機していると、クロバナがやってきた。フクドから聞いた話をしたが、かなり弱気な様子だ。ナマイ村の「クロバナ」に、エモート「励ます」をしよう。			人狼族のクロバナ							
クロバナを励ましたところ、やる気を出し、魔物退治に向かった。無二江流域に魔物退治に向かった「クロバナ」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			クロバナを励ましたところ、やる気を出し、魔物退治に向かった。無二江流域に魔物退治に向かった「クロバナ」を探し、敵が現れたら討伐しよう。			人狼族のクロバナ							
クロバナを見つけたところ、敵が現れたため、これを退けた。無二江流域にいる「クロバナ」を救助しよう。			クロバナを見つけたところ、敵が現れたため、これを退けた。無二江流域にいる「クロバナ」を救助しよう。			人狼族のクロバナ							
クロバナを救助した。自分には、やはり戦いの才能はないのだと、肩を落として話すクロバナ。ナマイ村の「フクド」に経緯を報告しよう。			クロバナを救助した。自分には、やはり戦いの才能はないのだと、肩を落として話すクロバナ。ナマイ村の「フクド」に経緯を報告しよう。			人狼族のクロバナ							
フクドに報告した。人狼族なので、武に長けているはずだと考えていたが、魔物退治以外のことをやらせてみようと語るフクドなのであった。			フクドに報告した。人狼族なので、武に長けているはずだと考えていたが、魔物退治以外のことをやらせてみようと語るフクドなのであった。			人狼族のクロバナ							
指定地点で待機			指定地点で待機			人狼族のクロバナ							
クロバナに「励ます」をする			クロバナに「励ます」をする			人狼族のクロバナ							
クロバナを探し、敵が現れたら討伐			クロバナを探し、敵が現れたら討伐			人狼族のクロバナ							
クロバナを救助			クロバナを救助			人狼族のクロバナ							
フクドに報告			フクドに報告			人狼族のクロバナ							
その見慣れぬ身なり、もしや旅の方か？もしそうなら、相談したいことがあるのだが、話だけでも聞いてはくれないだろうか？			その見慣れぬ身なり、もしや旅の方か？もしそうなら、相談したいことがあるのだが、話だけでも聞いてはくれないだろうか？			人狼族のクロバナ							
そなたは、「人狼族」をご存知かな？狼のような姿をした獣人でな、戦に長けた、武の民として知られているのだ。			そなたは、「人狼族」をご存知かな？狼のような姿をした獣人でな、戦に長けた、武の民として知られているのだ。			人狼族のクロバナ							
人狼族は、長くドマの殿様に仕えてきた歴史がある。もっとも、帝国の支配下となってからは、兵に取られたり、それを拒み野盗化した者がいたりと、散々な状況だがな。			人狼族は、長くドマの殿様に仕えてきた歴史がある。もっとも、帝国の支配下となってからは、兵に取られたり、それを拒み野盗化した者がいたりと、散々な状況だがな。			人狼族のクロバナ							
ところで、ここナマイ村にも、はるか昔から代々暮らしてきた人狼族の一族がいる。危険な獣や魔物から、村を守ってくれていたのだが……。			ところで、ここナマイ村にも、はるか昔から代々暮らしてきた人狼族の一族がいる。危険な獣や魔物から、村を守ってくれていたのだが……。			人狼族のクロバナ							
大黒柱だった、長兄が帝国軍に徴兵されてしまい、次男と病がちな母親のふたりが、残されることになったのだ。			大黒柱だった、長兄が帝国軍に徴兵されてしまい、次男と病がちな母親のふたりが、残されることになったのだ。			人狼族のクロバナ							
当然、村の皆は弟に、兄のような働きぶりを期待した。……ところが、その弟は、兄はおろか、ほかの人狼族とも比較にならぬ、ひ弱な者でな。			当然、村の皆は弟に、兄のような働きぶりを期待した。……ところが、その弟は、兄はおろか、ほかの人狼族とも比較にならぬ、ひ弱な者でな。			人狼族のクロバナ							
村を守るどころか、役にすら立てないでいる次第なのだ。そんな状況にあっては、人狼族特有の大食いも悪目立ちする。村の者からの視線も、厳しくなろうというものよな。			村を守るどころか、役にすら立てないでいる次第なのだ。そんな状況にあっては、人狼族特有の大食いも悪目立ちする。村の者からの視線も、厳しくなろうというものよな。			人狼族のクロバナ							
とはいえ、病弱な母を必死に支える優しい奴だから、陰口をたたかれる今の境遇が、どうにも不憫でならないのだ。			とはいえ、病弱な母を必死に支える優しい奴だから、陰口をたたかれる今の境遇が、どうにも不憫でならないのだ。			人狼族のクロバナ							
見たところ、そなたは、ただの風来坊ではなく、かなり腕の立つ武人とお見受けする。その腕で、どうか件の人狼族の力になってくれぬだろうか？			見たところ、そなたは、ただの風来坊ではなく、かなり腕の立つ武人とお見受けする。その腕で、どうか件の人狼族の力になってくれぬだろうか？			人狼族のクロバナ							
かたじけない。助けていただきたい青年の名は、「クロバナ」。彼の住まいは、西の高台の上だ……訪ねてみてほしい。			かたじけない。助けていただきたい青年の名は、「クロバナ」。彼の住まいは、西の高台の上だ……訪ねてみてほしい。			人狼族のクロバナ							
助けていただきたい青年の名は、「クロバナ」。彼の住まいは、西の高台の上だ……訪ねてみてほしい。			助けていただきたい青年の名は、「クロバナ」。彼の住まいは、西の高台の上だ……訪ねてみてほしい。			人狼族のクロバナ							
見ない顔だが……どちらさんで？うちに何か用でも？			見ない顔だが……どちらさんで？うちに何か用でも？			人狼族のクロバナ							
フクドさんが、そんな話をしてたのか？あのおっさんも、本当に世話焼きだな、まったく……。			フクドさんが、そんな話をしてたのか？あのおっさんも、本当に世話焼きだな、まったく……。			人狼族のクロバナ							
たしかに、あなたがフクドさんから聞いたとおり、俺には戦いの才能がないんだ。何度挑戦しても、うまくいった試しなんて一度もないしな。			たしかに、あなたがフクドさんから聞いたとおり、俺には戦いの才能がないんだ。何度挑戦しても、うまくいった試しなんて一度もないしな。			人狼族のクロバナ							
もちろん、兄貴のように村の役に立ちたいとは思ってるさ。けれど、戦えないんじゃ、村の役に立ちようがないだろう？			もちろん、兄貴のように村の役に立ちたいとは思ってるさ。けれど、戦えないんじゃ、村の役に立ちようがないだろう？			人狼族のクロバナ							
病気がちな母さんを支えるために、自分で薬草を取って、村のみんなに迷惑をかけないようにするのが、俺にとっては、精一杯なんだよ……。			病気がちな母さんを支えるために、自分で薬草を取って、村のみんなに迷惑をかけないようにするのが、俺にとっては、精一杯なんだよ……。			人狼族のクロバナ							
……さてと、そろそろ失礼してもいいかな？採ってきた薬草をすり潰して、母さんに飲ませてやらないといけないからさ。			……さてと、そろそろ失礼してもいいかな？採ってきた薬草をすり潰して、母さんに飲ませてやらないといけないからさ。			人狼族のクロバナ							
クロバナは、かなり弱気なようだ。「励ます」と、彼もやる気を出してくれるかもしれない。			クロバナは、かなり弱気なようだ。「励ます」と、彼もやる気を出してくれるかもしれない。			人狼族のクロバナ							
なんだい、まだ何か用かい？特に無いようなら、お引き取り願えるかな。			なんだい、まだ何か用かい？特に無いようなら、お引き取り願えるかな。			人狼族のクロバナ							
旅人のあなたが、なんでそこまで俺を気にかけるんだか……わかったよ、やってみればいいんだろう？ひさしぶりに無二江のあたりで、魔物退治に挑戦してみるよ。			旅人のあなたが、なんでそこまで俺を気にかけるんだか……わかったよ、やってみればいいんだろう？ひさしぶりに無二江のあたりで、魔物退治に挑戦してみるよ。			人狼族のクロバナ							
けど、さっきも言ったとおり、うまくいった試しなんて一度もないんだ。期待しない方がいいと思うけどな……。			けど、さっきも言ったとおり、うまくいった試しなんて一度もないんだ。期待しない方がいいと思うけどな……。			人狼族のクロバナ							
……どうもありがとう、助かったよ。でも、これであなたもわかったろ？			……どうもありがとう、助かったよ。でも、これであなたもわかったろ？			人狼族のクロバナ							
俺には戦いの才能がない、ってさ。ハクロウ兄さんとは、違うんだよ……。			俺には戦いの才能がない、ってさ。ハクロウ兄さんとは、違うんだよ……。			人狼族のクロバナ							
さあ、俺への手助けは、もう終わりでいいよ。ちゃんと言われたとおり、力を貸したって、「フクド」さんに報告してやんな。			さあ、俺への手助けは、もう終わりでいいよ。ちゃんと言われたとおり、力を貸したって、「フクド」さんに報告してやんな。			人狼族のクロバナ							
さっき、槍を持って出かけるクロバナの姿が見えたぞ。結果はどうだった？			さっき、槍を持って出かけるクロバナの姿が見えたぞ。結果はどうだった？			人狼族のクロバナ							
そうか、ダメだったか……。兄のハクロウは、武に長けていたから、その血は、あいつにも、きっと流れていると思うんだがなぁ。			そうか、ダメだったか……。兄のハクロウは、武に長けていたから、その血は、あいつにも、きっと流れていると思うんだがなぁ。			人狼族のクロバナ							
どうにかして今の境遇を変えてやりたいんだが、いったいどうしたものか……。			どうにかして今の境遇を変えてやりたいんだが、いったいどうしたものか……。			人狼族のクロバナ							
どうするのがよい？			どうするのがよい？			人狼族のクロバナ							
魔物退治以外のことに挑戦させてみたら？			魔物退治以外のことに挑戦させてみたら？			人狼族のクロバナ							
…………。			…………。			人狼族のクロバナ							
魔物退治以外のことをやらせる？……そうか、そのとおりだ！なぜ、そんな単純な発想の転換ができなかったのか！			魔物退治以外のことをやらせる？……そうか、そのとおりだ！なぜ、そんな単純な発想の転換ができなかったのか！			人狼族のクロバナ							
ううむ……いや、待てよ。いっそ、魔物退治にこだわらずに、ほかのことをやらせてみるのも手か……！？			ううむ……いや、待てよ。いっそ、魔物退治にこだわらずに、ほかのことをやらせてみるのも手か……！？			人狼族のクロバナ							
人狼族であれば、誰もが武に長けているはずだと、頭が固くなってしまっていたようだ。まったく、年は重ねたくないものだな！			人狼族であれば、誰もが武に長けているはずだと、頭が固くなってしまっていたようだ。まったく、年は重ねたくないものだな！			人狼族のクロバナ							
そうと決まれば、さっそくクロバナのやつに、魔物退治以外のことをやらせてみるとしよう。			そうと決まれば、さっそくクロバナのやつに、魔物退治以外のことをやらせてみるとしよう。			人狼族のクロバナ							
旅の途中であろうに、止めてしまって悪いのだが、もし引き続き付き合ってくれるようなら、また私に声をかけてほしい。			旅の途中であろうに、止めてしまって悪いのだが、もし引き続き付き合ってくれるようなら、また私に声をかけてほしい。			人狼族のクロバナ							
ナマイ村のクロバナは、自分は間違っていないと確信しているようだ。			ナマイ村のクロバナは、自分は間違っていないと確信しているようだ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
クロバナと話した。ハヤブサが、田の臭いの異変に気づいていないだけだと思う、と語るクロバナ。ナマイ村の、西の方の田に調査に向かった「クロバナ」と話そう。			クロバナと話した。ハヤブサが、田の臭いの異変に気づいていないだけだと思う、と語るクロバナ。ナマイ村の、西の方の田に調査に向かった「クロバナ」と話そう。			クロバナ、原因究明に挑む！							
クロバナと話した。どうやら、この辺りの田からは変な臭いはしないそうだ。雑草むしりをした田に向かった、玄水連山の「クロバナ」と再度話そう。			クロバナと話した。どうやら、この辺りの田からは変な臭いはしないそうだ。雑草むしりをした田に向かった、玄水連山の「クロバナ」と再度話そう。			クロバナ、原因究明に挑む！							
クロバナと話した。ここの田からは、やはり違う臭いがするらしい。物音がすると言い、貯水池に向かったクロバナ。玄水連山にいる「クロバナ」とさらに話そう。			クロバナと話した。ここの田からは、やはり違う臭いがするらしい。物音がすると言い、貯水池に向かったクロバナ。玄水連山にいる「クロバナ」とさらに話そう。			クロバナ、原因究明に挑む！							
クロバナと話した。眼前には、クロバナが見たことがないという魔物がいる。玄水連山で魔物を退治しよう。			クロバナと話した。眼前には、クロバナが見たことがないという魔物がいる。玄水連山で魔物を退治しよう。			クロバナ、原因究明に挑む！							
魔物を退治した。玄水連山にいる「クロバナ」と話そう。			魔物を退治した。玄水連山にいる「クロバナ」と話そう。			クロバナ、原因究明に挑む！							
クロバナと話した。臭いの原因は、どうやら冒険者が倒した魔物だったらしい。ナマイ村の「フクド」に、一部始終を報告しよう。			クロバナと話した。臭いの原因は、どうやら冒険者が倒した魔物だったらしい。ナマイ村の「フクド」に、一部始終を報告しよう。			クロバナ、原因究明に挑む！							
フクドに報告した。疑っていたことを謝ると同時に、倉にある収穫済みの米の確認と、田の見回りならぬ嗅ぎ回りをクロバナに頼むハヤブサ。突然の提案に驚くクロバナだが、これを快諾する。その様子を見ていたアゲタからも、同様の依頼を受け、村の人たちから必要とされる日が来るとは思っていなかったと、喜んで話すクロバナなのであった。			フクドに報告した。疑っていたことを謝ると同時に、倉にある収穫済みの米の確認と、田の見回りならぬ嗅ぎ回りをクロバナに頼むハヤブサ。突然の提案に驚くクロバナだが、これを快諾する。その様子を見ていたアゲタからも、同様の依頼を受け、村の人たちから必要とされる日が来るとは思っていなかったと、喜んで話すクロバナなのであった。			クロバナ、原因究明に挑む！							
クロバナと話す			クロバナと話す			クロバナ、原因究明に挑む！							
クロバナと再度話す			クロバナと再度話す			クロバナ、原因究明に挑む！							
クロバナとさらに話す			クロバナとさらに話す			クロバナ、原因究明に挑む！							
ホウコウを討伐			ホウコウを討伐			クロバナ、原因究明に挑む！							
クロバナと話す			クロバナと話す			クロバナ、原因究明に挑む！							
フクドに報告			フクドに報告			クロバナ、原因究明に挑む！							
ハヤブサさんの田なんだけど……やっぱり、絶対に臭いがヘンだったと思うんだ。			ハヤブサさんの田なんだけど……やっぱり、絶対に臭いがヘンだったと思うんだ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
これがこう、って具体的には言いづらいんだけれど、とにかくどこか、普通の田とは違う臭いがしたんだよ。			これがこう、って具体的には言いづらいんだけれど、とにかくどこか、普通の田とは違う臭いがしたんだよ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
俺たち人狼族は、ヒトより嗅覚が鋭いから、ハヤブサさんが、まだ気付いていないだけだと思うんだ。			俺たち人狼族は、ヒトより嗅覚が鋭いから、ハヤブサさんが、まだ気付いていないだけだと思うんだ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
気になってしょうがないから、ちょっと調べたいんだけど、力を貸してくれないかい？			気になってしょうがないから、ちょっと調べたいんだけど、力を貸してくれないかい？			クロバナ、原因究明に挑む！							
調べるのは構わないが、これ以上ハヤブサを怒らせるようなことは避けるのだぞ。			調べるのは構わないが、これ以上ハヤブサを怒らせるようなことは避けるのだぞ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
もちろんです！ご迷惑をおかけすることもないように、気を付けますから。			もちろんです！ご迷惑をおかけすることもないように、気を付けますから。			クロバナ、原因究明に挑む！							
さてと……。まずは、ほかの田で、もう一度臭いを確認したいと思うんだ。西の田まで来てくれるかい？			さてと……。まずは、ほかの田で、もう一度臭いを確認したいと思うんだ。西の田まで来てくれるかい？			クロバナ、原因究明に挑む！							
ううむ……まぁ、ハヤブサも悪いやつじゃない。田に愛情を注いでいるからこそ、怒っただけだろう。私からも詫びを入れておくとしよう……。			ううむ……まぁ、ハヤブサも悪いやつじゃない。田に愛情を注いでいるからこそ、怒っただけだろう。私からも詫びを入れておくとしよう……。			クロバナ、原因究明に挑む！							
う～ん……この田からは変な臭いはしないな。俺も知っている、普通の田の臭いだ。			う～ん……この田からは変な臭いはしないな。俺も知っている、普通の田の臭いだ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
とすると、ハヤブサさんの田にだけ、何か異変が起きている……？よし、雑草抜きをした田にもう一度行って、改めて確かめてみるとしよう！			とすると、ハヤブサさんの田にだけ、何か異変が起きている……？よし、雑草抜きをした田にもう一度行って、改めて確かめてみるとしよう！			クロバナ、原因究明に挑む！							
やっぱり、この田は、先ほどの田とは臭いが違うぞ！原因は何だろう、水か……？			やっぱり、この田は、先ほどの田とは臭いが違うぞ！原因は何だろう、水か……？			クロバナ、原因究明に挑む！							
今、上の方から、物音が聞こえた気が……もしや、貯水池で何かが起きている？この上にある貯水池に行ってみよう！			今、上の方から、物音が聞こえた気が……もしや、貯水池で何かが起きている？この上にある貯水池に行ってみよう！			クロバナ、原因究明に挑む！							
なんだ、あの魔物は……ここいらでは見たことがないぞ！でも、俺の腕じゃ……すまないが、あいつを倒してくれないかい！？			なんだ、あの魔物は……ここいらでは見たことがないぞ！でも、俺の腕じゃ……すまないが、あいつを倒してくれないかい！？			クロバナ、原因究明に挑む！							
なんだ、あの魔物は……ここいらでは見たことがないぞ！でも、俺の腕じゃ……すまないが、あいつを倒してくれないかい！？			なんだ、あの魔物は……ここいらでは見たことがないぞ！でも、俺の腕じゃ……すまないが、あいつを倒してくれないかい！？			クロバナ、原因究明に挑む！							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			クロバナ、原因究明に挑む！							
強いとは思っていたけど、ハクロウ兄さんにも、勝るとも劣らない腕前なんだな！撃退してくれて、ありがとう。			強いとは思っていたけど、ハクロウ兄さんにも、勝るとも劣らない腕前なんだな！撃退してくれて、ありがとう。			クロバナ、原因究明に挑む！							
ハヤブサさんの田から感じたのを、何倍にもしたような、強烈な悪臭がプンプンしてきたよ。どうやら、臭いの原因は、あの魔物だったみたいだ。			ハヤブサさんの田から感じたのを、何倍にもしたような、強烈な悪臭がプンプンしてきたよ。どうやら、臭いの原因は、あの魔物だったみたいだ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
恐らく、どこかからはぐれてやってきたんだろう。貯水池に近かったハヤブサさんの田だけが、影響を受けていたんだと思うよ。			恐らく、どこかからはぐれてやってきたんだろう。貯水池に近かったハヤブサさんの田だけが、影響を受けていたんだと思うよ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
田の方は、水を入れ替えれば大丈夫だろうけど、すでに収穫した米に、何か影響が出てるかもしれない。			田の方は、水を入れ替えれば大丈夫だろうけど、すでに収穫した米に、何か影響が出てるかもしれない。			クロバナ、原因究明に挑む！							
念のため、倉に運び入れた米も調べたほうがいいだろうな。まずは「フクド」さんに、このことを報告しておこう。あの人なら、すぐに皆に伝えてくれるに違いないしね。			念のため、倉に運び入れた米も調べたほうがいいだろうな。まずは「フクド」さんに、このことを報告しておこう。あの人なら、すぐに皆に伝えてくれるに違いないしね。			クロバナ、原因究明に挑む！							
違う臭いがするって言われて、つい、カッとなってしまったんだ……。怒ったりして、大人気なかったと思ってるよ。			違う臭いがするって言われて、つい、カッとなってしまったんだ……。怒ったりして、大人気なかったと思ってるよ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
おや、帰ってきたかい。ちょうど今、ハヤブサと話をしてたところだよ。			おや、帰ってきたかい。ちょうど今、ハヤブサと話をしてたところだよ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
フクドさん、それにハヤブサさんにも聞いてほしいことがあるんだ。実は、ハヤブサさんの田を改めて調べさせてもらっていたんだ……そうしたら、貯水池に魔物がいたんだよ！			フクドさん、それにハヤブサさんにも聞いてほしいことがあるんだ。実は、ハヤブサさんの田を改めて調べさせてもらっていたんだ……そうしたら、貯水池に魔物がいたんだよ！			クロバナ、原因究明に挑む！							
ま、魔物だって！？			ま、魔物だって！？			クロバナ、原因究明に挑む！							
そうなんだ。とんでもなく、強烈な悪臭を放つ魔物でさ……。旅の方に倒してもらったけど、田の水は張り替えたほうがいいよ。			そうなんだ。とんでもなく、強烈な悪臭を放つ魔物でさ……。旅の方に倒してもらったけど、田の水は張り替えたほうがいいよ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
まさか、貯水池に魔物がいただなんて……。クロバナ……理由も調べず、怒ってしまいすまない。			まさか、貯水池に魔物がいただなんて……。クロバナ……理由も調べず、怒ってしまいすまない。			クロバナ、原因究明に挑む！							
どうやら、君に対する陰口を聞いて、偏見を持っていたようだ。異変にいち早く気付いてくれたというのにね……。そして、魔物を退治してくれてありがとう。			どうやら、君に対する陰口を聞いて、偏見を持っていたようだ。異変にいち早く気付いてくれたというのにね……。そして、魔物を退治してくれてありがとう。			クロバナ、原因究明に挑む！							
いいってことさ。大事になる前に、異変に気づけてよかったよ。			いいってことさ。大事になる前に、異変に気づけてよかったよ。			クロバナ、原因究明に挑む！							
それと、もうひとつ。収穫済の米にも、何も影響がないとは言い切れないから、念のため調べたほうがいいかと思うんだけど、どうかな？			それと、もうひとつ。収穫済の米にも、何も影響がないとは言い切れないから、念のため調べたほうがいいかと思うんだけど、どうかな？			クロバナ、原因究明に挑む！							
うん、クロバナの言うとおりだと思う。とはいえ、ヒトの鼻では、かぎ分けられないと思う。			うん、クロバナの言うとおりだと思う。とはいえ、ヒトの鼻では、かぎ分けられないと思う。			クロバナ、原因究明に挑む！							
……クロバナにお願いがあるんだけれど、もしよかったら、倉の確認だけではなく、定期的に田の見回り……いや、嗅ぎ回りを頼めるかな？			……クロバナにお願いがあるんだけれど、もしよかったら、倉の確認だけではなく、定期的に田の見回り……いや、嗅ぎ回りを頼めるかな？			クロバナ、原因究明に挑む！							
この先、稲の病の臭いなんかも覚えてもらえば、誰よりも早く、田に迫る危機を見抜けると思うんだ。そうすれば、田が全滅するような事態も、未然に防げるはずだし。			この先、稲の病の臭いなんかも覚えてもらえば、誰よりも早く、田に迫る危機を見抜けると思うんだ。そうすれば、田が全滅するような事態も、未然に防げるはずだし。			クロバナ、原因究明に挑む！							
お、俺が田の危機を救うだって……？			お、俺が田の危機を救うだって……？			クロバナ、原因究明に挑む！							
誰かに何かを、頼られるなんてこと、これまでなかったから何て言えばいいのかわからないけど……俺でよければ、いくらでも協力させてもらうよ！			誰かに何かを、頼られるなんてこと、これまでなかったから何て言えばいいのかわからないけど……俺でよければ、いくらでも協力させてもらうよ！			クロバナ、原因究明に挑む！							
(-？？？？-)今の話、はたから聞いてたんだが……。			(-？？？？-)今の話、はたから聞いてたんだが……。			クロバナ、原因究明に挑む！							
よかったら、うちの稲も見てくれないか？			よかったら、うちの稲も見てくれないか？			クロバナ、原因究明に挑む！							
アゲタさんまで！？お、俺でいいんですか……？			アゲタさんまで！？お、俺でいいんですか……？			クロバナ、原因究明に挑む！							
もちろんだとも！点検してくれた分の給料だって、ちゃんと支払うさ！			もちろんだとも！点検してくれた分の給料だって、ちゃんと支払うさ！			クロバナ、原因究明に挑む！							
もちろん、喜んで！			もちろん、喜んで！			クロバナ、原因究明に挑む！							
魔物退治はてんでダメで、役に立てていなかった俺が、村の人たちから必要とされる日が来るなんて、想像してもみなかった……。			魔物退治はてんでダメで、役に立てていなかった俺が、村の人たちから必要とされる日が来るなんて、想像してもみなかった……。			クロバナ、原因究明に挑む！							
これも、俺のことを気にかけてくれたフクドさんと、わざわざ協力してくれた旅の方のおかげだよ。本当にありがとう！			これも、俺のことを気にかけてくれたフクドさんと、わざわざ協力してくれた旅の方のおかげだよ。本当にありがとう！			クロバナ、原因究明に挑む！							
ナマイ村のフクドは、まとまった考えを冒険者に伝えたいようだ。			ナマイ村のフクドは、まとまった考えを冒険者に伝えたいようだ。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
フクドと話した。次は、クロバナに雑草むしりをやらせてみることになった。この旨を伝えるため、玄水連山にいる「ハヤブサ」と話そう。			フクドと話した。次は、クロバナに雑草むしりをやらせてみることになった。この旨を伝えるため、玄水連山にいる「ハヤブサ」と話そう。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
ハヤブサと話した。クロバナと共に、雑草むしりをやってみることとなった。玄水連山の水田から「青々としたナマイ」を抜こう。			ハヤブサと話した。クロバナと共に、雑草むしりをやってみることとなった。玄水連山の水田から「青々としたナマイ」を抜こう。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
青々としたナマイを抜いた。玄水連山の「ハヤブサ」に「青々としたナマイ」を渡そう。			青々としたナマイを抜いた。玄水連山の「ハヤブサ」に「青々としたナマイ」を渡そう。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
ハヤブサに青々としたナマイを渡した。これなら出来そうだと語るクロバナだが、続けて、ほかの田とは違う臭いがしたと言う。これに機嫌を悪くしたハヤブサは、帰ってくれとクロバナに言い放つ。ナマイ村の「フクド」に、一連の出来事を報告しよう。			ハヤブサに青々としたナマイを渡した。これなら出来そうだと語るクロバナだが、続けて、ほかの田とは違う臭いがしたと言う。これに機嫌を悪くしたハヤブサは、帰ってくれとクロバナに言い放つ。ナマイ村の「フクド」に、一連の出来事を報告しよう。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
フクドに報告した。自分の方から、ハヤブサには詫びを入れておくと話すフクドなのであった。			フクドに報告した。自分の方から、ハヤブサには詫びを入れておくと話すフクドなのであった。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
ハヤブサと話す			ハヤブサと話す			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
青々としたナマイを抜く			青々としたナマイを抜く			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
ハヤブサに青々としたナマイを渡す			ハヤブサに青々としたナマイを渡す			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
フクドに報告する			フクドに報告する			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
力がいらない仕事となると、水田に生える雑草むしりでもやらせてみるか……。			力がいらない仕事となると、水田に生える雑草むしりでもやらせてみるか……。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
この村の名でもある「ナマイ」は、オモダカとも呼ばれる水生植物のことだ。これが、油断していると、すぐに水田にはびこってな。			この村の名でもある「ナマイ」は、オモダカとも呼ばれる水生植物のことだ。これが、油断していると、すぐに水田にはびこってな。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
雑草むしりは、稲作にとっては大事な仕事ということだ。だが、もしこれも今ひとつとなると、いよいよ任せられる仕事が無くなってくる。			雑草むしりは、稲作にとっては大事な仕事ということだ。だが、もしこれも今ひとつとなると、いよいよ任せられる仕事が無くなってくる。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
くれぐれも、途中で投げ出すことがないようにな！			くれぐれも、途中で投げ出すことがないようにな！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
雑草むしりは、細々した仕事が好きな俺に向いている気がするな。今回は、ちゃんと最後までやり遂げてみせるさ！			雑草むしりは、細々した仕事が好きな俺に向いている気がするな。今回は、ちゃんと最後までやり遂げてみせるさ！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
たしか「ハヤブサ」が、人手が足りないと言っていたはずだ。声をかけて、雑草むしりを手伝うと言ってきなさい。			たしか「ハヤブサ」が、人手が足りないと言っていたはずだ。声をかけて、雑草むしりを手伝うと言ってきなさい。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
旅の方も、クロバナが投げ出さないよう同行してくれますかな？			旅の方も、クロバナが投げ出さないよう同行してくれますかな？			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
旅の方も、クロバナが投げ出さないよう同行してくれますかな？「ハヤブサ」のところに、向かったはずなので。			旅の方も、クロバナが投げ出さないよう同行してくれますかな？「ハヤブサ」のところに、向かったはずなので。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
雑草むしりは、細々した仕事が好きな俺に向いている気がするな。今回は、ちゃんと最後までやり遂げてみせるさ！			雑草むしりは、細々した仕事が好きな俺に向いている気がするな。今回は、ちゃんと最後までやり遂げてみせるさ！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
これからは、もう途中で投げ出したりはしないよ。			これからは、もう途中で投げ出したりはしないよ。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
おや、旅の方にクロバナとは、これまた奇妙な組み合わせだが……いったい何の用かな？			おや、旅の方にクロバナとは、これまた奇妙な組み合わせだが……いったい何の用かな？			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
ほう、クロバナが雑草むしりを手伝ってくれると……。そいつは、ありがたい。			ほう、クロバナが雑草むしりを手伝ってくれると……。そいつは、ありがたい。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
ここらの水田では、油断していると、あっという間に「ナマイ」が茂ってしまうからね。			ここらの水田では、油断していると、あっという間に「ナマイ」が茂ってしまうからね。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
稲を傷つけないように、足下に注意しながら、ナマイだけを、引き抜いていってくれよ。			稲を傷つけないように、足下に注意しながら、ナマイだけを、引き抜いていってくれよ。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
……そうだ！せっかくだから、旅の方もナマイ村に来た記念にどうです？地味な作業も、仲間とやると楽しいものですよ！			……そうだ！せっかくだから、旅の方もナマイ村に来た記念にどうです？地味な作業も、仲間とやると楽しいものですよ！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
何と答える？			何と答える？			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
すでに経験済みだから、任せてよ！			すでに経験済みだから、任せてよ！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
根っこから引き抜くのがコツだったはず……！			根っこから引き抜くのがコツだったはず……！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
なんと、もう別の田でやったことがあったんですか！？それなら話は早い、ぜひ腕前を見せてくださいよ！			なんと、もう別の田でやったことがあったんですか！？それなら話は早い、ぜひ腕前を見せてくださいよ！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
そうそう、よくご存知で！上の方だけ引きちぎるんじゃなくて、ちゃんと根の方から抜いてくださいね！			そうそう、よくご存知で！上の方だけ引きちぎるんじゃなくて、ちゃんと根の方から抜いてくださいね！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
それじゃあ、さっそくやってみるとしよう！この坂を登っていった上にある水田で、青々としたナマイを抜いてくださいね！			それじゃあ、さっそくやってみるとしよう！この坂を登っていった上にある水田で、青々としたナマイを抜いてくださいね！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
この坂を登っていった上にある水田で、青々としたナマイを抜いてくださいね！			この坂を登っていった上にある水田で、青々としたナマイを抜いてくださいね！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
なんだか、違う臭いがする気がするな……気のせいか……？			なんだか、違う臭いがする気がするな……気のせいか……？			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
どうです？雑草むしりは、終わりましたか？			どうです？雑草むしりは、終わりましたか？			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
どれどれ……おぉ、旅の方もいい感じですね！上の方だけ千切っちゃうんじゃなくて、ちゃんと根っこから抜けていて、上出来ですよ！			どれどれ……おぉ、旅の方もいい感じですね！上の方だけ千切っちゃうんじゃなくて、ちゃんと根っこから抜けていて、上出来ですよ！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
俺も、抜いた雑草を見てもらったけど、大丈夫みたいだよ。これなら、ちゃんとやっていけそうだ。			俺も、抜いた雑草を見てもらったけど、大丈夫みたいだよ。これなら、ちゃんとやっていけそうだ。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
……ところで、雑草を抜いていて気になったんだけれど、ここの田は、ほかの田とは少し違った臭いがしないかい？			……ところで、雑草を抜いていて気になったんだけれど、ここの田は、ほかの田とは少し違った臭いがしないかい？			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
違う臭いがする、だって！？そんなことはないはずだよ、手入れだってこまめにしてるし！			違う臭いがする、だって！？そんなことはないはずだよ、手入れだってこまめにしてるし！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
せっかく作業の仕方とかを教えてあげたのに、我が子、同然の田んぼを、よりによって臭いだなんて！			せっかく作業の仕方とかを教えてあげたのに、我が子、同然の田んぼを、よりによって臭いだなんて！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
さては、地味な仕事を押しつけた腹いせだね？作業が気にくわないからといって、侮辱するなんて……雑草むしりが終わったのなら、もう帰ってくれ！			さては、地味な仕事を押しつけた腹いせだね？作業が気にくわないからといって、侮辱するなんて……雑草むしりが終わったのなら、もう帰ってくれ！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
ご、ごめん！言いがかりをつけたつもりではなかったんだけど……。			ご、ごめん！言いがかりをつけたつもりではなかったんだけど……。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
……いろいろ教えてくれてありがとう、ハヤブサさん。失礼するよ。それじゃあ、旅の方、「フクド」さんのところに戻ろうか。			……いろいろ教えてくれてありがとう、ハヤブサさん。失礼するよ。それじゃあ、旅の方、「フクド」さんのところに戻ろうか。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
まったく、違う臭いがするだなんて……！そんなことはないはずだよ、手入れだってこまめにしてるし！			まったく、違う臭いがするだなんて……！そんなことはないはずだよ、手入れだってこまめにしてるし！			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
言いがかりをつけたつもりではなかったんだ。たしかに、少し違った臭いがしたんだよ……。			言いがかりをつけたつもりではなかったんだ。たしかに、少し違った臭いがしたんだよ……。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
雑草抜きはどうだった？続けていけそうな仕事だったかい？			雑草抜きはどうだった？続けていけそうな仕事だったかい？			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
それが……。			それが……。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
なんだって！？せっかく、続けていけそうな仕事だったのに、ハヤブサのやつを怒らせてしまっただって？			なんだって！？せっかく、続けていけそうな仕事だったのに、ハヤブサのやつを怒らせてしまっただって？			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
なんて勿体無いことを……。どうして、そんなことを口走ったんだい？			なんて勿体無いことを……。どうして、そんなことを口走ったんだい？			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
怒らせる気はなかったんだよ。ただ、たしかにハヤブサさんの田からは、俺が知ってる、ほかの田の臭いとは違う臭いがしたんだ、それでつい……。			怒らせる気はなかったんだよ。ただ、たしかにハヤブサさんの田からは、俺が知ってる、ほかの田の臭いとは違う臭いがしたんだ、それでつい……。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
ううむ……まぁ、ハヤブサも悪いやつじゃない。田に愛情を注いでいるからこそ、怒っただけだろう。私からも詫びを入れておくとしようか……。			ううむ……まぁ、ハヤブサも悪いやつじゃない。田に愛情を注いでいるからこそ、怒っただけだろう。私からも詫びを入れておくとしようか……。			クロバナ、雑草むしりに挑む！							
ユヅカ代官屋敷のギョクは、ヒトに頼みたいことがあるようだ。			ユヅカ代官屋敷のギョクは、ヒトに頼みたいことがあるようだ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
酔っ払ったナマズオに濁った泥水を使う			酔っ払ったナマズオに濁った泥水を使う			お茶は飲んでも飲まれるな							
ギョクに報告			ギョクに報告			お茶は飲んでも飲まれるな							
おめぇさん、よう来たっぺなぁ。この屋敷には、ヒト好きのナマズオが集まってるから、お客さんは、いつでも大歓迎っぺよ。			おめぇさん、よう来たっぺなぁ。この屋敷には、ヒト好きのナマズオが集まってるから、お客さんは、いつでも大歓迎っぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
それに、ちょうどいいところに、いらしてくれたっぺよ。実は、ヒトに頼みたいことがあるんだっぺな。			それに、ちょうどいいところに、いらしてくれたっぺよ。実は、ヒトに頼みたいことがあるんだっぺな。			お茶は飲んでも飲まれるな							
この屋敷はなぁ、むかし、お代官様が住んでいらして、うちらはその方の、家来ってやつだったんだっぺよ……。家来つっても、友だちみたいによくしてくれてたっぺな。			この屋敷はなぁ、むかし、お代官様が住んでいらして、うちらはその方の、家来ってやつだったんだっぺよ……。家来つっても、友だちみたいによくしてくれてたっぺな。			お茶は飲んでも飲まれるな							
そんなもんで、ヒトのやることに興味津々なナマズオもいて、真似たりするやつも多いんだけど、ちょいと困ったことが起きてるんだっぺよ。			そんなもんで、ヒトのやることに興味津々なナマズオもいて、真似たりするやつも多いんだけど、ちょいと困ったことが起きてるんだっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
お茶を飲むことに、ハマっちまった奴らがいるっぺな。ヒトは平気でも、ナマズオには刺激が強いのか、お茶を飲むと酔っ払って、ぺーろぺろになっちまうっぺよ。			お茶を飲むことに、ハマっちまった奴らがいるっぺな。ヒトは平気でも、ナマズオには刺激が強いのか、お茶を飲むと酔っ払って、ぺーろぺろになっちまうっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
今も3匹ばかし、漁に行ってからというもの、帰ってこないやつらがいるんだっぺな。きっと隠れて、お茶を飲んでるに違いないっぺよ！			今も3匹ばかし、漁に行ってからというもの、帰ってこないやつらがいるんだっぺな。きっと隠れて、お茶を飲んでるに違いないっぺよ！			お茶は飲んでも飲まれるな							
見つけたら、この「濁った泥水」をブッかけてくれんか？うちらは匂いだけでも酔っ払っちまうから、ヒトに頼みたいんだっぺよ。			見つけたら、この「濁った泥水」をブッかけてくれんか？うちらは匂いだけでも酔っ払っちまうから、ヒトに頼みたいんだっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
お茶に酔った3匹が、どこかにいるはずっぺな。この「濁った泥水」をブッかけて、目を覚ましてやってくれっぺよ。			お茶に酔った3匹が、どこかにいるはずっぺな。この「濁った泥水」をブッかけて、目を覚ましてやってくれっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
ぺーろぺろ！いい気分だっぺな～。			ぺーろぺろ！いい気分だっぺな～。			お茶は飲んでも飲まれるな							
つ、冷たいっぺ！しかも、この匂いは……なんだか、シャキっとしてきたっぺよ。			つ、冷たいっぺ！しかも、この匂いは……なんだか、シャキっとしてきたっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
でも、もうちょっどだけ……ゆっくりしていくっぺな。いきなりは、立ち上がれんっぺよ……。			でも、もうちょっどだけ……ゆっくりしていくっぺな。いきなりは、立ち上がれんっぺよ……。			お茶は飲んでも飲まれるな							
もうちょっどだけ……ゆっくりしていくっぺな。いきなりは、立ち上がれんっぺよ……。			もうちょっどだけ……ゆっくりしていくっぺな。いきなりは、立ち上がれんっぺよ……。			お茶は飲んでも飲まれるな							
ぺーろぺろ！もう、飲めないっぺ……。			ぺーろぺろ！もう、飲めないっぺ……。			お茶は飲んでも飲まれるな							
こ、この匂いは……。なんだか、泥ん中にいたときの記憶が、蘇るっぺよ。			こ、この匂いは……。なんだか、泥ん中にいたときの記憶が、蘇るっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
あぁ……泥の中は、ヌクヌクで気持ちいいっぺなぁ。もう一眠り、させてくれっぺ……。			あぁ……泥の中は、ヌクヌクで気持ちいいっぺなぁ。もう一眠り、させてくれっぺ……。			お茶は飲んでも飲まれるな							
あぁ……泥の中は、ヌクヌクで気持ちいいっぺなぁ。もう一眠り、させてくれっぺ……。			あぁ……泥の中は、ヌクヌクで気持ちいいっぺなぁ。もう一眠り、させてくれっぺ……。			お茶は飲んでも飲まれるな							
ぺーろぺろ！なんだか……気持ち悪いっぺ……。			ぺーろぺろ！なんだか……気持ち悪いっぺ……。			お茶は飲んでも飲まれるな							
うわっぷ！泥が口の中に入ったっぺよ！			うわっぷ！泥が口の中に入ったっぺよ！			お茶は飲んでも飲まれるな							
目は覚めたけど、気持ちは悪いままだっぺな。もうちょっど休んでから……戻るっぺよ。			目は覚めたけど、気持ちは悪いままだっぺな。もうちょっど休んでから……戻るっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
目は覚めたけど、気持ちは悪いままだっぺな。もうちょっど休んでから……戻るっぺよ。			目は覚めたけど、気持ちは悪いままだっぺな。もうちょっど休んでから……戻るっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
助かったっぺな。しばらくすりゃ、酔いも醒めて、みんな戻ってくるっぺよ。			助かったっぺな。しばらくすりゃ、酔いも醒めて、みんな戻ってくるっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
しっかし、お茶ってのは、魅惑の飲み物っぺなぁ。痺れるような喉越しの後、力が抜けていって、思わず、ぺーろぺろな気分になるっぺよ。			しっかし、お茶ってのは、魅惑の飲み物っぺなぁ。痺れるような喉越しの後、力が抜けていって、思わず、ぺーろぺろな気分になるっぺよ。			お茶は飲んでも飲まれるな							
仕事に手が付かなくなるまで飲むもんだから、禁止にしてみたっぺど、かえって逆効果っぺな……。			仕事に手が付かなくなるまで飲むもんだから、禁止にしてみたっぺど、かえって逆効果っぺな……。			お茶は飲んでも飲まれるな							
……そういえば、お代官様も、酒を飲んだヒトと、そっくりだっちゅうて、笑っとったぺな。そう言ったときの優しい顔を、ふと思い出したっぺよ……。			……そういえば、お代官様も、酒を飲んだヒトと、そっくりだっちゅうて、笑っとったぺな。そう言ったときの優しい顔を、ふと思い出したっぺよ……。			お茶は飲んでも飲まれるな							
おめぇさん、ありがとっぺな。手伝ってもらったついでに、お代官様のことも思い出せて、楽しかったっぺよ！			おめぇさん、ありがとっぺな。手伝ってもらったついでに、お代官様のことも思い出せて、楽しかったっぺよ！			お茶は飲んでも飲まれるな							
ナマイ村のクロバナは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			ナマイ村のクロバナは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			スゴい仲介人							
クロバナと話した。なんでも、次に魔物が現れたときのために、手頃な武器を売ってくれる商人を探しているのだという。ユヅカ代官屋敷にいるギョリンのことを紹介すると、仲介してほしいと言うクロバナ。クロバナたちナマイ村の人たちを仲介するため、無二江流域の「ギョリン」と話そう。			クロバナと話した。なんでも、次に魔物が現れたときのために、手頃な武器を売ってくれる商人を探しているのだという。ユヅカ代官屋敷にいるギョリンのことを紹介すると、仲介してほしいと言うクロバナ。クロバナたちナマイ村の人たちを仲介するため、無二江流域の「ギョリン」と話そう。			スゴい仲介人							
ギョリンと話した。ギョリンの持っている武器を気に入ったクロバナだが、10年暮らせるくらいのお金をほしいと話すギョリンに、出せるわけがないと語るクロバナ。そんなところへ、村に魔物が現れて田んぼを踏み荒らしているとの報せが届く。交渉を後回しにして、武器を貸してもらうクロバナ。無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			ギョリンと話した。ギョリンの持っている武器を気に入ったクロバナだが、10年暮らせるくらいのお金をほしいと話すギョリンに、出せるわけがないと語るクロバナ。そんなところへ、村に魔物が現れて田んぼを踏み荒らしているとの報せが届く。交渉を後回しにして、武器を貸してもらうクロバナ。無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			スゴい仲介人							
ギョリンと話した。お代の交渉はしっかりやらせてもらうと語りながら、ナマイ村へ向かったギョリン。魔物退治に向かった、ナマイ村の「ハヤブサ」と話そう。			ギョリンと話した。お代の交渉はしっかりやらせてもらうと語りながら、ナマイ村へ向かったギョリン。魔物退治に向かった、ナマイ村の「ハヤブサ」と話そう。			スゴい仲介人							
ハヤブサと話した。彼いわく、クロバナが銃を用いて、物凄い腕で魔物をすべて撃退してしまったという。ギョリンもやってきて、お代交渉を始めることとなった。ナマイ村の「ギョリン」と話そう。			ハヤブサと話した。彼いわく、クロバナが銃を用いて、物凄い腕で魔物をすべて撃退してしまったという。ギョリンもやってきて、お代交渉を始めることとなった。ナマイ村の「ギョリン」と話そう。			スゴい仲介人							
ギョリンと話した。お代について悩むクロバナたちだったが、村に置いてあった柿に惹かれるギョリン。柿と銃を交換してくれればいいと語るギョリンに、驚きながらも、その提案を受け入れるクロバナたちナマイ村の人々。こうして、ナマイ村の人々とギョリンの、互いに喜ばしい形となる交渉が成立したのであった。			ギョリンと話した。お代について悩むクロバナたちだったが、村に置いてあった柿に惹かれるギョリン。柿と銃を交換してくれればいいと語るギョリンに、驚きながらも、その提案を受け入れるクロバナたちナマイ村の人々。こうして、ナマイ村の人々とギョリンの、互いに喜ばしい形となる交渉が成立したのであった。			スゴい仲介人							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			スゴい仲介人							
ギョリンと再度話す			ギョリンと再度話す			スゴい仲介人							
ハヤブサと話す			ハヤブサと話す			スゴい仲介人							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			スゴい仲介人							
おや、世話になった旅の方じゃないか。旅の調子はどうだい？			おや、世話になった旅の方じゃないか。旅の調子はどうだい？			スゴい仲介人							
俺の方は、あれからというもの、草むしりの手伝いをしながら、田んぼに異変がないか、見回りをさせてもらっているよ。おかげで村のみんなとの関係も、少しずつよくなっててね。			俺の方は、あれからというもの、草むしりの手伝いをしながら、田んぼに異変がないか、見回りをさせてもらっているよ。おかげで村のみんなとの関係も、少しずつよくなっててね。			スゴい仲介人							
ただ最近、ある問題に頭を悩ませているんだ……。この前は旅の方が、魔物を倒してくれたから、よかったけど、次に同じことがあったら、どうなるんだろうって……。			ただ最近、ある問題に頭を悩ませているんだ……。この前は旅の方が、魔物を倒してくれたから、よかったけど、次に同じことがあったら、どうなるんだろうって……。			スゴい仲介人							
村人の中には、槍働きの経験がある者もいるにはいる。ただ、ちゃんとした武器もなく、農具で戦うには限度があるだろう？どこかに、手頃な武器を売ってくれる商人を知らないかい？			村人の中には、槍働きの経験がある者もいるにはいる。ただ、ちゃんとした武器もなく、農具で戦うには限度があるだろう？どこかに、手頃な武器を売ってくれる商人を知らないかい？			スゴい仲介人							
えっ、帝国の武器を手に入れたナマズオがいて、買い手を探しているはずだって？品と値段にもよるけど、見てみる価値はありそうだ……。			えっ、帝国の武器を手に入れたナマズオがいて、買い手を探しているはずだって？品と値段にもよるけど、見てみる価値はありそうだ……。			スゴい仲介人							
旅の方、よかったら仲介してくれないかい？ハヤブサさんを連れて、向かうことにするから、ユヅカ代官屋敷の前の倉とやらで、件の商人と待っていてよ！			旅の方、よかったら仲介してくれないかい？ハヤブサさんを連れて、向かうことにするから、ユヅカ代官屋敷の前の倉とやらで、件の商人と待っていてよ！			スゴい仲介人							
ハヤブサさんを連れて、向かうことにするから、ユヅカ代官屋敷の前の倉とやらで、件の商人と待っていてよ！			ハヤブサさんを連れて、向かうことにするから、ユヅカ代官屋敷の前の倉とやらで、件の商人と待っていてよ！			スゴい仲介人							
Forename！どうしたのん、ボクに会いに来てくれたのん？			Forename！どうしたのん、ボクに会いに来てくれたのん？			スゴい仲介人							
こないだ手に入れた武器が、まだあるか知りたいのん？残念だけど……まだ、買ってくれるヒトが見つからなくて、倉にしまったままだよん……。			こないだ手に入れた武器が、まだあるか知りたいのん？残念だけど……まだ、買ってくれるヒトが見つからなくて、倉にしまったままだよん……。			スゴい仲介人							
ドマ町人地に行って売ろうとしたら、帝国製の武器なんて見たくもないって、怒って断られちゃったし、ひどい話だよねん。			ドマ町人地に行って売ろうとしたら、帝国製の武器なんて見たくもないって、怒って断られちゃったし、ひどい話だよねん。			スゴい仲介人							
ギョフさんもお墨付きのいい武器で、品質はいいはずなんだけど、なんで売れないのか、とっても謎なんだよねん……。			ギョフさんもお墨付きのいい武器で、品質はいいはずなんだけど、なんで売れないのか、とっても謎なんだよねん……。			スゴい仲介人							
ナマズオが出入りしてるって噂は聞いてたけど、まさか、あんなに大量に棲みついていたなんて……。			ナマズオが出入りしてるって噂は聞いてたけど、まさか、あんなに大量に棲みついていたなんて……。			スゴい仲介人							
ようこそ！はじめまして……ですかねん？いったい、どんなご用ですのん？			ようこそ！はじめまして……ですかねん？いったい、どんなご用ですのん？			スゴい仲介人							
実は、武器を手に入れたナマズオがいるという話を、そちらの旅の方から聞いて、よければ見せてもらいたくて来たのですが……。			実は、武器を手に入れたナマズオがいるという話を、そちらの旅の方から聞いて、よければ見せてもらいたくて来たのですが……。			スゴい仲介人							
それはきっと、成金屋の主人であるボクのことですよん！武器に興味がお有りですのん！？持ってくるから、少しお待ちくださいね～ん♪			それはきっと、成金屋の主人であるボクのことですよん！武器に興味がお有りですのん！？持ってくるから、少しお待ちくださいね～ん♪			スゴい仲介人							
こ、これは……帝国製の銃じゃないか！これなら剣や槍を扱ったことのない村人でも、扱えるかもしれないな……。			こ、これは……帝国製の銃じゃないか！これなら剣や槍を扱ったことのない村人でも、扱えるかもしれないな……。			スゴい仲介人							
お客さま、お目が高いですね～んっ！気に入りましたら、お買い上げいただいても大丈夫ですよん♪			お客さま、お目が高いですね～んっ！気に入りましたら、お買い上げいただいても大丈夫ですよん♪			スゴい仲介人							
よし、もらうとしよう。いくらで譲ってくれるかい？			よし、もらうとしよう。いくらで譲ってくれるかい？			スゴい仲介人							
そうですねーん……じゃあ特別に、割引しまして……ええっと……10年暮らせるくらいのお金でどうですのん？			そうですねーん……じゃあ特別に、割引しまして……ええっと……10年暮らせるくらいのお金でどうですのん？			スゴい仲介人							
10年の生活費だって！？そんなに出せるわけないだろう！			10年の生活費だって！？そんなに出せるわけないだろう！			スゴい仲介人							
クロバナ、ハヤブサさん、一大事だ！			クロバナ、ハヤブサさん、一大事だ！			スゴい仲介人							
た、大変だ！魔物が現れて、田んぼを踏み荒らしてるんだよ！			た、大変だ！魔物が現れて、田んぼを踏み荒らしてるんだよ！			スゴい仲介人							
な、なんだって！？			な、なんだって！？			スゴい仲介人							
すまない！交渉は後でさせてもらうとして、ひとまずこいつらを貸してくれないか！？			すまない！交渉は後でさせてもらうとして、ひとまずこいつらを貸してくれないか！？			スゴい仲介人							
えぇ、そんなこと言われても、困っちゃいますよん……。			えぇ、そんなこと言われても、困っちゃいますよん……。			スゴい仲介人							
何と言って説得する？			何と言って説得する？			スゴい仲介人							
後払いだ！			後払いだ！			スゴい仲介人							
商品のお試しだ！			商品のお試しだ！			スゴい仲介人							
ほ、ほんとに払ってくれるのん？信用して大丈夫かな～ん……。			ほ、ほんとに払ってくれるのん？信用して大丈夫かな～ん……。			スゴい仲介人							
なるほど、使ってくれれば、いい武器だってわかって、買ってくれるってことなのねん？いやぁ、Forenameは商売の才能もあるのねんっ♪			なるほど、使ってくれれば、いい武器だってわかって、買ってくれるってことなのねん？いやぁ、Forenameは商売の才能もあるのねんっ♪			スゴい仲介人							
わかったよん！親友のForenameが言うことだし、貸してあげるよん！でも、あとで絶対にお代はもらうからねんっ！			わかったよん！親友のForenameが言うことだし、貸してあげるよん！でも、あとで絶対にお代はもらうからねんっ！			スゴい仲介人							
ありがとう、さっそく村に戻らせてもらうよ！ふたりとも、あとでナマイ村に来てくれ！			ありがとう、さっそく村に戻らせてもらうよ！ふたりとも、あとでナマイ村に来てくれ！			スゴい仲介人							
Forenameに説得されたから、ひとまず貸してあげたけれど、お代の交渉は、ちゃんとやらせてもらうのねん！			Forenameに説得されたから、ひとまず貸してあげたけれど、お代の交渉は、ちゃんとやらせてもらうのねん！			スゴい仲介人							
さっそく、ナマイ村まで行くとするのねん！Forenameも付いてくるのねん、ボクの成り上がりっぷりを、見せつけてあげるよん！			さっそく、ナマイ村まで行くとするのねん！Forenameも付いてくるのねん、ボクの成り上がりっぷりを、見せつけてあげるよん！			スゴい仲介人							
お、俺が魔物を……！？			お、俺が魔物を……！？			スゴい仲介人							
おや、旅の方じゃないか！こいつを見てくれよ！			おや、旅の方じゃないか！こいつを見てくれよ！			スゴい仲介人							
こいつら全部、クロバナのやつが倒しちまったんだぜ！？			こいつら全部、クロバナのやつが倒しちまったんだぜ！？			スゴい仲介人							
まるで、敵がどこにいるか全部わかってるみてぇに、次々と弾を命中させていってよ！ありゃあ凄かったぜ！			まるで、敵がどこにいるか全部わかってるみてぇに、次々と弾を命中させていってよ！ありゃあ凄かったぜ！			スゴい仲介人							
これなら魔物退治の用心棒としても働けるじゃねぇか！？お前にも、兄貴のように戦う才能があったんだな！			これなら魔物退治の用心棒としても働けるじゃねぇか！？お前にも、兄貴のように戦う才能があったんだな！			スゴい仲介人							
無我夢中でやっただけだ……。ただ、こんな俺でも銃を扱えるだなんて、思ってもみなかったよ……。			無我夢中でやっただけだ……。ただ、こんな俺でも銃を扱えるだなんて、思ってもみなかったよ……。			スゴい仲介人							
でも、この銃があれば、ハクロウ兄さんのように、村の用心棒も務まるかもしれないな……。			でも、この銃があれば、ハクロウ兄さんのように、村の用心棒も務まるかもしれないな……。			スゴい仲介人							
こ、こ、この魔物たちは、いったいなんですのん！？			こ、こ、この魔物たちは、いったいなんですのん！？			スゴい仲介人							
おや、成金屋のナマズオさんか……。あなたの銃のおかげで、ご覧のとおり、魔物を退治できたよ。貸してくれて、どうもありがとう！			おや、成金屋のナマズオさんか……。あなたの銃のおかげで、ご覧のとおり、魔物を退治できたよ。貸してくれて、どうもありがとう！			スゴい仲介人							
ボクが貸してあげた武器のよさが、わかっていただけましたかねん？気にいってもらえたなら何よりですよん、んふっ♪			ボクが貸してあげた武器のよさが、わかっていただけましたかねん？気にいってもらえたなら何よりですよん、んふっ♪			スゴい仲介人							
さてさて……それじゃ、お代の交渉を始めるとしましょうよん♪転魂塔の側で、お話しするとしましょうかねん！			さてさて……それじゃ、お代の交渉を始めるとしましょうよん♪転魂塔の側で、お話しするとしましょうかねん！			スゴい仲介人							
交渉にあたって、フクドさんにも声をかけておいたよ。それにしても、ナマズオさんの銃があれば、ハクロウ兄さんのように、村の用心棒も務まるかもしれないな……。			交渉にあたって、フクドさんにも声をかけておいたよ。それにしても、ナマズオさんの銃があれば、ハクロウ兄さんのように、村の用心棒も務まるかもしれないな……。			スゴい仲介人							
クロバナのやつにも、兄貴のように戦う才能があったんだな！やっぱり兄弟は似るもんなんだよ！			クロバナのやつにも、兄貴のように戦う才能があったんだな！やっぱり兄弟は似るもんなんだよ！			スゴい仲介人							
さてと、みなさん揃ったところで……。			さてと、みなさん揃ったところで……。			スゴい仲介人							
お代についてですが、どうしましょうかねん？払えるだけのお金がないなら、代わりに何か、別の物でも提案してもらいたいですよん♪			お代についてですが、どうしましょうかねん？払えるだけのお金がないなら、代わりに何か、別の物でも提案してもらいたいですよん♪			スゴい仲介人							
10年分の生活費に当たるものなんて、とてもじゃないけど、この村には……。			10年分の生活費に当たるものなんて、とてもじゃないけど、この村には……。			スゴい仲介人							
ボクが命がけで取ってきた武器だから、それなりのブツを用意していただきたいのですよん、んふっ♪			ボクが命がけで取ってきた武器だから、それなりのブツを用意していただきたいのですよん、んふっ♪			スゴい仲介人							
す、少し考える時間をもらえるかい？			す、少し考える時間をもらえるかい？			スゴい仲介人							
仕方ないですのん……。			仕方ないですのん……。			スゴい仲介人							
ところで、さっきから気になっているんだけど、アレはいったい、何ですのん？			ところで、さっきから気になっているんだけど、アレはいったい、何ですのん？			スゴい仲介人							
ん……あれは柿だが、どうかしたかな？			ん……あれは柿だが、どうかしたかな？			スゴい仲介人							
あれを使って、染められるようにすれば、最高にシブくてかっこいい前掛けが作れるんじゃ……そうだよ、そうに違いないのねんっ！			あれを使って、染められるようにすれば、最高にシブくてかっこいい前掛けが作れるんじゃ……そうだよ、そうに違いないのねんっ！			スゴい仲介人							
あの柿でいいのねん！柿を100個と、銃ひとそろえ交換でどうですのん？			あの柿でいいのねん！柿を100個と、銃ひとそろえ交換でどうですのん？			スゴい仲介人							
ほ、本当に柿と交換でいいのかい……？			ほ、本当に柿と交換でいいのかい……？			スゴい仲介人							
大丈夫ですよん！それじゃあ、交渉成立ってことで、いいですかねん！？			大丈夫ですよん！それじゃあ、交渉成立ってことで、いいですかねん！？			スゴい仲介人							
こ、こちらとしては、何の問題もない。それじゃあ、交渉成立ということで……。			こ、こちらとしては、何の問題もない。それじゃあ、交渉成立ということで……。			スゴい仲介人							
Forenameのお陰で、食料なんかより、ずーっとスゴいものを手に入れられたのねん！いいヒトたちを紹介してくれて、ありがとなのねん♪			Forenameのお陰で、食料なんかより、ずーっとスゴいものを手に入れられたのねん！いいヒトたちを紹介してくれて、ありがとなのねん♪			スゴい仲介人							
ユヅカ代官屋敷のギョボクは、腕利きのヒトを探しているようだ。			ユヅカ代官屋敷のギョボクは、腕利きのヒトを探しているようだ。			音を頼りに							
ナマズオの鈴を使い、怯えたナマズオを探す			ナマズオの鈴を使い、怯えたナマズオを探す			音を頼りに							
指定地点で見渡してナマズイーターを討伐			指定地点で見渡してナマズイーターを討伐			音を頼りに							
怯えたナマズオと話す			怯えたナマズオと話す			音を頼りに							
ギョボクに報告			ギョボクに報告			音を頼りに							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			音を頼りに							
アンタ、腕っききっぺか？助けてくれっぺよい！実は、弟が漁に出たきり、戻ってこないんだっぺよい！			アンタ、腕っききっぺか？助けてくれっぺよい！実は、弟が漁に出たきり、戻ってこないんだっぺよい！			音を頼りに							
アイツの鈴が、「東の水辺」で見つかったんだっぺよい。こんな大事なもんを落としちまうなんて、なにかあったに違いないんだっぺよい！			アイツの鈴が、「東の水辺」で見つかったんだっぺよい。こんな大事なもんを落としちまうなんて、なにかあったに違いないんだっぺよい！			音を頼りに							
肌身離さず付けてた鈴だから、結びつきも強いんだっぺよい。持ち主の近くで鳴らすと、キレイな音がするから、こいつを使って、弟を探してほしいんだっぺよい！			肌身離さず付けてた鈴だから、結びつきも強いんだっぺよい。持ち主の近くで鳴らすと、キレイな音がするから、こいつを使って、弟を探してほしいんだっぺよい！			音を頼りに							
鈴が落ちてた下流の方は見回ったから、もっと上流……でっかい壁のあたりや、対岸を探してほしいっぺよい！よろしく頼むっぺよい！			鈴が落ちてた下流の方は見回ったから、もっと上流……でっかい壁のあたりや、対岸を探してほしいっぺよい！よろしく頼むっぺよい！			音を頼りに							
「ナマズオの鈴」を使用し、鈴の音の響きをヒントに、「怯えたナマズオ」を探しましょう。			「ナマズオの鈴」を使用し、鈴の音の響きをヒントに、「怯えたナマズオ」を探しましょう。			音を頼りに							
弟の鈴は、「東の水辺」で見つかったんだっぺよい。鈴が落ちてた下流の方は見回ったから、もっと上流……でっかい壁のあたりや、対岸を探してほしいっぺよい！			弟の鈴は、「東の水辺」で見つかったんだっぺよい。鈴が落ちてた下流の方は見回ったから、もっと上流……でっかい壁のあたりや、対岸を探してほしいっぺよい！			音を頼りに							
ぼんやりとした鈴の音が響いた。持ち主は遠くにいるようだ。			ぼんやりとした鈴の音が響いた。持ち主は遠くにいるようだ。			音を頼りに							
鈴の音が響いた。持ち主とは、それほど離れていないようだ。			鈴の音が響いた。持ち主とは、それほど離れていないようだ。			音を頼りに							
涼やかな鈴の音が響いた。持ち主が近くにいるようだ。			涼やかな鈴の音が響いた。持ち主が近くにいるようだ。			音を頼りに							
ど、どちらさまっぺか……？			ど、どちらさまっぺか……？			音を頼りに							
オイラの鈴だっぺよ！どこでこれを？			オイラの鈴だっぺよ！どこでこれを？			音を頼りに							
そういうことなら、頼みがあるっぺよ！「ナマズイーター」が近くにいて、身動きがとれないっぺな！「見渡し」たらきっといるはずだから、やっつけてほしいっぺよ！			そういうことなら、頼みがあるっぺよ！「ナマズイーター」が近くにいて、身動きがとれないっぺな！「見渡し」たらきっといるはずだから、やっつけてほしいっぺよ！			音を頼りに							
「ナマズイーター」が近くにいて、身動きがとれないっぺな！「見渡し」たらきっといるはずだから、やっつけてほしいっぺよ！			「ナマズイーター」が近くにいて、身動きがとれないっぺな！「見渡し」たらきっといるはずだから、やっつけてほしいっぺよ！			音を頼りに							
かたじけないっぺよ。これで安心して屋敷に帰れるっぺな！			かたじけないっぺよ。これで安心して屋敷に帰れるっぺな！			音を頼りに							
無事に弟が戻ってきたっぺよい！助かったっぺよい！			無事に弟が戻ってきたっぺよい！助かったっぺよい！			音を頼りに							
ナマズイーターは、オイラたちナマズオが好物なもんで、多くの仲間が食われてきたんだっぺよい……。			ナマズイーターは、オイラたちナマズオが好物なもんで、多くの仲間が食われてきたんだっぺよい……。			音を頼りに							
腕っききのアンタがいてくれて、弟も命拾いしたっぺよい！本当にありがとっぺよい！			腕っききのアンタがいてくれて、弟も命拾いしたっぺよい！本当にありがとっぺよい！			音を頼りに							
ユヅカ代官屋敷のギョエンは、願いを聞いてくれる優しいヒトを探しているようだ。			ユヅカ代官屋敷のギョエンは、願いを聞いてくれる優しいヒトを探しているようだ。			文明開化の音							
酔いどれ蛙の船小屋のセンテイに干物の入った包みを渡す			酔いどれ蛙の船小屋のセンテイに干物の入った包みを渡す			文明開化の音							
硬い小石を入手			硬い小石を入手			文明開化の音							
ギョエンに作りかけの鈴と硬い小石を渡す			ギョエンに作りかけの鈴と硬い小石を渡す			文明開化の音							
見るからにヒトの好きそうな、そのお顔！オラ、ヒトを見る目には、自信があるっぺよ！そんなこんなで、お願いしちゃうっぺな！			見るからにヒトの好きそうな、そのお顔！オラ、ヒトを見る目には、自信があるっぺよ！そんなこんなで、お願いしちゃうっぺな！			文明開化の音							
ここにいるナマズオたちは「文明化」されてるっぺよ。この鈴が、その証拠ってわけっぺな！どうどう？　文明的っぺ？			ここにいるナマズオたちは「文明化」されてるっぺよ。この鈴が、その証拠ってわけっぺな！どうどう？　文明的っぺ？			文明開化の音							
これまでは、子どもが生まれると、優しい職人の爺さんが、鈴を作ってくれてたっぺよ。			これまでは、子どもが生まれると、優しい職人の爺さんが、鈴を作ってくれてたっぺよ。			文明開化の音							
……けんど悲しいことに、どうやら、その爺さんが亡くなっちまったみたいっぺなぁ……。			……けんど悲しいことに、どうやら、その爺さんが亡くなっちまったみたいっぺなぁ……。			文明開化の音							
だから、爺さんの孫に、鈴作りを頼めないか、相談したいんだけど、ナマズオを相手にしてくれるのか、わからんくて、ちょっぴり不安っぺな……。			だから、爺さんの孫に、鈴作りを頼めないか、相談したいんだけど、ナマズオを相手にしてくれるのか、わからんくて、ちょっぴり不安っぺな……。			文明開化の音							
「干物の入った包み」を手土産に、話してきてくれんっぺか？爺さんの孫は、ナマイ村の東、「酔いどれ蛙の船小屋」に住んでるらしいっぺよ。			「干物の入った包み」を手土産に、話してきてくれんっぺか？爺さんの孫は、ナマイ村の東、「酔いどれ蛙の船小屋」に住んでるらしいっぺよ。			文明開化の音							
「干物の入った包み」を手土産に、話してきてくれんっぺか？爺さんの孫は、ナマイ村の東、「酔いどれ蛙の船小屋」に住んでるらしいっぺよ。			「干物の入った包み」を手土産に、話してきてくれんっぺか？爺さんの孫は、ナマイ村の東、「酔いどれ蛙の船小屋」に住んでるらしいっぺよ。			文明開化の音							
なんだい、俺に用でも？			なんだい、俺に用でも？			文明開化の音							
ほぉ、手土産とはナマズオも気が利くもんなんだな。俺は職人じゃないんだが、爺様の残した遺品がたくさんある。「作りかけの鈴」なら、タダでくれてやるよ。			ほぉ、手土産とはナマズオも気が利くもんなんだな。俺は職人じゃないんだが、爺様の残した遺品がたくさんある。「作りかけの鈴」なら、タダでくれてやるよ。			文明開化の音							
そのままじゃ音がしないが、裏の岩場にある、「硬い小石」を入れれば、いい音が鳴るようになるだろうよ。			そのままじゃ音がしないが、裏の岩場にある、「硬い小石」を入れれば、いい音が鳴るようになるだろうよ。			文明開化の音							
それにしても、なんでナマズオたちは、猫みたいな鈴をありがたがって付けるんだろうな……。			それにしても、なんでナマズオたちは、猫みたいな鈴をありがたがって付けるんだろうな……。			文明開化の音							
裏の岩場にある「硬い小石」を入れれば、いい音が鳴るようになるだろうよ。			裏の岩場にある「硬い小石」を入れれば、いい音が鳴るようになるだろうよ。			文明開化の音							
おかえりっぺよ！爺さんのお孫さんには、会えたっぺか？			おかえりっぺよ！爺さんのお孫さんには、会えたっぺか？			文明開化の音							
おぉ、鈴が大量にあるっぺな！？これだけありゃ、当分は何があっても困らないっぺよ！手伝ってくれたお礼に、昔話を披露してあげるっぺな！			おぉ、鈴が大量にあるっぺな！？これだけありゃ、当分は何があっても困らないっぺよ！手伝ってくれたお礼に、昔話を披露してあげるっぺな！			文明開化の音							
むか～し、むかし、ヤンサが戦乱の渦中にあったころ、ウペペなナマズオが、ヒトの武将に声をかけられたっぺよ。無二江を泳いで渡り、手紙を届けてくれないか……っぺな！			むか～し、むかし、ヤンサが戦乱の渦中にあったころ、ウペペなナマズオが、ヒトの武将に声をかけられたっぺよ。無二江を泳いで渡り、手紙を届けてくれないか……っぺな！			文明開化の音							
ナマズオは、矢が飛び交う川を渡り、役目を果たしたっぺよ！その手紙のおかげで、対岸の味方と連携できた武将は大勝利！見事、ヤンサを統一して、ドマを建国したっぺよ！			ナマズオは、矢が飛び交う川を渡り、役目を果たしたっぺよ！その手紙のおかげで、対岸の味方と連携できた武将は大勝利！見事、ヤンサを統一して、ドマを建国したっぺよ！			文明開化の音							
国主になった武将ガンエン様は、ナマズオに礼を言い、報せを届ける者として、いい音が鳴る「鈴」を贈ったっぺな……。ナマズオが、初めて一目置かれる存在になった瞬間っぺよ！			国主になった武将ガンエン様は、ナマズオに礼を言い、報せを届ける者として、いい音が鳴る「鈴」を贈ったっぺな……。ナマズオが、初めて一目置かれる存在になった瞬間っぺよ！			文明開化の音							
以来、オラたちナマズオは、誇りとともに、この鈴を身に付けているっぺな！ウペペなくらい、文明的な話っぺよ？			以来、オラたちナマズオは、誇りとともに、この鈴を身に付けているっぺな！ウペペなくらい、文明的な話っぺよ？			文明開化の音							
ユヅカ代官屋敷のギョエイは、強そうなヒトを探しているようだ。			ユヅカ代官屋敷のギョエイは、強そうなヒトを探しているようだ。			うすらわらいなヤツ							
マガツ・コジャと話し、敵が現れたら討伐			マガツ・コジャと話し、敵が現れたら討伐			うすらわらいなヤツ							
マガツ・コジャと話す			マガツ・コジャと話す			うすらわらいなヤツ							
泥まみれの小銭袋を入手			泥まみれの小銭袋を入手			うすらわらいなヤツ							
ギョエイに泥まみれの小銭袋を渡す			ギョエイに泥まみれの小銭袋を渡す			うすらわらいなヤツ							
なんだか強そうなおヒト！ちょっくら、僕のお願いを聞いてほしいっぺな！			なんだか強そうなおヒト！ちょっくら、僕のお願いを聞いてほしいっぺな！			うすらわらいなヤツ							
この前、屋敷の裏のでかい門の近くを歩いてたら、親玉みたいな、一回りおっきなコジャに襲われたんだっぺよ。おまけに、小銭袋を盗られちまったっぺな！			この前、屋敷の裏のでかい門の近くを歩いてたら、親玉みたいな、一回りおっきなコジャに襲われたんだっぺよ。おまけに、小銭袋を盗られちまったっぺな！			うすらわらいなヤツ							
あいつら、いっつも嫌がらせしてくるから困るっぺよ……。話してみて、小銭袋を返してくれないようなら、コジャをギョギョっと、懲らしめてほしいっぺな！			あいつら、いっつも嫌がらせしてくるから困るっぺよ……。話してみて、小銭袋を返してくれないようなら、コジャをギョギョっと、懲らしめてほしいっぺな！			うすらわらいなヤツ							
話してみて、小銭袋を返してくれないようなら、コジャをギョギョっと、懲らしめてほしいっぺな！			話してみて、小銭袋を返してくれないようなら、コジャをギョギョっと、懲らしめてほしいっぺな！			うすらわらいなヤツ							
ンアッ、ンアッ、ンアッ。			ンアッ、ンアッ、ンアッ。			うすらわらいなヤツ							
ン……ンアッ……ンアッ。			ン……ンアッ……ンアッ。			うすらわらいなヤツ							
マガツ・コジャは、無二江の方を見つめている。そちらの方に、何かがあるのかもしれない。			マガツ・コジャは、無二江の方を見つめている。そちらの方に、何かがあるのかもしれない。			うすらわらいなヤツ							
コジャのヤツらを懲らしめてくれたっぺか？			コジャのヤツらを懲らしめてくれたっぺか？			うすらわらいなヤツ							
懲らしめてくれて、その上、僕の小銭袋まで取り戻してくれたっぺか！？どうもありがとうございましたっぺよ！			懲らしめてくれて、その上、僕の小銭袋まで取り戻してくれたっぺか！？どうもありがとうございましたっぺよ！			うすらわらいなヤツ							
これで、あいつらも、少しはおとなしくなってくれると助かるっぺよ……。			これで、あいつらも、少しはおとなしくなってくれると助かるっぺよ……。			うすらわらいなヤツ							
このお金は、辺りに生えてる花をひたし物にして、それを売って稼いだ、泥と涙と青春の賜物っぺな……。ヒトもおいしい、おいしいって言ってくれて、大人気っぺよ！			このお金は、辺りに生えてる花をひたし物にして、それを売って稼いだ、泥と涙と青春の賜物っぺな……。ヒトもおいしい、おいしいって言ってくれて、大人気っぺよ！			うすらわらいなヤツ							
ユヅカ代官屋敷の固い決意のナマズオは、強そうなヒトに頼みたいことがあるようだ。			ユヅカ代官屋敷の固い決意のナマズオは、強そうなヒトに頼みたいことがあるようだ。			壺、奪還作戦！							
カストルム・フルーミニス付近の固い決意のナマズオと話す			カストルム・フルーミニス付近の固い決意のナマズオと話す			壺、奪還作戦！							
帝国軍物資箱まで固い決意のナマズオを護衛			帝国軍物資箱まで固い決意のナマズオを護衛			壺、奪還作戦！							
固い決意のナマズオと話す			固い決意のナマズオと話す			壺、奪還作戦！							
帝国軍物資箱を入手			帝国軍物資箱を入手			壺、奪還作戦！							
固い決意のナマズオに帝国軍物資箱を渡す			固い決意のナマズオに帝国軍物資箱を渡す			壺、奪還作戦！							
あんたは帝国軍ってのとは、違うヒトっぺか？そんなら、ちょっとお願いを聞いてほしいっぺよ。			あんたは帝国軍ってのとは、違うヒトっぺか？そんなら、ちょっとお願いを聞いてほしいっぺよ。			壺、奪還作戦！							
ずいぶん前に、帝国軍とかいう、黒い鎧のヒトたちが、屋敷にやってきたっぺな。止めようとしたら、ひっぱたかれて怖い思いをしたっぺよ。			ずいぶん前に、帝国軍とかいう、黒い鎧のヒトたちが、屋敷にやってきたっぺな。止めようとしたら、ひっぱたかれて怖い思いをしたっぺよ。			壺、奪還作戦！							
言葉がわからんフリをして、やり過ごそうとしたんだけど、奴ら、大事な壺を箱に入れて、基地に持ち去ったっぺな。なんとか取り戻したいから、手伝ってほしいっぺよ。			言葉がわからんフリをして、やり過ごそうとしたんだけど、奴ら、大事な壺を箱に入れて、基地に持ち去ったっぺな。なんとか取り戻したいから、手伝ってほしいっぺよ。			壺、奪還作戦！							
壺が持ち去られたのは、ここから東に行ったところにある、「カストルム・フルーミニス」ってところっぺな……。近くで待ってるから、合流するっぺよ！			壺が持ち去られたのは、ここから東に行ったところにある、「カストルム・フルーミニス」ってところっぺな……。近くで待ってるから、合流するっぺよ！			壺、奪還作戦！							
無事に合流できたっぺな。さて、ここからが本番っぺよ！			無事に合流できたっぺな。さて、ここからが本番っぺよ！			壺、奪還作戦！							
基地は屋敷よりもずっと広い上に、似たような箱がたくさんあるけども、実は探す方法があるっぺよ。			基地は屋敷よりもずっと広い上に、似たような箱がたくさんあるけども、実は探す方法があるっぺよ。			壺、奪還作戦！							
奴らにひっぱたかれて、床にノビてたときに、こっそりと、壺が入れられた箱に目印を付けておいたっぺよ。バレないように小さく描いたから、消されてないはずっぺな。			奴らにひっぱたかれて、床にノビてたときに、こっそりと、壺が入れられた箱に目印を付けておいたっぺよ。バレないように小さく描いたから、消されてないはずっぺな。			壺、奪還作戦！							
でも、基地の中には、おっかない犬っころがたくさんいるから、危険っぺよ。そこでオレを守りながら、「帝国軍物資箱」を探してほしいっぺよ！			でも、基地の中には、おっかない犬っころがたくさんいるから、危険っぺよ。そこでオレを守りながら、「帝国軍物資箱」を探してほしいっぺよ！			壺、奪還作戦！							
それじゃ、出発っぺよ！			それじゃ、出発っぺよ！			壺、奪還作戦！							
仕切り直しだっぺな！基地の中には、おっかない犬っころがたくさんいるから、オレを守りながら、「帝国軍物資箱」を探してほしいっぺよ！			仕切り直しだっぺな！基地の中には、おっかない犬っころがたくさんいるから、オレを守りながら、「帝国軍物資箱」を探してほしいっぺよ！			壺、奪還作戦！							
ギョギョ、マズいっぺな！逃げるっぺよ！			ギョギョ、マズいっぺな！逃げるっぺよ！			壺、奪還作戦！							
固い決意のナマズオと、はぐれてしまったため、コンテナを判別できません。			固い決意のナマズオと、はぐれてしまったため、コンテナを判別できません。			壺、奪還作戦！							
入口に戻った固い決意のナマズオに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			入口に戻った固い決意のナマズオに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			壺、奪還作戦！							
固い決意のナマズオがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			固い決意のナマズオがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			壺、奪還作戦！							
(-固い決意のナマズオ-)う～ん……これは違うっぺよ……。			(-固い決意のナマズオ-)う～ん……これは違うっぺよ……。			壺、奪還作戦！							
(-固い決意のナマズオ-)これっぺよ！お代官様の家紋が、下の方にちっちゃく描いてあるのが見えるっぺよ？			(-固い決意のナマズオ-)これっぺよ！お代官様の家紋が、下の方にちっちゃく描いてあるのが見えるっぺよ？			壺、奪還作戦！							
中身も、間違いないっぺよ！帝国軍は、骨董だなんだとか言ってたけど、オレたちにとっちゃ、お代官様との大事な思い出っぺな。			中身も、間違いないっぺよ！帝国軍は、骨董だなんだとか言ってたけど、オレたちにとっちゃ、お代官様との大事な思い出っぺな。			壺、奪還作戦！							
……よ～く見ると、このコンテナって箱も、なかなか入り心地が好さそうっぺな……。			……よ～く見ると、このコンテナって箱も、なかなか入り心地が好さそうっぺな……。			壺、奪還作戦！							
コイツも一緒に持っていくっぺよ！オレには重くて運べそうにないから、「ユヅカ代官屋敷」まで、運んでくれっぺな～！			コイツも一緒に持っていくっぺよ！オレには重くて運べそうにないから、「ユヅカ代官屋敷」まで、運んでくれっぺな～！			壺、奪還作戦！							
「帝国軍物資箱」は、運んできてくれたっぺか？			「帝国軍物資箱」は、運んできてくれたっぺか？			壺、奪還作戦！							
助かったっぺよ～！この壺は、お代官様が大事にしてたものっぺな！			助かったっぺよ～！この壺は、お代官様が大事にしてたものっぺな！			壺、奪還作戦！							
お代官様がいなくなってからも、オレたちナマズオが、守っていたっぺよ！壊さないよう、そろりそろりと中に入ったりしてっぺな！			お代官様がいなくなってからも、オレたちナマズオが、守っていたっぺよ！壊さないよう、そろりそろりと中に入ったりしてっぺな！			壺、奪還作戦！							
この壺の入り心地ときたら、すっぽりがっぽり、たまらんっぺよ。……そういや、帝国のコンテナも、魅惑の形っぺな。			この壺の入り心地ときたら、すっぽりがっぽり、たまらんっぺよ。……そういや、帝国のコンテナも、魅惑の形っぺな。			壺、奪還作戦！							
さてと、無事に壺も取り返せたし、一件落着っぺな。手伝ってくれて、ありがとっぺよ～！			さてと、無事に壺も取り返せたし、一件落着っぺな。手伝ってくれて、ありがとっぺよ～！			壺、奪還作戦！							
ユヅカ代官屋敷のギョシュは、ヒトに伝言を頼みたいようだ。			ユヅカ代官屋敷のギョシュは、ヒトに伝言を頼みたいようだ。			娘は預かった							
ヤマカゲと話す			ヤマカゲと話す			娘は預かった							
ギョシュと話す			ギョシュと話す			娘は預かった							
ヤマカゲと話す			ヤマカゲと話す			娘は預かった							
あなた、もしかして旅のヒトっぺか？よかったら、言づてを頼みたいっぺよ。			あなた、もしかして旅のヒトっぺか？よかったら、言づてを頼みたいっぺよ。			娘は預かった							
ナマイ村にいる「ヤマカゲ」さんってヒトに、娘を預かってるって、伝えてほしいっぺよ……。			ナマイ村にいる「ヤマカゲ」さんってヒトに、娘を預かってるって、伝えてほしいっぺよ……。			娘は預かった							
ナマイ村にいる「ヤマカゲ」さんってヒトに、娘を預かってるって、伝えてほしいっぺよ……。			ナマイ村にいる「ヤマカゲ」さんってヒトに、娘を預かってるって、伝えてほしいっぺよ……。			娘は預かった							
な、なんだって！娘を預かってると、ギョシュがたしかに、そう言ったのか！？			な、なんだって！娘を預かってると、ギョシュがたしかに、そう言ったのか！？			娘は預かった							
気さくでいい奴らだと思って、今まで仲良くやってきたつもりだったが、まさか子どもを誘拐するなんて……。			気さくでいい奴らだと思って、今まで仲良くやってきたつもりだったが、まさか子どもを誘拐するなんて……。			娘は預かった							
要求はなんだ……あるだけ金を持ってこいってことか？銭なんて、ほとんどもっていないんだが……。			要求はなんだ……あるだけ金を持ってこいってことか？銭なんて、ほとんどもっていないんだが……。			娘は預かった							
アンタ、伝言を頼まれるくらいだから、ナマズオたちに、信頼されてるはずだよな！？			アンタ、伝言を頼まれるくらいだから、ナマズオたちに、信頼されてるはずだよな！？			娘は預かった							
金はなんとしてでも集めるから、少しだけ時間をくれと、「ギョシュ」に伝えてくれないか？娘の命がかかってるんだ、どうか頼む！			金はなんとしてでも集めるから、少しだけ時間をくれと、「ギョシュ」に伝えてくれないか？娘の命がかかってるんだ、どうか頼む！			娘は預かった							
金はなんとしてでも集めるから、少しだけ時間をくれと、「ギョシュ」に伝えてくれないか？娘の命がかかってるんだ、どうか頼む！			金はなんとしてでも集めるから、少しだけ時間をくれと、「ギョシュ」に伝えてくれないか？娘の命がかかってるんだ、どうか頼む！			娘は預かった							
お金は集めるから、時間をくれっぺか？いったい、何の話を…………ギョギョギョ！？こ、言葉が足りなかったかもしれないっぺよ！			お金は集めるから、時間をくれっぺか？いったい、何の話を…………ギョギョギョ！？こ、言葉が足りなかったかもしれないっぺよ！			娘は預かった							
実は、仲間が漁をしていたら、小舟に乗って大泣きしている女の子が流れてきたっぺな……。話を聞いたら、ヤマカゲさんのお子さんだってわかったっぺよ。			実は、仲間が漁をしていたら、小舟に乗って大泣きしている女の子が流れてきたっぺな……。話を聞いたら、ヤマカゲさんのお子さんだってわかったっぺよ。			娘は預かった							
今は仲間と楽しく遊んでるから、迎えに来て欲しかっただけっぺな！			今は仲間と楽しく遊んでるから、迎えに来て欲しかっただけっぺな！			娘は預かった							
悪いけれど、もう一度「ヤマカゲ」さんに、今の話を伝えに行ってくれるっぺか？娘さんと一緒に、お待ちしているっぺよ！			悪いけれど、もう一度「ヤマカゲ」さんに、今の話を伝えに行ってくれるっぺか？娘さんと一緒に、お待ちしているっぺよ！			娘は預かった							
悪いけれど、もう一度「ヤマカゲ」さんに、今の話を伝えに行ってくれるっぺか？娘さんと一緒に、お待ちしているっぺよ！			悪いけれど、もう一度「ヤマカゲ」さんに、今の話を伝えに行ってくれるっぺか？娘さんと一緒に、お待ちしているっぺよ！			娘は預かった							
ど、どうだ？ギョシュのやつ、待ってくれそうか！？			ど、どうだ？ギョシュのやつ、待ってくれそうか！？			娘は預かった							
な、なんだ、そういうことだったのか……ホッとしたよ！アイツが言葉足らずなのは、いつものことなのに、娘がいなくなって動転しちまってたみたいだ。			な、なんだ、そういうことだったのか……ホッとしたよ！アイツが言葉足らずなのは、いつものことなのに、娘がいなくなって動転しちまってたみたいだ。			娘は預かった							
ときどき村にも、物を売りにやってくるんだが、そのときも、子どもたちと遊んでくれる気さくなヤツでね。子どもたちも、アイツらがお気に入りみたいなんだよ。			ときどき村にも、物を売りにやってくるんだが、そのときも、子どもたちと遊んでくれる気さくなヤツでね。子どもたちも、アイツらがお気に入りみたいなんだよ。			娘は預かった							
疑ってしまって、なんだか悪かったな……。そういうことなら、娘を迎えに行くときに、みやげに茶でも持っていくとするかね。			疑ってしまって、なんだか悪かったな……。そういうことなら、娘を迎えに行くときに、みやげに茶でも持っていくとするかね。			娘は預かった							
巻き込んでしまって悪かったね。どうもありがとう！			巻き込んでしまって悪かったね。どうもありがとう！			娘は預かった							
ユヅカ代官屋敷のナマズオ老師は、頼りになりそうなヒトを探しているようだ。			ユヅカ代官屋敷のナマズオ老師は、頼りになりそうなヒトを探しているようだ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
ナマズオ老師と話す			ナマズオ老師と話す			3匹寄れば探知のヒゲ							
一番弟子のナマズオと話す			一番弟子のナマズオと話す			3匹寄れば探知のヒゲ							
ナマズオたちが指し示す方向をヒントに老師の鈴が埋められた場所を探し「見わたす」をする			ナマズオたちが指し示す方向をヒントに老師の鈴が埋められた場所を探し「見わたす」をする			3匹寄れば探知のヒゲ							
老師の鈴を入手			老師の鈴を入手			3匹寄れば探知のヒゲ							
一番弟子のナマズオに老師の鈴を渡す			一番弟子のナマズオに老師の鈴を渡す			3匹寄れば探知のヒゲ							
ナマズオ老師と話す			ナマズオ老師と話す			3匹寄れば探知のヒゲ							
おまえさんっぺかのぅ？仲間の頼みを聞いてくれた、優しいヒトってのは。ワシの願いも、聞いてくれないっぺかのぅ？			おまえさんっぺかのぅ？仲間の頼みを聞いてくれた、優しいヒトってのは。ワシの願いも、聞いてくれないっぺかのぅ？			3匹寄れば探知のヒゲ							
ちょうど、弟子達の修行を手伝ってくれる、優しいヒトを探しておったところっぺなぁ。ワシではどうしても、少し甘くなってしまうっぺのぅ。			ちょうど、弟子達の修行を手伝ってくれる、優しいヒトを探しておったところっぺなぁ。ワシではどうしても、少し甘くなってしまうっぺのぅ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
よかったら、そこの離れまで来てもらえるっぺかのぅ？皆を集めておくから、よろしく頼むっぺよぅ。			よかったら、そこの離れまで来てもらえるっぺかのぅ？皆を集めておくから、よろしく頼むっぺよぅ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
よく来てくれたっぺのぅ。まずは、この立派なヒゲを見てくれるっぺかのぅ？ワシらのこのヒゲには、無限の可能性が秘められてるっぺのぅ。			よく来てくれたっぺのぅ。まずは、この立派なヒゲを見てくれるっぺかのぅ？ワシらのこのヒゲには、無限の可能性が秘められてるっぺのぅ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
その中のひとつが、ナマズオ流ヒゲ探知術っぺなぁ。こやつらは今、後継者として厳しい修行の最中なんじゃが、3匹そろっても、いまだ1匹前とはいかないもんっぺのぅ……。			その中のひとつが、ナマズオ流ヒゲ探知術っぺなぁ。こやつらは今、後継者として厳しい修行の最中なんじゃが、3匹そろっても、いまだ1匹前とはいかないもんっぺのぅ……。			3匹寄れば探知のヒゲ							
そこで、優しいヒトの力も借りて、3匹と1人で、修行を成功させてほしいっぺよぅ！力を合わせれば、きっとできるはずっぺのぅ！			そこで、優しいヒトの力も借りて、3匹と1人で、修行を成功させてほしいっぺよぅ！力を合わせれば、きっとできるはずっぺのぅ！			3匹寄れば探知のヒゲ							
頼んますっぺな！オレたちは「西龍鱗橋」のそばで待ってるから、あとから来てほしいっぺよ！			頼んますっぺな！オレたちは「西龍鱗橋」のそばで待ってるから、あとから来てほしいっぺよ！			3匹寄れば探知のヒゲ							
東の「西龍鱗橋」のそばで修行している弟子たちを、助けてやってほしいっぺよぅ。詳しくは「一番弟子のナマズオ」に聞けばいいっぺのぅ。			東の「西龍鱗橋」のそばで修行している弟子たちを、助けてやってほしいっぺよぅ。詳しくは「一番弟子のナマズオ」に聞けばいいっぺのぅ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
修行を成功させるためには、力を合わせるしかないっぺよ。でも、何かが足りない気もするっぺな……。			修行を成功させるためには、力を合わせるしかないっぺよ。でも、何かが足りない気もするっぺな……。			3匹寄れば探知のヒゲ							
さすがは、お師匠様の考えた修行……。わたくし1匹では、見つけるのは難しいかもしれなっぺよぉ。			さすがは、お師匠様の考えた修行……。わたくし1匹では、見つけるのは難しいかもしれなっぺよぉ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
今日は、ヒゲが下を向いてて、ちょっと調子が悪いっぺな……。			今日は、ヒゲが下を向いてて、ちょっと調子が悪いっぺな……。			3匹寄れば探知のヒゲ							
よく来てくれたっぺな。修行の内容は、簡単っぺよ！			よく来てくれたっぺな。修行の内容は、簡単っぺよ！			3匹寄れば探知のヒゲ							
お師匠さまが、この辺りに隠した「老師の鈴」を、ヒゲを使って探し出すことっぺな。オレたちに話しかけてくれたら、方向を教えるっぺよ。			お師匠さまが、この辺りに隠した「老師の鈴」を、ヒゲを使って探し出すことっぺな。オレたちに話しかけてくれたら、方向を教えるっぺよ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
妹弟子と弟弟子は、広い範囲を探せるように、この一帯の、端っこの方にいるはずっぺな。それじゃ、よろしく頼むっぺよ！			妹弟子と弟弟子は、広い範囲を探せるように、この一帯の、端っこの方にいるはずっぺな。それじゃ、よろしく頼むっぺよ！			3匹寄れば探知のヒゲ							
ナマズオたちが指し示す方向をヒントに、「老師の鈴」が埋められた場所を探し出し、エモート「見わたす」をして、アイテムを手に入れましょう。			ナマズオたちが指し示す方向をヒントに、「老師の鈴」が埋められた場所を探し出し、エモート「見わたす」をして、アイテムを手に入れましょう。			3匹寄れば探知のヒゲ							
ナマズオ流ヒゲ探知術……うぺぺぺぺぺぺぺ！			ナマズオ流ヒゲ探知術……うぺぺぺぺぺぺぺ！			3匹寄れば探知のヒゲ							
……ギョギョっときたっぺな！この方向に、老師の鈴があるハズ！ただ、ちょっとここから離れているかもしれないっぺよ。			……ギョギョっときたっぺな！この方向に、老師の鈴があるハズ！ただ、ちょっとここから離れているかもしれないっぺよ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
わたくしたちのヒゲは、無限の可能性……。いきますっぺよぉ！			わたくしたちのヒゲは、無限の可能性……。いきますっぺよぉ！			3匹寄れば探知のヒゲ							
ギョギョっと、きましたっぺよぉ！この方向……しかも、かなり近くにありそうっぺよぉ！			ギョギョっと、きましたっぺよぉ！この方向……しかも、かなり近くにありそうっぺよぉ！			3匹寄れば探知のヒゲ							
オイラはまだ未熟でも、力を合わせれば見つかるはずっぺよ！やってやるっぺな……！			オイラはまだ未熟でも、力を合わせれば見つかるはずっぺよ！やってやるっぺな……！			3匹寄れば探知のヒゲ							
ギョ……ギョ……！？……む、む、向こうの方だと思うっぺな！近いような、遠いような……あんまり自信がないっぺよ……。			ギョ……ギョ……！？……む、む、向こうの方だと思うっぺな！近いような、遠いような……あんまり自信がないっぺよ……。			3匹寄れば探知のヒゲ							
足下の地面に、老師の鈴が埋まっていた！			足下の地面に、老師の鈴が埋まっていた！			3匹寄れば探知のヒゲ							
お師匠さまの鈴、見つかるといいっぺよ……！			お師匠さまの鈴、見つかるといいっぺよ……！			3匹寄れば探知のヒゲ							
老師の鈴を見つけたら、「一番弟子のナマズオ」に渡してあげてほしいっぺよぉ！			老師の鈴を見つけたら、「一番弟子のナマズオ」に渡してあげてほしいっぺよぉ！			3匹寄れば探知のヒゲ							
さっきの方角であってたか、急に自信がなくなってきたっぺよ……。			さっきの方角であってたか、急に自信がなくなってきたっぺよ……。			3匹寄れば探知のヒゲ							
「老師の鈴」は、見つかったっぺか？			「老師の鈴」は、見つかったっぺか？			3匹寄れば探知のヒゲ							
やったっぺよ！ついに、見つけたっぺな……。			やったっぺよ！ついに、見つけたっぺな……。			3匹寄れば探知のヒゲ							
オレたちは先に報告に戻るけんど、あなたからも、お師匠さまに、鈴を見つけられたことを伝えてほしいっぺよ。よろしくっぺな～！			オレたちは先に報告に戻るけんど、あなたからも、お師匠さまに、鈴を見つけられたことを伝えてほしいっぺよ。よろしくっぺな～！			3匹寄れば探知のヒゲ							
おかげさまで、無事に鈴を見つけられたようっぺのぅ。まだまだ未熟だけども、いつかはワシを超えて、立派になってほしいものっぺのぅ。			おかげさまで、無事に鈴を見つけられたようっぺのぅ。まだまだ未熟だけども、いつかはワシを超えて、立派になってほしいものっぺのぅ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
ナマズオ流ヒゲ探知術の歴史は、長いんっぺのぅ。ご先祖さまは、ドマの国主様やお代官様たちのために、水脈や鉱脈、隠し財宝なんかを見つけたそうっぺのぅ。			ナマズオ流ヒゲ探知術の歴史は、長いんっぺのぅ。ご先祖さまは、ドマの国主様やお代官様たちのために、水脈や鉱脈、隠し財宝なんかを見つけたそうっぺのぅ。			3匹寄れば探知のヒゲ							
ワシも弟子たちも、現状に満足せずに、ヒゲの可能性を探求しつづけるっぺよぅ。……さらばっぺなぁ！			ワシも弟子たちも、現状に満足せずに、ヒゲの可能性を探求しつづけるっぺよぅ。……さらばっぺなぁ！			3匹寄れば探知のヒゲ							
無二江流域のギョリンは、冒険者が協力してくれるのを楽しみに待っているようだ。			無二江流域のギョリンは、冒険者が協力してくれるのを楽しみに待っているようだ。			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンと話した。一足先に掘る場所を探しに向かったギョリンを追いかけ、無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			ギョリンと話した。一足先に掘る場所を探しに向かったギョリンを追いかけ、無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンと話した。ナマズオに伝わる、ナマズオ流ヒゲ探知術で、いい鉱物がある場所を探していたのだという。ギョリンを追いかけ、無二江流域にいる「ギョリン」と再度話そう。			ギョリンと話した。ナマズオに伝わる、ナマズオ流ヒゲ探知術で、いい鉱物がある場所を探していたのだという。ギョリンを追いかけ、無二江流域にいる「ギョリン」と再度話そう。			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンと話した。よさそうな場所を見つけたものの、近くに魔物がいるのだという。無二江流域で「毛羽だったベニツノ」を2体討伐しよう。			ギョリンと話した。よさそうな場所を見つけたものの、近くに魔物がいるのだという。無二江流域で「毛羽だったベニツノ」を2体討伐しよう。			コウブツで成り上がるのねん							
毛羽だったベニツノを討伐した。無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			毛羽だったベニツノを討伐した。無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンと話した。鉱物を集めるので、先に屋敷に戻っていてほしいと語るギョリン。無二江流域の「指定地点」で待機しよう。			ギョリンと話した。鉱物を集めるので、先に屋敷に戻っていてほしいと語るギョリン。無二江流域の「指定地点」で待機しよう。			コウブツで成り上がるのねん							
指定地点で待機した。ギョリンが戻ってきたのち、鉱物に詳しいギョフにギョリンが集めたものを見てもらったところ、価値がないものばかり集めてきてしまったようだ。ギョリンは、聞いた結果に肩を落としてその場を去っていった。無二江流域の「ギョリン」と話そう。			指定地点で待機した。ギョリンが戻ってきたのち、鉱物に詳しいギョフにギョリンが集めたものを見てもらったところ、価値がないものばかり集めてきてしまったようだ。ギョリンは、聞いた結果に肩を落としてその場を去っていった。無二江流域の「ギョリン」と話そう。			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンと話した。自分のヒゲはコウブツ探しには向いていないのかもしれないので、ほかの稼ぎ方がないか調べてみると語るギョリンであった。			ギョリンと話した。自分のヒゲはコウブツ探しには向いていないのかもしれないので、ほかの稼ぎ方がないか調べてみると語るギョリンであった。			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンと再度話す			ギョリンと再度話す			コウブツで成り上がるのねん							
毛羽だったベニツノを討伐			毛羽だったベニツノを討伐			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			コウブツで成り上がるのねん							
指定地点で待機			指定地点で待機			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			コウブツで成り上がるのねん							
付き合ってくれて、どうもありがとねん♪さっそくコウブツを探しに行こうと思うんだけど、お屋敷の西の方で、掘る場所を探そうと思ってるんだよねん。			付き合ってくれて、どうもありがとねん♪さっそくコウブツを探しに行こうと思うんだけど、お屋敷の西の方で、掘る場所を探そうと思ってるんだよねん。			コウブツで成り上がるのねん							
先に行って探しはじめてるから、Forenameも、あとから来てね～ん！			先に行って探しはじめてるから、Forenameも、あとから来てね～ん！			コウブツで成り上がるのねん							
どこかな、どこかな～ん♪コウブツはどっこかなぁ～ん♪			どこかな、どこかな～ん♪コウブツはどっこかなぁ～ん♪			コウブツで成り上がるのねん							
……ハッ、いつの間に来てたのん！？来てたなら言ってよ、びっくりするよん！			……ハッ、いつの間に来てたのん！？来てたなら言ってよ、びっくりするよん！			コウブツで成り上がるのねん							
今はね、ボクらに伝わる、ナマズオ流ヒゲ探知術で、いいコウブツがある場所を探してたところなんだよん。			今はね、ボクらに伝わる、ナマズオ流ヒゲ探知術で、いいコウブツがある場所を探してたところなんだよん。			コウブツで成り上がるのねん							
そして、なんとなんと……よさそうな場所を見つけちゃったのだよん！スゴいでしょ、えっへん！			そして、なんとなんと……よさそうな場所を見つけちゃったのだよん！スゴいでしょ、えっへん！			コウブツで成り上がるのねん							
自慢のヒゲが、北の方角から、成り上がりの気配をビンビン感じちゃってるのよん！さっそく行ってみるのだよん！			自慢のヒゲが、北の方角から、成り上がりの気配をビンビン感じちゃってるのよん！さっそく行ってみるのだよん！			コウブツで成り上がるのねん							
よさそうな場所を見つけたのはいいものの、近くに、怖そうな魔物がいるみたいだよん……。Forenameに、あいつを退治してほしいのねん！			よさそうな場所を見つけたのはいいものの、近くに、怖そうな魔物がいるみたいだよん……。Forenameに、あいつを退治してほしいのねん！			コウブツで成り上がるのねん							
よさそうな場所を見つけたのはいいものの、近くに、怖そうな魔物がいるみたいだよん……。Forenameに、あいつを退治してほしいのねん！			よさそうな場所を見つけたのはいいものの、近くに、怖そうな魔物がいるみたいだよん……。Forenameに、あいつを退治してほしいのねん！			コウブツで成り上がるのねん							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			コウブツで成り上がるのねん							
Forenameは強いんだねぇ、びっくりだよん！ここからあとは、ボクに任せてちょうだいねん！			Forenameは強いんだねぇ、びっくりだよん！ここからあとは、ボクに任せてちょうだいねん！			コウブツで成り上がるのねん							
このあたりを掘って、コウブツをたくさん集めて持っていくから、Forenameは倉のそばで待っててねん！楽しみにしててねんっ♪			このあたりを掘って、コウブツをたくさん集めて持っていくから、Forenameは倉のそばで待っててねん！楽しみにしててねんっ♪			コウブツで成り上がるのねん							
このあたりを掘って、コウブツをたくさん集めて持っていくから、Forenameは倉のそばで待っててねん！楽しみにしててねんっ♪			このあたりを掘って、コウブツをたくさん集めて持っていくから、Forenameは倉のそばで待っててねん！楽しみにしててねんっ♪			コウブツで成り上がるのねん							
んっふふっのふーん♪Forenameにも、ボクの見事な掘りっぷりを見せてあげたかったのねん♪			んっふふっのふーん♪Forenameにも、ボクの見事な掘りっぷりを見せてあげたかったのねん♪			コウブツで成り上がるのねん							
これで、成り上がれること、間違いなしな気がするのね～ん、んふっ♪			これで、成り上がれること、間違いなしな気がするのね～ん、んふっ♪			コウブツで成り上がるのねん							
コウブツは、商売に精通してる、ギョフさんに見てもらうのがいいから、さっそく行ってみるとするのねん♪			コウブツは、商売に精通してる、ギョフさんに見てもらうのがいいから、さっそく行ってみるとするのねん♪			コウブツで成り上がるのねん							
ギョフさ～ん！実は、見てほしいものがあるのねん♪			ギョフさ～ん！実は、見てほしいものがあるのねん♪			コウブツで成り上がるのねん							
どうしたよギョリン？おみゃあさん、ずいぶんご機嫌だっぺな？			どうしたよギョリン？おみゃあさん、ずいぶんご機嫌だっぺな？			コウブツで成り上がるのねん							
んふ……実はね、コウブツを採ってきたのねん！それでギョフさんに、いくらぐらいで売れそうか、見てほしいと思っているのねん♪			んふ……実はね、コウブツを採ってきたのねん！それでギョフさんに、いくらぐらいで売れそうか、見てほしいと思っているのねん♪			コウブツで成り上がるのねん							
ほぉ、おみゃあさんが鉱物を採ってきたっぺか。ほいじゃあ、見てみるっぺよ！			ほぉ、おみゃあさんが鉱物を採ってきたっぺか。ほいじゃあ、見てみるっぺよ！			コウブツで成り上がるのねん							
……正直に言っていいっぺか、ギョリン？			……正直に言っていいっぺか、ギョリン？			コウブツで成り上がるのねん							
うん、もちろんだよん！楽しみだなぁ、んふふっ♪			うん、もちろんだよん！楽しみだなぁ、んふふっ♪			コウブツで成り上がるのねん							
おみゃあさんが取ってきた鉱物は、価格を付け難いぐらいに……			おみゃあさんが取ってきた鉱物は、価格を付け難いぐらいに……			コウブツで成り上がるのねん							
ゴミクズ同然の無価値な石コロっぺよ！！			ゴミクズ同然の無価値な石コロっぺよ！！			コウブツで成り上がるのねん							
そ、そんなぁ……。がんばって探したのに、ガックシだなぁん。			そ、そんなぁ……。がんばって探したのに、ガックシだなぁん。			コウブツで成り上がるのねん							
また、ほかの稼ぎ方がないか、調べてみるとするよん。ギョフさん、見てくれてありがとねん……。			また、ほかの稼ぎ方がないか、調べてみるとするよん。ギョフさん、見てくれてありがとねん……。			コウブツで成り上がるのねん							
ギョリンのやつ、しょんぼりしてたっぺな。でも、価値が無いのは事実だから、しょうがないっぺよ。			ギョリンのやつ、しょんぼりしてたっぺな。でも、価値が無いのは事実だから、しょうがないっぺよ。			コウブツで成り上がるのねん							
師匠から教えてもらった探知術どおりにやったのに……。もしかしてボクのヒゲは、いいコウブツを見つけるのには向いてないのかねん。			師匠から教えてもらった探知術どおりにやったのに……。もしかしてボクのヒゲは、いいコウブツを見つけるのには向いてないのかねん。			コウブツで成り上がるのねん							
ちょっと、ほかの稼ぎ方を探してみるとするよん。何か、いい方法が見つかったら教えるから、またForenameにも付き合ってほしいのねん……。			ちょっと、ほかの稼ぎ方を探してみるとするよん。何か、いい方法が見つかったら教えるから、またForenameにも付き合ってほしいのねん……。			コウブツで成り上がるのねん							
ユヅカ代官屋敷のギョリンは、物珍しそうに冒険者を見ている。			ユヅカ代官屋敷のギョリンは、物珍しそうに冒険者を見ている。			ボクはギョリン！							
ギョリンと話した。成り上がり商人になるために、力を貸してほしいのだという。近くの倉にギョリンが集めたものがあるというので、無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			ギョリンと話した。成り上がり商人になるために、力を貸してほしいのだという。近くの倉にギョリンが集めたものがあるというので、無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			ボクはギョリン！							
ギョリンと話した。ギョリンが集めたものを見せてもらったが、ヒトには売れなさそうなものばかりであった。そのことを伝えると、魚釣りをするというギョリン。無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			ギョリンと話した。ギョリンが集めたものを見せてもらったが、ヒトには売れなさそうなものばかりであった。そのことを伝えると、魚釣りをするというギョリン。無二江流域にいる「ギョリン」と話そう。			ボクはギョリン！							
ギョリンと話した。魚釣りをしようとしていたところ、釣竿を落としてしまったようだ。無二江流域にある「ギョリンの釣竿」を入手しよう。			ギョリンと話した。魚釣りをしようとしていたところ、釣竿を落としてしまったようだ。無二江流域にある「ギョリンの釣竿」を入手しよう。			ボクはギョリン！							
ギョリンの釣竿を入手した。無二江流域にいる「ギョリン」に「ギョリンの釣竿」を渡そう。			ギョリンの釣竿を入手した。無二江流域にいる「ギョリン」に「ギョリンの釣竿」を渡そう。			ボクはギョリン！							
ギョリンにギョリンの釣竿を渡した。ギョリンは、釣竿を落としてから考えた結果、魚釣り以外の稼ぎ方を考えてみるという。無二江流域の「ギョリン」と話そう。			ギョリンにギョリンの釣竿を渡した。ギョリンは、釣竿を落としてから考えた結果、魚釣り以外の稼ぎ方を考えてみるという。無二江流域の「ギョリン」と話そう。			ボクはギョリン！							
ギョリンと話した。絵巻物を読み返して、次は鉱物探しをやってみようと思っていると語るギョリンであった。			ギョリンと話した。絵巻物を読み返して、次は鉱物探しをやってみようと思っていると語るギョリンであった。			ボクはギョリン！							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			ボクはギョリン！							
ギョリンと再度話す			ギョリンと再度話す			ボクはギョリン！							
ギョリンの釣竿を入手			ギョリンの釣竿を入手			ボクはギョリン！							
ギョリンにギョリンの釣竿を渡す			ギョリンにギョリンの釣竿を渡す			ボクはギョリン！							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			ボクはギョリン！							
ここらへんじゃ見かけない、その身なりの感じは……もしかして旅の方？そうだとしたら、協力してほしいことがあるんだよん！			ここらへんじゃ見かけない、その身なりの感じは……もしかして旅の方？そうだとしたら、協力してほしいことがあるんだよん！			ボクはギョリン！							
詳しい話をする前にっと……はじめまして、ボクはギョリン！このお屋敷にみんなと一緒に住んでいるんだけど、とある夢があるんだよねん。			詳しい話をする前にっと……はじめまして、ボクはギョリン！このお屋敷にみんなと一緒に住んでいるんだけど、とある夢があるんだよねん。			ボクはギョリン！							
それは、「成り上がり商人」になること！お金持ちになって、ボクだけの特別な前掛けを、作るのが夢なんだよねん！　えっへん！			それは、「成り上がり商人」になること！お金持ちになって、ボクだけの特別な前掛けを、作るのが夢なんだよねん！　えっへん！			ボクはギョリン！							
いやね、お屋敷にあった絵巻物の中に、貧乏商人が成功して、大金持ちになる昔話があって……それを読んで以来、ボクは成り上がりに夢中なのよん！			いやね、お屋敷にあった絵巻物の中に、貧乏商人が成功して、大金持ちになる昔話があって……それを読んで以来、ボクは成り上がりに夢中なのよん！			ボクはギョリン！							
その昔話にはさ、「物知りな旅人」が出てきて、商人に、いろんな知恵を貸してくれてたのよねん。そこに現れたのが旅の方……これは運命だと思うのよん！			その昔話にはさ、「物知りな旅人」が出てきて、商人に、いろんな知恵を貸してくれてたのよねん。そこに現れたのが旅の方……これは運命だと思うのよん！			ボクはギョリン！							
……そういえば、まだ聞いてなかったけれど、あなた、お名前はなんて言うのん？			……そういえば、まだ聞いてなかったけれど、あなた、お名前はなんて言うのん？			ボクはギョリン！							
Forename Surnameって言うのん？じゃあ、Forenameって呼ぶよん！……あれ、何の話をしてたんだっけ？			Forename Surnameって言うのん？じゃあ、Forenameって呼ぶよん！……あれ、何の話をしてたんだっけ？			ボクはギョリン！							
……そうだ、お手伝いの話だったねん！ついつい忘れちゃうところだったよん、まったくもう……んふっ♪			……そうだ、お手伝いの話だったねん！ついつい忘れちゃうところだったよん、まったくもう……んふっ♪			ボクはギョリン！							
んっとね、近くに倉があるんだけど、そこに、ボクがこれまでに集めたいろんなものがあるのん。その中に、売れそうなものがないか見てほしいんだよねん！			んっとね、近くに倉があるんだけど、そこに、ボクがこれまでに集めたいろんなものがあるのん。その中に、売れそうなものがないか見てほしいんだよねん！			ボクはギョリン！							
さぁForename、こっちこっち！ついて来てね～ん！			さぁForename、こっちこっち！ついて来てね～ん！			ボクはギョリン！							
さっそく取ってくるから、ちょっと待っててほしいのねん！			さっそく取ってくるから、ちょっと待っててほしいのねん！			ボクはギョリン！							
じゃじゃーん！これが、今までボクが集めてきたものたちだよ、スゴいでしょ～ん？			じゃじゃーん！これが、今までボクが集めてきたものたちだよ、スゴいでしょ～ん？			ボクはギョリン！							
焼いた川虫にぃ、カエルの干物！この、と～っても入り心地のいい壺は特にイチオシだよんっ♪			焼いた川虫にぃ、カエルの干物！この、と～っても入り心地のいい壺は特にイチオシだよんっ♪			ボクはギョリン！							
どうかな、どうかな、ヒトに気に入られそうなものはありそうかなん？			どうかな、どうかな、ヒトに気に入られそうなものはありそうかなん？			ボクはギョリン！							
何と答える？			何と答える？			ボクはギョリン！							
すごい、売れそうなものがひとつもない！			すごい、売れそうなものがひとつもない！			ボクはギョリン！							
すごい、全部売れそう……			すごい、全部売れそう……			ボクはギョリン！							
えぇ、そうなのん！？頑張って集めてきたのに、売れるものがないだなんて、自慢のヒゲが、ヘナヘナしてきちゃうよん……。			えぇ、そうなのん！？頑張って集めてきたのに、売れるものがないだなんて、自慢のヒゲが、ヘナヘナしてきちゃうよん……。			ボクはギョリン！							
…………気遣いは無用だよん。目が……目がすべてを語りすぎているよん……。売れそうなものが、ひとつもないのねん……。			…………気遣いは無用だよん。目が……目がすべてを語りすぎているよん……。売れそうなものが、ひとつもないのねん……。			ボクはギョリン！							
……でもでも、それなら、ボクの手で、ヒトに欲しがられるものを手に入れるしかないのねん！商人として、絶対に成り上がってみせるよん！			……でもでも、それなら、ボクの手で、ヒトに欲しがられるものを手に入れるしかないのねん！商人として、絶対に成り上がってみせるよん！			ボクはギョリン！							
……って言ってみたものの、何をすればいいのかなぁん？			……って言ってみたものの、何をすればいいのかなぁん？			ボクはギョリン！							
……そうだ、魚釣りがいいかもしれないよん！お魚なら、ヒトも食べてるから、売れるはずだよねん？			……そうだ、魚釣りがいいかもしれないよん！お魚なら、ヒトも食べてるから、売れるはずだよねん？			ボクはギョリン！							
さっそく釣り場でお魚を釣るとするから、Forenameは、釣った魚が、ヒトに売れる魚か判別してよん！			さっそく釣り場でお魚を釣るとするから、Forenameは、釣った魚が、ヒトに売れる魚か判別してよん！			ボクはギョリン！							
ボクらナマズオとヒトじゃ、好みの魚が違うだろうからねん。じゃ、待ってるから来てね～ん！			ボクらナマズオとヒトじゃ、好みの魚が違うだろうからねん。じゃ、待ってるから来てね～ん！			ボクはギョリン！							
ううう……あんまりだよん……。			ううう……あんまりだよん……。			ボクはギョリン！							
釣ろうとしてたら……スベって、釣竿を落としちゃったんだよん……うぅ……。			釣ろうとしてたら……スベって、釣竿を落としちゃったんだよん……うぅ……。			ボクはギョリン！							
取ってこれないのか、って言うのん？ボクたちのような、野生じゃないナマズオは、陸で暮らしてるんだから、おいそれと川は泳げないんだよん！			取ってこれないのか、って言うのん？ボクたちのような、野生じゃないナマズオは、陸で暮らしてるんだから、おいそれと川は泳げないんだよん！			ボクはギョリン！							
Forename、ボクの大事な大事な釣竿を取ってきてくれないかなぁん？お願いだよん……うぅ……。			Forename、ボクの大事な大事な釣竿を取ってきてくれないかなぁん？お願いだよん……うぅ……。			ボクはギョリン！							
Forename、ボクの大事な大事な釣竿を取ってきてくれないかなぁん？お願いだよん……うぅ……。			Forename、ボクの大事な大事な釣竿を取ってきてくれないかなぁん？お願いだよん……うぅ……。			ボクはギョリン！							
ボクの大事な大事な釣竿……うぅ……。			ボクの大事な大事な釣竿……うぅ……。			ボクはギョリン！							
こ、これは……ボクの落とした釣竿なんだよん！取ってきてくれたのん！？ありがとう、うれしいなぁ……んふっ♪			こ、これは……ボクの落とした釣竿なんだよん！取ってきてくれたのん！？ありがとう、うれしいなぁ……んふっ♪			ボクはギョリン！							
でも、釣竿を落としちゃってから考えてたんだけれど、よくよく思ったら、魚売りって、仲間のみんなも、もうやってることなんだよねん……。			でも、釣竿を落としちゃってから考えてたんだけれど、よくよく思ったら、魚売りって、仲間のみんなも、もうやってることなんだよねん……。			ボクはギョリン！							
それに、お金持ちになるには、ほかのヒトと違うことをやらないとダメだって、絵巻物に書いてあったのを思い出したんだよん。			それに、お金持ちになるには、ほかのヒトと違うことをやらないとダメだって、絵巻物に書いてあったのを思い出したんだよん。			ボクはギョリン！							
だから、ほかの稼ぎ方がないか、改めていろいろと考えてみることに決めたんだよん！……ということで、ボクはお屋敷に戻るねんっ♪			だから、ほかの稼ぎ方がないか、改めていろいろと考えてみることに決めたんだよん！……ということで、ボクはお屋敷に戻るねんっ♪			ボクはギョリン！							
やぁ、Forename！あれから、絵巻物を読み返していたら、新たな発見をしたんだよん！			やぁ、Forename！あれから、絵巻物を読み返していたら、新たな発見をしたんだよん！			ボクはギョリン！							
なんでも、コウブツってのも、モノによってはお金になるらしいとわかったんだよん。だから、次はコウブツ探しをやってみようと思うんだよねん！			なんでも、コウブツってのも、モノによってはお金になるらしいとわかったんだよん。だから、次はコウブツ探しをやってみようと思うんだよねん！			ボクはギョリン！							
Forenameも付き合ってくれるよねん！？よろしくお願いねんっ♪			Forenameも付き合ってくれるよねん！？よろしくお願いねんっ♪			ボクはギョリン！							
無二江流域のギョリンは、冒険者に付いてきてほしいようだ。			無二江流域のギョリンは、冒険者に付いてきてほしいようだ。			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと話した。ひとやま当てる方法がないか、ギョフに話を聞いてみるという。ユヅカ代官屋敷の「ギョリン」と話そう。			ギョリンと話した。ひとやま当てる方法がないか、ギョフに話を聞いてみるという。ユヅカ代官屋敷の「ギョリン」と話そう。			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと話した。ギョフに話を聞くと、東の方にある帝国軍の拠点跡には、宝が眠っているかもしれないという。無茶はするなというギョフの忠告をよそに、さっそく現地に向かってしまったギョリン。ギョリンを追いかけ、無二江流域にいる「ギョリン」と再度話そう。			ギョリンと話した。ギョフに話を聞くと、東の方にある帝国軍の拠点跡には、宝が眠っているかもしれないという。無茶はするなというギョフの忠告をよそに、さっそく現地に向かってしまったギョリン。ギョリンを追いかけ、無二江流域にいる「ギョリン」と再度話そう。			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと話した。再び帝国軍の拠点跡に向かったギョリンを追いかけ、カストルム・フルーミニスにいる「ギョリン」ともう一度話そう。			ギョリンと話した。再び帝国軍の拠点跡に向かったギョリンを追いかけ、カストルム・フルーミニスにいる「ギョリン」ともう一度話そう。			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと話した。人狼族がたむろしているのを見つけたので、引きつけておいてほしいという。カストルム・フルーミニスで「人狼族の野臥」を討伐しよう。			ギョリンと話した。人狼族がたむろしているのを見つけたので、引きつけておいてほしいという。カストルム・フルーミニスで「人狼族の野臥」を討伐しよう。			屋号は名付けて成金屋！							
人狼族の野臥を討伐した。カストルム・フルーミニスの「ギョリン」と話そう。			人狼族の野臥を討伐した。カストルム・フルーミニスの「ギョリン」と話そう。			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと話した。冒険者が敵を引きつけている間に、よさそうなモノを手に入れられたと語るギョリン。ユヅカ代官屋敷で「ギョリン」と再度話そう。			ギョリンと話した。冒険者が敵を引きつけている間に、よさそうなモノを手に入れられたと語るギョリン。ユヅカ代官屋敷で「ギョリン」と再度話そう。			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと話した。ギョフに見てもらうと、どの武器も、少し手直しすれば使えそうなものばかりで、売れるに違いないとお墨付きをもらえた。それを聞いたギョリンは、「成金屋」なるお店を開いて頑張っていくと語るのであった。			ギョリンと話した。ギョフに見てもらうと、どの武器も、少し手直しすれば使えそうなものばかりで、売れるに違いないとお墨付きをもらえた。それを聞いたギョリンは、「成金屋」なるお店を開いて頑張っていくと語るのであった。			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと再度話す			ギョリンと再度話す			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンともう一度話す			ギョリンともう一度話す			屋号は名付けて成金屋！							
人狼族の野臥を討伐			人狼族の野臥を討伐			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンと再度話す			ギョリンと再度話す			屋号は名付けて成金屋！							
ひとやま当てられる方法がないか、ギョフさんに話を聞いてみようと思うんだよん。Forenameも来て、一緒に聞いてみてほしいのねん。			ひとやま当てられる方法がないか、ギョフさんに話を聞いてみようと思うんだよん。Forenameも来て、一緒に聞いてみてほしいのねん。			屋号は名付けて成金屋！							
どうしたっぺか？ギョリンのやつ、なんだか暗い顔をしているっぺよ。			どうしたっぺか？ギョリンのやつ、なんだか暗い顔をしているっぺよ。			屋号は名付けて成金屋！							
ギョフさん、ギョフさん。ちょいと、教えてほしいことがあるのねん。			ギョフさん、ギョフさん。ちょいと、教えてほしいことがあるのねん。			屋号は名付けて成金屋！							
おうおう、どうしたっぺか？なんだか暗い顔をしているっぺよ。			おうおう、どうしたっぺか？なんだか暗い顔をしているっぺよ。			屋号は名付けて成金屋！							
実は、お金持ちになるために、絵巻物を読んで、いろいろなことをやってみているんだけれど、どれもなかなかうまくいかないのねん……。			実は、お金持ちになるために、絵巻物を読んで、いろいろなことをやってみているんだけれど、どれもなかなかうまくいかないのねん……。			屋号は名付けて成金屋！							
それで、ギョフさんなら、何かいい方法を知ってるんじゃないかと思って……心当たりがあったら、教えて欲しいのねん。			それで、ギョフさんなら、何かいい方法を知ってるんじゃないかと思って……心当たりがあったら、教えて欲しいのねん。			屋号は名付けて成金屋！							
金持ちになる方法っぺか？そうさな……ちっとばかり危険を伴うかもしれないが、こんなのはどうっぺか？			金持ちになる方法っぺか？そうさな……ちっとばかり危険を伴うかもしれないが、こんなのはどうっぺか？			屋号は名付けて成金屋！							
東の方に、帝国軍の拠点跡があるのは知ってるっぺな？あそこにゃ、捨てられた武器やら何やらが、そのまま転がってるって噂っぺよ。			東の方に、帝国軍の拠点跡があるのは知ってるっぺな？あそこにゃ、捨てられた武器やら何やらが、そのまま転がってるって噂っぺよ。			屋号は名付けて成金屋！							
もしかしたら、そんなかにはドマのヒトも作れんような、とびっきりのお宝が眠ってるかもしれんっぺな。			もしかしたら、そんなかにはドマのヒトも作れんような、とびっきりのお宝が眠ってるかもしれんっぺな。			屋号は名付けて成金屋！							
……ただ、あの辺りは、野盗と化した人狼族や、タオチュアンって化け犬が、ウヨウヨしてる危険地帯……。死んだら金持ちにはなれんから、無茶はやめるっぺよ？			……ただ、あの辺りは、野盗と化した人狼族や、タオチュアンって化け犬が、ウヨウヨしてる危険地帯……。死んだら金持ちにはなれんから、無茶はやめるっぺよ？			屋号は名付けて成金屋！							
おぉ、あそこにお宝が眠ってるかもしれないのん！？いい情報を、どうもありがとなのねん！			おぉ、あそこにお宝が眠ってるかもしれないのん！？いい情報を、どうもありがとなのねん！			屋号は名付けて成金屋！							
大金持ちになるには、少し無茶なことにも挑戦しないとダメだって、絵巻物にも書いてあったから、行ってみるよん♪			大金持ちになるには、少し無茶なことにも挑戦しないとダメだって、絵巻物にも書いてあったから、行ってみるよん♪			屋号は名付けて成金屋！							
でも、襲われちゃったりしたら怖いから、Forenameも一緒に来てほしいのねん！さっそく行くとするから、付いてきてほしいのねんっ♪			でも、襲われちゃったりしたら怖いから、Forenameも一緒に来てほしいのねん！さっそく行くとするから、付いてきてほしいのねんっ♪			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンのやつ、忠告を聞きゃしないっぺな……。旅の方、悪いがあいつのこと、よろしく頼むっぺよ？			ギョリンのやつ、忠告を聞きゃしないっぺな……。旅の方、悪いがあいつのこと、よろしく頼むっぺよ？			屋号は名付けて成金屋！							
ここまでは、驚くほど魔物たちに気づかれてないよん！もしかしてボクって、存在を察知されない才能があったりするのかなん？			ここまでは、驚くほど魔物たちに気づかれてないよん！もしかしてボクって、存在を察知されない才能があったりするのかなん？			屋号は名付けて成金屋！							
この調子で、一切バレずに、帝国軍の拠点跡まで行ってみせるよんっ♪			この調子で、一切バレずに、帝国軍の拠点跡まで行ってみせるよんっ♪			屋号は名付けて成金屋！							
まるで魔物に気付かれずに着いちゃったよん！さてと、ここからが本番……お宝を手に入れてこなくっちゃねん♪			まるで魔物に気付かれずに着いちゃったよん！さてと、ここからが本番……お宝を手に入れてこなくっちゃねん♪			屋号は名付けて成金屋！							
そうそう、向こうの方を覗いてたら、怖そうな人狼族がたむろしているのを見つけたんだよん。			そうそう、向こうの方を覗いてたら、怖そうな人狼族がたむろしているのを見つけたんだよん。			屋号は名付けて成金屋！							
ボクがコンテナで売れそうなモノを探している間、あいつらを引きつけておいてほしいのねん。Forenameは強いからきっと大丈夫、よろしくね～ん！			ボクがコンテナで売れそうなモノを探している間、あいつらを引きつけておいてほしいのねん。Forenameは強いからきっと大丈夫、よろしくね～ん！			屋号は名付けて成金屋！							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			屋号は名付けて成金屋！							
あいつらを引きつけてくれて、ありがとうねん！戦ってる音が聞こえて、ビクビクしたけれど、おかげで、よさそうなモノを手に入れられたよんっ♪			あいつらを引きつけてくれて、ありがとうねん！戦ってる音が聞こえて、ビクビクしたけれど、おかげで、よさそうなモノを手に入れられたよんっ♪			屋号は名付けて成金屋！							
持って帰って、ギョフさんに見てもらうとするよん。今度こそ、ヒトに売れそうなものだといいのねん……！			持って帰って、ギョフさんに見てもらうとするよん。今度こそ、ヒトに売れそうなものだといいのねん……！			屋号は名付けて成金屋！							
ギョリンのやつ、やけにご機嫌だっぺな。何があったっぺよ？			ギョリンのやつ、やけにご機嫌だっぺな。何があったっぺよ？			屋号は名付けて成金屋！							
ギョフさん、基地からこんなのを取ってきたよん！どうかな、売れそうなものはあるかなん！？			ギョフさん、基地からこんなのを取ってきたよん！どうかな、売れそうなものはあるかなん！？			屋号は名付けて成金屋！							
……本当にあんな場所まで行って、戻ってくるとは、たいした度胸っぺな……。どれどれ、見てやるとするっぺよ。			……本当にあんな場所まで行って、戻ってくるとは、たいした度胸っぺな……。どれどれ、見てやるとするっぺよ。			屋号は名付けて成金屋！							
ふむふむ……こいつはいいぞ……うむ、これも使えそうっぺな……。			ふむふむ……こいつはいいぞ……うむ、これも使えそうっぺな……。			屋号は名付けて成金屋！							
……見事っぺな、ギョリン！どの武器も、ちっとばかり手直しすれば使えそうっぺよ。			……見事っぺな、ギョリン！どの武器も、ちっとばかり手直しすれば使えそうっぺよ。			屋号は名付けて成金屋！							
帝国軍は追い出されちまったけど、ドマのヒトたちには、まだまだ武器が必要なはずっぺな。絶対に売れるはずっぺよ！			帝国軍は追い出されちまったけど、ドマのヒトたちには、まだまだ武器が必要なはずっぺな。絶対に売れるはずっぺよ！			屋号は名付けて成金屋！							
ドマのヒトの中には、まだ帝国軍とやり合おうっていう、根性入った連中がいるらしいっぺな。絶対に売れるはずっぺよ！			ドマのヒトの中には、まだ帝国軍とやり合おうっていう、根性入った連中がいるらしいっぺな。絶対に売れるはずっぺよ！			屋号は名付けて成金屋！							
本当なのん？ボク、ついにヒトに売れそうなものを、手に入れられたのん！？			本当なのん？ボク、ついにヒトに売れそうなものを、手に入れられたのん！？			屋号は名付けて成金屋！							
おうよ、このギョフ様が保証するっぺな！これを売って得た金を元手に商売していきゃ、おみゃあのなりてぇ、大金持ちも夢じゃないっぺよ！			おうよ、このギョフ様が保証するっぺな！これを売って得た金を元手に商売していきゃ、おみゃあのなりてぇ、大金持ちも夢じゃないっぺよ！			屋号は名付けて成金屋！							
ボクは決めたよん……。今日から、お店を開くよん！　屋号は名付けて「成金屋」！千客万来、商売繁盛、自慢のヒゲをピンと立てて、頑張るよん！			ボクは決めたよん……。今日から、お店を開くよん！　屋号は名付けて「成金屋」！千客万来、商売繁盛、自慢のヒゲをピンと立てて、頑張るよん！			屋号は名付けて成金屋！							
Forenameが、ずっとつきあってくれたお陰だよん！本当にありがとなのねん、Forenameは、ボクの親友なのねんっ♪			Forenameが、ずっとつきあってくれたお陰だよん！本当にありがとなのねん、Forenameは、ボクの親友なのねんっ♪			屋号は名付けて成金屋！							
無二江流域のギョリンは、少し落ち込んでいるようだ。			無二江流域のギョリンは、少し落ち込んでいるようだ。			罠を仕掛けるのねん							
ギョリンと話した。今度は、魔物を捕らえて、魔物の翼や鱗などを売ってみようと思うので、罠用のエサを用意してほしいのだという。無二江流域でミズヘビを3体討伐しよう。			ギョリンと話した。今度は、魔物を捕らえて、魔物の翼や鱗などを売ってみようと思うので、罠用のエサを用意してほしいのだという。無二江流域でミズヘビを3体討伐しよう。			罠を仕掛けるのねん							
ミズヘビを討伐した。無二江流域にいる「ギョリン」に「ミズヘビの肉」を渡そう。			ミズヘビを討伐した。無二江流域にいる「ギョリン」に「ミズヘビの肉」を渡そう。			罠を仕掛けるのねん							
ギョリンにミズヘビの肉を渡した。罠を作り終わったというギョリンは、罠を仕掛けに出かけていった。無二江流域の指定地点で待機して、ギョリンの帰りを待とう。			ギョリンにミズヘビの肉を渡した。罠を作り終わったというギョリンは、罠を仕掛けに出かけていった。無二江流域の指定地点で待機して、ギョリンの帰りを待とう。			罠を仕掛けるのねん							
指定地点で待機したが、ギョリンがなかなか帰ってこない。様子をうかがいに無二江流域へ向かい、何か起きているようであれば「ギョリン」を救助しよう。			指定地点で待機したが、ギョリンがなかなか帰ってこない。様子をうかがいに無二江流域へ向かい、何か起きているようであれば「ギョリン」を救助しよう。			罠を仕掛けるのねん							
ギョリンを見つけ、救助した。いろいろな場所に罠を仕掛けていたところ、自分の罠に自分でかかってしまったのだという。肩を落としながら倉へ戻っていったギョリン。無二江流域で「ギョリン」と話そう。			ギョリンを見つけ、救助した。いろいろな場所に罠を仕掛けていたところ、自分の罠に自分でかかってしまったのだという。肩を落としながら倉へ戻っていったギョリン。無二江流域で「ギョリン」と話そう。			罠を仕掛けるのねん							
ギョリンと話した。冒険者が早く駆けつけたお陰で、大した怪我にはならずに済んだと、少し寂しそうに語るギョリンであった。			ギョリンと話した。冒険者が早く駆けつけたお陰で、大した怪我にはならずに済んだと、少し寂しそうに語るギョリンであった。			罠を仕掛けるのねん							
ミズヘビを討伐			ミズヘビを討伐			罠を仕掛けるのねん							
ギョリンにミズヘビの肉を渡す			ギョリンにミズヘビの肉を渡す			罠を仕掛けるのねん							
指定地点で待機			指定地点で待機			罠を仕掛けるのねん							
ギョリンを探す			ギョリンを探す			罠を仕掛けるのねん							
ギョリンと話す			ギョリンと話す			罠を仕掛けるのねん							
コウブツ探しは全然ダメだったねん……。結構自信あったんだけど、ガッカリだよん……。			コウブツ探しは全然ダメだったねん……。結構自信あったんだけど、ガッカリだよん……。			罠を仕掛けるのねん							
……でも、こんなことでめげてちゃ、大金持ちに成り上がることはできないと思うんだよん。だから、あの後すぐ、別の方法を探してたんだよん！			……でも、こんなことでめげてちゃ、大金持ちに成り上がることはできないと思うんだよん。だから、あの後すぐ、別の方法を探してたんだよん！			罠を仕掛けるのねん							
絵巻物を、もう一度読み返してみたら、魔物の翼とか鱗とかを売るっていう話が書いてあったんだよん。			絵巻物を、もう一度読み返してみたら、魔物の翼とか鱗とかを売るっていう話が書いてあったんだよん。			罠を仕掛けるのねん							
次はそれを試してみようと思うけど、魔物のことを想像しただけで、自慢のヒゲがヘナヘナと……。い、いや、ここは勇気を出して頑張るよん！			次はそれを試してみようと思うけど、魔物のことを想像しただけで、自慢のヒゲがヘナヘナと……。い、いや、ここは勇気を出して頑張るよん！			罠を仕掛けるのねん							
でも、面と向かって戦うのは、やっぱり怖いから、罠を仕掛けて、魔物を捕らえることにするよん。Forenameには、罠用のエサを用意してほしいよん！			でも、面と向かって戦うのは、やっぱり怖いから、罠を仕掛けて、魔物を捕らえることにするよん。Forenameには、罠用のエサを用意してほしいよん！			罠を仕掛けるのねん							
無二江流域にいるミズヘビを、3体ぐらい狩ってきてほしいのねん。ミズヘビの肉なら、いいエサになると思うから、よろしくねんっ♪			無二江流域にいるミズヘビを、3体ぐらい狩ってきてほしいのねん。ミズヘビの肉なら、いいエサになると思うから、よろしくねんっ♪			罠を仕掛けるのねん							
無二江流域にいるミズヘビを、3体ぐらい狩ってきてほしいのねん。ミズヘビの肉なら、いいエサになると思うから、よろしくねんっ♪			無二江流域にいるミズヘビを、3体ぐらい狩ってきてほしいのねん。ミズヘビの肉なら、いいエサになると思うから、よろしくねんっ♪			罠を仕掛けるのねん							
どうかな、どうかな、ミズヘビの肉は手に入ったかなん？			どうかな、どうかな、ミズヘビの肉は手に入ったかなん？			罠を仕掛けるのねん							
これこれ、ありがとねんっ♪ボクも罠を作り終わったから、さっそく仕掛けてくるよん！Forenameは、ここで待っててね～ん！			これこれ、ありがとねんっ♪ボクも罠を作り終わったから、さっそく仕掛けてくるよん！Forenameは、ここで待っててね～ん！			罠を仕掛けるのねん							
なかなかギョリンが戻ってこない。何かあったのだろうか……？			なかなかギョリンが戻ってこない。何かあったのだろうか……？			罠を仕掛けるのねん							
あ、ありがとう……助かったのねん……！			あ、ありがとう……助かったのねん……！			罠を仕掛けるのねん							
あれから、いろんな場所に罠を仕掛けてたんだけれど、張り切りすぎて、自分で自分の罠にハマってしまったのねん……。			あれから、いろんな場所に罠を仕掛けてたんだけれど、張り切りすぎて、自分で自分の罠にハマってしまったのねん……。			罠を仕掛けるのねん							
あまりの完成度の高さに、自分自身を殺しかねない罠なんて、危険すぎるよん……。残念だけど、罠猟は断念するしかないのねん。			あまりの完成度の高さに、自分自身を殺しかねない罠なんて、危険すぎるよん……。残念だけど、罠猟は断念するしかないのねん。			罠を仕掛けるのねん							
今まで、絵巻物を頼りにして、いろいろ試したけれど、どれもうまくいかないのねん……。			今まで、絵巻物を頼りにして、いろいろ試したけれど、どれもうまくいかないのねん……。			罠を仕掛けるのねん							
だから次は、ギョフさんに、ひとやま当てられる方法がないか、話を聞いてみてから行動することにしようと思うのねん。			だから次は、ギョフさんに、ひとやま当てられる方法がないか、話を聞いてみてから行動することにしようと思うのねん。			罠を仕掛けるのねん							
失敗続きだけれど、めげずに頑張るから、Forenameも付き合ってほしいのねん……。ひとまず、いつもの倉に帰るとするのねん。			失敗続きだけれど、めげずに頑張るから、Forenameも付き合ってほしいのねん……。ひとまず、いつもの倉に帰るとするのねん。			罠を仕掛けるのねん							
帰ってきてから、手当てしてもらったんだけれど、大した怪我じゃないみたいで、よかったよん。Forenameが早く駆けつけてくれたお陰なのねん……。			帰ってきてから、手当てしてもらったんだけれど、大した怪我じゃないみたいで、よかったよん。Forenameが早く駆けつけてくれたお陰なのねん……。			罠を仕掛けるのねん							
烈士庵のゴウセツは、ぶっきらぼうに佇んでいる。			烈士庵のゴウセツは、ぶっきらぼうに佇んでいる。			互いの往く道							
玄水連山でユウギリを探す			玄水連山でユウギリを探す			互いの往く道							
ユヅカ代官屋敷付近でユウギリと合流			ユヅカ代官屋敷付近でユウギリと合流			互いの往く道							
……拙者はユウギリを追わぬぞ。主の言葉や、もろもろのありさまを鑑みれば、ゼノスの暗殺に振るう刀はないゆえな。			……拙者はユウギリを追わぬぞ。主の言葉や、もろもろのありさまを鑑みれば、ゼノスの暗殺に振るう刀はないゆえな。			互いの往く道							
だが、それは拙者の道理にござる。おぬしがユウギリにつくことで何かが果たせるというなら、信ずるとおりになされよ。			だが、それは拙者の道理にござる。おぬしがユウギリにつくことで何かが果たせるというなら、信ずるとおりになされよ。			互いの往く道							
ユウギリはまず、暗殺のための情報収集と下見にかかるはず。今から探せば、遠からぬところで見つけられよう。			ユウギリはまず、暗殺のための情報収集と下見にかかるはず。今から探せば、遠からぬところで見つけられよう。			互いの往く道							
暗殺を無理と申しているのではござらん。ただ、拙者が主の言葉から感じ取った核心は、別にあるということでござる。			暗殺を無理と申しているのではござらん。ただ、拙者が主の言葉から感じ取った核心は、別にあるということでござる。			互いの往く道							
Forename殿……もしや、ゴウセツに言われて私を止めに？			Forename殿……もしや、ゴウセツに言われて私を止めに？			互いの往く道							
ち、ちがったか……勘繰ってすまない。あの様子では、誰にも賛同されまいと思っていたのでな……。			ち、ちがったか……勘繰ってすまない。あの様子では、誰にも賛同されまいと思っていたのでな……。			互いの往く道							
だが、勝算はあるのだ。たった今も、ドマ城内に潜り込んでいる同胞から、ゼノスの動向について伝書があったところでな。			だが、勝算はあるのだ。たった今も、ドマ城内に潜り込んでいる同胞から、ゼノスの動向について伝書があったところでな。			互いの往く道							
ドマ城に到着したゼノスは、想定されていた予定に反し、早々にも今夜、大龍壁のこちら側を視察にくるらしい。			ドマ城に到着したゼノスは、想定されていた予定に反し、早々にも今夜、大龍壁のこちら側を視察にくるらしい。			互いの往く道							
実利主義なあやつのこと、無為な時間はいっときでも過ごしたくないというところか。おかげで、城内は準備にてんてこまいだそうだ。			実利主義なあやつのこと、無為な時間はいっときでも過ごしたくないというところか。おかげで、城内は準備にてんてこまいだそうだ。			互いの往く道							
……宵闇のおちるころ、しかも急造の護衛部隊だけを連れての視察とあれば、暗殺には、またとない好機だ。			……宵闇のおちるころ、しかも急造の護衛部隊だけを連れての視察とあれば、暗殺には、またとない好機だ。			互いの往く道							
何と言う？			何と言う？			互いの往く道							
計画に協力しよう			計画に協力しよう			互いの往く道							
ユウギリだけで倒せるののか？			ユウギリだけで倒せるののか？			互いの往く道							
その申し出はありがたいが、もし失敗すれば、死はまぬがれられない任務だ。貴殿をつきあわせるわけには…………			その申し出はありがたいが、もし失敗すれば、死はまぬがれられない任務だ。貴殿をつきあわせるわけには…………			互いの往く道							
……いや、ここにきて強がりはないな。もしも貴殿が、危険も覚悟の上でつきあってくれるのならば、それほど頼もしいことはないのだから。			……いや、ここにきて強がりはないな。もしも貴殿が、危険も覚悟の上でつきあってくれるのならば、それほど頼もしいことはないのだから。			互いの往く道							
……本当に、よいのだろうか？			……本当に、よいのだろうか？			互いの往く道							
……無論、不安がないわけではない。不意を狙うとはいえ、相手はあのゼノスだ。初撃で決着がつかねば、相討ちを狙っても倒せるかどうか……。			……無論、不安がないわけではない。不意を狙うとはいえ、相手はあのゼノスだ。初撃で決着がつかねば、相討ちを狙っても倒せるかどうか……。			互いの往く道							
それでも成功すれば、民も主君も傷つけずに救えるのだ。私のちっぽけな命など、差し出すことになっても惜しくはない。			それでも成功すれば、民も主君も傷つけずに救えるのだ。私のちっぽけな命など、差し出すことになっても惜しくはない。			互いの往く道							
ど、どうした？私はおかしなことを言っただろうか……！			ど、どうした？私はおかしなことを言っただろうか……！			互いの往く道							
……もしや、その。貴殿も力を貸してくれると……そういう意味だと、解釈しても、よいのだろうか……？			……もしや、その。貴殿も力を貸してくれると……そういう意味だと、解釈しても、よいのだろうか……？			互いの往く道							
ああ……ありがとう……！この恩は、いつか必ず返させていただく……！			ああ……ありがとう……！この恩は、いつか必ず返させていただく……！			互いの往く道							
それでは、さっそく作戦の仔細を決めたい。想定されるゼノスの足取りに添って、話を進めるとしよう。			それでは、さっそく作戦の仔細を決めたい。想定されるゼノスの足取りに添って、話を進めるとしよう。			互いの往く道							
少し距離があって申し訳ないが、ここより南西、無二江を渡った先にある、「ユヅカ代官屋敷」付近の船着場に向かおう。			少し距離があって申し訳ないが、ここより南西、無二江を渡った先にある、「ユヅカ代官屋敷」付近の船着場に向かおう。			互いの往く道							
ああもう……！山菜を採りに来ただけなんだから、堂々としてればいいだろ。なんで隠れちゃったんだよ、俺……！			ああもう……！山菜を採りに来ただけなんだから、堂々としてればいいだろ。なんで隠れちゃったんだよ、俺……！			互いの往く道							
けど……暗殺、って言ってたよな。あの皇太子ゼノスを……本気で……？			けど……暗殺、って言ってたよな。あの皇太子ゼノスを……本気で……？			互いの往く道							
そんなの無茶だ、大馬鹿だっ！失敗したら今度こそ…………。			そんなの無茶だ、大馬鹿だっ！失敗したら今度こそ…………。			互いの往く道							
待っていたぞ、Forename殿。それでは、作戦の相談をはじめよう。			待っていたぞ、Forename殿。それでは、作戦の相談をはじめよう。			互いの往く道							
カストルム・フルーミニスのユウギリは、深く考え込んでいるようだ。			カストルム・フルーミニスのユウギリは、深く考え込んでいるようだ。			ユウギリの心							
監視役の十人隊長を持ち上げる			監視役の十人隊長を持ち上げる			ユウギリの心							
指定地点に監視役の十人隊長を置く			指定地点に監視役の十人隊長を置く			ユウギリの心							
監視役の十人隊長に忘却粉を使う			監視役の十人隊長に忘却粉を使う			ユウギリの心							
監視役の帝国兵を持ち上げる			監視役の帝国兵を持ち上げる			ユウギリの心							
指定地点に監視役の帝国兵を置く			指定地点に監視役の帝国兵を置く			ユウギリの心							
監視役の帝国兵に忘却粉を使う			監視役の帝国兵に忘却粉を使う			ユウギリの心							
ユウギリを探す			ユウギリを探す			ユウギリの心							
烈士庵のユウギリと話す			烈士庵のユウギリと話す			ユウギリの心							
…………。			…………。			ユウギリの心							
すぅ……すぅ……。			すぅ……すぅ……。			ユウギリの心							
………………。			………………。			ユウギリの心							
ああ、呆けてしまって申し訳ない。貴殿もやりきれない気持ちはあろうが、私に免じて、どうか彼らを許してやってはくれないか。			ああ、呆けてしまって申し訳ない。貴殿もやりきれない気持ちはあろうが、私に免じて、どうか彼らを許してやってはくれないか。			ユウギリの心							
立ち上がれないという結果ばかりをみて、私はつい、本質を取り違えていたらしい。ドマの皆は、きっとまだ……今も……。			立ち上がれないという結果ばかりをみて、私はつい、本質を取り違えていたらしい。ドマの皆は、きっとまだ……今も……。			ユウギリの心							
ともかく、目的は達成だ。あとは、痕跡を消して立ち去るのみ。			ともかく、目的は達成だ。あとは、痕跡を消して立ち去るのみ。			ユウギリの心							
貴殿に、新たな忍び道具を渡そう。「忘却粉」……しばし記憶を混濁させる秘薬だ。			貴殿に、新たな忍び道具を渡そう。「忘却粉」……しばし記憶を混濁させる秘薬だ。			ユウギリの心							
眠らせた者を、適当な配置につかせてこの薬をかければ、目覚めたときには、見張り中にうたた寝した程度に思おう。いずれは事実に気づこうが、一時を凌ぐには十分だ。			眠らせた者を、適当な配置につかせてこの薬をかければ、目覚めたときには、見張り中にうたた寝した程度に思おう。いずれは事実に気づこうが、一時を凌ぐには十分だ。			ユウギリの心							
貴殿は、さきほど眠らせたばかりの2人に処置を。それ以外の者は、私が受け持とう。……では、終わったらまた！			貴殿は、さきほど眠らせたばかりの2人に処置を。それ以外の者は、私が受け持とう。……では、終わったらまた！			ユウギリの心							
うーん…………ぐぅ……ぐぅ……。			うーん…………ぐぅ……ぐぅ……。			ユウギリの心							
すー……すー……。今日も、頑張って…………すー……。			すー……すー……。今日も、頑張って…………すー……。			ユウギリの心							
よし、貴殿も戻ってくれたな。さっそく、中で状況を確認するとしよう。			よし、貴殿も戻ってくれたな。さっそく、中で状況を確認するとしよう。			ユウギリの心							
カストルム・フルーミニスのユウギリは、徴集されたドマの民を救出したいようだ。			カストルム・フルーミニスのユウギリは、徴集されたドマの民を救出したいようだ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			カストルム・フルーミニスに躍る							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			カストルム・フルーミニスに躍る							
眠っている帝国兵から装備を入手			眠っている帝国兵から装備を入手			カストルム・フルーミニスに躍る							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			カストルム・フルーミニスに躍る							
帝国兵に変装して監視役に「帝国式敬礼」をする			帝国兵に変装して監視役に「帝国式敬礼」をする			カストルム・フルーミニスに躍る							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			カストルム・フルーミニスに躍る							
徴集されてきた民衆を救助			徴集されてきた民衆を救助			カストルム・フルーミニスに躍る							
これより、民の救出を開始する。彼らの安全を確保することが第一だが、ここで帝国軍に感づかれては、貴殿たちの苦労が水の泡だ。			これより、民の救出を開始する。彼らの安全を確保することが第一だが、ここで帝国軍に感づかれては、貴殿たちの苦労が水の泡だ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
よって、細心の注意を払って侵入し、敵に気付かれることなく、作戦を遂行したい。			よって、細心の注意を払って侵入し、敵に気付かれることなく、作戦を遂行したい。			カストルム・フルーミニスに躍る							
まずは私が、入口付近の兵を沈黙させてこよう。貴殿はその間、交代の兵などがやってこないか、外を見張っていてほしい……頼むぞ。			まずは私が、入口付近の兵を沈黙させてこよう。貴殿はその間、交代の兵などがやってこないか、外を見張っていてほしい……頼むぞ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
あたりに帝国兵の影はない……。ユウギリと合流しても問題なさそうだ。			あたりに帝国兵の影はない……。ユウギリと合流しても問題なさそうだ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
ぐー……ぐー……。			ぐー……ぐー……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
…………。			…………。			カストルム・フルーミニスに躍る							
すぴー……。			すぴー……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
シッ、静かに……。外の方は、どうだった？			シッ、静かに……。外の方は、どうだった？			カストルム・フルーミニスに躍る							
……なるほど。それなら、余計な心配をせずにすむ。的確な偵察、ありがたい。			……なるほど。それなら、余計な心配をせずにすむ。的確な偵察、ありがたい。			カストルム・フルーミニスに躍る							
私の方は、そこの3人を眠らせて排除した。しかし、広場の方に、障害となりそうな兵が数名いるのだ。開けた場所となると、隠密に事を運ぶのが難しい……。			私の方は、そこの3人を眠らせて排除した。しかし、広場の方に、障害となりそうな兵が数名いるのだ。開けた場所となると、隠密に事を運ぶのが難しい……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
そこで、貴殿に頼みたいことがある。帝国兵に変装して、広場にいる連中に、交代だと声をかけてきてくれぬだろうか？			そこで、貴殿に頼みたいことがある。帝国兵に変装して、広場にいる連中に、交代だと声をかけてきてくれぬだろうか？			カストルム・フルーミニスに躍る							
装備は、転がっている帝国兵から、貴殿の体格に近い者を選んで拝借すればいい。……着られそうなものはあるだろうか？			装備は、転がっている帝国兵から、貴殿の体格に近い者を選んで拝借すればいい。……着られそうなものはあるだろうか？			カストルム・フルーミニスに躍る							
休憩の最中だったらしく、一部の装備を身に着けていないのだが……ひとまず、貴殿の体格に近そうなものを選んでくれ。			休憩の最中だったらしく、一部の装備を身に着けていないのだが……ひとまず、貴殿の体格に近そうなものを選んでくれ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。			ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
かなり大きな装備だが、部分的に調節すれば、着ることができそうだ……。			かなり大きな装備だが、部分的に調節すれば、着ることができそうだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
少し大きな装備だが、部分的に調節すれば、着ることができそうだ……。			少し大きな装備だが、部分的に調節すれば、着ることができそうだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
こんなに大きな装備を着たら、歩くこともできない！			こんなに大きな装備を着たら、歩くこともできない！			カストルム・フルーミニスに躍る							
この装備は、大きすぎるようだ……。			この装備は、大きすぎるようだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。			ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
こんなに小さな装備を着たら、はち切れてしまいそうだ！			こんなに小さな装備を着たら、はち切れてしまいそうだ！			カストルム・フルーミニスに躍る							
この装備は、小さすぎるようだ……。			この装備は、小さすぎるようだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
この装備は、小さすぎるようだ……。			この装備は、小さすぎるようだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
この装備は、とても窮屈そうだ……。もう少し大きめの方がいいかもしれない。			この装備は、とても窮屈そうだ……。もう少し大きめの方がいいかもしれない。			カストルム・フルーミニスに躍る							
この装備は、大きすぎるようだ……。			この装備は、大きすぎるようだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
丈がやや苦しいが、この装備なら着られるかもしれない……。			丈がやや苦しいが、この装備なら着られるかもしれない……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。			ちょうどよさそうなサイズの装備だ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
「LV式上衣」と、「LV式長袴」と、「LV式長靴」を手に入れた！			「LV式上衣」と、「LV式長袴」と、「LV式長靴」を手に入れた！			カストルム・フルーミニスに躍る							
おお、よい装備が見つかったのだな！			おお、よい装備が見つかったのだな！			カストルム・フルーミニスに躍る							
では、万が一にも騒ぎを起こされないように、彼らを隠しておくとしよう。			では、万が一にも騒ぎを起こされないように、彼らを隠しておくとしよう。			カストルム・フルーミニスに躍る							
待たせたな……。眠らせた帝国兵たちを、兵舎の中に隠してきた。ついでに、足りなかった装備を集めてきたぞ。			待たせたな……。眠らせた帝国兵たちを、兵舎の中に隠してきた。ついでに、足りなかった装備を集めてきたぞ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
ユウギリが集めてきた装備品が入っているようだ……。			ユウギリが集めてきた装備品が入っているようだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
ユウギリが集めてきた装備品が入っているようだ……。			ユウギリが集めてきた装備品が入っているようだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
貴殿のおおよそのサイズがわかったのでな、足りなかった「LV式鉄兜」と、「LV式手甲」も兵舎から拝借してきた。			貴殿のおおよそのサイズがわかったのでな、足りなかった「LV式鉄兜」と、「LV式手甲」も兵舎から拝借してきた。			カストルム・フルーミニスに躍る							
これで、帝国兵に変装するための、5つの装備がそろったはずだ。			これで、帝国兵に変装するための、5つの装備がそろったはずだ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
それらを身に着け、広場にいる兵士2名に、「帝国式敬礼」をして、交代だと告げてきてくれ。彼らが引っ込んだところを、私が眠らせよう。			それらを身に着け、広場にいる兵士2名に、「帝国式敬礼」をして、交代だと告げてきてくれ。彼らが引っ込んだところを、私が眠らせよう。			カストルム・フルーミニスに躍る							
LV式鉄兜、LV式上衣、LV式手甲、LV式長袴、LV式長靴を身に着け、変装してくれ。			LV式鉄兜、LV式上衣、LV式手甲、LV式長袴、LV式長靴を身に着け、変装してくれ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
そして、広場にいる兵士2名に、「帝国式敬礼」をして、交代だと告げてきてほしい。			そして、広場にいる兵士2名に、「帝国式敬礼」をして、交代だと告げてきてほしい。			カストルム・フルーミニスに躍る							
もし装備をなくしてしまったのであれば、いくらかは予備を取ってきてある。そこの袋から、合うものを持っていってくれ。			もし装備をなくしてしまったのであれば、いくらかは予備を取ってきてある。そこの袋から、合うものを持っていってくれ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
予備の「LV式上衣」と「LV式長袴」と、「LV式長靴」が入っているようだ……。			予備の「LV式上衣」と「LV式長袴」と、「LV式長靴」が入っているようだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
足りない装備を補充した！			足りない装備を補充した！			カストルム・フルーミニスに躍る							
予備の「LV式鉄兜」と、「LV式手甲」が入っているようだ……。			予備の「LV式鉄兜」と、「LV式手甲」が入っているようだ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
おい、勝手に入りこんだな！？突き出されたくなければ、とっとと立ち去れ！			おい、勝手に入りこんだな！？突き出されたくなければ、とっとと立ち去れ！			カストルム・フルーミニスに躍る							
ほう、見かけない顔だが……新人か？			ほう、見かけない顔だが……新人か？			カストルム・フルーミニスに躍る							
……お前、着任して日が浅いのか？ぬるい辺境だと思っておふざけがすぎると、首が飛ぶぞ。			……お前、着任して日が浅いのか？ぬるい辺境だと思っておふざけがすぎると、首が飛ぶぞ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
監視役の十人隊長は、こちらをじっと見つめている。エモート「帝国式敬礼」をしよう。			監視役の十人隊長は、こちらをじっと見つめている。エモート「帝国式敬礼」をしよう。			カストルム・フルーミニスに躍る							
なに、交代か。聞いていたより少し早いが、村人の転送の都合もあろう……。ありがたく、休憩させていただこう。			なに、交代か。聞いていたより少し早いが、村人の転送の都合もあろう……。ありがたく、休憩させていただこう。			カストルム・フルーミニスに躍る							
イタズラならよそでやりな。ここは、物見遊山で入る場所じゃないよ。			イタズラならよそでやりな。ここは、物見遊山で入る場所じゃないよ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
あんた、どうしてフラフラ歩き回ってるんだい？持ち場に戻りな。			あんた、どうしてフラフラ歩き回ってるんだい？持ち場に戻りな。			カストルム・フルーミニスに躍る							
うん？　何が言いたいんだ？			うん？　何が言いたいんだ？			カストルム・フルーミニスに躍る							
監視役の帝国兵は、こちらをじっと見つめている。エモート「帝国式敬礼」をしよう。			監視役の帝国兵は、こちらをじっと見つめている。エモート「帝国式敬礼」をしよう。			カストルム・フルーミニスに躍る							
ああ交代だね、助かるよ。現地人の不幸面は、何度見ても複雑な気分になるもんでね。			ああ交代だね、助かるよ。現地人の不幸面は、何度見ても複雑な気分になるもんでね。			カストルム・フルーミニスに躍る							
…………。			…………。			カストルム・フルーミニスに躍る							
すぅ……すぅ……。			すぅ……すぅ……。			カストルム・フルーミニスに躍る							
鮮やかな誘導、お見事だ。おかげで、下がってきたこいつらを奇襲できた。結果は……このとおりだ。			鮮やかな誘導、お見事だ。おかげで、下がってきたこいつらを奇襲できた。結果は……このとおりだ。			カストルム・フルーミニスに躍る							
これで、監視役の帝国兵はいなくなった。貴殿も、もはや変装の必要はない。			これで、監視役の帝国兵はいなくなった。貴殿も、もはや変装の必要はない。			カストルム・フルーミニスに躍る							
さあ、今なら、基地の奥に集められている皆を逃せる。急ぎ向かって、誘導しよう！			さあ、今なら、基地の奥に集められている皆を逃せる。急ぎ向かって、誘導しよう！			カストルム・フルーミニスに躍る							
急ぎ、奥の高台へ！集められた皆を逃がそう……！			急ぎ、奥の高台へ！集められた皆を逃がそう……！			カストルム・フルーミニスに躍る							
ナマイ村のユウギリは、民の現状を受けとめたようだ。			ナマイ村のユウギリは、民の現状を受けとめたようだ。			終わらぬ狼藉							
ヤンサの地にたどりついた冒険者たちは、ユウギリとドマ反乱軍に合流した。しかし、ナマイ村のイッセをはじめ、民は戦いを望んでいないようだ。ナマイ村の「指定地点」で待機しよう。			ヤンサの地にたどりついた冒険者たちは、ユウギリとドマ反乱軍に合流した。しかし、ナマイ村のイッセをはじめ、民は戦いを望んでいないようだ。ナマイ村の「指定地点」で待機しよう。			終わらぬ狼藉							
待機していたところ、帝国軍がやってきて、村人を徴集していった。ナマイ村の「ユウギリ」と話そう。			待機していたところ、帝国軍がやってきて、村人を徴集していった。ナマイ村の「ユウギリ」と話そう。			終わらぬ狼藉							
ユウギリとともに、徴集された村人を追うことになった。ナマイ村南の「ユウギリ」と話そう。			ユウギリとともに、徴集された村人を追うことになった。ナマイ村南の「ユウギリ」と話そう。			終わらぬ狼藉							
ユウギリと話し、吹き矢筒をもらった。付近の「ユウギリ」と話し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。			ユウギリと話し、吹き矢筒をもらった。付近の「ユウギリ」と話し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。			終わらぬ狼藉							
哨戒中の帝国兵を眠らせた。無二江流域の「指定地点」で見渡し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。			哨戒中の帝国兵を眠らせた。無二江流域の「指定地点」で見渡し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。			終わらぬ狼藉							
哨戒中の帝国兵を眠らせた。ヤンサのカストルム・フルーミニス付近にいる「ユウギリ」と話そう。			哨戒中の帝国兵を眠らせた。ヤンサのカストルム・フルーミニス付近にいる「ユウギリ」と話そう。			終わらぬ狼藉							
ユウギリから、基地の入口にいる帝国兵を眠らせるよう頼まれた。ヤンサのカストルム・フルーミニス付近の「指定地点」で見渡し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。			ユウギリから、基地の入口にいる帝国兵を眠らせるよう頼まれた。ヤンサのカストルム・フルーミニス付近の「指定地点」で見渡し、吹き矢で哨戒中の帝国兵を眠らせよう。			終わらぬ狼藉							
哨戒中の帝国兵を眠らせた。カストルム・フルーミニス付近の「ユウギリ」と話そう。			哨戒中の帝国兵を眠らせた。カストルム・フルーミニス付近の「ユウギリ」と話そう。			終わらぬ狼藉							
ユウギリとともに、基地の中を窺ってみることにした。カストルム・フルーミニス付近の「ユウギリ」と再度話そう。			ユウギリとともに、基地の中を窺ってみることにした。カストルム・フルーミニス付近の「ユウギリ」と再度話そう。			終わらぬ狼藉							
ユウギリと、基地の中を覗いた。帝国軍は、兵器の整備という名目で、徴集したドマの民を隔離しようとしているようだ。彼らがメインタワーに移送されてしまうと、救助が困難になる。ユウギリと協力し、その前に助け出そう。			ユウギリと、基地の中を覗いた。帝国軍は、兵器の整備という名目で、徴集したドマの民を隔離しようとしているようだ。彼らがメインタワーに移送されてしまうと、救助が困難になる。ユウギリと協力し、その前に助け出そう。			終わらぬ狼藉							
指定地点で待機			指定地点で待機			終わらぬ狼藉							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			終わらぬ狼藉							
ユウギリと再度話す			ユウギリと再度話す			終わらぬ狼藉							
ユウギリと話し、吹き矢で帝国兵を眠らせる			ユウギリと話し、吹き矢で帝国兵を眠らせる			終わらぬ狼藉							
指定地点で見渡し、吹き矢で帝国兵を眠らせる			指定地点で見渡し、吹き矢で帝国兵を眠らせる			終わらぬ狼藉							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			終わらぬ狼藉							
指定地点で見渡し、吹き矢で帝国兵を眠らせる			指定地点で見渡し、吹き矢で帝国兵を眠らせる			終わらぬ狼藉							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			終わらぬ狼藉							
ユウギリと再度話す			ユウギリと再度話す			終わらぬ狼藉							
……これからどうするか、考えよう。今のアタシたちにできることは、前にしかないんだから。			……これからどうするか、考えよう。今のアタシたちにできることは、前にしかないんだから。			終わらぬ狼藉							
Forename殿、こんな状況ではあるが……いや、こんな失意の底だからこそ、私はどんな形であれ、ドマの解放運動をすすめたいと思う。			Forename殿、こんな状況ではあるが……いや、こんな失意の底だからこそ、私はどんな形であれ、ドマの解放運動をすすめたいと思う。			終わらぬ狼藉							
ただ、今後の策については、皆と相談せねばなるまい。一度、烈士庵に戻って…………			ただ、今後の策については、皆と相談せねばなるまい。一度、烈士庵に戻って…………			終わらぬ狼藉							
ッ……この足音は！Forename殿、リセ、今すぐ物陰に隠れるのだ！			ッ……この足音は！Forename殿、リセ、今すぐ物陰に隠れるのだ！			終わらぬ狼藉							
村の外から、誰か来る……？			村の外から、誰か来る……？			終わらぬ狼藉							
Forename殿、私の後ろへ。しばらく身をひそめていてくれ……！			Forename殿、私の後ろへ。しばらく身をひそめていてくれ……！			終わらぬ狼藉							
行こう、Forename殿。連れていかれた村民たちは、決して蜂起などしまい……これは、帝国による故なき狼藉にほかならぬ！			行こう、Forename殿。連れていかれた村民たちは、決して蜂起などしまい……これは、帝国による故なき狼藉にほかならぬ！			終わらぬ狼藉							
彼らは、南の街道へと抜けたようだ。急ぎ、追いかけねば……！			彼らは、南の街道へと抜けたようだ。急ぎ、追いかけねば……！			終わらぬ狼藉							
待っていたぞ。戦支度は整っている……貴殿にも、これを。			待っていたぞ。戦支度は整っている……貴殿にも、これを。			終わらぬ狼藉							
忍び道具のひとつ、催眠薬を塗りこんだ「吹き矢筒」だ。			忍び道具のひとつ、催眠薬を塗りこんだ「吹き矢筒」だ。			終わらぬ狼藉							
一団は、ここからさらに南下をしたようだが、道中に見張りの兵を残している。戦いを仕掛けてもいいが、今は極力、存在を知られたくない。			一団は、ここからさらに南下をしたようだが、道中に見張りの兵を残している。戦いを仕掛けてもいいが、今は極力、存在を知られたくない。			終わらぬ狼藉							
そこで、この「吹き矢筒」の出番というわけだ。貴殿ほどの忍びであれば、難なく使いこなせよう。試しに、こちらへ……。			そこで、この「吹き矢筒」の出番というわけだ。貴殿ほどの忍びであれば、難なく使いこなせよう。試しに、こちらへ……。			終わらぬ狼藉							
そこで、この「吹き矢筒」の出番というわけだ。貴殿ほど戦闘に長けていれば、すぐに使いこなせよう。試しに、こちらへ……。			そこで、この「吹き矢筒」の出番というわけだ。貴殿ほど戦闘に長けていれば、すぐに使いこなせよう。試しに、こちらへ……。			終わらぬ狼藉							
ここから、哨戒中の帝国兵が1人見える。さっそく、渡した吹き矢で、眠らせてみてくれ。			ここから、哨戒中の帝国兵が1人見える。さっそく、渡した吹き矢で、眠らせてみてくれ。			終わらぬ狼藉							
吹き矢による狙撃を開始します。「哨戒中の帝国兵」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで吹き矢を放ちましょう！			吹き矢による狙撃を開始します。「哨戒中の帝国兵」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで吹き矢を放ちましょう！			終わらぬ狼藉							
すばらしい腕前だ。その調子で、ほかの哨戒中の兵も眠らせてくれ。狙いやすそうな位置を、地図に記しておこう。			すばらしい腕前だ。その調子で、ほかの哨戒中の兵も眠らせてくれ。狙いやすそうな位置を、地図に記しておこう。			終わらぬ狼藉							
私も、別方向から兵を眠らせつつ進もう。のちほど、河を越えたあたりで合流だ！			私も、別方向から兵を眠らせつつ進もう。のちほど、河を越えたあたりで合流だ！			終わらぬ狼藉							
哨戒中の帝国兵を眠らせた！先に進んで、ユウギリと合流しよう。			哨戒中の帝国兵を眠らせた！先に進んで、ユウギリと合流しよう。			終わらぬ狼藉							
なんだ、貴様は。ここは旅人風情が出歩く場所ではない。			なんだ、貴様は。ここは旅人風情が出歩く場所ではない。			終わらぬ狼藉							
用がないなら、すみやかに立ち去れ！			用がないなら、すみやかに立ち去れ！			終わらぬ狼藉							
帝国兵に気付かれずに来られたようだな。よい腕前だ、さすがForename殿。			帝国兵に気付かれずに来られたようだな。よい腕前だ、さすがForename殿。			終わらぬ狼藉							
村から徴集された人々は、この先に連れ込まれたようだ。カストルム・フルーミニス……かつては帝国軍が主要基地として使っていた場所だ。			村から徴集された人々は、この先に連れ込まれたようだ。カストルム・フルーミニス……かつては帝国軍が主要基地として使っていた場所だ。			終わらぬ狼藉							
しかし、もう10年以上前に、その役目をドマ城郭に譲り、今は物置同然のはずなのだが……。			しかし、もう10年以上前に、その役目をドマ城郭に譲り、今は物置同然のはずなのだが……。			終わらぬ狼藉							
ともかく、様子を探るためにも、門番たちを眠らせてしまおう。もう一度、貴殿の腕前を披露してはくれぬか？この丘の上からなら、十分に狙えよう。			ともかく、様子を探るためにも、門番たちを眠らせてしまおう。もう一度、貴殿の腕前を披露してはくれぬか？この丘の上からなら、十分に狙えよう。			終わらぬ狼藉							
基地前の門番たちを眠らせてしまおう。この丘の上から、もう一度、貴殿の腕前を披露してくれぬか？			基地前の門番たちを眠らせてしまおう。この丘の上から、もう一度、貴殿の腕前を披露してくれぬか？			終わらぬ狼藉							
哨戒中の帝国兵を、すべて眠らせた！			哨戒中の帝国兵を、すべて眠らせた！			終わらぬ狼藉							
門番たちを眠らせてくれたのだな！貴殿が忍びの里にあれば、かのオボロとしのぎをけずる、よい上忍になったであろうに……。			門番たちを眠らせてくれたのだな！貴殿が忍びの里にあれば、かのオボロとしのぎをけずる、よい上忍になったであろうに……。			終わらぬ狼藉							
門番たちを眠らせてくれたのだな！それほどの腕前を見せつけられると、貴殿が里の忍びでないのが惜しくなるな……。			門番たちを眠らせてくれたのだな！それほどの腕前を見せつけられると、貴殿が里の忍びでないのが惜しくなるな……。			終わらぬ狼藉							
ともかく、これで基地に近づける。さっそく、中の様子を窺ってみるとしよう。			ともかく、これで基地に近づける。さっそく、中の様子を窺ってみるとしよう。			終わらぬ狼藉							
(-監視役の十人隊長-)任務、おつかれさまでした！ほかの村から集められた住民は、すでに奥に。作業についても通達済みです。			(-監視役の十人隊長-)任務、おつかれさまでした！ほかの村から集められた住民は、すでに奥に。作業についても通達済みです。			終わらぬ狼藉							
そうか……。では、こいつらには私から伝えよう。			そうか……。では、こいつらには私から伝えよう。			終わらぬ狼藉							
これより、貴様らを、対岸のメインタワーに転送する。			これより、貴様らを、対岸のメインタワーに転送する。			終わらぬ狼藉							
そこで、兵器の修繕、手入れに従事せよ。すべて万全の状態にすれば、村に帰してやるぞ。			そこで、兵器の修繕、手入れに従事せよ。すべて万全の状態にすれば、村に帰してやるぞ。			終わらぬ狼藉							
あ、あそこには、多くの魔導兵器があるはず。ただの農民にすぎない私たちに、そうそう直せるはずがない！			あ、あそこには、多くの魔導兵器があるはず。ただの農民にすぎない私たちに、そうそう直せるはずがない！			終わらぬ狼藉							
それを全部だなんて……何年かかるかわかりません！いや、本当に終わるかどうかすら……！			それを全部だなんて……何年かかるかわかりません！いや、本当に終わるかどうかすら……！			終わらぬ狼藉							
そもそも、あれらの兵器を壊したのは誰だ？反乱だなんだと企ててきた、貴様らドマ人だろうが！			そもそも、あれらの兵器を壊したのは誰だ？反乱だなんだと企ててきた、貴様らドマ人だろうが！			終わらぬ狼藉							
わかったら、粛々と働くことだな。兵器が直らなければ、海賊衆ら野蛮な反乱分子から、貴様らの故郷を守ってやれないかもしれんぞ？			わかったら、粛々と働くことだな。兵器が直らなければ、海賊衆ら野蛮な反乱分子から、貴様らの故郷を守ってやれないかもしれんぞ？			終わらぬ狼藉							
こいつらも、奥に連れていけ。私は、ほかに大事な任務があるゆえ、城に戻る。			こいつらも、奥に連れていけ。私は、ほかに大事な任務があるゆえ、城に戻る。			終わらぬ狼藉							
おのれ……あれはもはや約定とは呼べぬ！いくらでも方便を利かせ、彼らを死ぬまで閉じ込めておけるではないか……！			おのれ……あれはもはや約定とは呼べぬ！いくらでも方便を利かせ、彼らを死ぬまで閉じ込めておけるではないか……！			終わらぬ狼藉							
村人たちがメインタワーに転送されれば、救出は困難となる。多少無茶でも、今、彼らを助けたい……。			村人たちがメインタワーに転送されれば、救出は困難となる。多少無茶でも、今、彼らを助けたい……。			終わらぬ狼藉							
感謝する。では、このまま救出作戦に移行しよう……！			感謝する。では、このまま救出作戦に移行しよう……！			終わらぬ狼藉							
ナマイ村付近のゴウセツは、村の様子が知りたいようだ。			ナマイ村付近のゴウセツは、村の様子が知りたいようだ。			ドマの民の今							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ドマの民の今							
ナマイ村の青年と話す			ナマイ村の青年と話す			ドマの民の今							
ゴウセツと話す			ゴウセツと話す			ドマの民の今							
ゴウセツと再度話す			ゴウセツと再度話す			ドマの民の今							
ここから見るかぎりでは、のどかな村だけど……。			ここから見るかぎりでは、のどかな村だけど……。			ドマの民の今							
いくら監視が緩くなっているはずとはいえ、さすがにいきなり飛び込むのはね……。			いくら監視が緩くなっているはずとはいえ、さすがにいきなり飛び込むのはね……。			ドマの民の今							
では、もう少し村に近づいて、帝国兵がひそんでおらぬか、様子を見ようではないか。Forename殿、おぬしも頼むぞ。			では、もう少し村に近づいて、帝国兵がひそんでおらぬか、様子を見ようではないか。Forename殿、おぬしも頼むぞ。			ドマの民の今							
故郷にありて忍ばねばならんとは、腹立たしいことよ……。			故郷にありて忍ばねばならんとは、腹立たしいことよ……。			ドマの民の今							
この子は味方……なのかな？			この子は味方……なのかな？			ドマの民の今							
村人の様子を見るかぎり、一度退いてきて正解ね。			村人の様子を見るかぎり、一度退いてきて正解ね。			ドマの民の今							
むむむ？何をそんなに慌てているのでござるか？			むむむ？何をそんなに慌てているのでござるか？			ドマの民の今							
あんたもこの人の連れだな！？まったく、侍大将と異国人たちの一行なんて、帝国兵に見つかったらどうするつもりだったんだよ……！			あんたもこの人の連れだな！？まったく、侍大将と異国人たちの一行なんて、帝国兵に見つかったらどうするつもりだったんだよ……！			ドマの民の今							
先程から、セコセコと気ぜわしい小僧よ。ひとりで焦っておらんで、きちんと話をせぃ！			先程から、セコセコと気ぜわしい小僧よ。ひとりで焦っておらんで、きちんと話をせぃ！			ドマの民の今							
まず、おぬしは何者だ！拙者のことを、知っているのでござるか？			まず、おぬしは何者だ！拙者のことを、知っているのでござるか？			ドマの民の今							
(-イッセ-)イッセだよ！　ナマイ村の！しがない百姓の息子だから、あんたと面識はない。けど、あんたが誰かなんて、俺じゃなくたって知ってるさ！			(-イッセ-)イッセだよ！　ナマイ村の！しがない百姓の息子だから、あんたと面識はない。けど、あんたが誰かなんて、俺じゃなくたって知ってるさ！			ドマの民の今							
(-イッセ-)先代のカイエン様のころから仕える、侍大将ゴウセツ……帝国兵に「見つけ次第、即報告せよ」っていわれている、第一級のおたずねものだッ！			(-イッセ-)先代のカイエン様のころから仕える、侍大将ゴウセツ……帝国兵に「見つけ次第、即報告せよ」っていわれている、第一級のおたずねものだッ！			ドマの民の今							
あっはっは！なんだ小僧、そんなことを案じておったのか！			あっはっは！なんだ小僧、そんなことを案じておったのか！			ドマの民の今							
この身は帝国軍に刃を向けた修羅なれば、指名手配のひとつやふたつ、掛けられて当然でござろう。			この身は帝国軍に刃を向けた修羅なれば、指名手配のひとつやふたつ、掛けられて当然でござろう。			ドマの民の今							
されど、ナマイ村からは、先の反乱の際にも、多くの勇士が名乗りでている。拙者をつきだそうとする者など、おるものか！			されど、ナマイ村からは、先の反乱の際にも、多くの勇士が名乗りでている。拙者をつきだそうとする者など、おるものか！			ドマの民の今							
(-イッセ-)その勇士は……みんな死んだ……！彼らのおかげで、うちの村は、ひどい粛清にあったんだよ……！			(-イッセ-)その勇士は……みんな死んだ……！彼らのおかげで、うちの村は、ひどい粛清にあったんだよ……！			ドマの民の今							
(-イッセ-)苦しいなんてもんじゃなかった……。人以下の扱いに耐えて、やっと生きることを許されて、最近になって少しずつ平穏が戻ってきたんだ。			(-イッセ-)苦しいなんてもんじゃなかった……。人以下の扱いに耐えて、やっと生きることを許されて、最近になって少しずつ平穏が戻ってきたんだ。			ドマの民の今							
(-イッセ-)もう誰も、戦いに関わりたくなんてない！まだ反乱なんて考えてるなら、バカなことはよしてくれ。俺たちは、静かに暮らしたいんだ……ッ！			(-イッセ-)もう誰も、戦いに関わりたくなんてない！まだ反乱なんて考えてるなら、バカなことはよしてくれ。俺たちは、静かに暮らしたいんだ……ッ！			ドマの民の今							
そういう己こそ、こうしてわざわざ人目を忍ばせるなぞ、拙者たちに気を使っておるではござらんか。ううむ……わからん小僧よ……。			そういう己こそ、こうしてわざわざ人目を忍ばせるなぞ、拙者たちに気を使っておるではござらんか。ううむ……わからん小僧よ……。			ドマの民の今							
だが、安易に顔を出せる状況ではござらんようだ。しかれば、村での聞き込みは一旦あきらめて、ドマ反乱軍の拠点……「烈士庵」に参るとしよう。			だが、安易に顔を出せる状況ではござらんようだ。しかれば、村での聞き込みは一旦あきらめて、ドマ反乱軍の拠点……「烈士庵」に参るとしよう。			ドマの民の今							
ここよりもっとも近い入口は、ナマイ村の北にある泉から、水路を行った先にある。どれ、案内いたそう！			ここよりもっとも近い入口は、ナマイ村の北にある泉から、水路を行った先にある。どれ、案内いたそう！			ドマの民の今							
こっちこっち！泉はこの先みたいだよ。			こっちこっち！泉はこの先みたいだよ。			ドマの民の今							
今回の旅は、どうにも水浸しね……。			今回の旅は、どうにも水浸しね……。			ドマの民の今							
これが「烈士庵」に繋がる泉よ。ささっ、遠慮なく飛び込むでござる！			これが「烈士庵」に繋がる泉よ。ささっ、遠慮なく飛び込むでござる！			ドマの民の今							
む、拙者が潜れるか案じておるのか？なぁに、たいした距離ではござらん。こんなものは、いつも気合よ！			む、拙者が潜れるか案じておるのか？なぁに、たいした距離ではござらん。こんなものは、いつも気合よ！			ドマの民の今							
おお、あなたが件の……！			おお、あなたが件の……！			ドマの民の今							
ぜーはー……ぜーはー……。			ぜーはー……ぜーはー……。			ドマの民の今							
よ、よくぞ来た、この先が「烈士庵」でござる！門番にも、すでに話は通してあるぞ。			よ、よくぞ来た、この先が「烈士庵」でござる！門番にも、すでに話は通してあるぞ。			ドマの民の今							
ナマイ村付近のユウギリは、難しい顔で考え込んでいる。			ナマイ村付近のユウギリは、難しい顔で考え込んでいる。			声なき痛哭							
困っている人を探す			困っている人を探す			声なき痛哭							
アザミを救助			アザミを救助			声なき痛哭							
黄色の小菊を害虫を駆除し入手			黄色の小菊を害虫を駆除し入手			声なき痛哭							
アザミに黄色の小菊を渡す			アザミに黄色の小菊を渡す			声なき痛哭							
アザミと話す			アザミと話す			声なき痛哭							
ユウギリに報告			ユウギリに報告			声なき痛哭							
村のみんな、どことなく疲れた顔をしてた。アラガーナとおんなじだ……。			村のみんな、どことなく疲れた顔をしてた。アラガーナとおんなじだ……。			声なき痛哭							
今後の策を立てるにあたって、もう少し村人たちから話を聞いておきたい。すまぬが、貴殿たちも、再度協力してくれないだろうか？			今後の策を立てるにあたって、もう少し村人たちから話を聞いておきたい。すまぬが、貴殿たちも、再度協力してくれないだろうか？			声なき痛哭							
今度は、郊外の方をあたってみよう。私とリセは、東側の水田あたりをあたるので、Forename殿には、南側で聞き込みをしてほしい。			今度は、郊外の方をあたってみよう。私とリセは、東側の水田あたりをあたるので、Forename殿には、南側で聞き込みをしてほしい。			声なき痛哭							
特に、悩んでいたり困っている者を見かけたら、よくよく話を聞いてやってくれ。……よろしく頼む。			特に、悩んでいたり困っている者を見かけたら、よくよく話を聞いてやってくれ。……よろしく頼む。			声なき痛哭							
や、やだ……こないで……！			や、やだ……こないで……！			声なき痛哭							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			声なき痛哭							
あ……助けてくれたの……？ありがとう、おねえちゃんおにいちゃん！			あ……助けてくれたの……？ありがとう、おねえちゃんおにいちゃん！			声なき痛哭							
何をしていたのかって？……お父さんとお母さんのお墓にそなえるお花、探してたの。			何をしていたのかって？……お父さんとお母さんのお墓にそなえるお花、探してたの。			声なき痛哭							
このあたりに、黄色のお花が咲いてるはずなんだけど……おねえちゃんおにいちゃんは、見かけませんでしたか？			このあたりに、黄色のお花が咲いてるはずなんだけど……おねえちゃんおにいちゃんは、見かけませんでしたか？			声なき痛哭							
茂みを探してると、ときどき危ない虫がでてきちゃうの。おねえちゃんおにいちゃんも、気を付けて！			茂みを探してると、ときどき危ない虫がでてきちゃうの。おねえちゃんおにいちゃんも、気を付けて！			声なき痛哭							
見当たらないなぁ……。お母さんの好きなお花だったから、あれがいいんだけど……。			見当たらないなぁ……。お母さんの好きなお花だったから、あれがいいんだけど……。			声なき痛哭							
わっ、摘んできてくれたの！？どうもありがとう、おねえちゃんおにいちゃん！			わっ、摘んできてくれたの！？どうもありがとう、おねえちゃんおにいちゃん！			声なき痛哭							
あのっ、よかったら、おねえちゃんおにいちゃんも一緒に、お墓参りしてくれませんか？この人が助けてくれましたって、お父さんたちに言わなきゃ！			あのっ、よかったら、おねえちゃんおにいちゃんも一緒に、お墓参りしてくれませんか？この人が助けてくれましたって、お父さんたちに言わなきゃ！			声なき痛哭							
お墓は、ナマイ村の上の方！棚田のそばの坂道を、ずーっと上がったところだよ。待ってるから、きっと来てね！			お墓は、ナマイ村の上の方！棚田のそばの坂道を、ずーっと上がったところだよ。待ってるから、きっと来てね！			声なき痛哭							
あっ、来てくれた！それじゃあ、摘んでもらったお花をそなえるから、目をつぶって、ご挨拶してね。			あっ、来てくれた！それじゃあ、摘んでもらったお花をそなえるから、目をつぶって、ご挨拶してね。			声なき痛哭							
お父さんとお母さん、旅人さんが大好きで、よくうちにも連れてきたから、喜んでると思う。……ありがとう、おねえちゃんおにいちゃん。			お父さんとお母さん、旅人さんが大好きで、よくうちにも連れてきたから、喜んでると思う。……ありがとう、おねえちゃんおにいちゃん。			声なき痛哭							
(-？？？？-)おーい、アザミー！そこにいるのかー？			(-？？？？-)おーい、アザミー！そこにいるのかー？			声なき痛哭							
あんた、この前の……！？うちの妹と、何してるんだよ……！			あんた、この前の……！？うちの妹と、何してるんだよ……！			声なき痛哭							
イッセにい、あのね、このおねえちゃんおにいちゃんが、虫をやっつけて、お花を探してきてくれたんだよ！			イッセにい、あのね、このおねえちゃんおにいちゃんが、虫をやっつけて、お花を探してきてくれたんだよ！			声なき痛哭							
……アザミ、お前は村の中に戻ってろ。			……アザミ、お前は村の中に戻ってろ。			声なき痛哭							
ど、どうして？イッセにい、なんで怒ってるの……？			ど、どうして？イッセにい、なんで怒ってるの……？			声なき痛哭							
なんでもいいから！ほら、早くしろ……ッ！			なんでもいいから！ほら、早くしろ……ッ！			声なき痛哭							
……妹を助けてくれたことには、感謝する。けど、村には関わらないでくれって、言っただろ……！			……妹を助けてくれたことには、感謝する。けど、村には関わらないでくれって、言っただろ……！			声なき痛哭							
あんたたちのこと、タレ込んだりはしない。だから、何もせずに立ち去ってくれよ。それで、もう二度と……来ないでくれ……！			あんたたちのこと、タレ込んだりはしない。だから、何もせずに立ち去ってくれよ。それで、もう二度と……来ないでくれ……！			声なき痛哭							
何と言う？			何と言う？			声なき痛哭							
それが本音か？			それが本音か？			声なき痛哭							
両親を亡くしたののか？			両親を亡くしたののか？			声なき痛哭							
そうだよ……それ以外、何があるっていうんだよッ！見つかったら、俺たちは、また……ッ！			そうだよ……それ以外、何があるっていうんだよッ！見つかったら、俺たちは、また……ッ！			声なき痛哭							
ッ……ここまで来たなら、聞くまでもないだろ……！アザミだって、ちゃんとわかってて花を供えてるんだ……！			ッ……ここまで来たなら、聞くまでもないだろ……！アザミだって、ちゃんとわかってて花を供えてるんだ……！			声なき痛哭							
……うちの親は、1年前、反乱軍に賛同して立ちあがった。俺と妹に、本当のドマを見せてやるって言って出ていって、戻ってきたのは、青白い遺体だけだった。			……うちの親は、1年前、反乱軍に賛同して立ちあがった。俺と妹に、本当のドマを見せてやるって言って出ていって、戻ってきたのは、青白い遺体だけだった。			声なき痛哭							
遺体をもってきた帝国兵は言った。この重罪人どもの親類や友人は前に出ろ……しらをきれば、村ごと焼き尽くすぞって。			遺体をもってきた帝国兵は言った。この重罪人どもの親類や友人は前に出ろ……しらをきれば、村ごと焼き尽くすぞって。			声なき痛哭							
そこで、俺は……遺された村のみんなは…………ッ！			そこで、俺は……遺された村のみんなは…………ッ！			声なき痛哭							
殴られて、蹴られて、泣きながら許しを乞うた……。両親のことを、間違いを犯した大馬鹿でしたって、何度も……何度も……復唱させられて…………。			殴られて、蹴られて、泣きながら許しを乞うた……。両親のことを、間違いを犯した大馬鹿でしたって、何度も……何度も……復唱させられて…………。			声なき痛哭							
せせら笑うあいつらの顔を、見上げることもできなかった。抵抗したら、次は妹が何をされるかわからない……。怖かった……ただ、怖かった…………。			せせら笑うあいつらの顔を、見上げることもできなかった。抵抗したら、次は妹が何をされるかわからない……。怖かった……ただ、怖かった…………。			声なき痛哭							
監視が去った今も、また制裁を受けるんじゃないかって怯えて、父さんと母さんに、まともな墓すら作ってやれない……！			監視が去った今も、また制裁を受けるんじゃないかって怯えて、父さんと母さんに、まともな墓すら作ってやれない……！			声なき痛哭							
これで、わかっただろ……。俺たちはもう、あんたたちの求めてる、気高いドマ人じゃない。死ぬほど惨めで恥ずかしい何かに、成り下がったんだ……！			これで、わかっただろ……。俺たちはもう、あんたたちの求めてる、気高いドマ人じゃない。死ぬほど惨めで恥ずかしい何かに、成り下がったんだ……！			声なき痛哭							
浅ましくても服従して、俺たちは生きるよ……。それでいい……それでいいんだから、放っておいてくれ……！			浅ましくても服従して、俺たちは生きるよ……。それでいい……それでいいんだから、放っておいてくれ……！			声なき痛哭							
Forename……？何か、話は聞けたの？			Forename……？何か、話は聞けたの？			声なき痛哭							
ああ、ちょうどよいところに。こちらは聞き込みが終わったのだが……貴殿は？			ああ、ちょうどよいところに。こちらは聞き込みが終わったのだが……貴殿は？			声なき痛哭							
イッセという青年が、そんな話を……？それは……それほどの卑劣が、まかり通ったというのか……ッ！			イッセという青年が、そんな話を……？それは……それほどの卑劣が、まかり通ったというのか……ッ！			声なき痛哭							
暴力を振るわれ、身体の痛みもつらかろう。だが、それ以上に……両親を……卑下させるなど……！何故だッ、帝国の者であれ、人の子ではないのかッ！？			暴力を振るわれ、身体の痛みもつらかろう。だが、それ以上に……両親を……卑下させるなど……！何故だッ、帝国の者であれ、人の子ではないのかッ！？			声なき痛哭							
……すまない、つい、頭に血がのぼった。帝国の非道も、民の現状も、おかげで把握できたと思う。			……すまない、つい、頭に血がのぼった。帝国の非道も、民の現状も、おかげで把握できたと思う。			声なき痛哭							
我が主君は、もはや民が戦わぬと予期したからこそ、諦めて首を差し出そうとなさったのだろうか……。ヒエン様ともあろうお方が、本当に……？			我が主君は、もはや民が戦わぬと予期したからこそ、諦めて首を差し出そうとなさったのだろうか……。ヒエン様ともあろうお方が、本当に……？			声なき痛哭							
ドマ反乱軍の門兵は、ゴウセツから話を聞いているようだ。			ドマ反乱軍の門兵は、ゴウセツから話を聞いているようだ。			烈士庵の反乱軍							
仲間たちと話す			仲間たちと話す			烈士庵の反乱軍							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			烈士庵の反乱軍							
ドマ反乱軍の門兵と話す			ドマ反乱軍の門兵と話す			烈士庵の反乱軍							
仲間たちと話す			仲間たちと話す			烈士庵の反乱軍							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			烈士庵の反乱軍							
ささ、中に入るでござる！			ささ、中に入るでござる！			烈士庵の反乱軍							
協力者の、Forename殿ですね。お話は伺っております！			協力者の、Forename殿ですね。お話は伺っております！			烈士庵の反乱軍							
遠くエオルゼアより、助太刀に来てくださったとのこと、我らドマ反乱軍一同、感謝にたえません……！どうぞ、お入りになってください！			遠くエオルゼアより、助太刀に来てくださったとのこと、我らドマ反乱軍一同、感謝にたえません……！どうぞ、お入りになってください！			烈士庵の反乱軍							
この中が我らの「烈士庵」です。どうぞ、お入りになってください！			この中が我らの「烈士庵」です。どうぞ、お入りになってください！			烈士庵の反乱軍							
「烈士庵」に入りますか？			「烈士庵」に入りますか？			烈士庵の反乱軍							
物資にはとぼしいが、ここは安全だ。しばし休んで、旅の疲れを癒してくれ。			物資にはとぼしいが、ここは安全だ。しばし休んで、旅の疲れを癒してくれ。			烈士庵の反乱軍							
あなた方にお力添えいただけること、感謝いたします。これから、どうぞよろしくお願いいたします！			あなた方にお力添えいただけること、感謝いたします。これから、どうぞよろしくお願いいたします！			烈士庵の反乱軍							
エーテライト、停止してるわね……。聞いたところによると、1年前の反乱で負けが濃くなった際、帝国軍に利用されるのを避けるために壊したらしいわ。			エーテライト、停止してるわね……。聞いたところによると、1年前の反乱で負けが濃くなった際、帝国軍に利用されるのを避けるために壊したらしいわ。			烈士庵の反乱軍							
……とはいえ、見た感じ部品はそろってる。私ひとりじゃ難しいけれど、アルフィノを呼べば直せるかも……今後の作戦次第では、検討しておくわ。			……とはいえ、見た感じ部品はそろってる。私ひとりじゃ難しいけれど、アルフィノを呼べば直せるかも……今後の作戦次第では、検討しておくわ。			烈士庵の反乱軍							
エーテライトといえば、ムーンブリダの専門分野だった。私とアルフィノが、お祖父様のところにきていた彼女から、聞きかじった知識……役に立てたいものね。			エーテライトといえば、ムーンブリダの専門分野だった。私とアルフィノが、お祖父様のところにきていた彼女から、聞きかじった知識……役に立てたいものね。			烈士庵の反乱軍							
ふぅ……拙者もやっと一息でござる。昔なら重傷であれ気合でピンピンしておったものだが、寄る年波か、傷の治りがすこぉし遅くなりおったわ……。			ふぅ……拙者もやっと一息でござる。昔なら重傷であれ気合でピンピンしておったものだが、寄る年波か、傷の治りがすこぉし遅くなりおったわ……。			烈士庵の反乱軍							
……して、どうでござるか、我らが「烈士庵」は？エオルゼア同盟軍の威勢を知るおぬしからすると、たいそう貧弱に見えるかもしれぬな。			……して、どうでござるか、我らが「烈士庵」は？エオルゼア同盟軍の威勢を知るおぬしからすると、たいそう貧弱に見えるかもしれぬな。			烈士庵の反乱軍							
ドマの反乱軍が発足したのは、今から約10年前のこと。国をおとされてから、そこまで再起するのに、15年かかったのでござる……。			ドマの反乱軍が発足したのは、今から約10年前のこと。国をおとされてから、そこまで再起するのに、15年かかったのでござる……。			烈士庵の反乱軍							
以来10年、何度か小規模な反乱運動を起こしてきたが、いずれも成果は上がらなかった。			以来10年、何度か小規模な反乱運動を起こしてきたが、いずれも成果は上がらなかった。			烈士庵の反乱軍							
されど1年前は、ようやっと勝機の見える戦でござった。忍びの里で内乱が起き、さらにヨツユの売った情報をもとに、悪鬼ゼノスめが攻め込んでくるまではな……。			されど1年前は、ようやっと勝機の見える戦でござった。忍びの里で内乱が起き、さらにヨツユの売った情報をもとに、悪鬼ゼノスめが攻め込んでくるまではな……。			烈士庵の反乱軍							
烈士庵は、以前から馴染みの我らが拠点。先の反乱で敗北を喫した際も、奇跡的に位置を知られずにすんだゆえ、再利用しておるのだ。			烈士庵は、以前から馴染みの我らが拠点。先の反乱で敗北を喫した際も、奇跡的に位置を知られずにすんだゆえ、再利用しておるのだ。			烈士庵の反乱軍							
Forename、ちょうどよかった。これから、1年前の戦での、ゼノスの様子について、話してもらうところだったんだ。			Forename、ちょうどよかった。これから、1年前の戦での、ゼノスの様子について、話してもらうところだったんだ。			烈士庵の反乱軍							
皇太子ゼノス……あの男の戦いぶりは、異様のひとことに尽きました。			皇太子ゼノス……あの男の戦いぶりは、異様のひとことに尽きました。			烈士庵の反乱軍							
着任してすぐ、奴は劣勢だった帝国軍を再編成し、我々の作戦を逆手にとって、戦況を逆転させました。……しかし、そのまま押し切ることはしなかった。			着任してすぐ、奴は劣勢だった帝国軍を再編成し、我々の作戦を逆手にとって、戦況を逆転させました。……しかし、そのまま押し切ることはしなかった。			烈士庵の反乱軍							
ゼノスは、窮鼠となった我らの前に姿をあらわし、仕留めてみせよと、単身で戦いはじめたのです。			ゼノスは、窮鼠となった我らの前に姿をあらわし、仕留めてみせよと、単身で戦いはじめたのです。			烈士庵の反乱軍							
もののふたちが、次々と挑んでは死んでいきました。卑怯者の誹りも恐れず、あらゆる手で奴の首を狙いましたが……我らの刀は届かなかった。			もののふたちが、次々と挑んでは死んでいきました。卑怯者の誹りも恐れず、あらゆる手で奴の首を狙いましたが……我らの刀は届かなかった。			烈士庵の反乱軍							
ゼノスは、圧倒的な強さで、ドマを蹂躙し尽くしたのです。最後まで……あますことなく、戦を堪能するかのように。			ゼノスは、圧倒的な強さで、ドマを蹂躙し尽くしたのです。最後まで……あますことなく、戦を堪能するかのように。			烈士庵の反乱軍							
虐殺を、楽しんでいたってこと……？			虐殺を、楽しんでいたってこと……？			烈士庵の反乱軍							
……私には、少し違うように思えました。奴は、大義や目的を持っていなかった。同時に、敵をより多く殺すという結果を求めてもいなかった。			……私には、少し違うように思えました。奴は、大義や目的を持っていなかった。同時に、敵をより多く殺すという結果を求めてもいなかった。			烈士庵の反乱軍							
ただひたすら、向かってくる者を己の技能で圧倒する……。多勢に無勢を、最大効率で駆逐する……。			ただひたすら、向かってくる者を己の技能で圧倒する……。多勢に無勢を、最大効率で駆逐する……。			烈士庵の反乱軍							
降伏を申しでる者の前で家族を殺し、勇む者の志を卑下しては逆鱗に触れ、より凶暴な敵を造りだしては……また倒す。			降伏を申しでる者の前で家族を殺し、勇む者の志を卑下しては逆鱗に触れ、より凶暴な敵を造りだしては……また倒す。			烈士庵の反乱軍							
信念をもって戦場に挑む者にとっては、あまりにむごい……それは、どこまでも、遊戯としての「狩り」だったのです。			信念をもって戦場に挑む者にとっては、あまりにむごい……それは、どこまでも、遊戯としての「狩り」だったのです。			烈士庵の反乱軍							
結局、屍の山を築きあげて、ゼノスは帰っていきました。かろうじて生きのびた同胞によると、去り際にひとこと……「退屈だ」とつぶやいて。			結局、屍の山を築きあげて、ゼノスは帰っていきました。かろうじて生きのびた同胞によると、去り際にひとこと……「退屈だ」とつぶやいて。			烈士庵の反乱軍							
しかし、戦の中で奪った獲物……侍が扱う「刀」には、何か惹かれるものがあったのでしょう。			しかし、戦の中で奪った獲物……侍が扱う「刀」には、何か惹かれるものがあったのでしょう。			烈士庵の反乱軍							
ゼノスは以降も刀を使い続け、このドマからも、多くの名刀や妖刀が徴収されています。			ゼノスは以降も刀を使い続け、このドマからも、多くの名刀や妖刀が徴収されています。			烈士庵の反乱軍							
なによ、それ……！あいつの単なる遊びに巻き込まれて、みんな苦しんで、命まで奪われてるっていうの……！？			なによ、それ……！あいつの単なる遊びに巻き込まれて、みんな苦しんで、命まで奪われてるっていうの……！？			烈士庵の反乱軍							
我々も、その現実に憤慨しました。……ですが、リセ殿。			我々も、その現実に憤慨しました。……ですが、リセ殿。			烈士庵の反乱軍							
戦場において、戦う理由に貴賤はない。ただ強き者が勝ち、勝った者が正となり英雄となる。私たちドマの民は、敗北の末にそれを思い知ったのです。			戦場において、戦う理由に貴賤はない。ただ強き者が勝ち、勝った者が正となり英雄となる。私たちドマの民は、敗北の末にそれを思い知ったのです。			烈士庵の反乱軍							
ゆえに、強くならねばならない。何としてでも、強く、ならねばならないのです……！			ゆえに、強くならねばならない。何としてでも、強く、ならねばならないのです……！			烈士庵の反乱軍							
彼らの決意は、よくわかったよ。アタシも強くなりたい……もっと……！			彼らの決意は、よくわかったよ。アタシも強くなりたい……もっと……！			烈士庵の反乱軍							
ああ、Forename殿。さきほどは、到着早々、見苦しいところをすまなかった。……少しは休憩できただろうか？			ああ、Forename殿。さきほどは、到着早々、見苦しいところをすまなかった。……少しは休憩できただろうか？			烈士庵の反乱軍							
そうか、皆から話を聞いて回ったのだな。であれば、こちらの状況も粗方わかってもらえたか。			そうか、皆から話を聞いて回ったのだな。であれば、こちらの状況も粗方わかってもらえたか。			烈士庵の反乱軍							
ドマの解放運動は、アラミゴと同様……いや、すでに大敗北を喫している以上、アラミゴよりも厳しい状況にあるかもしれぬ。			ドマの解放運動は、アラミゴと同様……いや、すでに大敗北を喫している以上、アラミゴよりも厳しい状況にあるかもしれぬ。			烈士庵の反乱軍							
故郷においてまでも貴殿に頼ろうとは、厚顔無恥もはなはだしい。だが、その力、どうかお貸しいただきたい……ッ！			故郷においてまでも貴殿に頼ろうとは、厚顔無恥もはなはだしい。だが、その力、どうかお貸しいただきたい……ッ！			烈士庵の反乱軍							
ユウギリたちに応える？			ユウギリたちに応える？			烈士庵の反乱軍							
任せろ、絶対勝つ！			任せろ、絶対勝つ！			烈士庵の反乱軍							
ゼノスを倒すのが楽しみだ			ゼノスを倒すのが楽しみだ			烈士庵の反乱軍							
報酬に期待してる			報酬に期待してる			烈士庵の反乱軍							
その言葉、何より心強い……。ともに、必ずやドマの帝国軍を討ち果たそう！			その言葉、何より心強い……。ともに、必ずやドマの帝国軍を討ち果たそう！			烈士庵の反乱軍							
驚いたな……。かの悪鬼相手に、まったく物怖じしていないとは。さすが西の英雄殿だ、これからもよろしく頼む！			驚いたな……。かの悪鬼相手に、まったく物怖じしていないとは。さすが西の英雄殿だ、これからもよろしく頼む！			烈士庵の反乱軍							
……ありがとう。時間はかかるかもしれないが、必ずや、貴殿たちに報いよう。改めて、これからよろしく頼む！			……ありがとう。時間はかかるかもしれないが、必ずや、貴殿たちに報いよう。改めて、これからよろしく頼む！			烈士庵の反乱軍							
酔いどれ蛙の船小屋のセンテイは、また冒険者に頼みたいことがあるようだ。			酔いどれ蛙の船小屋のセンテイは、また冒険者に頼みたいことがあるようだ。			玄水連山の天然水							
切り出された薪を入手			切り出された薪を入手			玄水連山の天然水							
センテイの罠から活きのいい川魚を入手			センテイの罠から活きのいい川魚を入手			玄水連山の天然水							
コハギに切り出された薪と活きのいい川魚を渡す			コハギに切り出された薪と活きのいい川魚を渡す			玄水連山の天然水							
こんな俺を助けてくれる、優しい姉ちゃん兄ちゃんに、もうひとつ、お願いしたいことがあるんだ。聞いてくれねぇか？			こんな俺を助けてくれる、優しい姉ちゃん兄ちゃんに、もうひとつ、お願いしたいことがあるんだ。聞いてくれねぇか？			玄水連山の天然水							
ナマイ村にいる、俺の嫁さんの「コハギ」に、ふたつ、届けてほしいものがあるんだ。ひとつは、俺の後ろに置いてある、「切り出された薪」だ。			ナマイ村にいる、俺の嫁さんの「コハギ」に、ふたつ、届けてほしいものがあるんだ。ひとつは、俺の後ろに置いてある、「切り出された薪」だ。			玄水連山の天然水							
ふたつ目は、小川の途中に俺がしかけた罠を調べて、「活きのいい川魚」でも引っかかっていたら、それを持っていってやってほしい……頼んだぜ。			ふたつ目は、小川の途中に俺がしかけた罠を調べて、「活きのいい川魚」でも引っかかっていたら、それを持っていってやってほしい……頼んだぜ。			玄水連山の天然水							
ナマイ村にいる、俺の嫁さんの「コハギ」に、「切り出された薪」と、「活きのいい川魚」を、持っていってやってくれ。			ナマイ村にいる、俺の嫁さんの「コハギ」に、「切り出された薪」と、「活きのいい川魚」を、持っていってやってくれ。			玄水連山の天然水							
まあ、ミズヘビの件はありがとうございました。私に何かご用でも？			まあ、ミズヘビの件はありがとうございました。私に何かご用でも？			玄水連山の天然水							
あら、ウチの旦那のお使いを引き受けてくださったと？わざわざ、ありがとうございます……。			あら、ウチの旦那のお使いを引き受けてくださったと？わざわざ、ありがとうございます……。			玄水連山の天然水							
この薪と魚は、お米と交換してもらうんです。ウチは田んぼを持っていませんから、ナマイ村の人たちが、必要としている物を集めてきて、生計を立てているんですよ。			この薪と魚は、お米と交換してもらうんです。ウチは田んぼを持っていませんから、ナマイ村の人たちが、必要としている物を集めてきて、生計を立てているんですよ。			玄水連山の天然水							
それにしても、この魚もお米も、全部、玄水連山の綺麗な湧き水の賜物……。この恵みがなければ、私たちは生きていけませんわ。			それにしても、この魚もお米も、全部、玄水連山の綺麗な湧き水の賜物……。この恵みがなければ、私たちは生きていけませんわ。			玄水連山の天然水							
酔いどれ蛙の船小屋のセンテイは、罠の仕掛けを手伝ってくれる者を探しているようだ。			酔いどれ蛙の船小屋のセンテイは、罠の仕掛けを手伝ってくれる者を探しているようだ。			センテイの罠							
指定地点にトラバサミを置く			指定地点にトラバサミを置く			センテイの罠							
センテイに報告			センテイに報告			センテイの罠							
ミズヘビの肝を届けてくれたあんた、旅の人かい？時間があるなら、ちょっと手伝ってほしいことがあるんだ。			ミズヘビの肝を届けてくれたあんた、旅の人かい？時間があるなら、ちょっと手伝ってほしいことがあるんだ。			センテイの罠							
実は、小屋の中から「トラバサミ」を見つけてな。久々に、コイツを使って、狩りをしようと思ったんだよ。			実は、小屋の中から「トラバサミ」を見つけてな。久々に、コイツを使って、狩りをしようと思ったんだよ。			センテイの罠							
だが、設置しようにも、古傷が痛むもんでよ……。そこで、代わりにトラバサミを設置してくれないか？			だが、設置しようにも、古傷が痛むもんでよ……。そこで、代わりにトラバサミを設置してくれないか？			センテイの罠							
地図に印を付けておくから、置いてきてくれればいい。間違っても自分が挟まれちまわないよう、気をつけてくれよな。			地図に印を付けておくから、置いてきてくれればいい。間違っても自分が挟まれちまわないよう、気をつけてくれよな。			センテイの罠							
地図に印を付けておくから、置いてきてくれればいい。間違っても自分が挟まれちまわないよう、気をつけてくれよな。			地図に印を付けておくから、置いてきてくれればいい。間違っても自分が挟まれちまわないよう、気をつけてくれよな。			センテイの罠							
その様子だと、無事にトラバサミの設置が終わったようだな。どうもありがとうよ。			その様子だと、無事にトラバサミの設置が終わったようだな。どうもありがとうよ。			センテイの罠							
以前なら、トラバサミに頼らなくても、斧一本さえあれば、野獣でもなんでも倒せたんだ。帝国がやってきたときも、そりゃあド派手に抵抗したもんさ。			以前なら、トラバサミに頼らなくても、斧一本さえあれば、野獣でもなんでも倒せたんだ。帝国がやってきたときも、そりゃあド派手に抵抗したもんさ。			センテイの罠							
だが、脚に銃弾を受けちまってな……。それ以来、時折こうして、古傷が痛み出して動けなくなっちまう。しばらく休んで痛みが引いたら、罠を確認に行ってみるさ。			だが、脚に銃弾を受けちまってな……。それ以来、時折こうして、古傷が痛み出して動けなくなっちまう。しばらく休んで痛みが引いたら、罠を確認に行ってみるさ。			センテイの罠							
ほら、これが手伝ってくれたお礼だ。あんたも、あまり無茶はするもんじゃないぜ。			ほら、これが手伝ってくれたお礼だ。あんたも、あまり無茶はするもんじゃないぜ。			センテイの罠							
ナマイ村のシンデンは、イボイノシシ退治に向かった仲間を心配している。			ナマイ村のシンデンは、イボイノシシ退治に向かった仲間を心配している。			武の心得							
玄水連山でイボイノシシを討伐			玄水連山でイボイノシシを討伐			武の心得							
ナマイ村の青年と話す			ナマイ村の青年と話す			武の心得							
シンデンに報告			シンデンに報告			武の心得							
あんた、武人か！？もしそうなら、急ぎで助けてほしいことがあるんだよ！			あんた、武人か！？もしそうなら、急ぎで助けてほしいことがあるんだよ！			武の心得							
東にあるオレたちの大事な水田に、「イボイノシシ」が来やがってな。放っておくと、せっかくの収穫物を食い荒らされちまうもんだから、村のヤツが、威勢よく退治に向かっちまったんだ……！			東にあるオレたちの大事な水田に、「イボイノシシ」が来やがってな。放っておくと、せっかくの収穫物を食い荒らされちまうもんだから、村のヤツが、威勢よく退治に向かっちまったんだ……！			武の心得							
刀を持っていったが、アイツは戦えるようなヤツじゃねぇ。大事にならないうちに、「イボイノシシ」を退治してくれねぇか？終わったら、仲間の無事も確認してくれ、頼む！			刀を持っていったが、アイツは戦えるようなヤツじゃねぇ。大事にならないうちに、「イボイノシシ」を退治してくれねぇか？終わったら、仲間の無事も確認してくれ、頼む！			武の心得							
大事にならないうちに、「イボイノシシ」を退治してくれねぇか？終わったら、仲間の無事も確認してくれ、頼む！			大事にならないうちに、「イボイノシシ」を退治してくれねぇか？終わったら、仲間の無事も確認してくれ、頼む！			武の心得							
こうして近くで見ると、結構大きいな……。足がすくんで動けない……くそうっ……！			こうして近くで見ると、結構大きいな……。足がすくんで動けない……くそうっ……！			武の心得							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			武の心得							
イボイノシシを仕留めてくれて、本当に助かりました！あなたが来てくださる前に、手を出していたら、今頃、どうなっていたことか……。			イボイノシシを仕留めてくれて、本当に助かりました！あなたが来てくださる前に、手を出していたら、今頃、どうなっていたことか……。			武の心得							
出現したと聞いて、小刀を持って出てきたものの、いざ目の前にすると、足がすくんで動くことができず……我ながら、恥ずかしいばかりです。			出現したと聞いて、小刀を持って出てきたものの、いざ目の前にすると、足がすくんで動くことができず……我ながら、恥ずかしいばかりです。			武の心得							
そんな自分に比べ、一切物怖じすることなく、戦いはじめられるなんて、さすが武人の方は違いますね……。とにかく助かりました、俺は先に村に戻るとします。			そんな自分に比べ、一切物怖じすることなく、戦いはじめられるなんて、さすが武人の方は違いますね……。とにかく助かりました、俺は先に村に戻るとします。			武の心得							
イボイノシシ退治に向かった仲間は無事か……！？			イボイノシシ退治に向かった仲間は無事か……！？			武の心得							
ありがとう！戻ってきたアイツから、全部聞いたよ。			ありがとう！戻ってきたアイツから、全部聞いたよ。			武の心得							
今、この村には武の心得がある者がいないんだよ。腕が立つ者は、みんな帝国に徴兵されて、見知らぬ土地に連れて行かれちまったからな……。			今、この村には武の心得がある者がいないんだよ。腕が立つ者は、みんな帝国に徴兵されて、見知らぬ土地に連れて行かれちまったからな……。			武の心得							
みんなが、無事に帰ってきてくれるといいんだが……。おっと、助けてくれたのに、なんだか暗い話をしちまって、すまないな。			みんなが、無事に帰ってきてくれるといいんだが……。おっと、助けてくれたのに、なんだか暗い話をしちまって、すまないな。			武の心得							
ナマイ村のコハギは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ナマイ村のコハギは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			変わる棲息地							
ミズヘビからミズヘビの肝を入手			ミズヘビからミズヘビの肝を入手			変わる棲息地							
センテイにミズヘビの肝を渡す			センテイにミズヘビの肝を渡す			変わる棲息地							
よろしければ、頼まれごとを引き受けてくれませんか？実は「無二江」に、ミズヘビが棲みついてしまったようなのです。			よろしければ、頼まれごとを引き受けてくれませんか？実は「無二江」に、ミズヘビが棲みついてしまったようなのです。			変わる棲息地							
以前は、もっと西の方が棲息地だったんですけれど、天敵が出たのか、逃げてきたようでして……。			以前は、もっと西の方が棲息地だったんですけれど、天敵が出たのか、逃げてきたようでして……。			変わる棲息地							
食べると美味しいので、うれしくもあるのですが、あまり増えてしまっても、それはそれで困るもの……。そこで、3匹ほど「ミズヘビ」を倒していただきたいのです。			食べると美味しいので、うれしくもあるのですが、あまり増えてしまっても、それはそれで困るもの……。そこで、3匹ほど「ミズヘビ」を倒していただきたいのです。			変わる棲息地							
もし、倒した際に「ミズヘビの肝」を手に入れたら、私の旦那の「センテイ」に届けていただけないでしょうか？あの人の大好物なんです。			もし、倒した際に「ミズヘビの肝」を手に入れたら、私の旦那の「センテイ」に届けていただけないでしょうか？あの人の大好物なんです。			変わる棲息地							
この村の東にある、酔いどれ蛙の船小屋にいるはずですから。手間をかけさせてしまいますが、よろしくお願いいたします。			この村の東にある、酔いどれ蛙の船小屋にいるはずですから。手間をかけさせてしまいますが、よろしくお願いいたします。			変わる棲息地							
無二江にいる「ミズヘビ」を3匹倒していただけますか？また、その際に「ミズヘビの肝」が手に入ったら、村の東の小屋にいる「センテイ」に届けてあげてください。			無二江にいる「ミズヘビ」を3匹倒していただけますか？また、その際に「ミズヘビの肝」が手に入ったら、村の東の小屋にいる「センテイ」に届けてあげてください。			変わる棲息地							
なんだい？俺に何か用でも？			なんだい？俺に何か用でも？			変わる棲息地							
おっ、こいつはミズヘビの肝じゃねえか！どうしてこれを俺にくれるんだい？			おっ、こいつはミズヘビの肝じゃねえか！どうしてこれを俺にくれるんだい？			変わる棲息地							
なるほど、コハギがあんたに頼んでたってわけか。そいつはありがたい。鍋で煮て食うのが大好きなんだよ。			なるほど、コハギがあんたに頼んでたってわけか。そいつはありがたい。鍋で煮て食うのが大好きなんだよ。			変わる棲息地							
昔は、川船で米を運んで生計を立てながら、たまにミズヘビを見つけたら、斧で仕留めて土産にしてたもんだ。……帝国軍がやってきて、無二江を封鎖しちまう前の話だがね。			昔は、川船で米を運んで生計を立てながら、たまにミズヘビを見つけたら、斧で仕留めて土産にしてたもんだ。……帝国軍がやってきて、無二江を封鎖しちまう前の話だがね。			変わる棲息地							
とはいえ、豊かな自然と、あんたみたいな、親切な人のおかげで、どうにか食っていけている……。ありがたい話だよ、まったくな……。			とはいえ、豊かな自然と、あんたみたいな、親切な人のおかげで、どうにか食っていけている……。ありがたい話だよ、まったくな……。			変わる棲息地							
烈士庵のユウギリは、これからについて相談したいようだ。			烈士庵のユウギリは、これからについて相談したいようだ。			我らよろず屋							
ナマイ村付近のユウギリと話す			ナマイ村付近のユウギリと話す			我らよろず屋							
ナマイ村で情報を集める			ナマイ村で情報を集める			我らよろず屋							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			我らよろず屋							
彼らの決意は、よくわかったよ。アタシも強くなりたい……もっと……！			彼らの決意は、よくわかったよ。アタシも強くなりたい……もっと……！			我らよろず屋							
あなた方にお力添えいただけること、感謝いたします。これから、どうぞよろしくお願いいたします！			あなた方にお力添えいただけること、感謝いたします。これから、どうぞよろしくお願いいたします！			我らよろず屋							
さっそく、これからの話をしたいのだが……ふむ……。			さっそく、これからの話をしたいのだが……ふむ……。			我らよろず屋							
私は、長らくエオルゼアに渡っていたうえ、こちらに戻ってからも、ヒエン様の捜索にかかりきりだった。			私は、長らくエオルゼアに渡っていたうえ、こちらに戻ってからも、ヒエン様の捜索にかかりきりだった。			我らよろず屋							
民を信じてはいるが、彼らの状況を自ら見てはいないのだ。このままでは、再びヒエン様を訪ねるにせよ、同じ問答を繰り返すだけになる……。			民を信じてはいるが、彼らの状況を自ら見てはいないのだ。このままでは、再びヒエン様を訪ねるにせよ、同じ問答を繰り返すだけになる……。			我らよろず屋							
Forename殿、よければ私とともに、民の実情を見にいってはくれまいか……？			Forename殿、よければ私とともに、民の実情を見にいってはくれまいか……？			我らよろず屋							
貴殿はさきほど到着したばかり、私も忍びゆえ、ゴウセツほど顔を知られてはいない。身元を隠せば、蒼生の偽らざる声も聞けよう。			貴殿はさきほど到着したばかり、私も忍びゆえ、ゴウセツほど顔を知られてはいない。身元を隠せば、蒼生の偽らざる声も聞けよう。			我らよろず屋							
それ、よかったらアタシも連れてってよ！ドマの人たちがどう思っているか、知っておきたいんだ。			それ、よかったらアタシも連れてってよ！ドマの人たちがどう思っているか、知っておきたいんだ。			我らよろず屋							
ああ、こちらは大歓迎だ。私だけでは、客観を欠くこともあろう。貴殿たちの観察眼を、是非貸していただきたい。			ああ、こちらは大歓迎だ。私だけでは、客観を欠くこともあろう。貴殿たちの観察眼を、是非貸していただきたい。			我らよろず屋							
それでは、身支度を整えてから、「ナマイ村」の郊外で集合するとしよう。			それでは、身支度を整えてから、「ナマイ村」の郊外で集合するとしよう。			我らよろず屋							
ユウギリに、この衣装を着てくれって言われたんだけど……あ、足が、とてつもなく軽い……！			ユウギリに、この衣装を着てくれって言われたんだけど……あ、足が、とてつもなく軽い……！			我らよろず屋							
よく来てくれた、Forename殿。支度は万全だろうか？			よく来てくれた、Forename殿。支度は万全だろうか？			我らよろず屋							
……ああ、この衣装か？私の忍び装束は、ひと目でそれとわかるものゆえ、何かしら変装をせねばと思ったのだ。			……ああ、この衣装か？私の忍び装束は、ひと目でそれとわかるものゆえ、何かしら変装をせねばと思ったのだ。			我らよろず屋							
これより我らは、諸国をめぐる、よろず屋一味……Forename殿が主で、私とリセが使用人ということで、いかがか！？			これより我らは、諸国をめぐる、よろず屋一味……Forename殿が主で、私とリセが使用人ということで、いかがか！？			我らよろず屋							
い、いちばんこの国に詳しいユウギリが言うんなら、大丈夫だと思うよ……多分。			い、いちばんこの国に詳しいユウギリが言うんなら、大丈夫だと思うよ……多分。			我らよろず屋							
よし、ならば……さっそく御用聞きに参りましょうぞ、主殿！			よし、ならば……さっそく御用聞きに参りましょうぞ、主殿！			我らよろず屋							
はて、よろず屋……？まるで兵士みたいで、とてもそうは見えないねぇ。			はて、よろず屋……？まるで兵士みたいで、とてもそうは見えないねぇ。			我らよろず屋							
どうする？			どうする？			我らよろず屋							
ハンコックの真似をする			ハンコックの真似をする			我らよろず屋							
笑顔で応対する			笑顔で応対する			我らよろず屋							
ううん、すみからすみまで怪しいねぇ……。とてもじゃないけれど、信用できないよ。			ううん、すみからすみまで怪しいねぇ……。とてもじゃないけれど、信用できないよ。			我らよろず屋							
あらあら、素敵な笑顔でありがとう。疑ってしまって、ごめんなさいねぇ。よその人には、どうしても過敏になってしまって……。			あらあら、素敵な笑顔でありがとう。疑ってしまって、ごめんなさいねぇ。よその人には、どうしても過敏になってしまって……。			我らよろず屋							
この村は、しばらく前にひどい粛清を受けたのよ。反乱でたくさんの村人が死んだというのに、粛清でも命や健康な体、そして心が失われたわ。			この村は、しばらく前にひどい粛清を受けたのよ。反乱でたくさんの村人が死んだというのに、粛清でも命や健康な体、そして心が失われたわ。			我らよろず屋							
どうにか残った者も、順に徴用されて、強制労働を強いられたり、兵として異国に送られているの……。			どうにか残った者も、順に徴用されて、強制労働を強いられたり、兵として異国に送られているの……。			我らよろず屋							
もう、私たちには、何ひとつ残ってない。とてもじゃないけれど、好きに買い物もできないわ。ごめんなさいねぇ……。			もう、私たちには、何ひとつ残ってない。とてもじゃないけれど、好きに買い物もできないわ。ごめんなさいねぇ……。			我らよろず屋							
せっかくの笑顔に応えられなくて、ごめんなさいねぇ。			せっかくの笑顔に応えられなくて、ごめんなさいねぇ。			我らよろず屋							
ああ、悪いがオイラは銭がなくてよぉ。っつうか、商いなら、よそでやった方がいいと思うぞ。			ああ、悪いがオイラは銭がなくてよぉ。っつうか、商いなら、よそでやった方がいいと思うぞ。			我らよろず屋							
……まあ、ほかもどっこいどっこいの貧乏か。お武家さんが並んでた「門前侍町」は、戦と粛清でブッ潰されちまったしなぁ。			……まあ、ほかもどっこいどっこいの貧乏か。お武家さんが並んでた「門前侍町」は、戦と粛清でブッ潰されちまったしなぁ。			我らよろず屋							
生き残った奴は「町人地」に押しこめられてるって聞くが、大龍壁の月亮門(げつりょうもん)を、帝国軍が魔導装置で閉じちまったもんで、行きにくいんだ。			生き残った奴は「町人地」に押しこめられてるって聞くが、大龍壁の月亮門(げつりょうもん)を、帝国軍が魔導装置で閉じちまったもんで、行きにくいんだ。			我らよろず屋							
無二江を分断してる、でっけぇ壁が「大龍壁」。そこについてる、これまたでっけぇ水門が「月亮門」。まとめて「大龍月亮門」なんて呼ぶんだ。			無二江を分断してる、でっけぇ壁が「大龍壁」。そこについてる、これまたでっけぇ水門が「月亮門」。まとめて「大龍月亮門」なんて呼ぶんだ。			我らよろず屋							
あなた、さっきゴウセツ様と一緒にいなかった？……そう、見間違いならいいけれど。			あなた、さっきゴウセツ様と一緒にいなかった？……そう、見間違いならいいけれど。			我らよろず屋							
こんな場所まで、わざわざ商いに来てくれてありがとう。ドマは鎖国してるわけじゃないけど、先の反乱以降、外の人はめっきり寄りつかなくなっちゃって。			こんな場所まで、わざわざ商いに来てくれてありがとう。ドマは鎖国してるわけじゃないけど、先の反乱以降、外の人はめっきり寄りつかなくなっちゃって。			我らよろず屋							
当然のことだとは思うんだけどね……。暮らしは貧しく、苦しくなっていく一方。反乱の前の方が、まだよかったかもしれないわ……。			当然のことだとは思うんだけどね……。暮らしは貧しく、苦しくなっていく一方。反乱の前の方が、まだよかったかもしれないわ……。			我らよろず屋							
ところで、あなたはどんな品を扱ってるの？……あら、どうしてそこで困った顔？			ところで、あなたはどんな品を扱ってるの？……あら、どうしてそこで困った顔？			我らよろず屋							
へぇ、旅のよろず屋か。じゃあ、肉とかも扱ってたりするのか？……って、オレの懐具合じゃ、どうせ買えやしないな。			へぇ、旅のよろず屋か。じゃあ、肉とかも扱ってたりするのか？……って、オレの懐具合じゃ、どうせ買えやしないな。			我らよろず屋							
それよりも、あんたがオレに興味深々って感じじゃないか。もしかして「人狼族」が珍しいのか？			それよりも、あんたがオレに興味深々って感じじゃないか。もしかして「人狼族」が珍しいのか？			我らよろず屋							
オレたち「人狼族」は、古くからこの地に住んでてね。長くドマの殿様に仕えてきたんだが、最近は……。まあ、機会があったら、ほかの奴にも話を聞いてみるといいさ。			オレたち「人狼族」は、古くからこの地に住んでてね。長くドマの殿様に仕えてきたんだが、最近は……。まあ、機会があったら、ほかの奴にも話を聞いてみるといいさ。			我らよろず屋							
それにしても、腹が減ったなぁ……。			それにしても、腹が減ったなぁ……。			我らよろず屋							
村のみんな、どことなく疲れた顔をしてた。アラガーナとおんなじだ……。			村のみんな、どことなく疲れた顔をしてた。アラガーナとおんなじだ……。			我らよろず屋							
……Forename殿。そちらは、いかがだっただろうか？			……Forename殿。そちらは、いかがだっただろうか？			我らよろず屋							
そう、か……。私とリセの方も、同じようなものだった。村人たちは、皆、意気消沈している……。			そう、か……。私とリセの方も、同じようなものだった。村人たちは、皆、意気消沈している……。			我らよろず屋							
……私とて、敗北に挫けた者もいるとは思っていた。しかし、まさかほぼ全員……反乱を起こしたこと自体を否定するほどとは。			……私とて、敗北に挫けた者もいるとは思っていた。しかし、まさかほぼ全員……反乱を起こしたこと自体を否定するほどとは。			我らよろず屋							
この状況、どうにか変えられぬものか。そうでなければ、ヒエン様の帰還はおろか、解放運動そのものが難航しよう……。			この状況、どうにか変えられぬものか。そうでなければ、ヒエン様の帰還はおろか、解放運動そのものが難航しよう……。			我らよろず屋							
ナマイ村のリョウセンは、誰かを探しているようだ。			ナマイ村のリョウセンは、誰かを探しているようだ。			誇りはどこへ							
リョウセンの孫を探す			リョウセンの孫を探す			誇りはどこへ							
人狼族の野臥と話し襲われたら討伐			人狼族の野臥と話し襲われたら討伐			誇りはどこへ							
ヤンサヨモギの束が入った袋からヤンサヨモギの束を入手			ヤンサヨモギの束が入った袋からヤンサヨモギの束を入手			誇りはどこへ							
リョウセンの孫にヤンサヨモギの束を渡す			リョウセンの孫にヤンサヨモギの束を渡す			誇りはどこへ							
無二江の川藻を入手			無二江の川藻を入手			誇りはどこへ							
リョウセンの孫に無二江の川藻を渡す			リョウセンの孫に無二江の川藻を渡す			誇りはどこへ							
リョウセンに報告			リョウセンに報告			誇りはどこへ							
そこの旅人さんや！よければ、孫を探すのを手伝ってはくれんか？			そこの旅人さんや！よければ、孫を探すのを手伝ってはくれんか？			誇りはどこへ							
ちょいと前まで近くにいたはずだったんじゃが、目を離した隙に、姿が見えなくなってしまっての。わしとしたことが、恥ずかしい……。			ちょいと前まで近くにいたはずだったんじゃが、目を離した隙に、姿が見えなくなってしまっての。わしとしたことが、恥ずかしい……。			誇りはどこへ							
無二江のことを大人に聞いていたそうじゃから、川岸の方に行ったのかもしれぬ。			無二江のことを大人に聞いていたそうじゃから、川岸の方に行ったのかもしれぬ。			誇りはどこへ							
あの辺は人狼族の野臥も出没すると聞く……。すまぬが、無二江の川岸を見てきてくれぬか？わしも、このあたりを引き続き探してみるゆえな……。			あの辺は人狼族の野臥も出没すると聞く……。すまぬが、無二江の川岸を見てきてくれぬか？わしも、このあたりを引き続き探してみるゆえな……。			誇りはどこへ							
あの辺は人狼族の野臥も出没すると聞く……。すまぬが、無二江の川岸を見てきてくれぬか？わしも、このあたりを引き続き探してみるゆえな……。			あの辺は人狼族の野臥も出没すると聞く……。すまぬが、無二江の川岸を見てきてくれぬか？わしも、このあたりを引き続き探してみるゆえな……。			誇りはどこへ							
えっ、おじいちゃんが僕を探してるって？どうしよう……実はね、集めているものがあったんだけれど、それを取られちゃって、今からまた集めようと思ってたんだ。			えっ、おじいちゃんが僕を探してるって？どうしよう……実はね、集めているものがあったんだけれど、それを取られちゃって、今からまた集めようと思ってたんだ。			誇りはどこへ							
ヨモギが欲しくて、ここまできて摘んでいたんだけれど、人狼さんたちに、取って行かれちゃったんだ……。			ヨモギが欲しくて、ここまできて摘んでいたんだけれど、人狼さんたちに、取って行かれちゃったんだ……。			誇りはどこへ							
お姉ちゃんお兄ちゃん、お願い。川向こうに渡った人狼さんたちに、「ヤンサヨモギの束」を、返してくれるよう、お願いしてきてくれないかな？			お姉ちゃんお兄ちゃん、お願い。川向こうに渡った人狼さんたちに、「ヤンサヨモギの束」を、返してくれるよう、お願いしてきてくれないかな？			誇りはどこへ							
川向こうに渡った人狼さんたちに、「ヤンサヨモギの束」を、返してくれるよう、お願いしてきてくれないかな？			川向こうに渡った人狼さんたちに、「ヤンサヨモギの束」を、返してくれるよう、お願いしてきてくれないかな？			誇りはどこへ							
孫が心配じゃ……。無事に帰ってこれたら、ええんじゃが……。			孫が心配じゃ……。無事に帰ってこれたら、ええんじゃが……。			誇りはどこへ							
なに？子どもから取り上げた、ヤンサヨモギの束を返してほしいだと？			なに？子どもから取り上げた、ヤンサヨモギの束を返してほしいだと？			誇りはどこへ							
ここは、我ら人狼の縄張り。縄張り内にあるものは、すべて我ら人狼のもの。ヒトよ……早く、ここから立ち去れ！			ここは、我ら人狼の縄張り。縄張り内にあるものは、すべて我ら人狼のもの。ヒトよ……早く、ここから立ち去れ！			誇りはどこへ							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			誇りはどこへ							
我らに逆らうな！			我らに逆らうな！			誇りはどこへ							
僕の「ヤンサヨモギの束」、人狼さんたち、返してくれたかな……？			僕の「ヤンサヨモギの束」、人狼さんたち、返してくれたかな……？			誇りはどこへ							
人狼さんたち、「ヤンサヨモギの束」を返してくれた？			人狼さんたち、「ヤンサヨモギの束」を返してくれた？			誇りはどこへ							
ありがとう！人狼さんたちも、お姉ちゃんお兄ちゃんが話したら、わかってくれたんだね！			ありがとう！人狼さんたちも、お姉ちゃんお兄ちゃんが話したら、わかってくれたんだね！			誇りはどこへ							
実は、おじいちゃんの持ってる本草学って巻物に書いてあった、傷薬を作ってあげたくて、それに必要な材料を集めてるんだ。村には怪我をしてる人がいっぱいいるから……。			実は、おじいちゃんの持ってる本草学って巻物に書いてあった、傷薬を作ってあげたくて、それに必要な材料を集めてるんだ。村には怪我をしてる人がいっぱいいるから……。			誇りはどこへ							
それでね、ヨモギのほかに、「無二江の川藻」もほしいんだけど、僕が棒を使っても、川底に届かなくて困ってるんだ。お姉ちゃんお兄ちゃんなら、採れたりしないかな？			それでね、ヨモギのほかに、「無二江の川藻」もほしいんだけど、僕が棒を使っても、川底に届かなくて困ってるんだ。お姉ちゃんお兄ちゃんなら、採れたりしないかな？			誇りはどこへ							
「無二江の川藻」もほしいんだけど、僕が棒を使っても、川底に届かなくて困ってるんだ。お姉ちゃんお兄ちゃんなら、採れたりしないかな？			「無二江の川藻」もほしいんだけど、僕が棒を使っても、川底に届かなくて困ってるんだ。お姉ちゃんお兄ちゃんなら、採れたりしないかな？			誇りはどこへ							
「無二江の川藻」は、採れたかな？			「無二江の川藻」は、採れたかな？			誇りはどこへ							
すごい、採れたんだね！？これで村のみんなのために、傷薬を作ってあげられるよ！			すごい、採れたんだね！？これで村のみんなのために、傷薬を作ってあげられるよ！			誇りはどこへ							
それじゃ、僕はおじいちゃんのところに帰るよ！お姉ちゃんお兄ちゃん、ありがとね！			それじゃ、僕はおじいちゃんのところに帰るよ！お姉ちゃんお兄ちゃん、ありがとね！			誇りはどこへ							
やや、旅人さん！先ほど無事に孫が戻ってきて、薬の材料集めを、旅人さんに助けていただいたという話を聞きましたぞ。			やや、旅人さん！先ほど無事に孫が戻ってきて、薬の材料集めを、旅人さんに助けていただいたという話を聞きましたぞ。			誇りはどこへ							
優しい心を持った孫に育ってくれて、嬉しいものの、慎重さと礼節については、厳しく躾けなければなりませんな。			優しい心を持った孫に育ってくれて、嬉しいものの、慎重さと礼節については、厳しく躾けなければなりませんな。			誇りはどこへ							
それにしても、嘆かわしい話じゃ……。武の民として知られる人狼族は、ドマの豪族に平定され、その家臣として忠実に仕えておったというに……。			それにしても、嘆かわしい話じゃ……。武の民として知られる人狼族は、ドマの豪族に平定され、その家臣として忠実に仕えておったというに……。			誇りはどこへ							
ところがドマが滅びると、一部の者は、帝国の支配からも逃れ、野盗のような生き方をするようになってしまった。			ところがドマが滅びると、一部の者は、帝国の支配からも逃れ、野盗のような生き方をするようになってしまった。			誇りはどこへ							
まして、子どもが採ったヨモギを奪うとは堕ちたものよ。誇り高き武人であった人狼族は、どこへ行ってしまったのか……。それもこれも、帝国の支配の悪影響ですな。			まして、子どもが採ったヨモギを奪うとは堕ちたものよ。誇り高き武人であった人狼族は、どこへ行ってしまったのか……。それもこれも、帝国の支配の悪影響ですな。			誇りはどこへ							
ナマイ村のマサツチは、お腹を空かせているようだ。			ナマイ村のマサツチは、お腹を空かせているようだ。			肉食系人狼							
ヤンサトラからヤンサトラの肉を入手			ヤンサトラからヤンサトラの肉を入手			肉食系人狼							
マサツチにヤンサトラの肉を渡す			マサツチにヤンサトラの肉を渡す			肉食系人狼							
うぉぉ、腹が減ったぁ！肉が食いてぇ～！！			うぉぉ、腹が減ったぁ！肉が食いてぇ～！！			肉食系人狼							
あれ……あんた、まだいたのか。ちょうどよかった、旅慣れしているヒトなら、かなり腕も立つはずだよな？			あれ……あんた、まだいたのか。ちょうどよかった、旅慣れしているヒトなら、かなり腕も立つはずだよな？			肉食系人狼							
そんなあんたに、頼みたいことがある！玄水連山に生息している、活きのいい「ヤンサトラ」を狩ってきてくれないか！？			そんなあんたに、頼みたいことがある！玄水連山に生息している、活きのいい「ヤンサトラ」を狩ってきてくれないか！？			肉食系人狼							
「ヤンサトラの肉」が食いたくてたまらないんだ……。ヒト助けだと思って引き受けてくれよ、なっ！？			「ヤンサトラの肉」が食いたくてたまらないんだ……。ヒト助けだと思って引き受けてくれよ、なっ！？			肉食系人狼							
玄水連山にいる「ヤンサトラ」を狩ってきてくれないか！？「ヤンサトラの肉」が食いたくてたまらないんだ……。ヒト助けだと思って引き受けてくれよ、なっ！？			玄水連山にいる「ヤンサトラ」を狩ってきてくれないか！？「ヤンサトラの肉」が食いたくてたまらないんだ……。ヒト助けだと思って引き受けてくれよ、なっ！？			肉食系人狼							
「ヤンサトラの肉」は、手に入ったか……！？			「ヤンサトラの肉」は、手に入ったか……！？			肉食系人狼							
おぉ……こんな大きな肉、ひさしぶりだぜ！オレは、25年前にあった戦いで目を怪我しちまってな……困っていたところを、そのときの村長に拾ってもらったんだ。			おぉ……こんな大きな肉、ひさしぶりだぜ！オレは、25年前にあった戦いで目を怪我しちまってな……困っていたところを、そのときの村長に拾ってもらったんだ。			肉食系人狼							
それからというもの、飯をもらう代わりに、野良仕事を手伝って、これまで生き長らえてきたんだが、やっぱり肉を食わねぇと、どうにも力が沸かないんだよな……。			それからというもの、飯をもらう代わりに、野良仕事を手伝って、これまで生き長らえてきたんだが、やっぱり肉を食わねぇと、どうにも力が沸かないんだよな……。			肉食系人狼							
自分で狩ろうにも、目を怪我してからというもの、どうにもうまくいかないもんで、力を貸してもらったわけさ。ひさしぶりの肉、堪能させてもらうぜ！			自分で狩ろうにも、目を怪我してからというもの、どうにもうまくいかないもんで、力を貸してもらったわけさ。ひさしぶりの肉、堪能させてもらうぜ！			肉食系人狼							
玄水連山のホジョウは、力仕事に自信のある協力者を探しているようだ。			玄水連山のホジョウは、力仕事に自信のある協力者を探しているようだ。			石積みの請負人							
法面修繕用の石を回収			法面修繕用の石を回収			石積みの請負人							
指定地点に法面修繕用の石を置く			指定地点に法面修繕用の石を置く			石積みの請負人							
ホジョウに報告			ホジョウに報告			石積みの請負人							
お前さん、棚田には興味あるかい？頑丈そうに見えるが、災害だったり獣が暴れたりで、法面(のりめん)の石積みが崩れることも、珍しくない。			お前さん、棚田には興味あるかい？頑丈そうに見えるが、災害だったり獣が暴れたりで、法面(のりめん)の石積みが崩れることも、珍しくない。			石積みの請負人							
だから、こいつを日々補修しないといけないんだが、こいつはなかなか大変でな……。			だから、こいつを日々補修しないといけないんだが、こいつはなかなか大変でな……。			石積みの請負人							
見たところ、力仕事には自信がありそうな感じじゃないか。もしよかったら、手伝っておくれよ。			見たところ、力仕事には自信がありそうな感じじゃないか。もしよかったら、手伝っておくれよ。			石積みの請負人							
石積みの補修には、専門の技術がいるから俺がやる。お前さんは、南に置いてある「法面修繕用の石」を集めて、俺が指定した場所に運んでくれ。			石積みの補修には、専門の技術がいるから俺がやる。お前さんは、南に置いてある「法面修繕用の石」を集めて、俺が指定した場所に運んでくれ。			石積みの請負人							
南にある「法面修繕用の石」を集めて、俺が指定した場所に運んでくれ。			南にある「法面修繕用の石」を集めて、俺が指定した場所に運んでくれ。			石積みの請負人							
法面修繕用の石を運んでくれたか。お前さんのおかげで、助かったよ。			法面修繕用の石を運んでくれたか。お前さんのおかげで、助かったよ。			石積みの請負人							
石積みは、ただ積むだけじゃなく、しっかりとした技術が必要だ。			石積みは、ただ積むだけじゃなく、しっかりとした技術が必要だ。			石積みの請負人							
きちんと伝えていかなきゃいけない技術だってのに、鍛えてた弟子は、帝国に徴兵されちまってよ。早く無事に戻ってくるよう、祈るしかできねぇってもんでな……。			きちんと伝えていかなきゃいけない技術だってのに、鍛えてた弟子は、帝国に徴兵されちまってよ。早く無事に戻ってくるよう、祈るしかできねぇってもんでな……。			石積みの請負人							
……おっと、こんなしんみりした話は、よくないよな。手伝ってくれてありがとよ、姉ちゃん兄ちゃん！			……おっと、こんなしんみりした話は、よくないよな。手伝ってくれてありがとよ、姉ちゃん兄ちゃん！			石積みの請負人							
玄水連山のフカタは、冒険者に頼みたいことがあるそうだ。			玄水連山のフカタは、冒険者に頼みたいことがあるそうだ。			便利な悪臭							
指定地点に悪臭漂う液体を使う			指定地点に悪臭漂う液体を使う			便利な悪臭							
フカタに報告			フカタに報告			便利な悪臭							
よお、アンタが敵じゃないことはわかってるさ。オレはナマイ村の村人であると同時に、反乱軍の一員でもあってな。不信な輩が近づかないように、この泉を見張っているのさ。			よお、アンタが敵じゃないことはわかってるさ。オレはナマイ村の村人であると同時に、反乱軍の一員でもあってな。不信な輩が近づかないように、この泉を見張っているのさ。			便利な悪臭							
けど、それゆえに困ったことがあってな。ここから目を離すわけにいかないから、やっておきたい仕事ができないんだよ。			けど、それゆえに困ったことがあってな。ここから目を離すわけにいかないから、やっておきたい仕事ができないんだよ。			便利な悪臭							
そこでなんだが、オレの代わりに、この「悪臭漂う液体」を、辺りに撒いてきてほしいんだ。あとでお礼はするから、よろしくな！			そこでなんだが、オレの代わりに、この「悪臭漂う液体」を、辺りに撒いてきてほしいんだ。あとでお礼はするから、よろしくな！			便利な悪臭							
「悪臭漂う液体」を、辺りに撒いてきてほしいんだ。あとでお礼はするから、よろしくな！			「悪臭漂う液体」を、辺りに撒いてきてほしいんだ。あとでお礼はするから、よろしくな！			便利な悪臭							
おっ、もう「悪臭漂う液体」を、撒き終わったのか？助かったぜ、ありがとうな！			おっ、もう「悪臭漂う液体」を、撒き終わったのか？助かったぜ、ありがとうな！			便利な悪臭							
あの液体は、魚のハラワタや松脂、ニンニク……つまりは、くっさいものをアレコレ混ぜたお手製の液体でな。撒けば、魔物の類いが寄り付かなくなるらしいんだ。			あの液体は、魚のハラワタや松脂、ニンニク……つまりは、くっさいものをアレコレ混ぜたお手製の液体でな。撒けば、魔物の類いが寄り付かなくなるらしいんだ。			便利な悪臭							
反乱軍の仲間が教えてくれた知恵さ。……そうだ、あとで服を洗っておくといいぜ。その悪臭が、こびり付いちまったら嫌だろ！？			反乱軍の仲間が教えてくれた知恵さ。……そうだ、あとで服を洗っておくといいぜ。その悪臭が、こびり付いちまったら嫌だろ！？			便利な悪臭							
ナマイ村のアオハタは、腕っ節に自信がある者を探しているようだ。			ナマイ村のアオハタは、腕っ節に自信がある者を探しているようだ。			竹とカカシ							
指定地点で見渡して凶暴なオオイタチを討伐			指定地点で見渡して凶暴なオオイタチを討伐			竹とカカシ							
アオハタに報告			アオハタに報告			竹とカカシ							
あなた、腕っ節には自信があるかい？もしあるようなら、頼みたいことがあるんだ。			あなた、腕っ節には自信があるかい？もしあるようなら、頼みたいことがあるんだ。			竹とカカシ							
最近、川辺の竹林に「凶暴なオオイタチ」がうろつき始めてね。カカシを作るために、材料となる竹を採りに行こうにも、襲われるかもしれないから、怖くて近づけないんだよ……。			最近、川辺の竹林に「凶暴なオオイタチ」がうろつき始めてね。カカシを作るために、材料となる竹を採りに行こうにも、襲われるかもしれないから、怖くて近づけないんだよ……。			竹とカカシ							
見かけた奴の話によると、「凶暴なオオイタチ」は3匹いるそうだ。悪いんだけど、1匹残らず倒してきてくれるかい？			見かけた奴の話によると、「凶暴なオオイタチ」は3匹いるそうだ。悪いんだけど、1匹残らず倒してきてくれるかい？			竹とカカシ							
見かけた奴の話によると、「凶暴なオオイタチ」は3匹いるそうだ。悪いんだけど、1匹残らず倒してきてくれるかい？			見かけた奴の話によると、「凶暴なオオイタチ」は3匹いるそうだ。悪いんだけど、1匹残らず倒してきてくれるかい？			竹とカカシ							
もう凶暴なオオイタチを倒してきてくれたのかい？ありがとう、これで安心して竹を採りにいけるよ！			もう凶暴なオオイタチを倒してきてくれたのかい？ありがとう、これで安心して竹を採りにいけるよ！			竹とカカシ							
そうそうカカシと言えば、こんな話がある。今でこそ、竹で人形を作って、田畑に飾っているけれど、昔は獣肉を焼いて、串刺しにして鳥獣避けに使っていたそうだ。			そうそうカカシと言えば、こんな話がある。今でこそ、竹で人形を作って、田畑に飾っているけれど、昔は獣肉を焼いて、串刺しにして鳥獣避けに使っていたそうだ。			竹とカカシ							
なんでも、その焼いた獣肉というのは、オオイタチの赤子だったそうなんだ。竹林に連中がやってきたのも、何かの因縁かもしれないね……。			なんでも、その焼いた獣肉というのは、オオイタチの赤子だったそうなんだ。竹林に連中がやってきたのも、何かの因縁かもしれないね……。			竹とカカシ							
ナマイ村のホナミは、水田のよさを広めたいようだ。			ナマイ村のホナミは、水田のよさを広めたいようだ。			ナマイの野良仕事							
アゲタと話す			アゲタと話す			ナマイの野良仕事							
オモダカを抜く			オモダカを抜く			ナマイの野良仕事							
アゲタに報告			アゲタに報告			ナマイの野良仕事							
指定地点に小さな鳥かごを使いイエスズメを放す			指定地点に小さな鳥かごを使いイエスズメを放す			ナマイの野良仕事							
イエスズメに「拍手する」をする			イエスズメに「拍手する」をする			ナマイの野良仕事							
アゲタに報告			アゲタに報告			ナマイの野良仕事							
ホナミに報告			ホナミに報告			ナマイの野良仕事							
村にある水田は、もう見てくれたかしら？手塩にかけて育てた水田は、私たちにとって、我が子同然なの。			村にある水田は、もう見てくれたかしら？手塩にかけて育てた水田は、私たちにとって、我が子同然なの。			ナマイの野良仕事							
でも、水田を狙う害虫には悩まされ続けているし、実りを得るためには、細やかなお世話が必要不可欠なの。もし私たちの暮らしに興味があるなら、少し手伝ってみない？			でも、水田を狙う害虫には悩まされ続けているし、実りを得るためには、細やかなお世話が必要不可欠なの。もし私たちの暮らしに興味があるなら、少し手伝ってみない？			ナマイの野良仕事							
詳しい内容は、水田にいる私の旦那、「アゲタ」に聞いてみて。			詳しい内容は、水田にいる私の旦那、「アゲタ」に聞いてみて。			ナマイの野良仕事							
詳しい内容は、水田にいる私の旦那、「アゲタ」に聞いてみて。			詳しい内容は、水田にいる私の旦那、「アゲタ」に聞いてみて。			ナマイの野良仕事							
野良仕事を手伝ってみたいだって？若いもんが減って人手不足に困ってたところだから、こちらとしたら大歓迎さ！			野良仕事を手伝ってみたいだって？若いもんが減って人手不足に困ってたところだから、こちらとしたら大歓迎さ！			ナマイの野良仕事							
そうだな……まずは水田から養分を奪う、「オモダカ」という雑草を抜いてきてくれないか？終わったら、また俺のところに来てくれ。			そうだな……まずは水田から養分を奪う、「オモダカ」という雑草を抜いてきてくれないか？終わったら、また俺のところに来てくれ。			ナマイの野良仕事							
まずは水田から養分を奪う、「オモダカ」という雑草を抜いてきてくれないか？終わったら、また俺のところに来てくれ。			まずは水田から養分を奪う、「オモダカ」という雑草を抜いてきてくれないか？終わったら、また俺のところに来てくれ。			ナマイの野良仕事							
たまには野良仕事もいいものでしょう？気分転換になるんじゃないかしら。			たまには野良仕事もいいものでしょう？気分転換になるんじゃないかしら。			ナマイの野良仕事							
ご苦労さま！「オモダカ」はナマイ村の名にもなった草だし、縁起物でもあるんだけど、抜かないと稲の育ちが悪くなるからね。			ご苦労さま！「オモダカ」はナマイ村の名にもなった草だし、縁起物でもあるんだけど、抜かないと稲の育ちが悪くなるからね。			ナマイの野良仕事							
さあ、草むしりの次は、害虫退治だ。でも実際に働くのは、訓練した「イエスズメ」たちだけどね。この子たちは、害虫を食べてくれる、いい子たちなのさ。			さあ、草むしりの次は、害虫退治だ。でも実際に働くのは、訓練した「イエスズメ」たちだけどね。この子たちは、害虫を食べてくれる、いい子たちなのさ。			ナマイの野良仕事							
まずは、この「小さな鳥かご」を持って、水田に「イエスズメ」たちを放すんだ。			まずは、この「小さな鳥かご」を持って、水田に「イエスズメ」たちを放すんだ。			ナマイの野良仕事							
次に、「イエスズメ」たちの近くで「拍手」をすれば、音に反応して、一斉に仕事に取りかかってくれるはずさ。さあ、頼んだよ！			次に、「イエスズメ」たちの近くで「拍手」をすれば、音に反応して、一斉に仕事に取りかかってくれるはずさ。さあ、頼んだよ！			ナマイの野良仕事							
水田で「小さな鳥かご」を開けたら、「イエスズメ」たちの近くで「拍手する」といい。			水田で「小さな鳥かご」を開けたら、「イエスズメ」たちの近くで「拍手する」といい。			ナマイの野良仕事							
「イエスズメ」に、エモート「拍手する」をして、仕事に取りかかってもらおう。			「イエスズメ」に、エモート「拍手する」をして、仕事に取りかかってもらおう。			ナマイの野良仕事							
ありがとう！これで害虫駆除も、ばっちりだ！アンタのおかげで、今日は随分と楽ができたよ。			ありがとう！これで害虫駆除も、ばっちりだ！アンタのおかげで、今日は随分と楽ができたよ。			ナマイの野良仕事							
お礼は、嫁さんの「ホナミ」から受け取ってくれ。俺は、もう少し仕事をしてから帰るとするよ。			お礼は、嫁さんの「ホナミ」から受け取ってくれ。俺は、もう少し仕事をしてから帰るとするよ。			ナマイの野良仕事							
お礼は、嫁さんの「ホナミ」から受け取ってくれ。俺は、もう少し仕事をしてから帰るとするよ。			お礼は、嫁さんの「ホナミ」から受け取ってくれ。俺は、もう少し仕事をしてから帰るとするよ。			ナマイの野良仕事							
おつかれさま！野良仕事はどうだったかしら、大変だった？			おつかれさま！野良仕事はどうだったかしら、大変だった？			ナマイの野良仕事							
地味な仕事も多くて、見かけ以上に大変なのだけれど、ちゃんと世話を続けて、おいしい稲を収穫できたときは、頑張ってよかったと思えるし、心から感動するの。			地味な仕事も多くて、見かけ以上に大変なのだけれど、ちゃんと世話を続けて、おいしい稲を収穫できたときは、頑張ってよかったと思えるし、心から感動するの。			ナマイの野良仕事							
収穫までの道のりは長いけれど、お天道さまにもお伺いを立てながら、頑張るとするわ。さあ、今日のお駄賃よ、少ないけど受け取ってね。			収穫までの道のりは長いけれど、お天道さまにもお伺いを立てながら、頑張るとするわ。さあ、今日のお駄賃よ、少ないけど受け取ってね。			ナマイの野良仕事							
