アプカル滝のヤ・ミトラは、最後の試練の開始を告げようとしている。			アプカル滝のヤ・ミトラは、最後の試練の開始を告げようとしている。			不可視の脅威							
最後の試練が始まる。模擬戦の舞台となるシールロックへ向かうため、ウルダハ・ランディングで「ヤ・ミトラ」と合流しよう。			最後の試練が始まる。模擬戦の舞台となるシールロックへ向かうため、ウルダハ・ランディングで「ヤ・ミトラ」と合流しよう。			不可視の脅威							
先にシールロックへ渡ったダンシング・ウルフ大闘士の特務隊が、何者かに襲撃されたという。救助に向かうため、戦いの準備を整えて、ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」と話そう。			先にシールロックへ渡ったダンシング・ウルフ大闘士の特務隊が、何者かに襲撃されたという。救助に向かうため、戦いの準備を整えて、ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」と話そう。			不可視の脅威							
特務隊を襲った謎の召喚士を退けた。「ウルダハ・ランディング」へ戻ろう。			特務隊を襲った謎の召喚士を退けた。「ウルダハ・ランディング」へ戻ろう。			不可視の脅威							
特務隊を襲ったのは、数千年前に死んだはずのアラグの大召喚士サリだった。ウルダハ・ランディングの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			特務隊を襲ったのは、数千年前に死んだはずのアラグの大召喚士サリだった。ウルダハ・ランディングの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。			不可視の脅威							
ダンシング・ウルフ大闘士と話した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			ダンシング・ウルフ大闘士と話した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			不可視の脅威							
ヤ・ミトラと話した。サリの手で、プリンクの秘法が封印されてしまったという。ヤ・ミトラは、姿を消したサリの行方を追うつもりのようだが……。※召喚士のレベルが68以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			ヤ・ミトラと話した。サリの手で、プリンクの秘法が封印されてしまったという。ヤ・ミトラは、姿を消したサリの行方を追うつもりのようだが……。※召喚士のレベルが68以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			不可視の脅威							
ウルダハ・ランディングのヤ・ミトラと合流			ウルダハ・ランディングのヤ・ミトラと合流			不可視の脅威							
特務隊の飛空兵と話す			特務隊の飛空兵と話す			不可視の脅威							
ダンシング・ウルフ大闘士と話す			ダンシング・ウルフ大闘士と話す			不可視の脅威							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			不可視の脅威							
召喚士たちを救出せよ！			召喚士たちを救出せよ！			不可視の脅威							
謎めいた召喚士を倒せ！			謎めいた召喚士を倒せ！			不可視の脅威							
残る試練は、あとひとつでございます。召喚魔法の大いなる秘法……どうか、勝ち取ってくださいませ。			残る試練は、あとひとつでございます。召喚魔法の大いなる秘法……どうか、勝ち取ってくださいませ。			不可視の脅威							
Forename、ついに機が熟したわ！プリンクが、第三の試練を始めるそうよ。			Forename、ついに機が熟したわ！プリンクが、第三の試練を始めるそうよ。			不可視の脅威							
はい、お嬢様ご主人様に最後の試練を課させていただきます。みごと勝利し、大いなる秘法を勝ち取ってください！			はい、お嬢様ご主人様に最後の試練を課させていただきます。みごと勝利し、大いなる秘法を勝ち取ってください！			不可視の脅威							
これまでの試練は「力」と「技」を見るものだったわね。最後の試練では、何を試すのかしら？			これまでの試練は「力」と「技」を見るものだったわね。最後の試練では、何を試すのかしら？			不可視の脅威							
……申し訳ございませんが、秘密でございます。			……申し訳ございませんが、秘密でございます。			不可視の脅威							
秘密って……いまさら意地悪？			秘密って……いまさら意地悪？			不可視の脅威							
そのような嗜癖の持ちあわせはございません。ただ試練の内容にかかわりますので、黙秘させていただきたく……。			そのような嗜癖の持ちあわせはございません。ただ試練の内容にかかわりますので、黙秘させていただきたく……。			不可視の脅威							
さて、今回は総合的な角度からの判断が必要ですので、より実戦に近い形式とさせていただきたいと存じます。			さて、今回は総合的な角度からの判断が必要ですので、より実戦に近い形式とさせていただきたいと存じます。			不可視の脅威							
つきましては、ほかの召喚士の方々とパーティを組み、実際の蛮神討滅に近い模擬戦を、執りおこなっていただきたいのですが……。			つきましては、ほかの召喚士の方々とパーティを組み、実際の蛮神討滅に近い模擬戦を、執りおこなっていただきたいのですが……。			不可視の脅威							
また、ダンシング・ウルフ大闘士に頼むしかないわね。……いま、連絡を取ってみるわ。			また、ダンシング・ウルフ大闘士に頼むしかないわね。……いま、連絡を取ってみるわ。			不可視の脅威							
聖コイナク財団のヤ・ミトラよ。実は、お願いがあるのだけど…………			聖コイナク財団のヤ・ミトラよ。実は、お願いがあるのだけど…………			不可視の脅威							
ふたつ返事で引き受けてくれたわ！アラグの遺跡がある人工島、シールロックの一部を使えるよう、手をまわしてくれるそうよ。			ふたつ返事で引き受けてくれたわ！アラグの遺跡がある人工島、シールロックの一部を使えるよう、手をまわしてくれるそうよ。			不可視の脅威							
飛空艇も用意してくれるって。Forename、準備が整ったら、「ウルダハ・ランディング」へ向かってくれる？			飛空艇も用意してくれるって。Forename、準備が整ったら、「ウルダハ・ランディング」へ向かってくれる？			不可視の脅威							
最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			不可視の脅威							
シールロックにて、ダンシング・ウルフ大闘士らがお待ちです。演習の許可は取っていますが、あまり、無茶はしないでくださいよ……。			シールロックにて、ダンシング・ウルフ大闘士らがお待ちです。演習の許可は取っていますが、あまり、無茶はしないでくださいよ……。			不可視の脅威							
いよいよ、最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			いよいよ、最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			不可視の脅威							
第三の試練は、シールロックでの模擬戦よ。準備が整ったら、「ウルダハ・ランディング」へ向かってくれる？			第三の試練は、シールロックでの模擬戦よ。準備が整ったら、「ウルダハ・ランディング」へ向かってくれる？			不可視の脅威							
いよいよ、最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			いよいよ、最後の試練です。万全の状態で臨んでください、お嬢様ご主人様。			不可視の脅威							
Forename、いよいよ最後の試練ね！ダンシング・ウルフ大闘士たちは、すでに現地入りしてるわ。私たちもシールロックへ向かいましょう。			Forename、いよいよ最後の試練ね！ダンシング・ウルフ大闘士たちは、すでに現地入りしてるわ。私たちもシールロックへ向かいましょう。			不可視の脅威							
……え、特務隊のジャジャサム少闘士？…………なんですって……それは、どういう……！ちょっと、聞こえてる…………！？　お願い、応答して！			……え、特務隊のジャジャサム少闘士？…………なんですって……それは、どういう……！ちょっと、聞こえてる…………！？　お願い、応答して！			不可視の脅威							
通信が切れた……まずいわね……！Forename、シールロックで、特務隊が何者かに襲撃されたらしいの。			通信が切れた……まずいわね……！Forename、シールロックで、特務隊が何者かに襲撃されたらしいの。			不可視の脅威							
召喚士は全員負傷。ダンシング・ウルフ大闘士が食い止めているそうだけど、敵に押されているそうよ。			召喚士は全員負傷。ダンシング・ウルフ大闘士が食い止めているそうだけど、敵に押されているそうよ。			不可視の脅威							
…………模擬戦どころでは、なくなってしまったわね。「特務隊の飛空兵」に事情を話して、救援に向かいましょう！			…………模擬戦どころでは、なくなってしまったわね。「特務隊の飛空兵」に事情を話して、救援に向かいましょう！			不可視の脅威							
模擬戦どころでは、なくなってしまったわね。「特務隊の飛空兵」に事情を話して、救援に向かいましょう！			模擬戦どころでは、なくなってしまったわね。「特務隊の飛空兵」に事情を話して、救援に向かいましょう！			不可視の脅威							
お嬢様ご主人様、大変なことになりました。急いで、シールロックに向かう必要がありそうです！			お嬢様ご主人様、大変なことになりました。急いで、シールロックに向かう必要がありそうです！			不可視の脅威							
ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」に事情を話して、ダンシング・ウルフ大闘士たちの救援に向かいましょう！			ウルダハ・ランディングの「特務隊の飛空兵」に事情を話して、ダンシング・ウルフ大闘士たちの救援に向かいましょう！			不可視の脅威							
お嬢様ご主人様、大変なことになりました。急いで、シールロックに向かう必要がありそうです！			お嬢様ご主人様、大変なことになりました。急いで、シールロックに向かう必要がありそうです！			不可視の脅威							
えっ……ダンシング・ウルフ大闘士たちが、襲撃を受けた？わかりました、すぐに飛空艇を出します！			えっ……ダンシング・ウルフ大闘士たちが、襲撃を受けた？わかりました、すぐに飛空艇を出します！			不可視の脅威							
不滅隊の本隊にも救援を要請しますが……すでに出港準備を終えた我々のフネが、いちばん早いはず。どうかヤ・ミトラ殿も、こちらへ……！			不滅隊の本隊にも救援を要請しますが……すでに出港準備を終えた我々のフネが、いちばん早いはず。どうかヤ・ミトラ殿も、こちらへ……！			不可視の脅威							
こっちよ、Forename！私についてきて！			こっちよ、Forename！私についてきて！			不可視の脅威							
生存者1名、発見いたしました。さっそく救助しましょう！			生存者1名、発見いたしました。さっそく救助しましょう！			不可視の脅威							
僕は、何とか無事です……。ほかの者たちの救助に向かってください！			僕は、何とか無事です……。ほかの者たちの救助に向かってください！			不可視の脅威							
……命に別状はないようね。いくわよ、Forename……遅れずついてきて！			……命に別状はないようね。いくわよ、Forename……遅れずついてきて！			不可視の脅威							
Forename、どこへ行くの……！？単独行動は危険よ！			Forename、どこへ行くの……！？単独行動は危険よ！			不可視の脅威							
これは…………召喚獣！？見たことのない種類だわ！			これは…………召喚獣！？見たことのない種類だわ！			不可視の脅威							
アラグの時代に使役された召喚獣です。ただ、これほどの数を、いったい誰が……。			アラグの時代に使役された召喚獣です。ただ、これほどの数を、いったい誰が……。			不可視の脅威							
奇妙な音声を発していますね。私めの知る範囲では、このような異常事態は報告されていません。			奇妙な音声を発していますね。私めの知る範囲では、このような異常事態は報告されていません。			不可視の脅威							
新たな生存者を1名、発見しました。重傷を負っている模様です！			新たな生存者を1名、発見しました。重傷を負っている模様です！			不可視の脅威							
ひどい傷だわ……すぐに手当しないと！プリンクも手伝って！			ひどい傷だわ……すぐに手当しないと！プリンクも手伝って！			不可視の脅威							
ごめん、恐ろしく強い敵でさ……。ダンシング・ウルフ大闘士が……この先でまだ、戦ってる……！			ごめん、恐ろしく強い敵でさ……。ダンシング・ウルフ大闘士が……この先でまだ、戦ってる……！			不可視の脅威							
私どもは、残って救護にあたります。お嬢様ご主人様……どうか、先をお急ぎください！			私どもは、残って救護にあたります。お嬢様ご主人様……どうか、先をお急ぎください！			不可視の脅威							
Forename、来てくれたのか。さっそくで悪いが、援護を頼む！			Forename、来てくれたのか。さっそくで悪いが、援護を頼む！			不可視の脅威							
……そうか、きみが例の「ターゲット」だね。では、その力のほど……見せてもらおうか！			……そうか、きみが例の「ターゲット」だね。では、その力のほど……見せてもらおうか！			不可視の脅威							
ふむ……それが、この時代の召喚魔法だね？もっと、見せておくれ！			ふむ……それが、この時代の召喚魔法だね？もっと、見せておくれ！			不可視の脅威							
龍神バハムートの力を借りるとしよう……。喰らうがいい……「メガフレア」！			龍神バハムートの力を借りるとしよう……。喰らうがいい……「メガフレア」！			不可視の脅威							
メガフレア……あれは、よけられそうもない！発動地点に近づいて受けた方が、傷が浅いかもしれん。			メガフレア……あれは、よけられそうもない！発動地点に近づいて受けた方が、傷が浅いかもしれん。			不可視の脅威							
まさかForename以外に、これほどの召喚士がいたとはな……！			まさかForename以外に、これほどの召喚士がいたとはな……！			不可視の脅威							
予想以上の実力の持ち主のようだね。……では、これでどうかな？			予想以上の実力の持ち主のようだね。……では、これでどうかな？			不可視の脅威							
バカな……邪竜を召喚しただと！？			バカな……邪竜を召喚しただと！？			不可視の脅威							
召喚の精度、そして膨大なエーテル量……。きみのあやつる技は、実に興味深い！			召喚の精度、そして膨大なエーテル量……。きみのあやつる技は、実に興味深い！			不可視の脅威							
そろそろ、限界か……。この場所では、十全に力を発揮できないな……。			そろそろ、限界か……。この場所では、十全に力を発揮できないな……。			不可視の脅威							
すまん、ここまでだ……クソッ！			すまん、ここまでだ……クソッ！			不可視の脅威							
ごめんなさい……油断したわ……。			ごめんなさい……油断したわ……。			不可視の脅威							
(-？？？？-)…………ターゲットを規格外の存在と認定。走査、開始します。			(-？？？？-)…………ターゲットを規格外の存在と認定。走査、開始します。			不可視の脅威							
(-？？？？-)潜在エーテル量…………計測不能。想定単位を大幅に上回っています。システム再起動、ターゲットに再コンタクト。			(-？？？？-)潜在エーテル量…………計測不能。想定単位を大幅に上回っています。システム再起動、ターゲットに再コンタクト。			不可視の脅威							
……あの野郎、まだやる気か！？			……あの野郎、まだやる気か！？			不可視の脅威							
……サリ様！？どうして、ここにおられるのです？			……サリ様！？どうして、ここにおられるのです？			不可視の脅威							
サリって、まさか……あなたを創りだした、アラグの召喚士！？			サリって、まさか……あなたを創りだした、アラグの召喚士！？			不可視の脅威							
おっと、「プリンキピア」まで覚醒していたとはね。ふむ……ならば…………			おっと、「プリンキピア」まで覚醒していたとはね。ふむ……ならば…………			不可視の脅威							
何をしたの！？			何をしたの！？			不可視の脅威							
なに……「彼」の機能に、ちょっとばかり制限を加えただけさ。			なに……「彼」の機能に、ちょっとばかり制限を加えただけさ。			不可視の脅威							
……次に会うときが楽しみだ。待っているよ、当代最高の召喚士さん。			……次に会うときが楽しみだ。待っているよ、当代最高の召喚士さん。			不可視の脅威							
妙な……消え方をしたわね。あれは、転移の魔法というより…………			妙な……消え方をしたわね。あれは、転移の魔法というより…………			不可視の脅威							
クソッ……いったい何なんだ、あいつは！？			クソッ……いったい何なんだ、あいつは！？			不可視の脅威							
いや…………それよりも、いまは怪我人の安全確保が先か。ひとまず島を出て、ウルダハへ帰投するぞ！			いや…………それよりも、いまは怪我人の安全確保が先か。ひとまず島を出て、ウルダハへ帰投するぞ！			不可視の脅威							
シールロックで会った敵……。何者なのかしら？			シールロックで会った敵……。何者なのかしら？			不可視の脅威							
なぜ、サリ様がシールロックに……。私めにも、皆目見当がつきません。			なぜ、サリ様がシールロックに……。私めにも、皆目見当がつきません。			不可視の脅威							
デニース闘軍曹の傷が深かったけれど、治癒の魔法が効いたわ。駆けつけるのが少し遅れたら、危なかった……。			デニース闘軍曹の傷が深かったけれど、治癒の魔法が効いたわ。駆けつけるのが少し遅れたら、危なかった……。			不可視の脅威							
彼らを救っていただき、感謝いたします！迅速な行動が、功を奏しました。			彼らを救っていただき、感謝いたします！迅速な行動が、功を奏しました。			不可視の脅威							
敵は間違いなく、召喚士でした。あれほど多くの召喚獣を同時に使役するなど、いったい、どうやって……。			敵は間違いなく、召喚士でした。あれほど多くの召喚獣を同時に使役するなど、いったい、どうやって……。			不可視の脅威							
心配かけて、ごめん……もう大丈夫さ。助けてくれて、ほんと、ありがと！			心配かけて、ごめん……もう大丈夫さ。助けてくれて、ほんと、ありがと！			不可視の脅威							
たったひとりで、多数の召喚獣を展開……いや、召喚獣とは思えない敵もいた。あんな非常識な術を使うヤツは、見たことがないぞ？			たったひとりで、多数の召喚獣を展開……いや、召喚獣とは思えない敵もいた。あんな非常識な術を使うヤツは、見たことがないぞ？			不可視の脅威							
Forename、助かったぞ！部下の3人も、怪我が癒えれば復帰できそうだ。			Forename、助かったぞ！部下の3人も、怪我が癒えれば復帰できそうだ。			不可視の脅威							
……僕たちからも、お礼を言わせてください。あなたが駆けつけなければ、確実に全滅していました。			……僕たちからも、お礼を言わせてください。あなたが駆けつけなければ、確実に全滅していました。			不可視の脅威							
それにしても、あの敵……大召喚士、サリだと言っていたか？アラグの召喚士が、数千年の時を超えて甦ったとでも……？			それにしても、あの敵……大召喚士、サリだと言っていたか？アラグの召喚士が、数千年の時を超えて甦ったとでも……？			不可視の脅威							
そんなバカなことが、あるわけないだろう！			そんなバカなことが、あるわけないだろう！			不可視の脅威							
見たこともない召喚魔法を、連発してたのは確かだよ。プリンクが何か知ってるだろうから、そっちで聞いといてもらえる？			見たこともない召喚魔法を、連発してたのは確かだよ。プリンクが何か知ってるだろうから、そっちで聞いといてもらえる？			不可視の脅威							
……そうさせてもらうわ。Forename、グリダニアへ戻りましょう。			……そうさせてもらうわ。Forename、グリダニアへ戻りましょう。			不可視の脅威							
お嬢様ご主人様、このたびは大変おつかれさまでした。まさか、最後の試練を始めようという折に、あのような事件が起きるとは……。			お嬢様ご主人様、このたびは大変おつかれさまでした。まさか、最後の試練を始めようという折に、あのような事件が起きるとは……。			不可視の脅威							
前に、ヤ・ミトラの嬢ちゃんに一杯くわされたことがあったが……今回はいきなり襲われて、身内を疑う余地などなかった。敵の正体が、見えないのも不気味だな……。			前に、ヤ・ミトラの嬢ちゃんに一杯くわされたことがあったが……今回はいきなり襲われて、身内を疑う余地などなかった。敵の正体が、見えないのも不気味だな……。			不可視の脅威							
最後の試練のはずが、大変なことになってしまったわね。プリンク、あの敵が「サリ」だというのは本当なの？			最後の試練のはずが、大変なことになってしまったわね。プリンク、あの敵が「サリ」だというのは本当なの？			不可視の脅威							
はい……声紋にエーテル波形、あらゆる証拠が、私めを創造したサリ様に間違いないことを示しております。			はい……声紋にエーテル波形、あらゆる証拠が、私めを創造したサリ様に間違いないことを示しております。			不可視の脅威							
しかしながら、あのような言動……とてもサリ様とは思われません。お優しいサリ様が、ほかの召喚士を攻撃するなど……。			しかしながら、あのような言動……とてもサリ様とは思われません。お優しいサリ様が、ほかの召喚士を攻撃するなど……。			不可視の脅威							
いえ……もっと根本的におかしな点があるわ。何千年も前の人が、突然、現在に甦るなんて！			いえ……もっと根本的におかしな点があるわ。何千年も前の人が、突然、現在に甦るなんて！			不可視の脅威							
これは、可能性のひとつにすぎませんが……。アラグ帝国では人体を複製し、人造の生命体、クローンを創造する研究が進められておりました。			これは、可能性のひとつにすぎませんが……。アラグ帝国では人体を複製し、人造の生命体、クローンを創造する研究が進められておりました。			不可視の脅威							
そしてシールロックは、アラグ帝国の遺構。お嬢様ご主人様が交戦したのが、仮にサリ様のクローンであるならば、私めの認証機能では、区別がつきません。			そしてシールロックは、アラグ帝国の遺構。お嬢様ご主人様が交戦したのが、仮にサリ様のクローンであるならば、私めの認証機能では、区別がつきません。			不可視の脅威							
人造の生命体……クローンか。そう考えると、説明のつく点は多いわね……。			人造の生命体……クローンか。そう考えると、説明のつく点は多いわね……。			不可視の脅威							
そうだ、プリンク……あいつに何をされたの！？たしか「機能に制限を加えた」とか言われてたわよね？			そうだ、プリンク……あいつに何をされたの！？たしか「機能に制限を加えた」とか言われてたわよね？			不可視の脅威							
申し訳ありません……実はあのとき、お嬢様ご主人様に伝授するはずだった秘法を、封印されてしまったのです。その権能を有するのは、私めを創造したサリ様のみなのですが……。			申し訳ありません……実はあのとき、お嬢様ご主人様に伝授するはずだった秘法を、封印されてしまったのです。その権能を有するのは、私めを創造したサリ様のみなのですが……。			不可視の脅威							
秘法を封印されたの！？試練は、まだ終わっていないのに……！			秘法を封印されたの！？試練は、まだ終わっていないのに……！			不可視の脅威							
いいえ……すでにお嬢様ご主人様は、最後の試練を越えていらっしゃいます。			いいえ……すでにお嬢様ご主人様は、最後の試練を越えていらっしゃいます。			不可視の脅威							
第三の試練は、召喚士の「心」を見る試練。ゆえに仲間とともに挑む、実戦形式を取ったのです。サリ様の襲撃そのものは、まったく予期せぬ事件でしたが……			第三の試練は、召喚士の「心」を見る試練。ゆえに仲間とともに挑む、実戦形式を取ったのです。サリ様の襲撃そのものは、まったく予期せぬ事件でしたが……			不可視の脅威							
お嬢様ご主人様は、ためらうことなく仲間の召喚士のもとにかけつけ、危地から全員を救出してみせました。お嬢様ご主人様には、間違いなく秘法を継ぐ資格がございます。			お嬢様ご主人様は、ためらうことなく仲間の召喚士のもとにかけつけ、危地から全員を救出してみせました。お嬢様ご主人様には、間違いなく秘法を継ぐ資格がございます。			不可視の脅威							
最後に試されるのは「心」……。力と技が優れていても、「心」が邪な者に秘法は授けられない。プリンクを創造した当時のサリは、そう考えたのね。			最後に試されるのは「心」……。力と技が優れていても、「心」が邪な者に秘法は授けられない。プリンクを創造した当時のサリは、そう考えたのね。			不可視の脅威							
はい、召喚魔法を決して悪用させぬようにと。ですからサリ様自身が、魔法で人に害をなすなど……。			はい、召喚魔法を決して悪用させぬようにと。ですからサリ様自身が、魔法で人に害をなすなど……。			不可視の脅威							
……ますます、サリの姿をした偽者に思えるわね。ともあれ正体が何者だとしても、見つけだして、プリンクの封印を解除させないといけないわ。			……ますます、サリの姿をした偽者に思えるわね。ともあれ正体が何者だとしても、見つけだして、プリンクの封印を解除させないといけないわ。			不可視の脅威							
私めも協力いたします……私めはサリ様の被造物ですが、現在のあの方の行動は、許されるものではありません。			私めも協力いたします……私めはサリ様の被造物ですが、現在のあの方の行動は、許されるものではありません。			不可視の脅威							
よく言ってくれたわ。あなたって見かけによらず、まっすぐな心の持ち主なのね……！			よく言ってくれたわ。あなたって見かけによらず、まっすぐな心の持ち主なのね……！			不可視の脅威							
私めは、心など持ちあわせておりません。善き心を持つ召喚士に、秘法を伝えよという命令に忠実なだけ……。ちなみに見かけによらずとは、どういった意味でございましょう？			私めは、心など持ちあわせておりません。善き心を持つ召喚士に、秘法を伝えよという命令に忠実なだけ……。ちなみに見かけによらずとは、どういった意味でございましょう？			不可視の脅威							
ごめんごめん！その話は忘れて、プリンク。			ごめんごめん！その話は忘れて、プリンク。			不可視の脅威							
私も、サリに関するアラグの記録を探してみるわ。Forename、新たな戦いにそなえて、いまはゆっくり休んでちょうだい。			私も、サリに関するアラグの記録を探してみるわ。Forename、新たな戦いにそなえて、いまはゆっくり休んでちょうだい。			不可視の脅威							
錬金術師ギルドのセヴェリアンは、報告したいことがあるようだ。			錬金術師ギルドのセヴェリアンは、報告したいことがあるようだ。			眠れる彫金師							
セヴェリアンは、「心の臓の刃」について、ムムエポから話を聞くことができなかったようだ。ウルダハのエラリグ墓地にいる「イードギサ」と話し、棺に眠る遺体の遺族について聞きだそう。			セヴェリアンは、「心の臓の刃」について、ムムエポから話を聞くことができなかったようだ。ウルダハのエラリグ墓地にいる「イードギサ」と話し、棺に眠る遺体の遺族について聞きだそう。			眠れる彫金師							
イードギサから、遺体の遺族がフ・ラミンであることを聞き出した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「フ・ラミン」と話そう。			イードギサから、遺体の遺族がフ・ラミンであることを聞き出した。モードゥナのレヴナンツトールにいる「フ・ラミン」と話そう。			眠れる彫金師							
フ・ラミンによると、棺の中には、元恋人のニエルフレーヌが眠っているという。彼女の旧友と合流するため、エラリグ墓地へ向かい、「フ・ラミン」と話そう。			フ・ラミンによると、棺の中には、元恋人のニエルフレーヌが眠っているという。彼女の旧友と合流するため、エラリグ墓地へ向かい、「フ・ラミン」と話そう。			眠れる彫金師							
フ・ラミンの旧友、グレインファルとともに、「心の臓の刃」の行方を追うことになった。エラリグ墓地の外に出て、「グレインファル」と話そう。			フ・ラミンの旧友、グレインファルとともに、「心の臓の刃」の行方を追うことになった。エラリグ墓地の外に出て、「グレインファル」と話そう。			眠れる彫金師							
グレインファルから、ムムエポから真相を聞き出すための、「差し入れ」を用意するよう頼まれた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			グレインファルから、ムムエポから真相を聞き出すための、「差し入れ」を用意するよう頼まれた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			眠れる彫金師							
セヴェリアンは、前回ムムエポと面会したときから、口を割らせるための薬を用意していたようだ。「差し入れの材料」をもとに「特製ムントゥイジュース」を製作し、エラリグ墓地前の「グレインファル」に納品しよう。※「差し入れの材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セヴェリアンは、前回ムムエポと面会したときから、口を割らせるための薬を用意していたようだ。「差し入れの材料」をもとに「特製ムントゥイジュース」を製作し、エラリグ墓地前の「グレインファル」に納品しよう。※「差し入れの材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			眠れる彫金師							
グレインファルに特製ムントゥイジュースを渡した。グレインファルの報告を待とう。※錬金術師のレベルが68以上になると、エラリグ墓地前のグレインファルから次の錬金術師クエストを受注することができます。			グレインファルに特製ムントゥイジュースを渡した。グレインファルの報告を待とう。※錬金術師のレベルが68以上になると、エラリグ墓地前のグレインファルから次の錬金術師クエストを受注することができます。			眠れる彫金師							
エラリグ墓地のイードギサと話す			エラリグ墓地のイードギサと話す			眠れる彫金師							
レヴナンツトールのフ・ラミンと話す			レヴナンツトールのフ・ラミンと話す			眠れる彫金師							
エラリグ墓地のフ・ラミンと話す			エラリグ墓地のフ・ラミンと話す			眠れる彫金師							
グレインファルと話す			グレインファルと話す			眠れる彫金師							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			眠れる彫金師							
製作手帳 クラスクエスト：特製ムントゥイジュースを製作エラリグ墓地前のグレインファルに特製ムントゥイジュースを納品			製作手帳 クラスクエスト：特製ムントゥイジュースを製作エラリグ墓地前のグレインファルに特製ムントゥイジュースを納品			眠れる彫金師							
……うむ、助手か。あの後、ムムエポに面会を試みたのだが……「心の臓の刃」について聞き出すことはできなかった。			……うむ、助手か。あの後、ムムエポに面会を試みたのだが……「心の臓の刃」について聞き出すことはできなかった。			眠れる彫金師							
ただでさえ、大罪を犯して収監されている身だ。死者の蘇生などという禁忌を犯した余罪が明らかになれば、刑期が延びることは必至……それを危惧するのは当然といえる。			ただでさえ、大罪を犯して収監されている身だ。死者の蘇生などという禁忌を犯した余罪が明らかになれば、刑期が延びることは必至……それを危惧するのは当然といえる。			眠れる彫金師							
棺を調べる許可だけでも、と思ったが……それも叶わなかった。だが、死体を調べる方法がほかにないわけではない。所有者以外にも、棺を開けることが許されている存在はいる。			棺を調べる許可だけでも、と思ったが……それも叶わなかった。だが、死体を調べる方法がほかにないわけではない。所有者以外にも、棺を開けることが許されている存在はいる。			眠れる彫金師							
それは、死体の親族や恋人……つまり、遺族だ。当事者の立ち会いの下でなら、墓守も何も言うまい。お前は気が進まないかもしれないが……致し方ないのだ。			それは、死体の親族や恋人……つまり、遺族だ。当事者の立ち会いの下でなら、墓守も何も言うまい。お前は気が進まないかもしれないが……致し方ないのだ。			眠れる彫金師							
……よし、助手よ。エラリグ墓地へと向かい、墓守の「イードギサ」から、棺に眠る人物の遺族について聞き出してくるのだ。			……よし、助手よ。エラリグ墓地へと向かい、墓守の「イードギサ」から、棺に眠る人物の遺族について聞き出してくるのだ。			眠れる彫金師							
なんだ、また来たのか。立ち去れと申したはずだが？			なんだ、また来たのか。立ち去れと申したはずだが？			眠れる彫金師							
……なに？錬金術師ギルドのセヴェリアンからの使いで、遺体の遺族について聞きに来たと？			……なに？錬金術師ギルドのセヴェリアンからの使いで、遺体の遺族について聞きに来たと？			眠れる彫金師							
……ふうむ。錬金術師には、遺体の保存方法について相談する間柄だ。それぐらいなら話してもよかろう。			……ふうむ。錬金術師には、遺体の保存方法について相談する間柄だ。それぐらいなら話してもよかろう。			眠れる彫金師							
棺に納められている者の遺族は、かつてウルダハで名を馳せていた歌姫「フ・ラミン」さ。ここ最近はレヴナンツトールに居を移したようだが。			棺に納められている者の遺族は、かつてウルダハで名を馳せていた歌姫「フ・ラミン」さ。ここ最近はレヴナンツトールに居を移したようだが。			眠れる彫金師							
もし、彼女を連れて来ることができれば、遺族の許可の下、棺に触れることを許そうではないか。そういう決まりなのでな。			もし、彼女を連れて来ることができれば、遺族の許可の下、棺に触れることを許そうではないか。そういう決まりなのでな。			眠れる彫金師							
我がギルドは、墓守からの依頼を受けて、死体保存のための薬品などを提供している。私の名前を出せば、あの老婆も少しはおしゃべりになるはずだ。			我がギルドは、墓守からの依頼を受けて、死体保存のための薬品などを提供している。私の名前を出せば、あの老婆も少しはおしゃべりになるはずだ。			眠れる彫金師							
あら、Forenameさん。どうかしたの？			あら、Forenameさん。どうかしたの？			眠れる彫金師							
エラリグ墓地に埋葬された遺体について、教えてほしい……ですって？			エラリグ墓地に埋葬された遺体について、教えてほしい……ですって？			眠れる彫金師							
……そんなことを聞いてどうするの？あの棺に眠っている人は、私にとって、とても大切な人。興味本位で聞いているのなら、遠慮してほしいのだけど。			……そんなことを聞いてどうするの？あの棺に眠っている人は、私にとって、とても大切な人。興味本位で聞いているのなら、遠慮してほしいのだけど。			眠れる彫金師							
ウルダハで、まるで生きているような不可解な遺体が……。その事件と彼……いえ、あの棺に眠っている人とが、関係あるのではないかと考えているのね？			ウルダハで、まるで生きているような不可解な遺体が……。その事件と彼……いえ、あの棺に眠っている人とが、関係あるのではないかと考えているのね？			眠れる彫金師							
「心の臓の刃」という呪具を使った、死者の蘇生実験……もしそれが本当なのだとすれば…………。			「心の臓の刃」という呪具を使った、死者の蘇生実験……もしそれが本当なのだとすれば…………。			眠れる彫金師							
……わかったわ。あの棺に眠る人物について、話しましょう。			……わかったわ。あの棺に眠る人物について、話しましょう。			眠れる彫金師							
彼の名は、ニエルフレーヌ……私の恋人よ……。第七霊災が起こる直前に、何者かに殺されてしまったの。			彼の名は、ニエルフレーヌ……私の恋人よ……。第七霊災が起こる直前に、何者かに殺されてしまったの。			眠れる彫金師							
それも、ただ殺されたのではない……。まるで時間が止まってしまったみたいに、自然の摂理から外れ、腐敗することなく、彼は今も変わらぬ姿で眠り続けているわ……。			それも、ただ殺されたのではない……。まるで時間が止まってしまったみたいに、自然の摂理から外れ、腐敗することなく、彼は今も変わらぬ姿で眠り続けているわ……。			眠れる彫金師							
ニエルフレーヌを失った当時、私は悲しみに暮れるあまり、不可解な現象を、いつか目覚める徴候だと信じていたの。そうしなければ、自分を保つことができなかった……。			ニエルフレーヌを失った当時、私は悲しみに暮れるあまり、不可解な現象を、いつか目覚める徴候だと信じていたの。そうしなければ、自分を保つことができなかった……。			眠れる彫金師							
だけど、アシリア……ミンフィリアのことを育てながら、日々を暮らすうちに、少しずつだけど受け入れていったわ。もう彼が二度と私の下に帰ってくることはないという事実を……。			だけど、アシリア……ミンフィリアのことを育てながら、日々を暮らすうちに、少しずつだけど受け入れていったわ。もう彼が二度と私の下に帰ってくることはないという事実を……。			眠れる彫金師							
今は、彼の魂がザル神の御許で安らげるよう願い、状況を打破する方法を探しているのだけれどね……。何の手がかりも得られていないのが現状よ。			今は、彼の魂がザル神の御許で安らげるよう願い、状況を打破する方法を探しているのだけれどね……。何の手がかりも得られていないのが現状よ。			眠れる彫金師							
ニエルフレーヌと似た状態だという、その女性の遺体……これに「心の臓の刃」という呪具が関連しているかもしれない。あなたは、そう考えているのね？			ニエルフレーヌと似た状態だという、その女性の遺体……これに「心の臓の刃」という呪具が関連しているかもしれない。あなたは、そう考えているのね？			眠れる彫金師							
それなら、私も協力するわ。一緒に「心の臓の刃」を見つけましょう。			それなら、私も協力するわ。一緒に「心の臓の刃」を見つけましょう。			眠れる彫金師							
とはいえ、過去の事件を私たちふたりで追うのは…………そうだわ、あの人に連絡すれば……！			とはいえ、過去の事件を私たちふたりで追うのは…………そうだわ、あの人に連絡すれば……！			眠れる彫金師							
頼りになる旧友に、助力をお願いしたの。「エラリグ墓地」へと来るよう伝えたから、一緒に来てくれる？あなたにも、ニエルフレーヌを紹介したいしね……。			頼りになる旧友に、助力をお願いしたの。「エラリグ墓地」へと来るよう伝えたから、一緒に来てくれる？あなたにも、ニエルフレーヌを紹介したいしね……。			眠れる彫金師							
棺に納められている者の遺族は、かつてウルダハで名を馳せていた歌姫「フ・ラミン」さ。ここ最近はレヴナンツトールに居を移したようだが。			棺に納められている者の遺族は、かつてウルダハで名を馳せていた歌姫「フ・ラミン」さ。ここ最近はレヴナンツトールに居を移したようだが。			眠れる彫金師							
どうやら、旧友はまだ到着していないみたいね。彼が来る前に、ニエルフレーヌを紹介させてもらうわ。さあ、棺を開けてみましょう。			どうやら、旧友はまだ到着していないみたいね。彼が来る前に、ニエルフレーヌを紹介させてもらうわ。さあ、棺を開けてみましょう。			眠れる彫金師							
古い棺の中をのぞき込むと、美しい顔立ちをしたエレゼン族の男性が、まるで眠っているかのように安らかな顔で横たわっている。			古い棺の中をのぞき込むと、美しい顔立ちをしたエレゼン族の男性が、まるで眠っているかのように安らかな顔で横たわっている。			眠れる彫金師							
呼吸も脈も感じられず、完全に死を迎えているようだが、どこか、今にも動き出しそうな奇妙な違和感を感じる……。ウルダハの都市外で見つかった遺体と、よく似た現象のようだ。			呼吸も脈も感じられず、完全に死を迎えているようだが、どこか、今にも動き出しそうな奇妙な違和感を感じる……。ウルダハの都市外で見つかった遺体と、よく似た現象のようだ。			眠れる彫金師							
(-？？？？-)久しぶりに連絡をよこしたと思ったら、まさかここに呼び出されるとはな……ラミン。			(-？？？？-)久しぶりに連絡をよこしたと思ったら、まさかここに呼び出されるとはな……ラミン。			眠れる彫金師							
あなたに会うのも、久しぶりね。今はブロンズ・ブル……と呼んだほうがいいかしら？			あなたに会うのも、久しぶりね。今はブロンズ・ブル……と呼んだほうがいいかしら？			眠れる彫金師							
よしてくれ。昔みたいに、グレインファルでいいさ。			よしてくれ。昔みたいに、グレインファルでいいさ。			眠れる彫金師							
彼の名はグレインファル。私やニエルフレーヌの古い友人なの。			彼の名はグレインファル。私やニエルフレーヌの古い友人なの。			眠れる彫金師							
おお、あんたは……俺っちに剣を作ってくれた冒険者じゃないか！その節は世話になったな……あの剣は、今でも大事に使ってるぜ。それで、どうしてここに？			おお、あんたは……俺っちに剣を作ってくれた冒険者じゃないか！その節は世話になったな……あの剣は、今でも大事に使ってるぜ。それで、どうしてここに？			眠れる彫金師							
あんたは……手練れの獄門剣闘士たちを相手に、見事な立ち回りを見せた、あの冒険者か！？どうしてここに？			あんたは……手練れの獄門剣闘士たちを相手に、見事な立ち回りを見せた、あの冒険者か！？どうしてここに？			眠れる彫金師							
あんたは……見たところ冒険者か？ラミンと知り合いのようだが……どうしてここに？			あんたは……見たところ冒険者か？ラミンと知り合いのようだが……どうしてここに？			眠れる彫金師							
Forenameさんは、私たちの頼りになる味方よ。ニエルフレーヌを救うための……ね。			Forenameさんは、私たちの頼りになる味方よ。ニエルフレーヌを救うための……ね。			眠れる彫金師							
……私ね、気づいたんだ。このままずっと彼の死に囚われていたら、私たちはいつまでも前に進むことができない、って。			……私ね、気づいたんだ。このままずっと彼の死に囚われていたら、私たちはいつまでも前に進むことができない、って。			眠れる彫金師							
……ニエルフレーヌが殺されたとき、俺っちは奴の死から目をそらし、仲間の前から姿を消すことを選んだ。			……ニエルフレーヌが殺されたとき、俺っちは奴の死から目をそらし、仲間の前から姿を消すことを選んだ。			眠れる彫金師							
それからずっと、俺っちは自分を信じることができなかった。だから今度こそ……自分にやれることをしたい…………いいぜ、ニエルフレーヌを救おう。			それからずっと、俺っちは自分を信じることができなかった。だから今度こそ……自分にやれることをしたい…………いいぜ、ニエルフレーヌを救おう。			眠れる彫金師							
ありがとう……。そう言ってくれると信じていたわ。			ありがとう……。そう言ってくれると信じていたわ。			眠れる彫金師							
それじゃ、Forenameさん、グレインファルにも、例の事件を含めて説明してくれないかしら？「心の臓の刃」についてもね……。			それじゃ、Forenameさん、グレインファルにも、例の事件を含めて説明してくれないかしら？「心の臓の刃」についてもね……。			眠れる彫金師							
ニエルフレーヌのように、朽ちない遺体が見つかったって！？馬鹿な……「心の臓の刃」は魔力を失い、使い物にならないはずだ！俺っちが5年前にロロリト邸から盗み出したときには、すでに……！			ニエルフレーヌのように、朽ちない遺体が見つかったって！？馬鹿な……「心の臓の刃」は魔力を失い、使い物にならないはずだ！俺っちが5年前にロロリト邸から盗み出したときには、すでに……！			眠れる彫金師							
ちょっと待って、盗み出したって……！？もしかして、ニエルフレーヌがこんな状態になったのは、あなたが「心の臓の刃」を使ったからなの？			ちょっと待って、盗み出したって……！？もしかして、ニエルフレーヌがこんな状態になったのは、あなたが「心の臓の刃」を使ったからなの？			眠れる彫金師							
いや、事態はもう少し複雑だ。俺っちは、変わり果てたニエルフレーヌの姿を見て、噂の「心の臓の刃」が使われたと疑いを抱いたんだ……。			いや、事態はもう少し複雑だ。俺っちは、変わり果てたニエルフレーヌの姿を見て、噂の「心の臓の刃」が使われたと疑いを抱いたんだ……。			眠れる彫金師							
そこで、俺っちは「心の臓の刃」をもう一度使えば、ニエルフレーヌの魂を解放できるんじゃないかと考えてな。「刃」の持ち主だったロロリトの邸宅に忍び込み、盗んだんだ。			そこで、俺っちは「心の臓の刃」をもう一度使えば、ニエルフレーヌの魂を解放できるんじゃないかと考えてな。「刃」の持ち主だったロロリトの邸宅に忍び込み、盗んだんだ。			眠れる彫金師							
でも、盗み出した「心の臓の刃」は、すでに魔力を失っていて、ニエルフレーヌを助けることもできなかったと……。			でも、盗み出した「心の臓の刃」は、すでに魔力を失っていて、ニエルフレーヌを助けることもできなかったと……。			眠れる彫金師							
そうだ……。使い物にならなかった「心の臓の刃」は、スートクリークに棄てちまったんだが……。			そうだ……。使い物にならなかった「心の臓の刃」は、スートクリークに棄てちまったんだが……。			眠れる彫金師							
ともかく、ムムエポが禁忌の「死者の蘇生」を研究していたのなら、ニエルフレーヌを救う方法を、聞き出すことができるかもな。問題は、あの酔狂人が素直に真実を話すかどうかだが……。			ともかく、ムムエポが禁忌の「死者の蘇生」を研究していたのなら、ニエルフレーヌを救う方法を、聞き出すことができるかもな。問題は、あの酔狂人が素直に真実を話すかどうかだが……。			眠れる彫金師							
ひとまず旧友のツテを使って、俺っちも面会を申し入れてみよう。冒険者……あんたにも頼みたいことがある。墓地の外で、少し話せるか？			ひとまず旧友のツテを使って、俺っちも面会を申し入れてみよう。冒険者……あんたにも頼みたいことがある。墓地の外で、少し話せるか？			眠れる彫金師							
「エラリグ墓地」で、旧友と落ち合いましょう。ニエルフレーヌをあなたに紹介したいしね。			「エラリグ墓地」で、旧友と落ち合いましょう。ニエルフレーヌをあなたに紹介したいしね。			眠れる彫金師							
遺族を連れてきたのならば、言うことはない。好きなだけ調べるがよい。だが、死者を貶めるような真似はするんじゃないよ。			遺族を連れてきたのならば、言うことはない。好きなだけ調べるがよい。だが、死者を貶めるような真似はするんじゃないよ。			眠れる彫金師							
ムムエポとの面会が成功したとて、ヤツから真相を聞き出すのは至難の業だろう。そこで、あんたに相談がある。			ムムエポとの面会が成功したとて、ヤツから真相を聞き出すのは至難の業だろう。そこで、あんたに相談がある。			眠れる彫金師							
錬金術師ギルドを率いる「セヴェリアン」に、どんな頑固者でも、素直にペラペラと話したくなるような、「差し入れ」を作ってもらいたいんだ。			錬金術師ギルドを率いる「セヴェリアン」に、どんな頑固者でも、素直にペラペラと話したくなるような、「差し入れ」を作ってもらいたいんだ。			眠れる彫金師							
こんなやり方、ラミンの前では話せないからな。すまんが、頼んだぞ。			こんなやり方、ラミンの前では話せないからな。すまんが、頼んだぞ。			眠れる彫金師							
グレインファルが協力してくれてよかった。ニエルフレーヌの死後、彼は抜け殻のようになっていたから……。			グレインファルが協力してくれてよかった。ニエルフレーヌの死後、彼は抜け殻のようになっていたから……。			眠れる彫金師							
ほう、かの有名な彫金師、ニエルフレーヌの身にも、件の朽ちない死体と同様の現象が起こっていただと？そして、両者を繋ぐ「心の臓の刃」の存在か……。			ほう、かの有名な彫金師、ニエルフレーヌの身にも、件の朽ちない死体と同様の現象が起こっていただと？そして、両者を繋ぐ「心の臓の刃」の存在か……。			眠れる彫金師							
それにしても、ムムエポの口を割らせるために、「差し入れ」がほしいとは……ククク、よからぬことを考えおって。グレインファル、なかなかに面白い男ではないか……。			それにしても、ムムエポの口を割らせるために、「差し入れ」がほしいとは……ククク、よからぬことを考えおって。グレインファル、なかなかに面白い男ではないか……。			眠れる彫金師							
実は私自身も、同じことを考えていてな。ムムエポの舌が滑らかになる薬を、すでに作っていたのだ。だが、妖しげな薬を渡されて飲むほど、ムムエポは愚かではない。			実は私自身も、同じことを考えていてな。ムムエポの舌が滑らかになる薬を、すでに作っていたのだ。だが、妖しげな薬を渡されて飲むほど、ムムエポは愚かではない。			眠れる彫金師							
奴の好物だという「ムントゥイジュース」と混ぜることで、警戒されることなく、飲ませることができるだろう。			奴の好物だという「ムントゥイジュース」と混ぜることで、警戒されることなく、飲ませることができるだろう。			眠れる彫金師							
では、試薬を受け取るがいい。これは我々一流の錬金術師にしか扱えない、危険な薬だ。注意して製作にあたるように。			では、試薬を受け取るがいい。これは我々一流の錬金術師にしか扱えない、危険な薬だ。注意して製作にあたるように。			眠れる彫金師							
さて……「グレインファル」は、エラリグ墓地で、「特製ムントゥイジュース」を待っているのだろう？急ぎ届けてやるといい……何かわかったら私への報告も怠るなよ。			さて……「グレインファル」は、エラリグ墓地で、「特製ムントゥイジュース」を待っているのだろう？急ぎ届けてやるといい……何かわかったら私への報告も怠るなよ。			眠れる彫金師							
材料をなくしたから、もう一度くれ、だと……？私はお前の給仕係ではないんだぞ！……ふん、いいか、二度と同じ轍は踏まないと誓え！			材料をなくしたから、もう一度くれ、だと……？私はお前の給仕係ではないんだぞ！……ふん、いいか、二度と同じ轍は踏まないと誓え！			眠れる彫金師							
うむ……上手くできたようだな。これならムムエポも疑わず口にするだろう。急ぎ「グレインファル」の下に届けてやるがいい。			うむ……上手くできたようだな。これならムムエポも疑わず口にするだろう。急ぎ「グレインファル」の下に届けてやるがいい。			眠れる彫金師							
ムムエポの口を割ることは容易じゃない……。だから、あんたの協力が必要なんだ。よろしく頼んだぞ。			ムムエポの口を割ることは容易じゃない……。だから、あんたの協力が必要なんだ。よろしく頼んだぞ。			眠れる彫金師							
あなたたちに任せてばかりというのは……ね。私も情報を集めておくわ。ここには、顔なじみが多いから。			あなたたちに任せてばかりというのは……ね。私も情報を集めておくわ。ここには、顔なじみが多いから。			眠れる彫金師							
ムムエポへの差し入れは用意できたか？			ムムエポへの差し入れは用意できたか？			眠れる彫金師							
おお、ありがとうよ！やっぱり、あんたに頼んで正解だったぜ。			おお、ありがとうよ！やっぱり、あんたに頼んで正解だったぜ。			眠れる彫金師							
結果を報告できるまで、少し時間がかかると思う。それまでの間、ふたりはしばらく待っていてほしい。			結果を報告できるまで、少し時間がかかると思う。それまでの間、ふたりはしばらく待っていてほしい。			眠れる彫金師							
錬金術師として、真実を追い求めたことにより、「マニピュレーション」を修得しました！			錬金術師として、真実を追い求めたことにより、「マニピュレーション」を修得しました！			眠れる彫金師							
クガネのオボロは、誰かを待っているようだ。			クガネのオボロは、誰かを待っているようだ。			鴉の遊戯							
オボロから、ユキが合流することになったが現れないと聞いた。クガネの小金通りで「ユキ」を探そう。			オボロから、ユキが合流することになったが現れないと聞いた。クガネの小金通りで「ユキ」を探そう。			鴉の遊戯							
ユキを見つけたところ、アカギに追われているという。小金通りの「アカギ」と話そう。			ユキを見つけたところ、アカギに追われているという。小金通りの「アカギ」と話そう。			鴉の遊戯							
アカギと話して、彼は去っていった。小金通りの「ユキ」と話そう。			アカギと話して、彼は去っていった。小金通りの「ユキ」と話そう。			鴉の遊戯							
ユキと話した。第二波止場の「オボロ」に報告しよう。			ユキと話した。第二波止場の「オボロ」に報告しよう。			鴉の遊戯							
オボロと話したところ、カラスが現れて「ゲーム」を持ちかけてきた。紅玉海のベッコウ島へ向かった「オボロ」と合流し、ゲームに挑もう。			オボロと話したところ、カラスが現れて「ゲーム」を持ちかけてきた。紅玉海のベッコウ島へ向かった「オボロ」と合流し、ゲームに挑もう。			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを解放して、ザクロを倒し、ゲームに勝利した。紅玉海でツバメを解放しよう。			ペリム・ハウリムとヴァ・ケビを解放して、ザクロを倒し、ゲームに勝利した。紅玉海でツバメを解放しよう。			鴉の遊戯							
ツバメを解放するため、巻物は奪われてしまった。そこへ、影隠れ一族のハンゾウと名乗る忍者が現れ、ザクロとカラスを殺し、巻物を持って去っていった。ツバメによると、巻物は二つに分割されているという。もうひとつの巻物がある、ヤンサへ向かうことになった。ヤンサのナマイ村へ向かった「オボロ」と合流しよう。			ツバメを解放するため、巻物は奪われてしまった。そこへ、影隠れ一族のハンゾウと名乗る忍者が現れ、ザクロとカラスを殺し、巻物を持って去っていった。ツバメによると、巻物は二つに分割されているという。もうひとつの巻物がある、ヤンサへ向かうことになった。ヤンサのナマイ村へ向かった「オボロ」と合流しよう。			鴉の遊戯							
オボロと合流した。彼はツバメと忍びの里へ向かった。オボロが戻ってくるまで、さらなる精進に励もう。※忍者のレベルが68以上になると、ナマイ村のジャックから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと合流した。彼はツバメと忍びの里へ向かった。オボロが戻ってくるまで、さらなる精進に励もう。※忍者のレベルが68以上になると、ナマイ村のジャックから次の忍者クエストを受注することができます。			鴉の遊戯							
小金通りでユキを探す			小金通りでユキを探す			鴉の遊戯							
アカギと話す			アカギと話す			鴉の遊戯							
ユキと話す			ユキと話す			鴉の遊戯							
オボロに報告			オボロに報告			鴉の遊戯							
ベッコウ島のオボロと合流			ベッコウ島のオボロと合流			鴉の遊戯							
ナマイ村のオボロと合流			ナマイ村のオボロと合流			鴉の遊戯							
仲間を探せ！			仲間を探せ！			鴉の遊戯							
ヴァ・ケビを救出せよ！			ヴァ・ケビを救出せよ！			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリムを救出せよ！			ペリム・ハウリムを救出せよ！			鴉の遊戯							
柘榴衆を倒せ！			柘榴衆を倒せ！			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリムを探せ！			ペリム・ハウリムを探せ！			鴉の遊戯							
双剣士ギルドの腕利きふたりをさらうなんて……カラスって奴は、只者じゃないようだな。			双剣士ギルドの腕利きふたりをさらうなんて……カラスって奴は、只者じゃないようだな。			鴉の遊戯							
Forename、来てくれたんだな。ツバメと双剣士のふたりをさらった、カラスからの連絡はまだない。しかし、連絡を待つ間、手をこまねいているわけにはいかぬ。			Forename、来てくれたんだな。ツバメと双剣士のふたりをさらった、カラスからの連絡はまだない。しかし、連絡を待つ間、手をこまねいているわけにはいかぬ。			鴉の遊戯							
そこで、カラスの新たな主君とやらについて探るため、ひんがしの国に詳しい者に情報を求めることにした。あの、ヤツルギ家の「ユキ」姫に文を送ったのだ。			そこで、カラスの新たな主君とやらについて探るため、ひんがしの国に詳しい者に情報を求めることにした。あの、ヤツルギ家の「ユキ」姫に文を送ったのだ。			鴉の遊戯							
するとだな……以前の働きへの礼として、力を貸したいと申し出てくれて、我々と合流することになった。			するとだな……以前の働きへの礼として、力を貸したいと申し出てくれて、我々と合流することになった。			鴉の遊戯							
手紙の返事からすると、随分と張り切っているようだったぞ。相変わらず、おてんば姫様のようだな。			手紙の返事からすると、随分と張り切っているようだったぞ。相変わらず、おてんば姫様のようだな。			鴉の遊戯							
しかし、もう到着していてもいい頃なのだが、姿を見せぬ……。もしかしたら、この待ち合わせ場所がわからず、街の中を迷っているのかもしれない。			しかし、もう到着していてもいい頃なのだが、姿を見せぬ……。もしかしたら、この待ち合わせ場所がわからず、街の中を迷っているのかもしれない。			鴉の遊戯							
すまぬが、手分けして「ユキ」姫を探してくれないか？ジャック殿には楽座街を、お主には「小金通り」を頼みたい。すれ違いを避けたいので、私はここで待つ……それでは頼んだ。			すまぬが、手分けして「ユキ」姫を探してくれないか？ジャック殿には楽座街を、お主には「小金通り」を頼みたい。すれ違いを避けたいので、私はここで待つ……それでは頼んだ。			鴉の遊戯							
すまぬが、「ユキ」姫を探してくれないか？ジャック殿には楽座街を、お主には「小金通り」を頼みたい。すれ違いを避けたいので、私はここで待っている。			すまぬが、「ユキ」姫を探してくれないか？ジャック殿には楽座街を、お主には「小金通り」を頼みたい。すれ違いを避けたいので、私はここで待っている。			鴉の遊戯							
おお！　久しぶりだな、Forename！お前のおかげで、あれから「井ノ国」は復興を果たしたぞ！			おお！　久しぶりだな、Forename！お前のおかげで、あれから「井ノ国」は復興を果たしたぞ！			鴉の遊戯							
だが、俺は姫として自由を奪われるようになってな……。なんとか抜け出してクガネまで辿り着いたが、お目付け役となったアカギが、ここまで追ってきてるんだ……。			だが、俺は姫として自由を奪われるようになってな……。なんとか抜け出してクガネまで辿り着いたが、お目付け役となったアカギが、ここまで追ってきてるんだ……。			鴉の遊戯							
(-アカギの声-)ユキ姫様ーーーーッ！！			(-アカギの声-)ユキ姫様ーーーーッ！！			鴉の遊戯							
ゲッ！？　アカギが近くにいるッ！あいつに見つかったら、国元へ連れ戻されちまう……。			ゲッ！？　アカギが近くにいるッ！あいつに見つかったら、国元へ連れ戻されちまう……。			鴉の遊戯							
俺はどうしても、お前やオボロに礼をしたいんだ！どうか、「アカギ」に、そうだな……ユキ姫はエオルゼアへ行ったとでも、伝えてくれないか！？			俺はどうしても、お前やオボロに礼をしたいんだ！どうか、「アカギ」に、そうだな……ユキ姫はエオルゼアへ行ったとでも、伝えてくれないか！？			鴉の遊戯							
俺はどうしても、お前やオボロに礼をしたいんだ！どうか、「アカギ」に、ユキ姫はエオルゼアへ行ったとでも、伝えてくれないか！？			俺はどうしても、お前やオボロに礼をしたいんだ！どうか、「アカギ」に、ユキ姫はエオルゼアへ行ったとでも、伝えてくれないか！？			鴉の遊戯							
なんと、Forenameじゃないか！まさか、クガネで出会うことになるとはな……。			なんと、Forenameじゃないか！まさか、クガネで出会うことになるとはな……。			鴉の遊戯							
ところで、ユキ姫を見かけてないか？黙って城を抜け出そうとしてるところを見つけ、何とか、ここまで追って来たが、見失ってしまったのだ。			ところで、ユキ姫を見かけてないか？黙って城を抜け出そうとしてるところを見つけ、何とか、ここまで追って来たが、見失ってしまったのだ。			鴉の遊戯							
ひ、姫様がエオルゼアへ向かっただと……！？なんてことだ、またも、あんなに遠くへ……。			ひ、姫様がエオルゼアへ向かっただと……！？なんてことだ、またも、あんなに遠くへ……。			鴉の遊戯							
こうしてはおれん、急いでユキ姫を追わねば！それでは、俺はエオルゼアへ向かう……さらばだ！			こうしてはおれん、急いでユキ姫を追わねば！それでは、俺はエオルゼアへ向かう……さらばだ！			鴉の遊戯							
助かったよ……嘘をつかせてしまって悪かったな。実を言うと、連れ戻されるのも困るが、あいつは自分も手伝うと言い出しかねないからな。			助かったよ……嘘をつかせてしまって悪かったな。実を言うと、連れ戻されるのも困るが、あいつは自分も手伝うと言い出しかねないからな。			鴉の遊戯							
オボロから敵は危険な奴らだと聞いていたから、俺のわがままで、アカギを危ない目に遭わせたくなかったんだ……。さあ、「オボロ」との待ち合わせ場所に向かおう。			オボロから敵は危険な奴らだと聞いていたから、俺のわがままで、アカギを危ない目に遭わせたくなかったんだ……。さあ、「オボロ」との待ち合わせ場所に向かおう。			鴉の遊戯							
おてんば姫様の、お成りだな……。			おてんば姫様の、お成りだな……。			鴉の遊戯							
見たことない奴がいるが……あのときの双剣士？……覚えてないな。			見たことない奴がいるが……あのときの双剣士？……覚えてないな。			鴉の遊戯							
ユキ姫を見つけてくれて感謝する。さっそく、ひんがしの国の件を聞こう……。			ユキ姫を見つけてくれて感謝する。さっそく、ひんがしの国の件を聞こう……。			鴉の遊戯							
求められていた、ひんがしの国の情報だが……。各地の国主たちの間で、妙な忍びを雇い入れたという話は、とくに伝わってきていない。			求められていた、ひんがしの国の情報だが……。各地の国主たちの間で、妙な忍びを雇い入れたという話は、とくに伝わってきていない。			鴉の遊戯							
太平の世の中ではあるひんがしの国だが、国主たちは、牽制し合っているような状態だ。			太平の世の中ではあるひんがしの国だが、国主たちは、牽制し合っているような状態だ。			鴉の遊戯							
密かに忍びを雇い入れている可能性は、なくもないが……すまん、今のところ情報不足なんだ。			密かに忍びを雇い入れている可能性は、なくもないが……すまん、今のところ情報不足なんだ。			鴉の遊戯							
なるほど……承知した。いったい何者に仕えているというのだ……カラスめ。			なるほど……承知した。いったい何者に仕えているというのだ……カラスめ。			鴉の遊戯							
(-カラスの声-)はいはぁ～い、呼んだぁ～？			(-カラスの声-)はいはぁ～い、呼んだぁ～？			鴉の遊戯							
カラス！　貴様、よくも抜け抜けと……！			カラス！　貴様、よくも抜け抜けと……！			鴉の遊戯							
おやおやァ～？また新たな仲間が増えてるゾォ～？すごいねオボロくん、オトモダチいっぱいだァ！			おやおやァ～？また新たな仲間が増えてるゾォ～？すごいねオボロくん、オトモダチいっぱいだァ！			鴉の遊戯							
ウププ、そんなキミたちに、ピッタリのゲームを用意したヨ！名づけてぇ、えーっと、うーんっと……「オトモダチを助け、ザクロを倒そうゲーム！」			ウププ、そんなキミたちに、ピッタリのゲームを用意したヨ！名づけてぇ、えーっと、うーんっと……「オトモダチを助け、ザクロを倒そうゲーム！」			鴉の遊戯							
ルールは、その名のとおり「ベッコウ島」で柘榴衆に囚われている、双剣使いのオトモダチを助けて、ザクロを倒すってだけサ。			ルールは、その名のとおり「ベッコウ島」で柘榴衆に囚われている、双剣使いのオトモダチを助けて、ザクロを倒すってだけサ。			鴉の遊戯							
ゲームに見事に勝利すれば、ボクも巻物を諦めて、囚えたツバメちゃんも、大人しく解放してあ・げ・る！負けちゃったら、み～んなあの世行き、巻物もいただいちゃうゾ！			ゲームに見事に勝利すれば、ボクも巻物を諦めて、囚えたツバメちゃんも、大人しく解放してあ・げ・る！負けちゃったら、み～んなあの世行き、巻物もいただいちゃうゾ！			鴉の遊戯							
ちなみに、ボクは手を出さないんで、陰ながら見守ってるヨォ～！それじゃ、ベッコウ島で待ってるネ、アハハハハハ～！			ちなみに、ボクは手を出さないんで、陰ながら見守ってるヨォ～！それじゃ、ベッコウ島で待ってるネ、アハハハハハ～！			鴉の遊戯							
クソッ！　あいつめ、ふざけおって……！			クソッ！　あいつめ、ふざけおって……！			鴉の遊戯							
どうやら、こちらにほかに手がない以上、奴のゲームとやらに、乗るしかなさそうだな……。			どうやら、こちらにほかに手がない以上、奴のゲームとやらに、乗るしかなさそうだな……。			鴉の遊戯							
もちろん、俺も協力する！そのために、城を抜け出してきたんだ。Forename、きっと、お前も協力してくれるよな？			もちろん、俺も協力する！そのために、城を抜け出してきたんだ。Forename、きっと、お前も協力してくれるよな？			鴉の遊戯							
Forename、ユキ姫殿、ありがとう。私がカラスの動向を読めなかったばっかりに……。			Forename、ユキ姫殿、ありがとう。私がカラスの動向を読めなかったばっかりに……。			鴉の遊戯							
俺からも礼を言うぜ、元は双剣士ギルドの仕事が発端だからな。こんな大事になっちまって、すまねぇ……。			俺からも礼を言うぜ、元は双剣士ギルドの仕事が発端だからな。こんな大事になっちまって、すまねぇ……。			鴉の遊戯							
……私はこのところ、里から爪弾きにされた気がしていて、エオルゼアで、孤独を感じていたものだが……。			……私はこのところ、里から爪弾きにされた気がしていて、エオルゼアで、孤独を感じていたものだが……。			鴉の遊戯							
彼の地で出会った仲間がいるのを忘れていた。遠い異国にて、私の「心」を支えてくれた仲間がな。そんな、皆に報いるためにも私は……			彼の地で出会った仲間がいるのを忘れていた。遠い異国にて、私の「心」を支えてくれた仲間がな。そんな、皆に報いるためにも私は……			鴉の遊戯							
ああ～、もういいから、早く行こうぜッ！おてんば姫様は、もう行っちまったぞ……！			ああ～、もういいから、早く行こうぜッ！おてんば姫様は、もう行っちまったぞ……！			鴉の遊戯							
むむ……。さ、さて、私たちも「ベッコウ島」へと向かうでござる！			むむ……。さ、さて、私たちも「ベッコウ島」へと向かうでござる！			鴉の遊戯							
オボロってよ……どこか、ズレてるよな？			オボロってよ……どこか、ズレてるよな？			鴉の遊戯							
さあ、とっとと、片付けちまおう！			さあ、とっとと、片付けちまおう！			鴉の遊戯							
よし、カラスのゲームとやらに挑んでやろう。柘榴衆は、我々が来ることを承知で、警戒を強めている。さあ、準備がよければ、抜かりなくゆくぞ！			よし、カラスのゲームとやらに挑んでやろう。柘榴衆は、我々が来ることを承知で、警戒を強めている。さあ、準備がよければ、抜かりなくゆくぞ！			鴉の遊戯							
ザクロとの戦いまで、無駄な戦闘は避けたい。囚われた仲間のもとまで、皆で「かくれ」て移動しよう！			ザクロとの戦いまで、無駄な戦闘は避けたい。囚われた仲間のもとまで、皆で「かくれ」て移動しよう！			鴉の遊戯							
こんな奴ら、みんなやっつけちまえばいいのに……。			こんな奴ら、みんなやっつけちまえばいいのに……。			鴉の遊戯							
いや、敵の数が多すぎる、ここは慎重にいこう。まずは、ヴァ・ケビとペリム・ハウリムを探すんだ。			いや、敵の数が多すぎる、ここは慎重にいこう。まずは、ヴァ・ケビとペリム・ハウリムを探すんだ。			鴉の遊戯							
チッ！　見つかってしまった！　戦うほかない！			チッ！　見つかってしまった！　戦うほかない！			鴉の遊戯							
ヴァ・ケビ殿を見つけた！見張りの敵を倒してから、彼女を解放しよう！			ヴァ・ケビ殿を見つけた！見張りの敵を倒してから、彼女を解放しよう！			鴉の遊戯							
さあ、また皆で「かくれ」て移動しよう。次は、ペリム・ハウリム殿を探すんだ。			さあ、また皆で「かくれ」て移動しよう。次は、ペリム・ハウリム殿を探すんだ。			鴉の遊戯							
ウププ、オトモダチの気配がするなァ……。この辺に「まきびし」でも撒いておこォ～っと。			ウププ、オトモダチの気配がするなァ……。この辺に「まきびし」でも撒いておこォ～っと。			鴉の遊戯							
チッ……カラスめ、手を出さぬと言っておきながら卑怯な！			チッ……カラスめ、手を出さぬと言っておきながら卑怯な！			鴉の遊戯							
皆！　ここは私に任せて「かくれ」ていてくれ！			皆！　ここは私に任せて「かくれ」ていてくれ！			鴉の遊戯							
バ、バカッ！そんなこと大声で言ったら、もうバレバレだろっ！			バ、バカッ！そんなこと大声で言ったら、もうバレバレだろっ！			鴉の遊戯							
ハッ……す、すまぬ……つい……。			ハッ……す、すまぬ……つい……。			鴉の遊戯							
よしきた、みんなやっつけちまおう！			よしきた、みんなやっつけちまおう！			鴉の遊戯							
ふう、ここいらの敵は一掃できたみたいだ。			ふう、ここいらの敵は一掃できたみたいだ。			鴉の遊戯							
もう、隠れる必要もなさそうだな。			もう、隠れる必要もなさそうだな。			鴉の遊戯							
よ、よし……気を取り直して進もう！			よ、よし……気を取り直して進もう！			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリム殿がいた！周りの敵を一掃してから、彼を解放するぞ！			ペリム・ハウリム殿がいた！周りの敵を一掃してから、彼を解放するぞ！			鴉の遊戯							
どうもです、助かりました。			どうもです、助かりました。			鴉の遊戯							
よくも、このザクロをコケにしてくれた。おかげで、雇い主を大層怒らせてしまったよ。			よくも、このザクロをコケにしてくれた。おかげで、雇い主を大層怒らせてしまったよ。			鴉の遊戯							
アタシたちにはもう後がないんでね……覚悟しな、血祭りにあげてやる！			アタシたちにはもう後がないんでね……覚悟しな、血祭りにあげてやる！			鴉の遊戯							
チョコマカ動く鼠どもを、ぶった切ってやるよ！			チョコマカ動く鼠どもを、ぶった切ってやるよ！			鴉の遊戯							
さあ、皆で柘榴衆を倒して、ツバメを取り返すぞ！			さあ、皆で柘榴衆を倒して、ツバメを取り返すぞ！			鴉の遊戯							
ンンン～、イマイチ盛り上がりに欠けるなァ……。じゃあ、ボクからの大サービスだぁ！			ンンン～、イマイチ盛り上がりに欠けるなァ……。じゃあ、ボクからの大サービスだぁ！			鴉の遊戯							
チッ、アイツめ！皆、カラスの攻撃に気をつけろ！　各々の距離をとって戦おう！			チッ、アイツめ！皆、カラスの攻撃に気をつけろ！　各々の距離をとって戦おう！			鴉の遊戯							
お前たち、コイツの相手は頼んだよぉ！この鮮血のザクロの秘剣、とくと味あわせてやる！			お前たち、コイツの相手は頼んだよぉ！この鮮血のザクロの秘剣、とくと味あわせてやる！			鴉の遊戯							
者ども、コイツを可愛がっておやり！さあ、我が斬撃で切り刻まれて、悶え苦しむがいい！			者ども、コイツを可愛がっておやり！さあ、我が斬撃で切り刻まれて、悶え苦しむがいい！			鴉の遊戯							
全員集合ォ～！オボロくんは、ボクのオトモダチだよねェ～？			全員集合ォ～！オボロくんは、ボクのオトモダチだよねェ～？			鴉の遊戯							
くっ、癇に障る奴だ……。皆、このまま固まっていては危ない、散ってくれ！！			くっ、癇に障る奴だ……。皆、このまま固まっていては危ない、散ってくれ！！			鴉の遊戯							
皆の者、コイツを血だるまにしてやれ！もうお終いにするよ、血の雨を降らせてやるからね！			皆の者、コイツを血だるまにしてやれ！もうお終いにするよ、血の雨を降らせてやるからね！			鴉の遊戯							
うう……こんな鼠どもごときに……。			うう……こんな鼠どもごときに……。			鴉の遊戯							
わ、私たちの負けか……無念。			わ、私たちの負けか……無念。			鴉の遊戯							
(-カラスの声-)はぁ～い、そこまで～。仲間のために、命がけで戦う姿……。ンン～ン、感動したよ、オトモダチっていいもんだネェ～。			(-カラスの声-)はぁ～い、そこまで～。仲間のために、命がけで戦う姿……。ンン～ン、感動したよ、オトモダチっていいもんだネェ～。			鴉の遊戯							
ウププ、でも、ゲームは終わりィ。さぁ～て、「巻物」を渡してもらおうかなァ～？			ウププ、でも、ゲームは終わりィ。さぁ～て、「巻物」を渡してもらおうかなァ～？			鴉の遊戯							
卑怯だぞカラス！我らは、お前のゲームとやらに勝った！ツバメを大人しく解放する約束だったはずだ！			卑怯だぞカラス！我らは、お前のゲームとやらに勝った！ツバメを大人しく解放する約束だったはずだ！			鴉の遊戯							
はぁ～～～、相変わらず、お・バ・カ・さ・ん！ルールなんて、破るためにあるんだヨォ～。ま、優等生仮面にはわからないか。			はぁ～～～、相変わらず、お・バ・カ・さ・ん！ルールなんて、破るためにあるんだヨォ～。ま、優等生仮面にはわからないか。			鴉の遊戯							
さァさァさァ、早く巻物を渡さないと、ツバメちゃんを、二度と見れない姿にしちゃうゾ～？			さァさァさァ、早く巻物を渡さないと、ツバメちゃんを、二度と見れない姿にしちゃうゾ～？			鴉の遊戯							
オボロ様、ま、巻物は……			オボロ様、ま、巻物は……			鴉の遊戯							
はい、よくできましたァ。ボクも鬼じゃないんでネェ……オトモダチは返すよ。			はい、よくできましたァ。ボクも鬼じゃないんでネェ……オトモダチは返すよ。			鴉の遊戯							
(-謎めいた忍者-)役立たずの野武士くずれめ、巻物ひとつに、ここまで手間取りおって……。			(-謎めいた忍者-)役立たずの野武士くずれめ、巻物ひとつに、ここまで手間取りおって……。			鴉の遊戯							
これは、これは、我が主……。お待たせしましたァ、御所望の品ですヨォ～。			これは、これは、我が主……。お待たせしましたァ、御所望の品ですヨォ～。			鴉の遊戯							
ンフフフフフフフフ！！これでボクは、忍術の本場、ひんがしの国へ、連れてってもらうんだァ！！			ンフフフフフフフフ！！これでボクは、忍術の本場、ひんがしの国へ、連れてってもらうんだァ！！			鴉の遊戯							
アチチチチチチーーーーッ！！			アチチチチチチーーーーッ！！			鴉の遊戯							
(-謎めいた忍者-)貴様も用済みだ。抜け忍、サスケの末流めが……。			(-謎めいた忍者-)貴様も用済みだ。抜け忍、サスケの末流めが……。			鴉の遊戯							
(-謎めいた忍者-)どうやら、貴様らもサスケの末流、ドマ者のようだな。私は、ひんがしの国の「影隠一族」を束ねる、十二代目「ハンゾウ」だ。			(-謎めいた忍者-)どうやら、貴様らもサスケの末流、ドマ者のようだな。私は、ひんがしの国の「影隠一族」を束ねる、十二代目「ハンゾウ」だ。			鴉の遊戯							
つまり、貴様らが使う忍術の、本流の宗主ということになる。抜け忍の末流は、いずれ淘汰せねばならぬが、今はほかにやることがあってな……。			つまり、貴様らが使う忍術の、本流の宗主ということになる。抜け忍の末流は、いずれ淘汰せねばならぬが、今はほかにやることがあってな……。			鴉の遊戯							
それまで、せいぜい楽しんでおくがいい。			それまで、せいぜい楽しんでおくがいい。			鴉の遊戯							
ど、どういうことだ……？あの、カラスが殺されたうえに……忍びの里の開祖、サスケが抜け忍だって……！？			ど、どういうことだ……？あの、カラスが殺されたうえに……忍びの里の開祖、サスケが抜け忍だって……！？			鴉の遊戯							
仲間は救えたが、「禁忌口寄せの術」が、危険な忍びの手に渡ってしまった。悪用でもされたら、大変なことに……			仲間は救えたが、「禁忌口寄せの術」が、危険な忍びの手に渡ってしまった。悪用でもされたら、大変なことに……			鴉の遊戯							
心配ありません、オボロ様。「禁忌口寄せの術」を封じた巻物は、実はふたつに分けられており、ひとつでは意味をなさないのです。			心配ありません、オボロ様。「禁忌口寄せの術」を封じた巻物は、実はふたつに分けられており、ひとつでは意味をなさないのです。			鴉の遊戯							
そして、もうひとつは、今もドマの忍びの里に隠されています。このことは、里の長老のみが知ることなのですが、私は引退した最長老から聞いていました。			そして、もうひとつは、今もドマの忍びの里に隠されています。このことは、里の長老のみが知ることなのですが、私は引退した最長老から聞いていました。			鴉の遊戯							
そ、そうだったのか……ならば一安心だ。ツバメは幼い頃から、最長老に可愛がられていたからな……。			そ、そうだったのか……ならば一安心だ。ツバメは幼い頃から、最長老に可愛がられていたからな……。			鴉の遊戯							
それにしても、忍びの里の開祖、サスケが抜け忍だとは、いったいどういうことだ……？			それにしても、忍びの里の開祖、サスケが抜け忍だとは、いったいどういうことだ……？			鴉の遊戯							
ハンゾウと申す者は、ひんがしの国の「影隠一族」と言っていたが、ユキ姫殿はご存知か……？			ハンゾウと申す者は、ひんがしの国の「影隠一族」と言っていたが、ユキ姫殿はご存知か……？			鴉の遊戯							
影隠一族といえば、戦乱の時代に隆盛を誇り、一騎当千と言われた精鋭揃いの忍び集団だ。			影隠一族といえば、戦乱の時代に隆盛を誇り、一騎当千と言われた精鋭揃いの忍び集団だ。			鴉の遊戯							
だが、肝心の里がとある国主の軍勢に焼き討ちされたんだ。女子どもは斬殺されて、外の戦いに出ていた忍びも、罠にはまって全滅したと聞く……。			だが、肝心の里がとある国主の軍勢に焼き討ちされたんだ。女子どもは斬殺されて、外の戦いに出ていた忍びも、罠にはまって全滅したと聞く……。			鴉の遊戯							
奴らの末裔が生きていたとして、狙うのは国主の末裔への復讐か？国主が倒れれば、お家騒動に発展して混乱が生じてしまう。			奴らの末裔が生きていたとして、狙うのは国主の末裔への復讐か？国主が倒れれば、お家騒動に発展して混乱が生じてしまう。			鴉の遊戯							
俺は国元に戻って、影隠一族を探ってみることにする。何かわかり次第、連絡しよう。			俺は国元に戻って、影隠一族を探ってみることにする。何かわかり次第、連絡しよう。			鴉の遊戯							
それは助かる、是非とも頼む。			それは助かる、是非とも頼む。			鴉の遊戯							
我々は忍びの里のあるヤンサへ向かうことにしよう。ひとまず、「禁忌口寄せの術」は使えぬようだが、巻物の不足に気づかれると、必ずハンゾウは里を狙うであろう。			我々は忍びの里のあるヤンサへ向かうことにしよう。ひとまず、「禁忌口寄せの術」は使えぬようだが、巻物の不足に気づかれると、必ずハンゾウは里を狙うであろう。			鴉の遊戯							
俺も行くぜ……言っとくが、善意からじゃないぞ。依頼された巻物はまたも奪われたんだからな、仕事を途中で放り出すわけにはいかない。			俺も行くぜ……言っとくが、善意からじゃないぞ。依頼された巻物はまたも奪われたんだからな、仕事を途中で放り出すわけにはいかない。			鴉の遊戯							
だが、双剣士ギルドをこれ以上、空けるってのもな……。			だが、双剣士ギルドをこれ以上、空けるってのもな……。			鴉の遊戯							
ペリム・ハウリム、ヴァ・ケビ、お前たちはリムサ・ロミンサに戻って留守を頼む。			ペリム・ハウリム、ヴァ・ケビ、お前たちはリムサ・ロミンサに戻って留守を頼む。			鴉の遊戯							
わかりました。どうかアニキも、早く戻ってきてくださいよ。			わかりました。どうかアニキも、早く戻ってきてくださいよ。			鴉の遊戯							
ビスマルク風エッグサンド……とっておくよ。			ビスマルク風エッグサンド……とっておくよ。			鴉の遊戯							
Forename、お前も来てくれるよな？乗りかかった船だ、最後まで一緒に行こうぜ……！			Forename、お前も来てくれるよな？乗りかかった船だ、最後まで一緒に行こうぜ……！			鴉の遊戯							
かたじけない……。それでは、ヤンサへと向かおう。ひとまず、「ナマイ村」で一服することにしよう。			かたじけない……。それでは、ヤンサへと向かおう。ひとまず、「ナマイ村」で一服することにしよう。			鴉の遊戯							
里帰りは、カラス謀殺の命を受けて以来となるな……。カラス……今度こそ本当に死んでしまったか……。			里帰りは、カラス謀殺の命を受けて以来となるな……。カラス……今度こそ本当に死んでしまったか……。			鴉の遊戯							
こりゃまた、えらいド田舎に来ちまったもんだ……。			こりゃまた、えらいド田舎に来ちまったもんだ……。			鴉の遊戯							
オボロ様、ヤンサに入ってから、急に、ため息が多くなったようです……。			オボロ様、ヤンサに入ってから、急に、ため息が多くなったようです……。			鴉の遊戯							
私とツバメはハンゾウの件を伝えるために、忍びの里へと向かう。……すまぬが、隠れ里には里の者しか入れぬという掟がある。			私とツバメはハンゾウの件を伝えるために、忍びの里へと向かう。……すまぬが、隠れ里には里の者しか入れぬという掟がある。			鴉の遊戯							
お主らには、この村でしばらく待っていてもらいたい。それでは、またここへと戻ってくる。			お主らには、この村でしばらく待っていてもらいたい。それでは、またここへと戻ってくる。			鴉の遊戯							
はぁ……里を欺いた私がどう出迎えられるのか……気が重いでござる。			はぁ……里を欺いた私がどう出迎えられるのか……気が重いでござる。			鴉の遊戯							
まあ、しばらくは、ハンゾウも来ねぇだろうから、俺がここで待ってるんで、お前は自由にしとけよ。きっと、何かと忙しいだろうからな……。			まあ、しばらくは、ハンゾウも来ねぇだろうから、俺がここで待ってるんで、お前は自由にしとけよ。きっと、何かと忙しいだろうからな……。			鴉の遊戯							
赤誠組屯所のマコトは、何やら慌てているようだ。			赤誠組屯所のマコトは、何やら慌てているようだ。			松葉門外の変							
マコトから、コンゴウが切腹してしまったと聞いた。弔う間もなく、大老が来ているというので、港の警備を頼まれた。クガネの小波止場にある「指定地点」で見渡そう。			マコトから、コンゴウが切腹してしまったと聞いた。弔う間もなく、大老が来ているというので、港の警備を頼まれた。クガネの小波止場にある「指定地点」で見渡そう。			松葉門外の変							
指定地点で見渡したが、不審なものは見当たらなかった。小波止場の「指定地点」で再度見渡そう。			指定地点で見渡したが、不審なものは見当たらなかった。小波止場の「指定地点」で再度見渡そう。			松葉門外の変							
指定地点で見渡したところ、お守りらしき物を見つけた。小波止場の「お守りらしき物」を拾おう。			指定地点で見渡したところ、お守りらしき物を見つけた。小波止場の「お守りらしき物」を拾おう。			松葉門外の変							
お守りらしき物を拾った。お守りにはべったりと血が付着していた。小波止場の「マコト」に「血で汚れたお守り」を渡そう。			お守りらしき物を拾った。お守りにはべったりと血が付着していた。小波止場の「マコト」に「血で汚れたお守り」を渡そう。			松葉門外の変							
マコトに血で汚れたお守りを渡したところ、お守りはコンゴウの物だという。マコトはコンゴウがウゲツ一派に殺されたと考え、シデンに一派が侵入していることを進言するようだ。クガネのラザハン大使館へ向かった「マコト」と合流しよう。			マコトに血で汚れたお守りを渡したところ、お守りはコンゴウの物だという。マコトはコンゴウがウゲツ一派に殺されたと考え、シデンに一派が侵入していることを進言するようだ。クガネのラザハン大使館へ向かった「マコト」と合流しよう。			松葉門外の変							
マコトと合流した。シデンが不在だったことから、マコトは大老が廓にいると考えたようだ。クガネの三条花街入口へ向かった「マコト」と再度合流しよう。			マコトと合流した。シデンが不在だったことから、マコトは大老が廓にいると考えたようだ。クガネの三条花街入口へ向かった「マコト」と再度合流しよう。			松葉門外の変							
マコトと合流したところ、シデンが刀を抜いて廓へ向かおうとしていた。ウゲツ派の間者はシデンだった。戦いとなり、ほかの裏切り者たちも現れたが、死んだと思われたコンゴウが仲間とともに駆けつけてくれた。冒険者はシデンを倒した。クガネのシデンを包囲しよう。			マコトと合流したところ、シデンが刀を抜いて廓へ向かおうとしていた。ウゲツ派の間者はシデンだった。戦いとなり、ほかの裏切り者たちも現れたが、死んだと思われたコンゴウが仲間とともに駆けつけてくれた。冒険者はシデンを倒した。クガネのシデンを包囲しよう。			松葉門外の変							
敗北したシデンは自刃するのだった。赤誠組屯所の「コンゴウ」と話そう。			敗北したシデンは自刃するのだった。赤誠組屯所の「コンゴウ」と話そう。			松葉門外の変							
コンゴウと話した。彼は冒険者に刃を向けたことを謝り、たとえ上が腐敗していても平和を護ると語った。コンゴウから、今後も赤誠組への協力をするよう頼まれた。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが68以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			コンゴウと話した。彼は冒険者に刃を向けたことを謝り、たとえ上が腐敗していても平和を護ると語った。コンゴウから、今後も赤誠組への協力をするよう頼まれた。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが68以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			松葉門外の変							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			松葉門外の変							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			松葉門外の変							
お守りらしき物を拾う			お守りらしき物を拾う			松葉門外の変							
マコトに血で汚れたお守りを渡す			マコトに血で汚れたお守りを渡す			松葉門外の変							
マコトと合流			マコトと合流			松葉門外の変							
マコトと再度合流			マコトと再度合流			松葉門外の変							
コンゴウと話す			コンゴウと話す			松葉門外の変							
Forename殿、一大事です！局長が……コンゴウさんが……			Forename殿、一大事です！局長が……コンゴウさんが……			松葉門外の変							
切腹してしまったのです……！			切腹してしまったのです……！			松葉門外の変							
ウゲツを捕らえられぬまま、多くの仲間を殺されたことを詫びる、という旨が認められた文が、遺体の側に置かれていたそうです。			ウゲツを捕らえられぬまま、多くの仲間を殺されたことを詫びる、という旨が認められた文が、遺体の側に置かれていたそうです。			松葉門外の変							
大老の遊説の折とあって、局内は混乱しています。局長の葬儀もままならず、副局長のシデンさんが、局長代理に就任し、警備の指揮を執ることになりました。			大老の遊説の折とあって、局内は混乱しています。局長の葬儀もままならず、副局長のシデンさんが、局長代理に就任し、警備の指揮を執ることになりました。			松葉門外の変							
大老は幕府の重鎮、ウゲツの格好の標的です。私は一派の潜入を監視するため、港の警備を任されています。			大老は幕府の重鎮、ウゲツの格好の標的です。私は一派の潜入を監視するため、港の警備を任されています。			松葉門外の変							
こんな役回りをお願いするのは、忍びないのですが、どうか、Forename殿も、私と一緒に「小波止場」で見回りをお願いしたい。			こんな役回りをお願いするのは、忍びないのですが、どうか、Forename殿も、私と一緒に「小波止場」で見回りをお願いしたい。			松葉門外の変							
かたじけなく存じます！どんな些細なことも見逃さず、何かあればご報告ください！			かたじけなく存じます！どんな些細なことも見逃さず、何かあればご報告ください！			松葉門外の変							
Forename殿も、「小波止場」の見回りをお願いします。どんな些細なことも見逃さず、何かあればご報告ください！			Forename殿も、「小波止場」の見回りをお願いします。どんな些細なことも見逃さず、何かあればご報告ください！			松葉門外の変							
特に不審なものは見当たらないようだ……。			特に不審なものは見当たらないようだ……。			松葉門外の変							
桟橋に「血のついたお守りらしき物」が落ちているようだ……。			桟橋に「血のついたお守りらしき物」が落ちているようだ……。			松葉門外の変							
何か不審なものでも見つけましたか？			何か不審なものでも見つけましたか？			松葉門外の変							
血で汚れたお守りですか、確かに穏やかではないですね……。それにしても、このお守り……どこかで……。			血で汚れたお守りですか、確かに穏やかではないですね……。それにしても、このお守り……どこかで……。			松葉門外の変							
そうだ……！これは、局長のコンゴウさんのお守りです！間違いありません、いつも大事に首から下げていました。			そうだ……！これは、局長のコンゴウさんのお守りです！間違いありません、いつも大事に首から下げていました。			松葉門外の変							
しかし、局長は切腹したはずなのに、どうしてこれが、こんなところに……？			しかし、局長は切腹したはずなのに、どうしてこれが、こんなところに……？			松葉門外の変							
何と言う？			何と言う？			松葉門外の変							
局長の遺体は見たのか？			局長の遺体は見たのか？			松葉門外の変							
切腹する前にここで落としたのでは？			切腹する前にここで落としたのでは？			松葉門外の変							
いいえ……少なくとも私は……。			いいえ……少なくとも私は……。			松葉門外の変							
しかし、切腹しようとする人がこんなところに……？局長は頑固ですが、何よりも侍の大義を重んじる方。切腹を決めたのなら、迷われたりは……。			しかし、切腹しようとする人がこんなところに……？局長は頑固ですが、何よりも侍の大義を重んじる方。切腹を決めたのなら、迷われたりは……。			松葉門外の変							
そもそも、誰よりも大義を重んじるあの方が、我々を置いて切腹するなんてことが……。			そもそも、誰よりも大義を重んじるあの方が、我々を置いて切腹するなんてことが……。			松葉門外の変							
まさか……局長の切腹はでっち上げ？コンゴウさんは……ウゲツ一派に殺された？			まさか……局長の切腹はでっち上げ？コンゴウさんは……ウゲツ一派に殺された？			松葉門外の変							
そんな……。もしそうだとしたら、赤誠組の内部に、ウゲツ一派がいるということになります！			そんな……。もしそうだとしたら、赤誠組の内部に、ウゲツ一派がいるということになります！			松葉門外の変							
急いで「ラザハン大使館」で警備するシデンさんに、大老の身辺警護の強化を進言しましょう！			急いで「ラザハン大使館」で警備するシデンさんに、大老の身辺警護の強化を進言しましょう！			松葉門外の変							
副局長でしたら、ここにはいません。			副局長でしたら、ここにはいません。			松葉門外の変							
ウゲツ一派が来たら、叩き斬ってやるぜ。			ウゲツ一派が来たら、叩き斬ってやるぜ。			松葉門外の変							
大老は僕たち赤誠組が、命を賭けて護ります。			大老は僕たち赤誠組が、命を賭けて護ります。			松葉門外の変							
なぜ、シデンさんはここにいないのだ……？			なぜ、シデンさんはここにいないのだ……？			松葉門外の変							
なぜって……ほら……あの噂はご存じでしょう？例の大老のご立派な趣味ですよ。			なぜって……ほら……あの噂はご存じでしょう？例の大老のご立派な趣味ですよ。			松葉門外の変							
まさか、あの噂は本当だったというのか……？			まさか、あの噂は本当だったというのか……？			松葉門外の変							
大老は無類の芸子好きで、公務と偽って、各地の廓を巡っているという、まことしやかな話があるのです。			大老は無類の芸子好きで、公務と偽って、各地の廓を巡っているという、まことしやかな話があるのです。			松葉門外の変							
それが本当だとしたら、大老がいるのは「三条花街」！きっと、シデンさんもその警護に……。急いで向かいましょう！			それが本当だとしたら、大老がいるのは「三条花街」！きっと、シデンさんもその警護に……。急いで向かいましょう！			松葉門外の変							
シデン……さん？			シデン……さん？			松葉門外の変							
君たち、なぜこんなところに……？港の警備はどうしたのだ？			君たち、なぜこんなところに……？港の警備はどうしたのだ？			松葉門外の変							
やはり、大老はラザハン大使館ではなく、三条花街の廓にいるのですね……。			やはり、大老はラザハン大使館ではなく、三条花街の廓にいるのですね……。			松葉門外の変							
そうか、君も知っていたのか……。ならば話が早い、ここは私が警備しておくから、持ち場に戻れ。			そうか、君も知っていたのか……。ならば話が早い、ここは私が警備しておくから、持ち場に戻れ。			松葉門外の変							
お待ちください、シデンさん。曲者がいたわけでもないのに、なぜ刀を……			お待ちください、シデンさん。曲者がいたわけでもないのに、なぜ刀を……			松葉門外の変							
なぜ刀を抜かれていたのですか？			なぜ刀を抜かれていたのですか？			松葉門外の変							
…………。			…………。			松葉門外の変							
……やはり君は厄介な奴だな。あのとき、紅玉海で片づけるはずだったんだがね……。			……やはり君は厄介な奴だな。あのとき、紅玉海で片づけるはずだったんだがね……。			松葉門外の変							
訪ねてきた異国の君も、ついでに始末しようとしたんだが……ムソウサイの弟子を侮ってしまったようだ……。			訪ねてきた異国の君も、ついでに始末しようとしたんだが……ムソウサイの弟子を侮ってしまったようだ……。			松葉門外の変							
局長の親友だったあなたが、どうして……！？			局長の親友だったあなたが、どうして……！？			松葉門外の変							
私の生まれは貧しい農村でね……。村民は大名の圧政に苦しんでいたが、刃向う者はいなかった。しかし、重い年貢に耐えかねた私の両親は、お上に異を唱えたんだ。			私の生まれは貧しい農村でね……。村民は大名の圧政に苦しんでいたが、刃向う者はいなかった。しかし、重い年貢に耐えかねた私の両親は、お上に異を唱えたんだ。			松葉門外の変							
するとだよ……たちまち両親は捕えられて、見せしめに、火あぶりにされてしまったのさ……。			するとだよ……たちまち両親は捕えられて、見せしめに、火あぶりにされてしまったのさ……。			松葉門外の変							
為す術もなく、焼かれる父と母を見つめながら、誓ったんだ。いつか、この不条理な世を変えてやろうとね……。そして私は、剣術を学び赤誠組に入った。			為す術もなく、焼かれる父と母を見つめながら、誓ったんだ。いつか、この不条理な世を変えてやろうとね……。そして私は、剣術を学び赤誠組に入った。			松葉門外の変							
だが、赤誠組は所詮、大名の御用聞きでしかなかった。やることと言えば、岡っ引きと大差ない市中の見回りばかり。			だが、赤誠組は所詮、大名の御用聞きでしかなかった。やることと言えば、岡っ引きと大差ない市中の見回りばかり。			松葉門外の変							
何が侍だ、何が大義だ……。そんなものでは、世の中は何も変えられないッ！			何が侍だ、何が大義だ……。そんなものでは、世の中は何も変えられないッ！			松葉門外の変							
そんなときに、ウゲツ様と出会って目覚めたんだ。世を変えるには、この国の根本から覆さねばならぬと……。			そんなときに、ウゲツ様と出会って目覚めたんだ。世を変えるには、この国の根本から覆さねばならぬと……。			松葉門外の変							
すなわち、幕府を討つほかないんだとね！			すなわち、幕府を討つほかないんだとね！			松葉門外の変							
……不幸な境遇はお察しします。しかし、幕府を倒したところで、戦乱の世に戻るだけです！			……不幸な境遇はお察しします。しかし、幕府を倒したところで、戦乱の世に戻るだけです！			松葉門外の変							
ハハハ……願ってもないことだ。故郷の暮らしは、乱世のそれと変わらぬ悲惨さだったよ。ひんがしの国は、今一度、戦乱の世からやり直すほかない！			ハハハ……願ってもないことだ。故郷の暮らしは、乱世のそれと変わらぬ悲惨さだったよ。ひんがしの国は、今一度、戦乱の世からやり直すほかない！			松葉門外の変							
な、なんてことを……。そんな世になど……させるわけにはいかない！			な、なんてことを……。そんな世になど……させるわけにはいかない！			松葉門外の変							
やれやれ……刀を交えるほかないようだね。だが、天下の赤誠組が、町人行き交う街中で、大立ち回りを繰り広げるっていうのかい……？			やれやれ……刀を交えるほかないようだね。だが、天下の赤誠組が、町人行き交う街中で、大立ち回りを繰り広げるっていうのかい……？			松葉門外の変							
くッ……。			くッ……。			松葉門外の変							
すぐそこの、松葉門外広場で相手となろう。幸い、隊士たちは警備に出ていて、邪魔もされぬ。まったく、君たちには面倒をかけられる……。			すぐそこの、松葉門外広場で相手となろう。幸い、隊士たちは警備に出ていて、邪魔もされぬ。まったく、君たちには面倒をかけられる……。			松葉門外の変							
……終わりだ、シデン。観念して、お縄を頂戴しろ。			……終わりだ、シデン。観念して、お縄を頂戴しろ。			松葉門外の変							
フフフ……何も終わってなんかいない。ひんがしの国の悪夢は……これからなのさ……。			フフフ……何も終わってなんかいない。ひんがしの国の悪夢は……これからなのさ……。			松葉門外の変							
ウゲツ様……万歳！！			ウゲツ様……万歳！！			松葉門外の変							
……自刃しおったか。修羅に堕ちた、かつての友よ……次はあの世で会おうぞ。			……自刃しおったか。修羅に堕ちた、かつての友よ……次はあの世で会おうぞ。			松葉門外の変							
局長、よくぞご無事で。いったい、今まで何があったというのですか……？			局長、よくぞご無事で。いったい、今まで何があったというのですか……？			松葉門外の変							
いや……その前に礼を言わせてくれ。			いや……その前に礼を言わせてくれ。			松葉門外の変							
Forename殿、この度の助力に感謝する。そして、先日の無礼を心より詫びたい。			Forename殿、この度の助力に感謝する。そして、先日の無礼を心より詫びたい。			松葉門外の変							
私からも、改めてお礼を言わせてください。Forename殿がいなければ、今頃、どうなっていたことか……。			私からも、改めてお礼を言わせてください。Forename殿がいなければ、今頃、どうなっていたことか……。			松葉門外の変							
しかし、まさかシデンに命を狙われようとはな……。			しかし、まさかシデンに命を狙われようとはな……。			松葉門外の変							
私たちは、局長が切腹されたと聞かされていました。			私たちは、局長が切腹されたと聞かされていました。			松葉門外の変							
ガッハッハ、あまりにも事実とかけ離れた戯言よな……。ウゲツ一派を捕らえぬまま、切腹するなど、それこそ侍の大義に反することだ……。			ガッハッハ、あまりにも事実とかけ離れた戯言よな……。ウゲツ一派を捕らえぬまま、切腹するなど、それこそ侍の大義に反することだ……。			松葉門外の変							
さて、事の顛末はというと……。真夜中にシデンから、話があると港に呼び出され、向かったところ、間髪入れず斬りつけられたのだ……。			さて、事の顛末はというと……。真夜中にシデンから、話があると港に呼び出され、向かったところ、間髪入れず斬りつけられたのだ……。			松葉門外の変							
奴の刀の切っ先がワシのお守りに絡んだおかげで、なんとか致命傷とはならず、海へ転げ落ちたのだ。あとは、息の続く限りの我慢比べよ……。			奴の刀の切っ先がワシのお守りに絡んだおかげで、なんとか致命傷とはならず、海へ転げ落ちたのだ。あとは、息の続く限りの我慢比べよ……。			松葉門外の変							
それで遺体もなく、シデンは切腹などという嘘を……。			それで遺体もなく、シデンは切腹などという嘘を……。			松葉門外の変							
そして、シデンのほかにも、局内にウゲツ一派がいると知り、私はあえて屯所に戻らず、潜伏しつつ奴らを探ることにしたのだ。			そして、シデンのほかにも、局内にウゲツ一派がいると知り、私はあえて屯所に戻らず、潜伏しつつ奴らを探ることにしたのだ。			松葉門外の変							
大老も無事で、裏切り者も討つことができた。話の続きは、シデンの亡骸を運び「屯所」へ戻ってからにしよう。			大老も無事で、裏切り者も討つことができた。話の続きは、シデンの亡骸を運び「屯所」へ戻ってからにしよう。			松葉門外の変							
Forename殿、この度の助力、重ねて礼を申すぞ。			Forename殿、この度の助力、重ねて礼を申すぞ。			松葉門外の変							
まさか、シデンさんがウゲツ一派だったなんて……。私にはまだ、どう受け止めたらいいのかわかりません。			まさか、シデンさんがウゲツ一派だったなんて……。私にはまだ、どう受け止めたらいいのかわかりません。			松葉門外の変							
我らの窮地に助力せんと、遠い異国から駆けつけてくれたというに、あろうことか、ワシはそなたに刃を向けてしまった。			我らの窮地に助力せんと、遠い異国から駆けつけてくれたというに、あろうことか、ワシはそなたに刃を向けてしまった。			松葉門外の変							
ましてや、身内の間者にすら気づかぬとはな……。己の愚鈍さを痛感した次第だ。			ましてや、身内の間者にすら気づかぬとはな……。己の愚鈍さを痛感した次第だ。			松葉門外の変							
しかし、これで赤誠組の内部に潜んでいたウゲツ一派は、一掃できたということですね。			しかし、これで赤誠組の内部に潜んでいたウゲツ一派は、一掃できたということですね。			松葉門外の変							
うむ、局内で捕らえた者から、一派への誘いの手口や、一派へ属する者たちのことも、洗いざらい聞き出せた。			うむ、局内で捕らえた者から、一派への誘いの手口や、一派へ属する者たちのことも、洗いざらい聞き出せた。			松葉門外の変							
誘いを断った者たちは、紅玉海の一件のように殺されたようだ。志を貫いた隊士たちの無念を思うと、胸をえぐられる……。			誘いを断った者たちは、紅玉海の一件のように殺されたようだ。志を貫いた隊士たちの無念を思うと、胸をえぐられる……。			松葉門外の変							
肝心のウゲツの行方は判明したのでしょうか？			肝心のウゲツの行方は判明したのでしょうか？			松葉門外の変							
あやつは、紅玉海を渡った先、ヤンサの地に潜んでいるようだ。しかし、詳しい潜伏先までは、まだわかっておらぬ……。			あやつは、紅玉海を渡った先、ヤンサの地に潜んでいるようだ。しかし、詳しい潜伏先までは、まだわかっておらぬ……。			松葉門外の変							
それにしても……大老は我々の苦労など知らず、廓で豪遊されていたとか……。果たして、我々は平和を護ったと言えるのでしょうか？			それにしても……大老は我々の苦労など知らず、廓で豪遊されていたとか……。果たして、我々は平和を護ったと言えるのでしょうか？			松葉門外の変							
……天下泰平に見えるこの国だが、諸国の大名たちは、未だに国盗りの隙を覗っている。大老が、彼らの間を巧みに取り持っていることも事実なのだ。			……天下泰平に見えるこの国だが、諸国の大名たちは、未だに国盗りの隙を覗っている。大老が、彼らの間を巧みに取り持っていることも事実なのだ。			松葉門外の変							
この国のお上が腐敗しているのは、百も承知のこと。ワシは、それでもなお、尊き平和を護ることこそ、侍の大義だと信じておる。			この国のお上が腐敗しているのは、百も承知のこと。ワシは、それでもなお、尊き平和を護ることこそ、侍の大義だと信じておる。			松葉門外の変							
大義を持つ、異国から来た誠の侍よ。……是非とも、今後も赤誠組に協力をお頼み申す。			大義を持つ、異国から来た誠の侍よ。……是非とも、今後も赤誠組に協力をお頼み申す。			松葉門外の変							
私からも、お頼み申します。やはり、貴方を弟子にとった、ムソウサイ様の目に、狂いはありませんでした。			私からも、お頼み申します。やはり、貴方を弟子にとった、ムソウサイ様の目に、狂いはありませんでした。			松葉門外の変							
クガネのチェミ・ジンジャルは、奮起しているようだ。			クガネのチェミ・ジンジャルは、奮起しているようだ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
チェミ・ジンジャルは、次の依頼人のために製作物を作成済みだという。クガネのウミネコ茶屋にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			チェミ・ジンジャルは、次の依頼人のために製作物を作成済みだという。クガネのウミネコ茶屋にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
チェミ・ジンジャルの代わりに、茶屋の固定客を増やすための家具製作をおこなうことになった。ウミネコ茶屋の客たちと話そう。			チェミ・ジンジャルの代わりに、茶屋の固定客を増やすための家具製作をおこなうことになった。ウミネコ茶屋の客たちと話そう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
茶屋の客たちは、茶や団子とは別の、時間を潰すことのできる物を欲しているようだ。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			茶屋の客たちは、茶や団子とは別の、時間を潰すことのできる物を欲しているようだ。潮風亭の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「キセル箱の材料」をもとに「高級キセル箱」を製作し、ウミネコ茶屋の「ウメ」に納品しよう。※「キセル箱の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「キセル箱の材料」をもとに「高級キセル箱」を製作し、ウミネコ茶屋の「ウメ」に納品しよう。※「キセル箱の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ウメは、喫煙文化のあるクガネでは、高級キセル箱は好まれるだろうと喜んだ。途中から現れたベアティヌに、次はドマの文化を学ぶよう促された。潮風亭のチェミ・ジンジャルと話そう。			ウメは、喫煙文化のあるクガネでは、高級キセル箱は好まれるだろうと喜んだ。途中から現れたベアティヌに、次はドマの文化を学ぶよう促された。潮風亭のチェミ・ジンジャルと話そう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
チェミ・ジンジャルと話した。ドマへと向かった彼女が、無事にヤンサの地へ到着するのを待とう。※木工師のレベルが68以上になると、潮風亭のコトカゼから次の木工師クエストを受注することができます。			チェミ・ジンジャルと話した。ドマへと向かった彼女が、無事にヤンサの地へ到着するのを待とう。※木工師のレベルが68以上になると、潮風亭のコトカゼから次の木工師クエストを受注することができます。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ウミネコ茶屋のチェミ・ジンジャルと話す			ウミネコ茶屋のチェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ウミネコ茶屋の客から話を聞く			ウミネコ茶屋の客から話を聞く			チェミ・ジンジャル奮闘記							
潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャル奮闘記							
製作手帳 クラスクエスト：高級キセル箱を製作ウメに高級キセル箱を納品			製作手帳 クラスクエスト：高級キセル箱を製作ウメに高級キセル箱を納品			チェミ・ジンジャル奮闘記							
潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			潮風亭のチェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あ、Forenameさん！			あ、Forenameさん！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
聞いてくださいよ～！ウチ、あれからすごくがんばって勉強して、たくさんの技術を身につけることができたんです！			聞いてくださいよ～！ウチ、あれからすごくがんばって勉強して、たくさんの技術を身につけることができたんです！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
Forenameさんには、ウチの情けないお姿を見られてしまいましたから、それを払拭すべく尽力する所存です……！！			Forenameさんには、ウチの情けないお姿を見られてしまいましたから、それを払拭すべく尽力する所存です……！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
実は、すでに困っている人も見つけてきてあるのです！それだけでなく、ご依頼の品まで製作済みです！ふふん、お褒めいただいてもいいんですよ！			実は、すでに困っている人も見つけてきてあるのです！それだけでなく、ご依頼の品まで製作済みです！ふふん、お褒めいただいてもいいんですよ！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
依頼人の方は「ウミネコ茶屋」でお待ちです！早速、向かいましょう！このチェミ・ジンジャルが、華麗に依頼を解決してみせますよー！			依頼人の方は「ウミネコ茶屋」でお待ちです！早速、向かいましょう！このチェミ・ジンジャルが、華麗に依頼を解決してみせますよー！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
そんなご無体な～！ちゃんとご要望どおりの物をお作りしたはずですよ！この看板、とってもかわいいじゃないですか～！！			そんなご無体な～！ちゃんとご要望どおりの物をお作りしたはずですよ！この看板、とってもかわいいじゃないですか～！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
だから！こんなもの渡されても困るんだって！			だから！こんなもの渡されても困るんだって！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あのねえ……アタシがアンタに頼んだのは、ウチの店に新しい固定客が付くような物だったわよね。			あのねえ……アタシがアンタに頼んだのは、ウチの店に新しい固定客が付くような物だったわよね。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なのに、なんで「看板」なのよ！？しかも、この文字、下手くそすぎて読めないじゃない！もっとお店の根本的な部分を、改善できる物はないの！？			なのに、なんで「看板」なのよ！？しかも、この文字、下手くそすぎて読めないじゃない！もっとお店の根本的な部分を、改善できる物はないの！？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
……うう……Forenameさん～……。			……うう……Forenameさん～……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あら、アンタの方が頼りになりそうだね。この子の知り合いならさ、ウチの悩みを聞いてくれないかい？			あら、アンタの方が頼りになりそうだね。この子の知り合いならさ、ウチの悩みを聞いてくれないかい？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ありがと！この茶屋には、何かが欠けてる気がするのよ。常連が増えるような、その何かを作ってほしいの！			ありがと！この茶屋には、何かが欠けてる気がするのよ。常連が増えるような、その何かを作ってほしいの！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
……そもそも、うちの「客」たちは、この店のことをどう思ってんのかねえ。それがわかれば、何を作ればいいかわかると思うのだけれど……。			……そもそも、うちの「客」たちは、この店のことをどう思ってんのかねえ。それがわかれば、何を作ればいいかわかると思うのだけれど……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
うう……ウチが不甲斐ないばかりに、またまたご迷惑を……。でもでも、せめて、材料のお手伝いぐらいはさせていただきます！製作物のヒントが得られたら、潮風亭までお越しください！			うう……ウチが不甲斐ないばかりに、またまたご迷惑を……。でもでも、せめて、材料のお手伝いぐらいはさせていただきます！製作物のヒントが得られたら、潮風亭までお越しください！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
この子、ホントに私の話を聞いてたのかい！？			この子、ホントに私の話を聞いてたのかい！？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なにやら茶屋が騒がしいな……どうしたんだろう。			なにやら茶屋が騒がしいな……どうしたんだろう。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なんだい、揉めごとかい？			なんだい、揉めごとかい？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なんだなんだぁ？あんまりはしゃぐと、赤誠組が来るぞぉ？			なんだなんだぁ？あんまりはしゃぐと、赤誠組が来るぞぉ？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
この店に足りないものだって？そりゃ、団子食べて茶を飲むだけの店だし……。何かほかに時間をつぶせるような物があればいいと思うねぇ。			この店に足りないものだって？そりゃ、団子食べて茶を飲むだけの店だし……。何かほかに時間をつぶせるような物があればいいと思うねぇ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
はあ、やってられないよ……まったくさ。こんなときはキセルでも吸って、全部煙に巻いてしまいたくなるよ。			はあ、やってられないよ……まったくさ。こんなときはキセルでも吸って、全部煙に巻いてしまいたくなるよ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
確かにこの店の団子は美味いし、茶も悪かねえ。だが、それだけだ。せめて一服する道具でもあればな……。			確かにこの店の団子は美味いし、茶も悪かねえ。だが、それだけだ。せめて一服する道具でもあればな……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
本当に常連を増やすことができるのかねえ？			本当に常連を増やすことができるのかねえ？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
うう……また失敗してしまいました……。今度こそはひとりでやれると思ったのに……。			うう……また失敗してしまいました……。今度こそはひとりでやれると思ったのに……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あ、Forenameさん……。これまでの重ね重ねの失態、誠に申し訳ありません……。不肖このチェミ・ジンジャル、いっそ死んでお詫びを……！！			あ、Forenameさん……。これまでの重ね重ねの失態、誠に申し訳ありません……。不肖このチェミ・ジンジャル、いっそ死んでお詫びを……！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
前回の失敗から、ウチも勉強したつもりでした。ちゃんと依頼人の方のお話も聞きましたし……何がいけなかったんですかね……？			前回の失敗から、ウチも勉強したつもりでした。ちゃんと依頼人の方のお話も聞きましたし……何がいけなかったんですかね……？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
って、反省は後でもできますよね！今は目の前の依頼のことを考えなきゃ！！			って、反省は後でもできますよね！今は目の前の依頼のことを考えなきゃ！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
それで、何を作るかはもうお決まりですか？			それで、何を作るかはもうお決まりですか？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
悩みを解決するための家具とは？			悩みを解決するための家具とは？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ゆったり休める露天風呂			ゆったり休める露天風呂			チェミ・ジンジャル奮闘記							
客を射止める弓			客を射止める弓			チェミ・ジンジャル奮闘記							
一服するためのキセル箱			一服するためのキセル箱			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なるほど！いっそのこと、古くさい茶屋なんて潰してしまって、ゆったり休める露天風呂にしてしまおうと仰るのですね！			なるほど！いっそのこと、古くさい茶屋なんて潰してしまって、ゆったり休める露天風呂にしてしまおうと仰るのですね！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
とても良い案だと思います！みんなでお風呂に入りながらゆっくりお茶を飲んで……って、茶屋を潰したら、いったいどこがお茶を提供するんです？			とても良い案だと思います！みんなでお風呂に入りながらゆっくりお茶を飲んで……って、茶屋を潰したら、いったいどこがお茶を提供するんです？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
えっ、弓ですか！？お店に客が来ないなら、いっそ道行く人たちを射止めろと……。そんなことをしたら、赤誠組のお侍さんにしょっぴかれますよ！			えっ、弓ですか！？お店に客が来ないなら、いっそ道行く人たちを射止めろと……。そんなことをしたら、赤誠組のお侍さんにしょっぴかれますよ！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なるほど、「高級キセル箱」ですか！確かに煙草は、クガネの代表的な嗜好品の一つですね。お茶やお食事と一緒に楽しみたいという方も多そうです！			なるほど、「高級キセル箱」ですか！確かに煙草は、クガネの代表的な嗜好品の一つですね。お茶やお食事と一緒に楽しみたいという方も多そうです！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
家具作りのための素材は、いくつか用意しています。「高級キセル箱」の制作に、必要そうな材料をお渡ししておきますね！			家具作りのための素材は、いくつか用意しています。「高級キセル箱」の制作に、必要そうな材料をお渡ししておきますね！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
「高級キセル箱」ができたら、依頼人の方の待つ「ウミネコ茶屋」までお持ちください！			「高級キセル箱」ができたら、依頼人の方の待つ「ウミネコ茶屋」までお持ちください！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
材料が足りなければ、お申し付けください！ギルドから支給された分がたっぷりとありますから！完成したら、「ウメ」さんにお渡しください！			材料が足りなければ、お申し付けください！ギルドから支給された分がたっぷりとありますから！完成したら、「ウメ」さんにお渡しください！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ん？これは……高級キセル箱かい。			ん？これは……高級キセル箱かい。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なるほど、確かにこの国ではキセルを嗜む愛煙家が多い。茶も飲めて団子も食べられる上に、一服できるとなれば、常連になってくれる連中は増えそうだ。			なるほど、確かにこの国ではキセルを嗜む愛煙家が多い。茶も飲めて団子も食べられる上に、一服できるとなれば、常連になってくれる連中は増えそうだ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
この人は嬢ちゃんの先輩なんだって？いいかい、職人ってのは、こういう人のことを言うんだよ。			この人は嬢ちゃんの先輩なんだって？いいかい、職人ってのは、こういう人のことを言うんだよ。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
うう……不肖このチェミ・ジンジャル……Forenameさんの目のつけどころと技量に、グゥの音も出ません……。			うう……不肖このチェミ・ジンジャル……Forenameさんの目のつけどころと技量に、グゥの音も出ません……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ちょっと失礼……。私にも……よく見せてください。			ちょっと失礼……。私にも……よく見せてください。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
わあっ！し、師匠、なぜここに！？			わあっ！し、師匠、なぜここに！？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
フフフフ……東方の木々が私を呼んだのですよ。それにしても……Forenameさん……また一段と腕を上げましたね……。			フフフフ……東方の木々が私を呼んだのですよ。それにしても……Forenameさん……また一段と腕を上げましたね……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
キセルの語源が「着せる」であることを象徴するように、丁寧に塗られた漆が、ゲイシャさんを彩る着物のように美しい！実にすばらしい仕上げの技術ですね！			キセルの語源が「着せる」であることを象徴するように、丁寧に塗られた漆が、ゲイシャさんを彩る着物のように美しい！実にすばらしい仕上げの技術ですね！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
へえ、キセルって、そんな意味があったんだね。			へえ、キセルって、そんな意味があったんだね。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
いえ……先生の木工ジョークです……。			いえ……先生の木工ジョークです……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
と、ともかく、高級キセル箱はありがたく頂戴するよ。これを設置して、お客さんに喜んでもらわないとね……。			と、ともかく、高級キセル箱はありがたく頂戴するよ。これを設置して、お客さんに喜んでもらわないとね……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ところで、チェミ。この高級キセル箱、どうやら依頼人の方への納品物のようですが、どうしてあなたが製作した物ではないのですか……？			ところで、チェミ。この高級キセル箱、どうやら依頼人の方への納品物のようですが、どうしてあなたが製作した物ではないのですか……？			チェミ・ジンジャル奮闘記							
すみません……ウチなりに頑張ったのですが、満足してもらうことができず……。			すみません……ウチなりに頑張ったのですが、満足してもらうことができず……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
なるほど、わかりました……。最初は誰でもうまくいかないものです……。焦らず、次はどうすればいいか考えてください……。			なるほど、わかりました……。最初は誰でもうまくいかないものです……。焦らず、次はどうすればいいか考えてください……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
さて、あなたがクガネに来て、もうだいぶ経ちましたね……。そろそろ、次の土地に向かってもいい頃合いでしょう……。			さて、あなたがクガネに来て、もうだいぶ経ちましたね……。そろそろ、次の土地に向かってもいい頃合いでしょう……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あなたが次に向かう場所は、紅玉海を渡った先、かつてドマが栄えたヤンサの地……。			あなたが次に向かう場所は、紅玉海を渡った先、かつてドマが栄えたヤンサの地……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
は、はい！不肖このチェミ・ジンジャル、ドマの文化を学ぶため、再び旅に出ます！			は、はい！不肖このチェミ・ジンジャル、ドマの文化を学ぶため、再び旅に出ます！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
Forenameさん、現地に到着したら、潮風亭の「コトカゼ」さん宛てに、文を送りますので、どうかご心配なくッ！			Forenameさん、現地に到着したら、潮風亭の「コトカゼ」さん宛てに、文を送りますので、どうかご心配なくッ！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
いいですか、チェミ……木工師として大切なのは、木を知り、力を与え、そして愛を注ぐことです……。あなたは知識も技術も十分にある……。			いいですか、チェミ……木工師として大切なのは、木を知り、力を与え、そして愛を注ぐことです……。あなたは知識も技術も十分にある……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
あとは、愛を注ぐことを学ぶだけ……。木材への愛はもちろん、それを使う人への愛も重要なのです……。そのことを、ゆめゆめ忘れることのないように……。			あとは、愛を注ぐことを学ぶだけ……。木材への愛はもちろん、それを使う人への愛も重要なのです……。そのことを、ゆめゆめ忘れることのないように……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
高級キセル箱が完成したようですね！では、早速「ウメ」さんにお渡しください！……どんな物か、ウチもちょっと見てみたいなぁ……。			高級キセル箱が完成したようですね！では、早速「ウメ」さんにお渡しください！……どんな物か、ウチもちょっと見てみたいなぁ……。			チェミ・ジンジャル奮闘記							
ウチが無事にヤンサに辿り着いたら、すぐに潮風亭の「コトカゼ」さんに文を送りますね！			ウチが無事にヤンサに辿り着いたら、すぐに潮風亭の「コトカゼ」さんに文を送りますね！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
今度こそ師匠の期待を裏切らないよう、不肖このチェミ・ジンジャル、頑張ります！！			今度こそ師匠の期待を裏切らないよう、不肖このチェミ・ジンジャル、頑張ります！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
では、行って参ります！！			では、行って参ります！！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
木工師として、東方文化への見識を深めたことにより、「マニピュレーション」を修得しました！			木工師として、東方文化への見識を深めたことにより、「マニピュレーション」を修得しました！			チェミ・ジンジャル奮闘記							
剣術士ギルドのミラは、冒険者に話したいことがあるようだ。			剣術士ギルドのミラは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ナル・ブロックの激闘							
ミラと話した。大会を観戦するために、コロセウムの「闘技会の観戦受付」に話しかけよう。			ミラと話した。大会を観戦するために、コロセウムの「闘技会の観戦受付」に話しかけよう。			ナル・ブロックの激闘							
闘技会の観戦受付に話しかけ、ウル王杯闘技会のナル・ブロックの各試合を観戦した。激闘を繰り広げた選手たちを労うため、コロセウムの「フランツ」と「コンスタン」と話そう。			闘技会の観戦受付に話しかけ、ウル王杯闘技会のナル・ブロックの各試合を観戦した。激闘を繰り広げた選手たちを労うため、コロセウムの「フランツ」と「コンスタン」と話そう。			ナル・ブロックの激闘							
フランツとコンスタンと話した。激闘を称えるため、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			フランツとコンスタンと話した。激闘を称えるため、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			ナル・ブロックの激闘							
ミラと話した。謎に包まれた男、ブラック・ロータスが冒険者と話をしたいと言っていたようだ。ウルダハのクイックサンドにある「指定地点」で待機しよう。			ミラと話した。謎に包まれた男、ブラック・ロータスが冒険者と話をしたいと言っていたようだ。ウルダハのクイックサンドにある「指定地点」で待機しよう。			ナル・ブロックの激闘							
指定地点で待機していると、ブラック・ロータスが口論をしている現場に遭遇した。用件があったが、また今度にしてほしいと語るブラック・ロータス。剣術士ギルドの「ミラ」に、事の経緯を報告しよう。			指定地点で待機していると、ブラック・ロータスが口論をしている現場に遭遇した。用件があったが、また今度にしてほしいと語るブラック・ロータス。剣術士ギルドの「ミラ」に、事の経緯を報告しよう。			ナル・ブロックの激闘							
ミラに報告した。どんな用件だったかはわからないままだが、ブラック・ロータスとの決勝戦まで、準備を整えておくとしよう。※ナイトのレベルが68以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ミラに報告した。どんな用件だったかはわからないままだが、ブラック・ロータスとの決勝戦まで、準備を整えておくとしよう。※ナイトのレベルが68以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ナル・ブロックの激闘							
コロセウムの闘技会の観戦受付と話す			コロセウムの闘技会の観戦受付と話す			ナル・ブロックの激闘							
フランツと話す			フランツと話す			ナル・ブロックの激闘							
コンスタンと話す			コンスタンと話す			ナル・ブロックの激闘							
ミラと話す			ミラと話す			ナル・ブロックの激闘							
クイックサンドの指定地点で待機する			クイックサンドの指定地点で待機する			ナル・ブロックの激闘							
剣術士ギルドのミラに報告			剣術士ギルドのミラに報告			ナル・ブロックの激闘							
Forenameじゃないか。この間、話をしたナル・ブロックの試合がいよいよ始まるんだ。			Forenameじゃないか。この間、話をしたナル・ブロックの試合がいよいよ始まるんだ。			ナル・ブロックの激闘							
ここを勝ち上がった者と決勝戦で戦うことになるから、観戦しておくのがいいだろう。			ここを勝ち上がった者と決勝戦で戦うことになるから、観戦しておくのがいいだろう。			ナル・ブロックの激闘							
……さて、そろそろ試合に向けた準備に入るとする。観戦するには、剣術士ギルドを出てすぐのところにいる、「闘技会の観戦受付」に声をかければいいぞ。			……さて、そろそろ試合に向けた準備に入るとする。観戦するには、剣術士ギルドを出てすぐのところにいる、「闘技会の観戦受付」に声をかければいいぞ。			ナル・ブロックの激闘							
さて、そろそろ試合に向けた準備に入るとする。観戦するには、剣術士ギルドを出てすぐのところにいる、「闘技会の観戦受付」に声をかければいいぞ。			さて、そろそろ試合に向けた準備に入るとする。観戦するには、剣術士ギルドを出てすぐのところにいる、「闘技会の観戦受付」に声をかければいいぞ。			ナル・ブロックの激闘							
ナル・ブロックの試合を観戦されますか？			ナル・ブロックの試合を観戦されますか？			ナル・ブロックの激闘							
試合を観戦しますか？			試合を観戦しますか？			ナル・ブロックの激闘							
さぁ、いよいよ次はナル・ブロックの最終戦だ！試合が始まるまで、これまでの結果を振り返るとしよう！			さぁ、いよいよ次はナル・ブロックの最終戦だ！試合が始まるまで、これまでの結果を振り返るとしよう！			ナル・ブロックの激闘							
まずは、人気剣闘士「麗しの剣士 フランツ」と、イシュガルド出身の自由騎士、コンスタンの一戦からだ！			まずは、人気剣闘士「麗しの剣士 フランツ」と、イシュガルド出身の自由騎士、コンスタンの一戦からだ！			ナル・ブロックの激闘							
前評判では、フランツが優勢という見方だったのですが、コンスタン選手の、若さ溢れる勇猛果敢な一撃が炸裂！予想を覆す結果となった一戦でした！			前評判では、フランツが優勢という見方だったのですが、コンスタン選手の、若さ溢れる勇猛果敢な一撃が炸裂！予想を覆す結果となった一戦でした！			ナル・ブロックの激闘							
そんな、番狂わせのコンスタン選手の次の相手は、順当に勝ち進んできた剣術士ギルドマスター、ミラ選手だったわけですが……。			そんな、番狂わせのコンスタン選手の次の相手は、順当に勝ち進んできた剣術士ギルドマスター、ミラ選手だったわけですが……。			ナル・ブロックの激闘							
1回戦での疲れが残っていたのでしょうか、いまひとつ精彩を欠いていたコンスタン選手に対し、ミラ選手は、堅実な剣さばきで対抗……。			1回戦での疲れが残っていたのでしょうか、いまひとつ精彩を欠いていたコンスタン選手に対し、ミラ選手は、堅実な剣さばきで対抗……。			ナル・ブロックの激闘							
中盤以降は、経験の差が如実に出た形となり、ミラ選手がペースを掴んだまま、勝利を収めました！			中盤以降は、経験の差が如実に出た形となり、ミラ選手がペースを掴んだまま、勝利を収めました！			ナル・ブロックの激闘							
さて、いよいよ準備が整ったようだ！ナル・ブロックの最終戦は、剣術士ギルドマスターのミラと、謎に包まれた男、ブラック・ロータスの一戦だ！			さて、いよいよ準備が整ったようだ！ナル・ブロックの最終戦は、剣術士ギルドマスターのミラと、謎に包まれた男、ブラック・ロータスの一戦だ！			ナル・ブロックの激闘							
最終戦を勝利したのは、謎に包まれた男、「ブラック・ロータス」でした！			最終戦を勝利したのは、謎に包まれた男、「ブラック・ロータス」でした！			ナル・ブロックの激闘							
剣術士ギルドマスター、さすがの腕前だったのですが、相手の見事なカウンターが決まり、勝負あり、といった試合でしたね！			剣術士ギルドマスター、さすがの腕前だったのですが、相手の見事なカウンターが決まり、勝負あり、といった試合でしたね！			ナル・ブロックの激闘							
あぁ！まるで、かつての「ナルの剣」を思い出させるような、華麗な反撃だったぜ！			あぁ！まるで、かつての「ナルの剣」を思い出させるような、華麗な反撃だったぜ！			ナル・ブロックの激闘							
そうでしたね！さて、これで決勝のカードが決まりました！			そうでしたね！さて、これで決勝のカードが決まりました！			ナル・ブロックの激闘							
「ウル王杯闘技会」の決勝戦は、Forenameとブラック・ロータスの戦いだ！大会の最後を飾る試合を、ぜひその目で見届けてくれよな！！			「ウル王杯闘技会」の決勝戦は、Forenameとブラック・ロータスの戦いだ！大会の最後を飾る試合を、ぜひその目で見届けてくれよな！！			ナル・ブロックの激闘							
お……おいおい！剣術士ギルドのミラが負けちまったぞ！？			お……おいおい！剣術士ギルドのミラが負けちまったぞ！？			ナル・ブロックの激闘							
くそッ、あの女……口ほどにもない……！			くそッ、あの女……口ほどにもない……！			ナル・ブロックの激闘							
どうするんだ！？あの、ブラック・ロータスとか言うヤツ、かなりやるじゃねぇか！			どうするんだ！？あの、ブラック・ロータスとか言うヤツ、かなりやるじゃねぇか！			ナル・ブロックの激闘							
も、もしも、無名のブラック・ロータスが、優勝するなんてことになったら、大穴中の大穴だ。とんでもない額の払い戻しになって、儲けるどころじゃ……。			も、もしも、無名のブラック・ロータスが、優勝するなんてことになったら、大穴中の大穴だ。とんでもない額の払い戻しになって、儲けるどころじゃ……。			ナル・ブロックの激闘							
そう焦るな、ブラック・ロータスとやらの弱みは調査済みだ。それどころか、すでに手も打ってある……。			そう焦るな、ブラック・ロータスとやらの弱みは調査済みだ。それどころか、すでに手も打ってある……。			ナル・ブロックの激闘							
ほ、本当か！？			ほ、本当か！？			ナル・ブロックの激闘							
もちろんだ。言うだろうよ、念には念をってな？			もちろんだ。言うだろうよ、念には念をってな？			ナル・ブロックの激闘							
ナル・ブロックの試合も、激闘ばかりでしたね！			ナル・ブロックの試合も、激闘ばかりでしたね！			ナル・ブロックの激闘							
ブラック・ロータスとかいうやつ、強かったな……！			ブラック・ロータスとかいうやつ、強かったな……！			ナル・ブロックの激闘							
くっ、あんなに強くて美しいやつが、イシュガルドにいたとはな……。俺も、もっと成長しないといけないということだな。			くっ、あんなに強くて美しいやつが、イシュガルドにいたとはな……。俺も、もっと成長しないといけないということだな。			ナル・ブロックの激闘							
そういえば、直接戦うことはなかったが、あのブラック・ロータスとか言うヤツ、どこかで見たことがあるような……気のせいだろうか？			そういえば、直接戦うことはなかったが、あのブラック・ロータスとか言うヤツ、どこかで見たことがあるような……気のせいだろうか？			ナル・ブロックの激闘							
ミラさんの動きは、基本に忠実だからこそ堅実で、攻め所を見つけることができませんでした……。剣術士ギルドを背負って立つだけはあります。			ミラさんの動きは、基本に忠実だからこそ堅実で、攻め所を見つけることができませんでした……。剣術士ギルドを背負って立つだけはあります。			ナル・ブロックの激闘							
姉さん兄さんは、決勝戦に出場されるんですよね？優勝を掴めるよう、応援しますね！			姉さん兄さんは、決勝戦に出場されるんですよね？優勝を掴めるよう、応援しますね！			ナル・ブロックの激闘							
ブラック・ロータスとかいうヤツ、技量、力、素早さ、すべてが私より一枚上手だった。あの荒々しい戦い方、どこかあいつに似ていたが……。			ブラック・ロータスとかいうヤツ、技量、力、素早さ、すべてが私より一枚上手だった。あの荒々しい戦い方、どこかあいつに似ていたが……。			ナル・ブロックの激闘							
まぁいい……敗者として、素直に勝者を褒め称えよう。Forenameと決勝で戦えないのは残念だが、剣術士ギルドの一員として、私の分まで奮戦してくれ！			まぁいい……敗者として、素直に勝者を褒め称えよう。Forenameと決勝で戦えないのは残念だが、剣術士ギルドの一員として、私の分まで奮戦してくれ！			ナル・ブロックの激闘							
そういえば、試合後にブラック・ロータスから、お前に話がしたいと伝えてくれと、頼まれてな……。ヤツとは知り合いだったのか……？			そういえば、試合後にブラック・ロータスから、お前に話がしたいと伝えてくれと、頼まれてな……。ヤツとは知り合いだったのか……？			ナル・ブロックの激闘							
「クイックサンド」で待っている、と言っていたから、時間があったら、行ってみてやってくれ。			「クイックサンド」で待っている、と言っていたから、時間があったら、行ってみてやってくれ。			ナル・ブロックの激闘							
なんでもブラック・ロータスが、お前に話があるそうだぞ。「クイックサンド」で待っている、と言っていたから、時間があったら、行ってみてやってくれ。			なんでもブラック・ロータスが、お前に話があるそうだぞ。「クイックサンド」で待っている、と言っていたから、時間があったら、行ってみてやってくれ。			ナル・ブロックの激闘							
なんだ、お前は？ケガしたくなかったら、とっとと俺の前から消え失せな……。			なんだ、お前は？ケガしたくなかったら、とっとと俺の前から消え失せな……。			ナル・ブロックの激闘							
いくら脅したって無駄だぜ。どんなことをされようが、俺は引かねェぞ？			いくら脅したって無駄だぜ。どんなことをされようが、俺は引かねェぞ？			ナル・ブロックの激闘							
そうかいそうかい、ひっひっひ……。そうだ、ひとつ大事な話があるんだ……。			そうかいそうかい、ひっひっひ……。そうだ、ひとつ大事な話があるんだ……。			ナル・ブロックの激闘							
お前ッ……！			お前ッ……！			ナル・ブロックの激闘							
どうするかは、お前さんに任せるぜ？ひっひっひ……。			どうするかは、お前さんに任せるぜ？ひっひっひ……。			ナル・ブロックの激闘							
よぉ……今のを見てたか？なんでもねェ、気にしないでくれ。			よぉ……今のを見てたか？なんでもねェ、気にしないでくれ。			ナル・ブロックの激闘							
話したいことがあったんだが、また今度でいいか？呼んだのにすまないが……。			話したいことがあったんだが、また今度でいいか？呼んだのにすまないが……。			ナル・ブロックの激闘							
話したいことがあったんだが、また今度でいいか？呼んだのにすまないが……。			話したいことがあったんだが、また今度でいいか？呼んだのにすまないが……。			ナル・ブロックの激闘							
どうだい、ブラック・ロータスには会えたかい？			どうだい、ブラック・ロータスには会えたかい？			ナル・ブロックの激闘							
ふぅん、いったい何の用だったんだか……。ともかく、ブラック・ロータスとの決勝戦を、楽しみにさせてもらうとするよ。			ふぅん、いったい何の用だったんだか……。ともかく、ブラック・ロータスとの決勝戦を、楽しみにさせてもらうとするよ。			ナル・ブロックの激闘							
良い試合になることと、Forenameの勝利を祈っているよ。私の分も頑張ってほしい！			良い試合になることと、Forenameの勝利を祈っているよ。私の分も頑張ってほしい！			ナル・ブロックの激闘							
カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、ヌールヴァルの行動に怪しいところを感じているようだ。			カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、ヌールヴァルの行動に怪しいところを感じているようだ。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルをひとりにして、跡をつけることになった。カストルム・オリエンスの「ヌールヴァル」と話そう。			ヌールヴァルをひとりにして、跡をつけることになった。カストルム・オリエンスの「ヌールヴァル」と話そう。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルは、嘘の情報を信じて去っていった。カストルム・オリエンスの外で「サンソン大牙士」と落ち合おう。			ヌールヴァルは、嘘の情報を信じて去っていった。カストルム・オリエンスの外で「サンソン大牙士」と落ち合おう。			紅葉戦争の秘密							
ギドゥロが、ヌールヴァルの跡をつけているらしい。ギラバニア辺境地帯のギルケヒム僧園方面へ向かい、「ギドゥロ」と合流しよう。			ギドゥロが、ヌールヴァルの跡をつけているらしい。ギラバニア辺境地帯のギルケヒム僧園方面へ向かい、「ギドゥロ」と合流しよう。			紅葉戦争の秘密							
覆面の男と密会していたヌールヴァルを撃退した。ギラバニア辺境地帯に戻ろう。			覆面の男と密会していたヌールヴァルを撃退した。ギラバニア辺境地帯に戻ろう。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルが探していた書物。そこに記されていた紅葉戦争の秘密とは、その当時アラミゴの将であったギルバルドによって、グリダニアの将だったバンシュロンが暗殺されたということだった。カストルム・オリエンスに戻り、「サンソン大牙士」と話そう。			ヌールヴァルが探していた書物。そこに記されていた紅葉戦争の秘密とは、その当時アラミゴの将であったギルバルドによって、グリダニアの将だったバンシュロンが暗殺されたということだった。カストルム・オリエンスに戻り、「サンソン大牙士」と話そう。			紅葉戦争の秘密							
書物に記された「真実」をどう扱うか、サンソン大牙士は悩んでいるようだ。彼が答えを出すのを待とう。※吟遊詩人のレベルが68以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			書物に記された「真実」をどう扱うか、サンソン大牙士は悩んでいるようだ。彼が答えを出すのを待とう。※吟遊詩人のレベルが68以上になると、カストルム・オリエンスのサンソン大牙士から、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルと話す			ヌールヴァルと話す			紅葉戦争の秘密							
サンソン大牙士と合流			サンソン大牙士と合流			紅葉戦争の秘密							
ギドゥロと合流			ギドゥロと合流			紅葉戦争の秘密							
サンソン大牙士と話す			サンソン大牙士と話す			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルを倒せ！			ヌールヴァルを倒せ！			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルの野郎の尻尾をつかむのは、サンソンに……あ～、いや、俺たちふたりに任せときな。			ヌールヴァルの野郎の尻尾をつかむのは、サンソンに……あ～、いや、俺たちふたりに任せときな。			紅葉戦争の秘密							
あれから、ヌールヴァルを監視してますけど、やはり、不審な行動が見られますね……。			あれから、ヌールヴァルを監視してますけど、やはり、不審な行動が見られますね……。			紅葉戦争の秘密							
……それにアイツ、捜索に行きたがらないんですよ。紅葉戦争の秘密が記された書物を探すため、アラミゴの将、ギルバルドゆかりの地を調べる必要があるのに。			……それにアイツ、捜索に行きたがらないんですよ。紅葉戦争の秘密が記された書物を探すため、アラミゴの将、ギルバルドゆかりの地を調べる必要があるのに。			紅葉戦争の秘密							
ギルバルドにゆかりのある遺跡や施設の場所を調べても、「まだ情報が足りません」とか言ってばかりで……。まるで、現地に俺たちを近づけたくないみたいです。			ギルバルドにゆかりのある遺跡や施設の場所を調べても、「まだ情報が足りません」とか言ってばかりで……。まるで、現地に俺たちを近づけたくないみたいです。			紅葉戦争の秘密							
……だが、ひっそりと外へ抜け出すのは変わってねぇ。相当に周囲を警戒しながら行動しているんで、どこへ行ってるかまでは掴めてないがな。			……だが、ひっそりと外へ抜け出すのは変わってねぇ。相当に周囲を警戒しながら行動しているんで、どこへ行ってるかまでは掴めてないがな。			紅葉戦争の秘密							
それと、謎の覆面集団による襲撃報告も増えてやがるぜ。しかも毎回、同盟軍が哨戒任務をおこなう経路を、ばっちり押さえてるらしい。			それと、謎の覆面集団による襲撃報告も増えてやがるぜ。しかも毎回、同盟軍が哨戒任務をおこなう経路を、ばっちり押さえてるらしい。			紅葉戦争の秘密							
ここの情報を、覆面集団に流してる者がいると考えてる奴もいる。……そして、俺もその意見に賛成だ。			ここの情報を、覆面集団に流してる者がいると考えてる奴もいる。……そして、俺もその意見に賛成だ。			紅葉戦争の秘密							
同盟軍から情報を抜き取れて、なおかつ独断で怪しい行動を取っている者……。覆面集団と繋がっているのは、ヌールヴァルに違いありません！			同盟軍から情報を抜き取れて、なおかつ独断で怪しい行動を取っている者……。覆面集団と繋がっているのは、ヌールヴァルに違いありません！			紅葉戦争の秘密							
今の時点ではただの憶測にすぎませんが、責任は俺が取ります。より深刻な被害が出る前に、奴の尻尾を掴みましょう！			今の時点ではただの憶測にすぎませんが、責任は俺が取ります。より深刻な被害が出る前に、奴の尻尾を掴みましょう！			紅葉戦争の秘密							
実は、しばらく奴にべったり張り付いて、ひとりで外へ出られないようにしておいたんです……。今頃ヌールヴァルは、覆面集団と合流したくて焦ってるはず！			実は、しばらく奴にべったり張り付いて、ひとりで外へ出られないようにしておいたんです……。今頃ヌールヴァルは、覆面集団と合流したくて焦ってるはず！			紅葉戦争の秘密							
そこで、Forenameさんにお願いです。「ギドゥロは酔って寝ている、サンソンも同盟軍と会議中」と、嘘の情報を流してもらえませんか？			そこで、Forenameさんにお願いです。「ギドゥロは酔って寝ている、サンソンも同盟軍と会議中」と、嘘の情報を流してもらえませんか？			紅葉戦争の秘密							
そうやって隙を見せれば、ヌールヴァルは、きっと覆面集団のところへ向かうはず！油断させておいて、こっそり尾行しましょう！			そうやって隙を見せれば、ヌールヴァルは、きっと覆面集団のところへ向かうはず！油断させておいて、こっそり尾行しましょう！			紅葉戦争の秘密							
奴を犯人と決めつけるのは、別にいいんだがよ。……俺の嘘情報が、ひどく粋じゃねえんだが。			奴を犯人と決めつけるのは、別にいいんだがよ。……俺の嘘情報が、ひどく粋じゃねえんだが。			紅葉戦争の秘密							
我慢しろ、ヌールヴァルが一番信じる嘘だ。			我慢しろ、ヌールヴァルが一番信じる嘘だ。			紅葉戦争の秘密							
奴は「カストルム・オリエンス」のどこかにいるはず……。嘘情報を伝えたら、ここの外で落ち合いましょう！			奴は「カストルム・オリエンス」のどこかにいるはず……。嘘情報を伝えたら、ここの外で落ち合いましょう！			紅葉戦争の秘密							
ほう、せっかくForenameさんが来たのに、ふたりとも捜索に出られないのですか？			ほう、せっかくForenameさんが来たのに、ふたりとも捜索に出られないのですか？			紅葉戦争の秘密							
……ふふふ、まったく仕方ない人たちですね。では、すみませんが私も所用があるので失礼します。捜索は、また改めてということで……。			……ふふふ、まったく仕方ない人たちですね。では、すみませんが私も所用があるので失礼します。捜索は、また改めてということで……。			紅葉戦争の秘密							
ばっちり作戦成功です！ヌールヴァルが、急ぎ足で外へ抜け出していきましたよ！			ばっちり作戦成功です！ヌールヴァルが、急ぎ足で外へ抜け出していきましたよ！			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルが向かったのは、東の方角……。「ギルケヒム僧園」がある方面ですね。「ギドゥロ」が跡をつけているので、我々も合流しましょう！			ヌールヴァルが向かったのは、東の方角……。「ギルケヒム僧園」がある方面ですね。「ギドゥロ」が跡をつけているので、我々も合流しましょう！			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルは、ここで何を……。			ヌールヴァルは、ここで何を……。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァルの野郎、ここで誰かと待ち合わせているようだ。そっと、様子を覗いてみようぜ……。			ヌールヴァルの野郎、ここで誰かと待ち合わせているようだ。そっと、様子を覗いてみようぜ……。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァル様、見つけ出しましたよ！ギルバルド配下の者が通っていた遺跡から、例の書物……ギルバルド本人が記した日記を……！			ヌールヴァル様、見つけ出しましたよ！ギルバルド配下の者が通っていた遺跡から、例の書物……ギルバルド本人が記した日記を……！			紅葉戦争の秘密							
やりましたね！　間に合ってよかった……！同盟軍から情報を抜き出すのも、そろそろ限界でしたから。			やりましたね！　間に合ってよかった……！同盟軍から情報を抜き出すのも、そろそろ限界でしたから。			紅葉戦争の秘密							
遺跡探索の足止めのため、我々が斥候を妨害しているのを、あの冒険者に見られたときは焦りましたが……。			遺跡探索の足止めのため、我々が斥候を妨害しているのを、あの冒険者に見られたときは焦りましたが……。			紅葉戦争の秘密							
ふふふ、ほかのふたりが馬鹿だったおかげで助かりました！ずっと私の側にいながら、情報を抜き取られていたことに気づかないとは。			ふふふ、ほかのふたりが馬鹿だったおかげで助かりました！ずっと私の側にいながら、情報を抜き取られていたことに気づかないとは。			紅葉戦争の秘密							
書物の中身を、すべて読んだわけではありませんが……紅葉戦争に関する記述は、ヌールヴァル様が仰ったとおりかと。			書物の中身を、すべて読んだわけではありませんが……紅葉戦争に関する記述は、ヌールヴァル様が仰ったとおりかと。			紅葉戦争の秘密							
では、やはり「バンシュロン」様は……。……グリダニア領内に戻り、この書物を公開すれば、アラミゴの評価は地に落ちるでしょう。			では、やはり「バンシュロン」様は……。……グリダニア領内に戻り、この書物を公開すれば、アラミゴの評価は地に落ちるでしょう。			紅葉戦争の秘密							
そのときこそ、我らがグリダニアの民に、バンシュロン様の意志……そして、我らの主張を広める好機です。そのために、まずは……。			そのときこそ、我らがグリダニアの民に、バンシュロン様の意志……そして、我らの主張を広める好機です。そのために、まずは……。			紅葉戦争の秘密							
ついに、ヌールヴァルの尻尾を掴みましたね！おまけに、探していた書物も目の前に……！しかし、あの物言い……まさか、奴らもグリダニアの民……？			ついに、ヌールヴァルの尻尾を掴みましたね！おまけに、探していた書物も目の前に……！しかし、あの物言い……まさか、奴らもグリダニアの民……？			紅葉戦争の秘密							
そういえば、アラミゴとの国交回復に反対する、守旧派の森都民がいると、ボルセル大牙佐が仰っていましたね。それが、あの覆面の男たちということですか……。			そういえば、アラミゴとの国交回復に反対する、守旧派の森都民がいると、ボルセル大牙佐が仰っていましたね。それが、あの覆面の男たちということですか……。			紅葉戦争の秘密							
でも、何故、その連中をヌールヴァルが率いているんでしょう？それに、奴らが口にした「バンシュロン」という名は……。			でも、何故、その連中をヌールヴァルが率いているんでしょう？それに、奴らが口にした「バンシュロン」という名は……。			紅葉戦争の秘密							
バンシュロンって、100年前のグリダニアの総大将だよな。紅葉戦争で、アラミゴの将軍だったギルバルドと争った……。その武勇を称える歌は、数多く残されてるぜ。			バンシュロンって、100年前のグリダニアの総大将だよな。紅葉戦争で、アラミゴの将軍だったギルバルドと争った……。その武勇を称える歌は、数多く残されてるぜ。			紅葉戦争の秘密							
ああ、しかし、バンシュロン様は紅葉戦争中に運悪く病死……。優秀な指揮官を失ったグリダニアは、アラミゴに敗戦を喫し、反攻作戦のため、残る三都市に助けを求めたんだ。			ああ、しかし、バンシュロン様は紅葉戦争中に運悪く病死……。優秀な指揮官を失ったグリダニアは、アラミゴに敗戦を喫し、反攻作戦のため、残る三都市に助けを求めたんだ。			紅葉戦争の秘密							
アラミゴを率いた将、ギルバルドの日記を見て、今も歌い継がれるグリダニアの英雄、バンシュロンの名を呟くか。紅葉戦争の秘密とやらは、バンシュロンに関することなのかね。			アラミゴを率いた将、ギルバルドの日記を見て、今も歌い継がれるグリダニアの英雄、バンシュロンの名を呟くか。紅葉戦争の秘密とやらは、バンシュロンに関することなのかね。			紅葉戦争の秘密							
そして、奴らは、その書物を使ってアラミゴを貶め、グリダニアの民にも、何か仕掛けようと企んでいる様子……。その計画を防ぐためにも、奴らに書物を渡す訳にはいきません！			そして、奴らは、その書物を使ってアラミゴを貶め、グリダニアの民にも、何か仕掛けようと企んでいる様子……。その計画を防ぐためにも、奴らに書物を渡す訳にはいきません！			紅葉戦争の秘密							
まさか、跡をつけられていたとは……。いいでしょう、その書物を持っていきなさい。			まさか、跡をつけられていたとは……。いいでしょう、その書物を持っていきなさい。			紅葉戦争の秘密							
私の先祖……「バンシュロン」に、アラミゴが何をしたか！！あの卑劣な都市を救うという考えが、どれだけの愚行かが、それを読めば、よくわかるでしょう……！			私の先祖……「バンシュロン」に、アラミゴが何をしたか！！あの卑劣な都市を救うという考えが、どれだけの愚行かが、それを読めば、よくわかるでしょう……！			紅葉戦争の秘密							
な、なんだって……？君の先祖が、バンシュロン様だと！？			な、なんだって……？君の先祖が、バンシュロン様だと！？			紅葉戦争の秘密							
…………今の、去り際のヌールヴァルの言葉は本当か？彼の先祖が、グリダニアの英雄であるバンシュロン様だと……。それに、この書物にいったい何が……。			…………今の、去り際のヌールヴァルの言葉は本当か？彼の先祖が、グリダニアの英雄であるバンシュロン様だと……。それに、この書物にいったい何が……。			紅葉戦争の秘密							
紅葉戦争の最中に病死した、非運の猛将バンシュロン……。あいつが、数々の歌にも唄われた英雄の子孫とは恐れ入ったぜ。……だがよ、そのボロ本に何が記されてるってんだ？			紅葉戦争の最中に病死した、非運の猛将バンシュロン……。あいつが、数々の歌にも唄われた英雄の子孫とは恐れ入ったぜ。……だがよ、そのボロ本に何が記されてるってんだ？			紅葉戦争の秘密							
「……私は、グリダニアの軍勢に和平を呼びかけ、　その将バンシュロンを、秘密裏に呼び出すのに成功した。　彼は、何の疑いも抱かず、交渉の席につき……」			「……私は、グリダニアの軍勢に和平を呼びかけ、　その将バンシュロンを、秘密裏に呼び出すのに成功した。　彼は、何の疑いも抱かず、交渉の席につき……」			紅葉戦争の秘密							
おい、なんだそりゃ……？バンシュロンが病死したあとも、紅葉戦争はつづいたんだぜ。なのに、なんでバンシュロンが和平交渉の席についてんだ！？			おい、なんだそりゃ……？バンシュロンが病死したあとも、紅葉戦争はつづいたんだぜ。なのに、なんでバンシュロンが和平交渉の席についてんだ！？			紅葉戦争の秘密							
それだけじゃない……！「交渉の場で、我らは毒入りの酒をすすめ、　見事、バンシュロンの暗殺に、成功したのだった……」			それだけじゃない……！「交渉の場で、我らは毒入りの酒をすすめ、　見事、バンシュロンの暗殺に、成功したのだった……」			紅葉戦争の秘密							
あ、暗殺だとぉ！！マジかよ……その内容、洒落になってねえぞ！？そんな話、グリダニアの民が知ったら……。			あ、暗殺だとぉ！！マジかよ……その内容、洒落になってねえぞ！？そんな話、グリダニアの民が知ったら……。			紅葉戦争の秘密							
槍の名手バンシュロン様の信奉者は、今も数多い。彼の死が、アラミゴ側の将による暗殺だったと森都で広まれば、アラミゴ奪還への反対運動にまで発展するかもしれんな……。			槍の名手バンシュロン様の信奉者は、今も数多い。彼の死が、アラミゴ側の将による暗殺だったと森都で広まれば、アラミゴ奪還への反対運動にまで発展するかもしれんな……。			紅葉戦争の秘密							
槍の名手バンシュロン様の信奉者は、今も数多い。彼の死が、アラミゴ側の将による暗殺だったと森都で広まれば、今後の国交に、大きな支障をきたすかもしれんな……。			槍の名手バンシュロン様の信奉者は、今も数多い。彼の死が、アラミゴ側の将による暗殺だったと森都で広まれば、今後の国交に、大きな支障をきたすかもしれんな……。			紅葉戦争の秘密							
……当時のアラミゴも相当だが、ヌールヴァルの野郎も、無粋な計画をたてたもんだ。こんな真実じゃ、詩も浮かばねえし弾き語りもできやしねえよ。			……当時のアラミゴも相当だが、ヌールヴァルの野郎も、無粋な計画をたてたもんだ。こんな真実じゃ、詩も浮かばねえし弾き語りもできやしねえよ。			紅葉戦争の秘密							
…………「真実」、か。なあ、この書物を双蛇党の上層部に渡したら、どうなると思う？			…………「真実」、か。なあ、この書物を双蛇党の上層部に渡したら、どうなると思う？			紅葉戦争の秘密							
カヌ・エ様がどう考えるかは別として、その下にいる頭の硬い連中は、もみ消そうとするだろうよ……。粋じゃない奴らの考えそうなことさ。			カヌ・エ様がどう考えるかは別として、その下にいる頭の硬い連中は、もみ消そうとするだろうよ……。粋じゃない奴らの考えそうなことさ。			紅葉戦争の秘密							
俺も、そう思う……。よくて、アラミゴとの交渉事に利用される程度だろう。だが、それでも軍人としては上に報告すべき……だよな？			俺も、そう思う……。よくて、アラミゴとの交渉事に利用される程度だろう。だが、それでも軍人としては上に報告すべき……だよな？			紅葉戦争の秘密							
……部隊の隊長はお前だ、サンソン。そいつを双蛇党に渡すかどうか、お前の好きにしろや。			……部隊の隊長はお前だ、サンソン。そいつを双蛇党に渡すかどうか、お前の好きにしろや。			紅葉戦争の秘密							
……Forenameさんも、そう思いますか？この書物をどう扱うべきか、隊長である俺が決めるべきだと。			……Forenameさんも、そう思いますか？この書物をどう扱うべきか、隊長である俺が決めるべきだと。			紅葉戦争の秘密							
何と答える？			何と答える？			紅葉戦争の秘密							
サンソンが決めるべきだ			サンソンが決めるべきだ			紅葉戦争の秘密							
みんなで相談しよう			みんなで相談しよう			紅葉戦争の秘密							
そうですよね、俺はもう隊長なんだ……。この書物をどうすべきかも、俺が決めないと……。			そうですよね、俺はもう隊長なんだ……。この書物をどうすべきかも、俺が決めないと……。			紅葉戦争の秘密							
……いえ、すみません、やはり俺が自分で決めます。隊長は俺なんだから、あなたの優しさに甘えず、ちゃんと決断しないと……！			……いえ、すみません、やはり俺が自分で決めます。隊長は俺なんだから、あなたの優しさに甘えず、ちゃんと決断しないと……！			紅葉戦争の秘密							
……ともかく、「カストルム・オリエンス」に戻ろうや。ここで考えこんでるうちに、敵が戻ってくるかも知れねえ。もう一戦交えるなんて、粋じゃねえぜ？			……ともかく、「カストルム・オリエンス」に戻ろうや。ここで考えこんでるうちに、敵が戻ってくるかも知れねえ。もう一戦交えるなんて、粋じゃねえぜ？			紅葉戦争の秘密							
俺ぁ、待つよ。サンソンが答えを出すまでな。			俺ぁ、待つよ。サンソンが答えを出すまでな。			紅葉戦争の秘密							
ギドゥロは、基地のどこかに消えていきました……。俺が答えを出すまで、そっとしておくつもりなんでしょう。			ギドゥロは、基地のどこかに消えていきました……。俺が答えを出すまで、そっとしておくつもりなんでしょう。			紅葉戦争の秘密							
先ほど、書物を少し読みすすめてみました。ギルバルドが、バンシュロン様を呼び出して毒殺したのは、やはり事実のようです……。			先ほど、書物を少し読みすすめてみました。ギルバルドが、バンシュロン様を呼び出して毒殺したのは、やはり事実のようです……。			紅葉戦争の秘密							
ただ、ひとつ謎がありまして……。ギルバルドが仕掛けた、偽の和平交渉の場には、バンシュロン様のご子息も同席していたようなんです。			ただ、ひとつ謎がありまして……。ギルバルドが仕掛けた、偽の和平交渉の場には、バンシュロン様のご子息も同席していたようなんです。			紅葉戦争の秘密							
バンシュロン様のご子息……。確か「ランドルネル」様という名前だったと記憶してますが、彼は、会談の場から逃げおおせているんですよ……。			バンシュロン様のご子息……。確か「ランドルネル」様という名前だったと記憶してますが、彼は、会談の場から逃げおおせているんですよ……。			紅葉戦争の秘密							
書物によると、バンシュロン様を病死と発表したのは、なんと、このランドルネル様だったようです……。彼は何故、毒殺の事実をグリダニアに伝えなかったのでしょう。			書物によると、バンシュロン様を病死と発表したのは、なんと、このランドルネル様だったようです……。彼は何故、毒殺の事実をグリダニアに伝えなかったのでしょう。			紅葉戦争の秘密							
って、100年前の人たちの意図を、今ここで、俺が思い悩んでても仕方ないですよね。問題は、俺たちが今どうすべきか……。			って、100年前の人たちの意図を、今ここで、俺が思い悩んでても仕方ないですよね。問題は、俺たちが今どうすべきか……。			紅葉戦争の秘密							
掘り返された過去が、未来を左右するなんて健全じゃない。両都市の未来を鑑みれば、この内容は秘匿しておくべき……。……そう、「真実」をもみ消すべきなんですよね。			掘り返された過去が、未来を左右するなんて健全じゃない。両都市の未来を鑑みれば、この内容は秘匿しておくべき……。……そう、「真実」をもみ消すべきなんですよね。			紅葉戦争の秘密							
……すみません、理性ではわかってるんです。でも……もう少しだけ、考える時間をください……。			……すみません、理性ではわかってるんです。でも……もう少しだけ、考える時間をください……。			紅葉戦争の秘密							
ヌールヴァル、君にその書物を渡すわけにはいかない！			ヌールヴァル、君にその書物を渡すわけにはいかない！			紅葉戦争の秘密							
な、なぜ、あなた達がここに！？くっ……ここまできて、邪魔をさせてなるものですか！			な、なぜ、あなた達がここに！？くっ……ここまできて、邪魔をさせてなるものですか！			紅葉戦争の秘密							
ハッ！　素直に渡す気はないってわけね！			ハッ！　素直に渡す気はないってわけね！			紅葉戦争の秘密							
仕方ないな……！ギドゥロ、Forenameさん……援護を！！			仕方ないな……！ギドゥロ、Forenameさん……援護を！！			紅葉戦争の秘密							
さあ、奴らを始末なさい！！			さあ、奴らを始末なさい！！			紅葉戦争の秘密							
おい、敵さん増えちまったぞ！			おい、敵さん増えちまったぞ！			紅葉戦争の秘密							
遺跡に待機していた連中か……？ギドゥロ、Forenameさん、増援の相手を頼みます！			遺跡に待機していた連中か……？ギドゥロ、Forenameさん、増援の相手を頼みます！			紅葉戦争の秘密							
……うっ！　これは、矢に毒が……！？			……うっ！　これは、矢に毒が……！？			紅葉戦争の秘密							
厄介だな……。弓術士どもをどうにかしてくれ！！			厄介だな……。弓術士どもをどうにかしてくれ！！			紅葉戦争の秘密							
……さあ、今です！　奴らを取り囲みなさい！！			……さあ、今です！　奴らを取り囲みなさい！！			紅葉戦争の秘密							
ケッ……！　お友達がたくさんいるこって！			ケッ……！　お友達がたくさんいるこって！			紅葉戦争の秘密							
また、増援か……！			また、増援か……！			紅葉戦争の秘密							
もはや、欺きの芝居も必要なし……！我が先祖より伝わりし技を、お見せしましょう！			もはや、欺きの芝居も必要なし……！我が先祖より伝わりし技を、お見せしましょう！			紅葉戦争の秘密							
なっ、なにをするつもりだ……！？			なっ、なにをするつもりだ……！？			紅葉戦争の秘密							
……ぐ、ぐううっ！　なんだ、この力は！？			……ぐ、ぐううっ！　なんだ、この力は！？			紅葉戦争の秘密							
やっぱり、ただ者じゃなかったってことかい……！			やっぱり、ただ者じゃなかったってことかい……！			紅葉戦争の秘密							
くっ、これほどの力を隠していたとは……。あとは、お願いします……！			くっ、これほどの力を隠していたとは……。あとは、お願いします……！			紅葉戦争の秘密							
こんなの……粋じゃねえよ……。頼む、あの野郎をぶっ飛ばしてくれ……！			こんなの……粋じゃねえよ……。頼む、あの野郎をぶっ飛ばしてくれ……！			紅葉戦争の秘密							
漁師ギルドのワワラゴのもとに、レイナから連絡が来たようだ。			漁師ギルドのワワラゴのもとに、レイナから連絡が来たようだ。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」の産卵地は東方の紅玉海らしい。クガネに向かい、「レイナ」と合流しよう。			「海の流星」の産卵地は東方の紅玉海らしい。クガネに向かい、「レイナ」と合流しよう。			いざ、産卵地へ							
ゴォヴが「海の流星」と呼ぶ魚は、「春告魚」で合っているようだ。その行方を探すため、紅玉海の碧のタマミズに棲むコウジン族に話を聞きに行こう。			ゴォヴが「海の流星」と呼ぶ魚は、「春告魚」で合っているようだ。その行方を探すため、紅玉海の碧のタマミズに棲むコウジン族に話を聞きに行こう。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」は、紅玉海の沖之岩近海ならまだ生息しているかもしれない。いったん、紅玉海のベッコウ島で「レイナ」と合流しよう。			「海の流星」は、紅玉海の沖之岩近海ならまだ生息しているかもしれない。いったん、紅玉海のベッコウ島で「レイナ」と合流しよう。			いざ、産卵地へ							
レイナは減少の原因を探るため、「海の流星」を捕獲したいらしい。「海の流星」改め、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げて、ベッコウ島の「レイナ」に納品しよう。春告魚の稚魚は、沖之岩近海で釣ることができるようだ。			レイナは減少の原因を探るため、「海の流星」を捕獲したいらしい。「海の流星」改め、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げて、ベッコウ島の「レイナ」に納品しよう。春告魚の稚魚は、沖之岩近海で釣ることができるようだ。			いざ、産卵地へ							
「春告魚の稚魚」をレイナに納品した。漁師ギルドの「ワワラゴ」に報告しよう。			「春告魚の稚魚」をレイナに納品した。漁師ギルドの「ワワラゴ」に報告しよう。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」の正体が突き止められたことを、ワワラゴも喜んでくれた。しかし、ひとりだけ調査に加われないことは、やはり寂しいようだ。※漁師のレベルが68以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			「海の流星」の正体が突き止められたことを、ワワラゴも喜んでくれた。しかし、ひとりだけ調査に加われないことは、やはり寂しいようだ。※漁師のレベルが68以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			いざ、産卵地へ							
クガネのレイナと合流			クガネのレイナと合流			いざ、産卵地へ							
碧のタマミズでコウジン族と話す			碧のタマミズでコウジン族と話す			いざ、産卵地へ							
ベッコウ島でレイナと合流			ベッコウ島でレイナと合流			いざ、産卵地へ							
沖之岩近海で春告魚の稚魚を釣るレイナに春告魚の稚魚を納品			沖之岩近海で春告魚の稚魚を釣るレイナに春告魚の稚魚を納品			いざ、産卵地へ							
漁師ギルドのワワラゴに報告			漁師ギルドのワワラゴに報告			いざ、産卵地へ							
おお、ナイスタイミングぢやぞ！レイナちゃんから、熱～いメッセージが来たぞい。「海の流星」の産卵地が判明したそうぢや！！			おお、ナイスタイミングぢやぞ！レイナちゃんから、熱～いメッセージが来たぞい。「海の流星」の産卵地が判明したそうぢや！！			いざ、産卵地へ							
彼女の推測どおりぢやった。やはり、「海の流星」がラノシアに現れる季節に、特有の海流が、東から西へ流れを速めることが判明したらしい。			彼女の推測どおりぢやった。やはり、「海の流星」がラノシアに現れる季節に、特有の海流が、東から西へ流れを速めることが判明したらしい。			いざ、産卵地へ							
産卵後、「海の流星」はその海流に乗って、ラノシアまでの長旅をしているのぢやろう……。レイナちゃん曰く、産卵地は「紅玉海」だそうぢや！			産卵後、「海の流星」はその海流に乗って、ラノシアまでの長旅をしているのぢやろう……。レイナちゃん曰く、産卵地は「紅玉海」だそうぢや！			いざ、産卵地へ							
……というところまで、ゴォヴクンに説明したところ、「紅玉海にいるのだな！」と海に飛び込んでいきおった。紅玉海まで、いったいどれだけ距離があると思っておるのか……。			……というところまで、ゴォヴクンに説明したところ、「紅玉海にいるのだな！」と海に飛び込んでいきおった。紅玉海まで、いったいどれだけ距離があると思っておるのか……。			いざ、産卵地へ							
レイナちゃんも、急いで現地に向かうそうぢや。本来なら、ワシも一緒に紅玉海へ向かいたいのぢやが、いまだにシシプちゃんの監視が厳しくての……。			レイナちゃんも、急いで現地に向かうそうぢや。本来なら、ワシも一緒に紅玉海へ向かいたいのぢやが、いまだにシシプちゃんの監視が厳しくての……。			いざ、産卵地へ							
すまぬが、調査は「レイナ」ちゃんとふたりでお願いするぞい。彼女は、船でひんがしの国の港街「クガネ」に向かったでな。			すまぬが、調査は「レイナ」ちゃんとふたりでお願いするぞい。彼女は、船でひんがしの国の港街「クガネ」に向かったでな。			いざ、産卵地へ							
まずは「クガネ」で「レイナ」ちゃんと合流するのぢや。くぅ……ワシもレイナちゃんに会いたかったぞい……。			まずは「クガネ」で「レイナ」ちゃんと合流するのぢや。くぅ……ワシもレイナちゃんに会いたかったぞい……。			いざ、産卵地へ							
ようこそ、クガネへおいでませっ、な～んてね。待ってたよ、Forename！			ようこそ、クガネへおいでませっ、な～んてね。待ってたよ、Forename！			いざ、産卵地へ							
話は、ワワラゴさんから聞いただろう？ゴォヴも、泳ぎで到着するには、流石に時間がかかるだろうし、「海の流星」について、先に聞き込みしておいたよ。			話は、ワワラゴさんから聞いただろう？ゴォヴも、泳ぎで到着するには、流石に時間がかかるだろうし、「海の流星」について、先に聞き込みしておいたよ。			いざ、産卵地へ							
それによると、サハギン族が「海の流星」と呼ぶ魚は、この近海に棲む「春告魚(はるつげうお)」で間違いなさそうだ！春先に産卵期を迎えるため、そう呼ばれてるんだってさ！			それによると、サハギン族が「海の流星」と呼ぶ魚は、この近海に棲む「春告魚(はるつげうお)」で間違いなさそうだ！春先に産卵期を迎えるため、そう呼ばれてるんだってさ！			いざ、産卵地へ							
ただ、やっぱり最近その姿を見た漁師はいないらしくて……。これ以上の情報を知りたいなら、陸ではなく、海中に棲む者たちに聞いてみるといいそうだよ。			ただ、やっぱり最近その姿を見た漁師はいないらしくて……。これ以上の情報を知りたいなら、陸ではなく、海中に棲む者たちに聞いてみるといいそうだよ。			いざ、産卵地へ							
なんでも、紅玉海の海中には、「コウジン族」という、海棲種族がいるらしくてね。彼らの棲む「碧のタマミズ」で話を聞いてみよう！			なんでも、紅玉海の海中には、「コウジン族」という、海棲種族がいるらしくてね。彼らの棲む「碧のタマミズ」で話を聞いてみよう！			いざ、産卵地へ							
「海の流星」の産卵地である「紅玉海」なら、その正体や、減少の原因も調べられるはずぢや！			「海の流星」の産卵地である「紅玉海」なら、その正体や、減少の原因も調べられるはずぢや！			いざ、産卵地へ							
ゴォヴの奴、今度は釣り上げられたんじゃなくて、コウジン族が張っていた網にかかったらしいよ……。何やってんだか……。			ゴォヴの奴、今度は釣り上げられたんじゃなくて、コウジン族が張っていた網にかかったらしいよ……。何やってんだか……。			いざ、産卵地へ							
フ、フスィーッ！　なんだ、このしゃべる亀はぁぁぁーーー！！			フ、フスィーッ！　なんだ、このしゃべる亀はぁぁぁーーー！！			いざ、産卵地へ							
うわぁ～、しゃべる魚だよぉ～！　すっごいねぇ～！なんかデッカイのが、網の中でもがいてるとは思ったけど、こんな珍しいのが引っかかってたなんてぇ～！			うわぁ～、しゃべる魚だよぉ～！　すっごいねぇ～！なんかデッカイのが、網の中でもがいてるとは思ったけど、こんな珍しいのが引っかかってたなんてぇ～！			いざ、産卵地へ							
コイツがどこの誰なのか、すっごく気になるぅ～！君たち、このデッカイ魚のお知り合いなのぉ～？			コイツがどこの誰なのか、すっごく気になるぅ～！君たち、このデッカイ魚のお知り合いなのぉ～？			いざ、産卵地へ							
へぇ～、「海の流星」って魚を探しにきたんだぁ～！確かに、紅玉海で産卵して、西の海に旅立つ魚がいるよぉ～。でも、最近は姿を見てないなぁ～……。			へぇ～、「海の流星」って魚を探しにきたんだぁ～！確かに、紅玉海で産卵して、西の海に旅立つ魚がいるよぉ～。でも、最近は姿を見てないなぁ～……。			いざ、産卵地へ							
フスィーッ……なんということだ……。ラノシア海では姿を消そうとも、紅玉海でなら、「海の流星」も生きてくれていると信じて来たのに……！			フスィーッ……なんということだ……。ラノシア海では姿を消そうとも、紅玉海でなら、「海の流星」も生きてくれていると信じて来たのに……！			いざ、産卵地へ							
ん～？　君、面白いヤツだねぇ～。オレたちにとって、魚なんて日々のご飯でしかないよぉ～？ご飯がちょっと減るだけで、そんな悲しむなんてぇ～。			ん～？　君、面白いヤツだねぇ～。オレたちにとって、魚なんて日々のご飯でしかないよぉ～？ご飯がちょっと減るだけで、そんな悲しむなんてぇ～。			いざ、産卵地へ							
……たしかに、俺だって魚を獲って、喰らう。だが、ひとつの種がまるごと消えて構わないとは思えなかった。あの美しい姿を失いたくない……俺は、ただそれだけだ……。			……たしかに、俺だって魚を獲って、喰らう。だが、ひとつの種がまるごと消えて構わないとは思えなかった。あの美しい姿を失いたくない……俺は、ただそれだけだ……。			いざ、産卵地へ							
…………そんな考え方するヤツ、初めて見たぁ～。面白そうだからぁ～、オレも魚探しに協力するよぉ～。			…………そんな考え方するヤツ、初めて見たぁ～。面白そうだからぁ～、オレも魚探しに協力するよぉ～。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」って呼んでるんだっけぇ～？その魚、数は減ったけど、沖之岩近海の方なら、まだ少しは、生き残ってるんじゃないかなぁ～。			「海の流星」って呼んでるんだっけぇ～？その魚、数は減ったけど、沖之岩近海の方なら、まだ少しは、生き残ってるんじゃないかなぁ～。			いざ、産卵地へ							
フスィーッ！　ほ、本当か！？その場所を探せば、「海の流星」がいるのだな！			フスィーッ！　ほ、本当か！？その場所を探せば、「海の流星」がいるのだな！			いざ、産卵地へ							
フスィーッ！　急いで、沖之岩近海なる場所へ向かうぞ！！なんとしても、「海の流星」を探し出すのだ！			フスィーッ！　急いで、沖之岩近海なる場所へ向かうぞ！！なんとしても、「海の流星」を探し出すのだ！			いざ、産卵地へ							
Forename、沖之岩近海に向かう前に、いったん、「ベッコウ島」辺りで話せないかい？「海の流星」をどう探すかについて、相談したいんだ。			Forename、沖之岩近海に向かう前に、いったん、「ベッコウ島」辺りで話せないかい？「海の流星」をどう探すかについて、相談したいんだ。			いざ、産卵地へ							
あの魚のこと、「海の流星」って呼んでるんだぁ～。あんまり美味しくないから、探したことないんだよね～。探すんなら、がんばって～。			あの魚のこと、「海の流星」って呼んでるんだぁ～。あんまり美味しくないから、探したことないんだよね～。探すんなら、がんばって～。			いざ、産卵地へ							
ゴォヴったら、気合充分だね……。さっそく、「海の流星」を探しに潜っていったよ。しばらくしたら戻ってくるようには言っといたけど。			ゴォヴったら、気合充分だね……。さっそく、「海の流星」を探しに潜っていったよ。しばらくしたら戻ってくるようには言っといたけど。			いざ、産卵地へ							
……さて、「海の流星」を探しに行く前に、あんたに、ひとつ頼みがあるんだ。			……さて、「海の流星」を探しに行く前に、あんたに、ひとつ頼みがあるんだ。			いざ、産卵地へ							
「海の流星」が減少をつづけている限り、結局、いつか絶滅してしまうのは避けられない……。探すだけじゃなく、減少の原因を探らなくちゃ。			「海の流星」が減少をつづけている限り、結局、いつか絶滅してしまうのは避けられない……。探すだけじゃなく、減少の原因を探らなくちゃ。			いざ、産卵地へ							
減少の原因を調べるためにも、「海の流星」……もとい、「春告魚の稚魚」を3匹捕獲したいんだ。あんたの腕前を活かして、ちょいと釣り上げてくれないかい？			減少の原因を調べるためにも、「海の流星」……もとい、「春告魚の稚魚」を3匹捕獲したいんだ。あんたの腕前を活かして、ちょいと釣り上げてくれないかい？			いざ、産卵地へ							
あたしは、急いで捕獲した魚を入れる桶を探してくるから、沖之岩近海で、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げたら、このベッコウ島まで戻っておいで！			あたしは、急いで捕獲した魚を入れる桶を探してくるから、沖之岩近海で、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げたら、このベッコウ島まで戻っておいで！			いざ、産卵地へ							
ゴォヴが「海の流星」って呼ぶ魚は、この辺りの漁師には、「春告魚」って名で知られているヘリングの1種だ。沖之岩近海で、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げておくれ！			ゴォヴが「海の流星」って呼ぶ魚は、この辺りの漁師には、「春告魚」って名で知られているヘリングの1種だ。沖之岩近海で、「春告魚の稚魚」を3匹釣り上げておくれ！			いざ、産卵地へ							
おおー、もう釣り上げたのかい！お星様を入れてあげる桶も、用意できたよ。それじゃ、ゴォヴが戻ってくるのを待つとしようか。			おおー、もう釣り上げたのかい！お星様を入れてあげる桶も、用意できたよ。それじゃ、ゴォヴが戻ってくるのを待つとしようか。			いざ、産卵地へ							
フスィーッ……！大きさこそ記憶と異なるが、間違いなく「海の流星」だ。おおおお！　よかった、生き延びていたのだなああ……！			フスィーッ……！大きさこそ記憶と異なるが、間違いなく「海の流星」だ。おおおお！　よかった、生き延びていたのだなああ……！			いざ、産卵地へ							
Forename、レイナ……。数々の非礼を、改めてお詫びしたい……！「海の流星」を見つけてくれて、本当に感謝するっ！！			Forename、レイナ……。数々の非礼を、改めてお詫びしたい……！「海の流星」を見つけてくれて、本当に感謝するっ！！			いざ、産卵地へ							
俺も、海中にて必死に探したのだが、ラノシア海と違う地形や潮の流れに戸惑ってばかりだった。Forenameの腕前は、本当にすごいのだな！			俺も、海中にて必死に探したのだが、ラノシア海と違う地形や潮の流れに戸惑ってばかりだった。Forenameの腕前は、本当にすごいのだな！			いざ、産卵地へ							
さあ、それじゃ「海の流星」をいったん預かるよ。この海で暮らしていくのに、何か問題を抱えているのか、専門家に調べてもらわなきゃ。			さあ、それじゃ「海の流星」をいったん預かるよ。この海で暮らしていくのに、何か問題を抱えているのか、専門家に調べてもらわなきゃ。			いざ、産卵地へ							
フスィーッ……難しいことはわからんが、頼んだぞ。俺は、さっきのしゃべる亀と、引き続き「海の流星」を探す。協力すると言っていたし、きっと力になってくれるだろう！			フスィーッ……難しいことはわからんが、頼んだぞ。俺は、さっきのしゃべる亀と、引き続き「海の流星」を探す。協力すると言っていたし、きっと力になってくれるだろう！			いざ、産卵地へ							
それじゃ、あたしは一度イシュガルドへ行ってくる。所領争い中の釣り道楽に、専門家を紹介してもらわないとね。急いで調査を終えて、対策を考えるよ。			それじゃ、あたしは一度イシュガルドへ行ってくる。所領争い中の釣り道楽に、専門家を紹介してもらわないとね。急いで調査を終えて、対策を考えるよ。			いざ、産卵地へ							
Forenameは、「ワワラゴ」親分に状況を報告してくれるかい？調査が終わったら、また親分に連絡するからさ！			Forenameは、「ワワラゴ」親分に状況を報告してくれるかい？調査が終わったら、また親分に連絡するからさ！			いざ、産卵地へ							
おお～、ついに「海の流星」の正体を突き止めたのぢやな！減少の原因解明には至っておらぬものの、順調のようで何よりぢや。			おお～、ついに「海の流星」の正体を突き止めたのぢやな！減少の原因解明には至っておらぬものの、順調のようで何よりぢや。			いざ、産卵地へ							
……しかし、ちょーっとだけ……寂しいのう。ぢやが、シシプちゃんの監視の目は、相変わらず厳しいし。ワシは大人しく、連絡役に徹するぞい……。			……しかし、ちょーっとだけ……寂しいのう。ぢやが、シシプちゃんの監視の目は、相変わらず厳しいし。ワシは大人しく、連絡役に徹するぞい……。			いざ、産卵地へ							
漁師として、新たな土地で新たな魚との出会いを経て、「ダブルフッキング」を修得しました！			漁師として、新たな土地で新たな魚との出会いを経て、「ダブルフッキング」を修得しました！			いざ、産卵地へ							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら慌てているようだ。			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら慌てているようだ。			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンから、マムージャ族の傭兵団が報復にきたと聞いた。東ラノシアのワインポート付近へ向かった「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			ブロークン・マウンテンから、マムージャ族の傭兵団が報復にきたと聞いた。東ラノシアのワインポート付近へ向かった「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンと合流したところ、キュリアス・ゴージが現れた。彼は不調を乗り越えたというので、戦いに参戦することになった。冒険者は単独で直進ルートを進むよう頼まれた。東ラノシアのレインキャッチャー樹林の「指定地点」で見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			ブロークン・マウンテンと合流したところ、キュリアス・ゴージが現れた。彼は不調を乗り越えたというので、戦いに参戦することになった。冒険者は単独で直進ルートを進むよう頼まれた。東ラノシアのレインキャッチャー樹林の「指定地点」で見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			オラの中の獣							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「指定地点」で再度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「指定地点」で再度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			オラの中の獣							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「指定地点」でもう一度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「指定地点」でもう一度見渡して、現れたマムージャ族を討伐しよう。			オラの中の獣							
指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			指定地点で見渡して、現れたマムージャ族を討伐した。レインキャッチャー樹林の「ブロークン・マウンテン」と合流しよう。			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンと合流したところ、形勢不利となり撤退したが、キュリアス・ゴージとドルゴノが逃げ遅れたという。レインキャッチャー樹林で「キュリアス・ゴージ」を探そう。			ブロークン・マウンテンと合流したところ、形勢不利となり撤退したが、キュリアス・ゴージとドルゴノが逃げ遅れたという。レインキャッチャー樹林で「キュリアス・ゴージ」を探そう。			オラの中の獣							
キュリアス・ゴージを見つけたところ、ドルゴノが「原初の魂」に飲まれていたが、彼女はそれをねじ伏せ、手懐けることができた。不調が続いたままだった、キュリアス・ゴージは去っていった。モラビー造船廠へ戻った「ブロークン・マウンテン」と話そう。			キュリアス・ゴージを見つけたところ、ドルゴノが「原初の魂」に飲まれていたが、彼女はそれをねじ伏せ、手懐けることができた。不調が続いたままだった、キュリアス・ゴージは去っていった。モラビー造船廠へ戻った「ブロークン・マウンテン」と話そう。			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンと話した。ドルゴノは故郷のアジムステップへ帰っていった。ブロークン・マウンテンによると、キュリアス・ゴージの不調は、ドルゴノに恋してしまったためだという。キュリアス・ゴージが不調を乗り越えられるよう祈りつつ、鍛錬を重ねよう。※戦士のレベルが68以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			ブロークン・マウンテンと話した。ドルゴノは故郷のアジムステップへ帰っていった。ブロークン・マウンテンによると、キュリアス・ゴージの不調は、ドルゴノに恋してしまったためだという。キュリアス・ゴージが不調を乗り越えられるよう祈りつつ、鍛錬を重ねよう。※戦士のレベルが68以上になると、モラビー造船廠のブロークン・マウンテンから次の戦士クエストを受注することができます。			オラの中の獣							
ワインポート付近のブロークン・マウンテンと話す			ワインポート付近のブロークン・マウンテンと話す			オラの中の獣							
指定地点で見渡して敵を討伐			指定地点で見渡して敵を討伐			オラの中の獣							
指定地点で再度見渡して敵を討伐			指定地点で再度見渡して敵を討伐			オラの中の獣							
指定地点でさらに見渡して敵を討伐			指定地点でさらに見渡して敵を討伐			オラの中の獣							
ブロークン・マウンテンと合流			ブロークン・マウンテンと合流			オラの中の獣							
キュリアス・ゴージを探す			キュリアス・ゴージを探す			オラの中の獣							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンと話す			オラの中の獣							
Forename、思わぬ事態となった！以前に討伐した、マムージャ族の傭兵団が、黒渦団に報復するため、新大陸から援軍を呼び寄せたのだ！			Forename、思わぬ事態となった！以前に討伐した、マムージャ族の傭兵団が、黒渦団に報復するため、新大陸から援軍を呼び寄せたのだ！			オラの中の獣							
奴らが狙っているのは、ワインポート。辺境の集落を占領し、活動拠点にしようと画策しているらしい。			奴らが狙っているのは、ワインポート。辺境の集落を占領し、活動拠点にしようと画策しているらしい。			オラの中の獣							
火を点けたのは我らだ。ここは、戦士隊の名誉に賭けて、我らが一丸となって迎え撃ち、敵を壊滅しようではないか！			火を点けたのは我らだ。ここは、戦士隊の名誉に賭けて、我らが一丸となって迎え撃ち、敵を壊滅しようではないか！			オラの中の獣							
ゆえに今回は、ドルゴノの監視役としてではなく、「最強の戦士」として、君に加勢してもらいたいのだ。東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」で落ち合おう。			ゆえに今回は、ドルゴノの監視役としてではなく、「最強の戦士」として、君に加勢してもらいたいのだ。東ラノシアの「レインキャッチャー樹林」で落ち合おう。			オラの中の獣							
Forename、今日も強そうだな！			Forename、今日も強そうだな！			オラの中の獣							
Forename殿！またも、ご一緒できて光栄であります！			Forename殿！またも、ご一緒できて光栄であります！			オラの中の獣							
黒渦団の偵察隊からの報告によれば、マムージャ族の傭兵団は、南に陣取っているらしい。			黒渦団の偵察隊からの報告によれば、マムージャ族の傭兵団は、南に陣取っているらしい。			オラの中の獣							
直進してくるつもりか、迂回するつもりかは読めないが、ここで待ち受けて、集落を戦場にするわけにはいかん。そこで、今回も二手にわかれて行動しようと思う。			直進してくるつもりか、迂回するつもりかは読めないが、ここで待ち受けて、集落を戦場にするわけにはいかん。そこで、今回も二手にわかれて行動しようと思う。			オラの中の獣							
我らは迂回ルートを、Forenameは直進ルートを進む。ドルゴノには悪いが、今回ばかりは後方支援に回ってもらう。本気を出して、「原初の魂」に飲まれてしまわぬようにな。			我らは迂回ルートを、Forenameは直進ルートを進む。ドルゴノには悪いが、今回ばかりは後方支援に回ってもらう。本気を出して、「原初の魂」に飲まれてしまわぬようにな。			オラの中の獣							
わかった……しょうがねえよな……。			わかった……しょうがねえよな……。			オラの中の獣							
ただし、ドルゴノという戦力なくして、勝てる相手かどうか、少しばかり不安ではあるのだが……。			ただし、ドルゴノという戦力なくして、勝てる相手かどうか、少しばかり不安ではあるのだが……。			オラの中の獣							
(-キュリアス・ゴージの声-)心配ねえ！　オラが加勢するぞ！			(-キュリアス・ゴージの声-)心配ねえ！　オラが加勢するぞ！			オラの中の獣							
キュリアス・ゴージ、またも、現れるとはな……。しかし……お前は戦える状態なのか？			キュリアス・ゴージ、またも、現れるとはな……。しかし……お前は戦える状態なのか？			オラの中の獣							
オラ、もう大丈夫だぞ！斧術士ギルドで、大岩砕いて、巨獣退治して……完全復活したんだ！			オラ、もう大丈夫だぞ！斧術士ギルドで、大岩砕いて、巨獣退治して……完全復活したんだ！			オラの中の獣							
また出たな、軟弱男めっ！オメなんか、足手まといになるだけだ！！			また出たな、軟弱男めっ！オメなんか、足手まといになるだけだ！！			オラの中の獣							
なんだと、鬼女！この戦いが済んだら、オラがぶちのめしてやっからなっ！！			なんだと、鬼女！この戦いが済んだら、オラがぶちのめしてやっからなっ！！			オラの中の獣							
わかった、わかった。それでは、我が弟よ、お前に前衛を任せることにする。			わかった、わかった。それでは、我が弟よ、お前に前衛を任せることにする。			オラの中の獣							
では、進軍した先の合流地点で会おう！進軍開始！			では、進軍した先の合流地点で会おう！進軍開始！			オラの中の獣							
Forename殿……。恥ずかしながら、不覚であります……。			Forename殿……。恥ずかしながら、不覚であります……。			オラの中の獣							
無事だったか……そちらも敵がいたようだが、こちらにも、手強いマムージャ族が続々と現れてな……。形勢不利となって、なんとかここまで撤退してきた。			無事だったか……そちらも敵がいたようだが、こちらにも、手強いマムージャ族が続々と現れてな……。形勢不利となって、なんとかここまで撤退してきた。			オラの中の獣							
我が弟は、まだ不調が続いていたようで、戦力にはならなかった。そして、そんな弟と、後方にいたドルゴノが逃げ遅れてしまい、今も、敵陣の最中に取り残されているのだ！			我が弟は、まだ不調が続いていたようで、戦力にはならなかった。そして、そんな弟と、後方にいたドルゴノが逃げ遅れてしまい、今も、敵陣の最中に取り残されているのだ！			オラの中の獣							
すまぬが、ふたりを探して、加勢してやってくれ！			すまぬが、ふたりを探して、加勢してやってくれ！			オラの中の獣							
すまぬが、敵陣の最中に取り残された、弟とドルゴノを探して、加勢してやってくれ！			すまぬが、敵陣の最中に取り残された、弟とドルゴノを探して、加勢してやってくれ！			オラの中の獣							
ううう……			ううう……			オラの中の獣							
来てくれたか……気をつけろ……。マムージャ族は、ドルゴノが倒したが……その拍子に……			来てくれたか……気をつけろ……。マムージャ族は、ドルゴノが倒したが……その拍子に……			オラの中の獣							
……「原初の魂」に飲み込まれたんだ！！			……「原初の魂」に飲み込まれたんだ！！			オラの中の獣							
すまねえ、オラは、まだ力が戻ってなかった……！どうか、ドルゴノを止めてくれ！			すまねえ、オラは、まだ力が戻ってなかった……！どうか、ドルゴノを止めてくれ！			オラの中の獣							
や、やったぞ……「原初の魂」を……ねじ伏せてやった！もう、「悪鬼憑き」だなんて、呼ばせねえぞ！			や、やったぞ……「原初の魂」を……ねじ伏せてやった！もう、「悪鬼憑き」だなんて、呼ばせねえぞ！			オラの中の獣							
まさか……戦えねえオラのことを、護ろうと決意を奮い立たせて、ねじ伏せることができたってのか……。			まさか……戦えねえオラのことを、護ろうと決意を奮い立たせて、ねじ伏せることができたってのか……。			オラの中の獣							
こんなにも早く「原初の魂」を制御できちまうなんてな……。だめだ……今のオラには、とても敵わねえ。			こんなにも早く「原初の魂」を制御できちまうなんてな……。だめだ……今のオラには、とても敵わねえ。			オラの中の獣							
すまねえが、オラ、先に帰らせてもらう。兄者や、みんなに……合わせる顔がねえんだ……。			すまねえが、オラ、先に帰らせてもらう。兄者や、みんなに……合わせる顔がねえんだ……。			オラの中の獣							
一時はどうなることかと思ったが……。マムージャ族の傭兵団を壊滅させ、「原初の魂」も手懐けることができるとは、一挙両得だったな。			一時はどうなることかと思ったが……。マムージャ族の傭兵団を壊滅させ、「原初の魂」も手懐けることができるとは、一挙両得だったな。			オラの中の獣							
オラは、もう「悪鬼憑き」じゃねえ！これで、故郷に戻ることができるんだ！			オラは、もう「悪鬼憑き」じゃねえ！これで、故郷に戻ることができるんだ！			オラの中の獣							
皆、ご苦労であった、モラビー造船廠へ戻り、ドルゴノの帰郷を見送ってやろうではないか。			皆、ご苦労であった、モラビー造船廠へ戻り、ドルゴノの帰郷を見送ってやろうではないか。			オラの中の獣							
Forename、オラ、故郷に帰ることになったが……オメも……オメも、オラといっしょに来ねえか……？			Forename、オラ、故郷に帰ることになったが……オメも……オメも、オラといっしょに来ねえか……？			オラの中の獣							
ケレル族の一員になれば、広い土地とたくさんの馬が手に入るぞ！つええ、オメなら、女であろうが部族では構わねえ……つええ、オメなら部族でも歓迎されるはず……			ケレル族の一員になれば、広い土地とたくさんの馬が手に入るぞ！つええ、オメなら、女であろうが部族では構わねえ……つええ、オメなら部族でも歓迎されるはず……			オラの中の獣							
Forename、オラの婿になって、アジムステップで暮らそうぜ！			Forename、オラの婿になって、アジムステップで暮らそうぜ！			オラの中の獣							
何と答える？			何と答える？			オラの中の獣							
やることがある			やることがある			オラの中の獣							
エターナルバンドしている			エターナルバンドしている			オラの中の獣							
心に決めた人がいる			心に決めた人がいる			オラの中の獣							
…………			…………			オラの中の獣							
……そうか。確かにオメは、なんだか、デッカイものを背負っているみてえだな……。			……そうか。確かにオメは、なんだか、デッカイものを背負っているみてえだな……。			オラの中の獣							
え、えたーなる……？その、つまり、結婚みたいなことをしてるってことか？なんだ、そんなことなら、早く言ってくれよな……。			え、えたーなる……？その、つまり、結婚みたいなことをしてるってことか？なんだ、そんなことなら、早く言ってくれよな……。			オラの中の獣							
……そうか。好きな者がいるなら、しょうがねえよな……。			……そうか。好きな者がいるなら、しょうがねえよな……。			オラの中の獣							
す、すまねえ……。困らせちまったようだな……。			す、すまねえ……。困らせちまったようだな……。			オラの中の獣							
わかった……今のは忘れてくれ。この想いは、心の奥にしまっておく……。			わかった……今のは忘れてくれ。この想いは、心の奥にしまっておく……。			オラの中の獣							
さあ、オラたちも、「モラビー造船廠」へ戻ろうぜ！			さあ、オラたちも、「モラビー造船廠」へ戻ろうぜ！			オラの中の獣							
さっきのことは……みんなには内緒だぞ……。			さっきのことは……みんなには内緒だぞ……。			オラの中の獣							
ドルゴノさん……せっかくの、紅一点なのに……。ハッ……いえ、なんでもありません！			ドルゴノさん……せっかくの、紅一点なのに……。ハッ……いえ、なんでもありません！			オラの中の獣							
戦士隊としては、引き止めたいのは山々だが、ドルゴノを気持ちよく、故郷へと送り出してやろう。			戦士隊としては、引き止めたいのは山々だが、ドルゴノを気持ちよく、故郷へと送り出してやろう。			オラの中の獣							
短い間だったが、みんなには世話になったな。オラ、「悪鬼憑き」になって、ケレル族を追放されてからは、もう二度と故郷には戻れないものと思ってた……。			短い間だったが、みんなには世話になったな。オラ、「悪鬼憑き」になって、ケレル族を追放されてからは、もう二度と故郷には戻れないものと思ってた……。			オラの中の獣							
でも、戦士隊と出会って、「原初の魂」を制御できるようになり、もう「古の悪鬼」に乗っ取られることもなくなった。これできっと、部族もオラを受け入れてくれるはずだ。			でも、戦士隊と出会って、「原初の魂」を制御できるようになり、もう「古の悪鬼」に乗っ取られることもなくなった。これできっと、部族もオラを受け入れてくれるはずだ。			オラの中の獣							
教官と戦士隊のみんな、そして、Forename。今まで、本当にありがとな！それじゃあ、達者でな！			教官と戦士隊のみんな、そして、Forename。今まで、本当にありがとな！それじゃあ、達者でな！			オラの中の獣							
今回も協力してもらって感謝する。戦士隊だけでは、勝利することはできなかっただろう。			今回も協力してもらって感謝する。戦士隊だけでは、勝利することはできなかっただろう。			オラの中の獣							
ところで、キュリアス・ゴージの件なのだが。どうやら、我が弟は、あのドルゴノにだな……その……いわゆる……「恋」してしまったようだ。			ところで、キュリアス・ゴージの件なのだが。どうやら、我が弟は、あのドルゴノにだな……その……いわゆる……「恋」してしまったようだ。			オラの中の獣							
生まれてこの方、戦士一筋の弟にとって「恋」とは未知のもの。あいつは、自分が恋したということが理解できず、気持ちを飲み込めないまま、混乱に陥った。			生まれてこの方、戦士一筋の弟にとって「恋」とは未知のもの。あいつは、自分が恋したということが理解できず、気持ちを飲み込めないまま、混乱に陥った。			オラの中の獣							
それが、心の内なる「獣性」にまで支障をきたし、「原初の魂」が震えなくなったのだ……。			それが、心の内なる「獣性」にまで支障をきたし、「原初の魂」が震えなくなったのだ……。			オラの中の獣							
だが、ドルゴノが遠くへ去ったいま、時間が、弟の恋心を忘れさせてくれることを期待する……。			だが、ドルゴノが遠くへ去ったいま、時間が、弟の恋心を忘れさせてくれることを期待する……。			オラの中の獣							
しばらくは、弟を見守ろうと思う。また、進展があったら相談させてくれ。何を隠そう、この問題は私でも手に余るのでな……。			しばらくは、弟を見守ろうと思う。また、進展があったら相談させてくれ。何を隠そう、この問題は私でも手に余るのでな……。			オラの中の獣							
ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアには、手に入れたい書物があるようだ。			ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアには、手に入れたい書物があるようだ。			夜の血族							
シ・ルンと話した。ランバードが愛読していた稀覯本（きこうぼん）を探すことになった。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			シ・ルンと話した。ランバードが愛読していた稀覯本（きこうぼん）を探すことになった。イディルシャイアの「ミッドナイト・デュー」と話そう。			夜の血族							
ミッドナイト・デューと話した。目的の本は「夜の血族」といい、グブラ幻想図書館の狂想禁書庫に所蔵されているという。ロウェナ総合文化会館へ戻り、「シ・ルン・ティア」にそのことを伝えよう。			ミッドナイト・デューと話した。目的の本は「夜の血族」といい、グブラ幻想図書館の狂想禁書庫に所蔵されているという。ロウェナ総合文化会館へ戻り、「シ・ルン・ティア」にそのことを伝えよう。			夜の血族							
シ・ルンと話した。「夜の血族」を入手するため、突入の準備を整えて、低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館にいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルンと話した。「夜の血族」を入手するため、突入の準備を整えて、低地ドラヴァニアのグブラ幻想図書館にいる「シ・ルン・ティア」と話そう。			夜の血族							
狂想禁書庫に進入し、目的の本を入手した。グブラ幻想図書館の「シ・ルン・ティア」に「夜の血族」を渡そう。			狂想禁書庫に進入し、目的の本を入手した。グブラ幻想図書館の「シ・ルン・ティア」に「夜の血族」を渡そう。			夜の血族							
シ・ルンに「夜の血族」を渡した。イディルシャイアへ戻り、ロウェナ総合文化会館の「シ・ルン・ティア」と話そう。			シ・ルンに「夜の血族」を渡した。イディルシャイアへ戻り、ロウェナ総合文化会館の「シ・ルン・ティア」と話そう。			夜の血族							
シ・ルンと話した。「夜の血族」により、アリアとランバードは、ヴォイドから召喚された大妖異「リリス」と契約した、マハの大魔道士の末裔であったことが判明した。いずこかに封印されたリリスを探しだし、異界に追い返せば、アリアの呪われた力は消滅するという。シ・ルンとアリアの力となるべく、赤魔道士としてさらなる研鑽を重ねていこう。※赤魔道士のレベルが68以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンと話した。「夜の血族」により、アリアとランバードは、ヴォイドから召喚された大妖異「リリス」と契約した、マハの大魔道士の末裔であったことが判明した。いずこかに封印されたリリスを探しだし、異界に追い返せば、アリアの呪われた力は消滅するという。シ・ルンとアリアの力となるべく、赤魔道士としてさらなる研鑽を重ねていこう。※赤魔道士のレベルが68以上になると、ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			夜の血族							
ミッドナイト・デューと話す			ミッドナイト・デューと話す			夜の血族							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			夜の血族							
グブラ幻想図書館のシ・ルン・ティアと話す			グブラ幻想図書館のシ・ルン・ティアと話す			夜の血族							
シ・ルン・ティアに「夜の血族」を渡す			シ・ルン・ティアに「夜の血族」を渡す			夜の血族							
ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアと話す			ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアと話す			夜の血族							
狂想禁書庫へ進入せよ！			狂想禁書庫へ進入せよ！			夜の血族							
「夜の血族」を入手せよ！			「夜の血族」を入手せよ！			夜の血族							
召喚を阻止せよ！			召喚を阻止せよ！			夜の血族							
魔法の修行は禁止ですけど……もう、体調は普段どおりです！師匠を手伝って、文献探し、がんばります！			魔法の修行は禁止ですけど……もう、体調は普段どおりです！師匠を手伝って、文献探し、がんばります！			夜の血族							
よっ、Forename。アリアの力も借りて、片っ端から文献にあたってるが……まだ解決策にはたどりつけていない。			よっ、Forename。アリアの力も借りて、片っ端から文献にあたってるが……まだ解決策にはたどりつけていない。			夜の血族							
……ただ、ひとつ思いだしたことがある。むかしランバードが、やけに熱心に読んでいた書物のことだ。			……ただ、ひとつ思いだしたことがある。むかしランバードが、やけに熱心に読んでいた書物のことだ。			夜の血族							
あいにく書名は忘れたんだが……。イシュガルドで異端者として処刑された、猟奇殺人鬼の手記でな。特異な呪術を用いて、儀式殺人をくりかえした罪状らしい。			あいにく書名は忘れたんだが……。イシュガルドで異端者として処刑された、猟奇殺人鬼の手記でな。特異な呪術を用いて、儀式殺人をくりかえした罪状らしい。			夜の血族							
当時は、悪趣味なヤツだと眉をひそめていたが……いま思うと「特異な呪術」というのがひっかかる。ヤツはこの本から、秘術のヒントを得たんじゃないか？			当時は、悪趣味なヤツだと眉をひそめていたが……いま思うと「特異な呪術」というのがひっかかる。ヤツはこの本から、秘術のヒントを得たんじゃないか？			夜の血族							
な、なんだか恐ろしい本ですね……。でも手がかりになるかもしれないのなら、その本を探してみます！			な、なんだか恐ろしい本ですね……。でも手がかりになるかもしれないのなら、その本を探してみます！			夜の血族							
ただ、そいつは稀覯本(きこうぼん)……滅多に出まわらない本だ。貴重なお宝となりゃ、宝探しの専門家に聞くのがいいだろう。			ただ、そいつは稀覯本(きこうぼん)……滅多に出まわらない本だ。貴重なお宝となりゃ、宝探しの専門家に聞くのがいいだろう。			夜の血族							
Forename……トレジャーハンターの「ミッドナイト・デュー」は知ってるな？彼女のところへ、アリアと向かってくれないか？			Forename……トレジャーハンターの「ミッドナイト・デュー」は知ってるな？彼女のところへ、アリアと向かってくれないか？			夜の血族							
オレも別のルートを探ってみよう。案外、ロウェナ商会に入荷していたりしないモンかな……？			オレも別のルートを探ってみよう。案外、ロウェナ商会に入荷していたりしないモンかな……？			夜の血族							
先輩！この方が、ミッドナイト・デューさんですよね……？			先輩！この方が、ミッドナイト・デューさんですよね……？			夜の血族							
よう、アンタかい。え…………そっちの娘が、異端者の手記を探してる？ははぁん……顔に似合わず、物騒な趣味してるねえ……。			よう、アンタかい。え…………そっちの娘が、異端者の手記を探してる？ははぁん……顔に似合わず、物騒な趣味してるねえ……。			夜の血族							
何だ、「真紅のシ・ルン・ティア」の差し金かい。イシュガルドの異端者……猟奇殺人の本…………ああっ！			何だ、「真紅のシ・ルン・ティア」の差し金かい。イシュガルドの異端者……猟奇殺人の本…………ああっ！			夜の血族							
それ、トレジャーハンターの間で噂になってる本だよ！「グブラ幻想図書館」の狂想禁書庫で、見かけたってヤツがいる。たしか「夜の血族」って言ったかね……。			それ、トレジャーハンターの間で噂になってる本だよ！「グブラ幻想図書館」の狂想禁書庫で、見かけたってヤツがいる。たしか「夜の血族」って言ったかね……。			夜の血族							
書いたのは、自分は魔性の一族とかいう妄想に憑かれた殺人鬼で、日記とも、創作とも、魔術書ともつかない手記だそうだよ。			書いたのは、自分は魔性の一族とかいう妄想に憑かれた殺人鬼で、日記とも、創作とも、魔術書ともつかない手記だそうだよ。			夜の血族							
先輩……きっと探してる本ですよね！「ロウェナ総合文化会館」へ戻って、師匠に確かめましょう。			先輩……きっと探してる本ですよね！「ロウェナ総合文化会館」へ戻って、師匠に確かめましょう。			夜の血族							
ありがとうございました、ミッドナイト・デューさん！			ありがとうございました、ミッドナイト・デューさん！			夜の血族							
ちょうど、師匠も戻ってたみたいです……！ミッドナイト・デューさんに聞いたこと、報告しましょう。			ちょうど、師匠も戻ってたみたいです……！ミッドナイト・デューさんに聞いたこと、報告しましょう。			夜の血族							
ん、探してる本の書名がわかった？「夜の血族」……そうだ、その本だ！			ん、探してる本の書名がわかった？「夜の血族」……そうだ、その本だ！			夜の血族							
著者は、魔性の生まれを自称する殺人鬼か……怪しいな。イシュガルドでは異端者あつかいだろうが、ランバードと同じ、秘術に手を染めた魔道士だったとも考えられる。			著者は、魔性の生まれを自称する殺人鬼か……怪しいな。イシュガルドでは異端者あつかいだろうが、ランバードと同じ、秘術に手を染めた魔道士だったとも考えられる。			夜の血族							
「グブラ幻想図書館」の禁書庫か。シャーレアン人がここを去ってからは、入ったことがないが……。			「グブラ幻想図書館」の禁書庫か。シャーレアン人がここを去ってからは、入ったことがないが……。			夜の血族							
…………ほう、行ったことがあるって？そんじゃひとつ、案内してもらうとするか。			…………ほう、行ったことがあるって？そんじゃひとつ、案内してもらうとするか。			夜の血族							
ふむ……館内は、シャーレアン人が残した番人が暴れてると？とすると、アリアは留守番だな。強敵と出くわしたら、魔法を使ってしまうかもしれん。			ふむ……館内は、シャーレアン人が残した番人が暴れてると？とすると、アリアは留守番だな。強敵と出くわしたら、魔法を使ってしまうかもしれん。			夜の血族							
はい……先輩も師匠も、どうか気をつけて。			はい……先輩も師匠も、どうか気をつけて。			夜の血族							
……Forename、さっそく低地ドラヴァニアへ向かうぞ。めざすは、もちろん「グブラ幻想図書館」だ！			……Forename、さっそく低地ドラヴァニアへ向かうぞ。めざすは、もちろん「グブラ幻想図書館」だ！			夜の血族							
「夜の血族」……いったい、どんな本なんでしょうか……？			「夜の血族」……いったい、どんな本なんでしょうか……？			夜の血族							
そんじゃ、いきますか……目的はひとつ。狂想禁書庫で目撃されたという、禁書「夜の血族」の入手だ。			そんじゃ、いきますか……目的はひとつ。狂想禁書庫で目撃されたという、禁書「夜の血族」の入手だ。			夜の血族							
ランバードが読んでいたのは、「革表紙の書物」だった……。それらしい本を、片っ端から確認していくぞ！			ランバードが読んでいたのは、「革表紙の書物」だった……。それらしい本を、片っ端から確認していくぞ！			夜の血族							
図書館っていうより、魔窟だな……。この奥に、めざす狂想禁書庫があるんだな？			図書館っていうより、魔窟だな……。この奥に、めざす狂想禁書庫があるんだな？			夜の血族							
……ったく、守護者だか何だか知らないが、シャーレアンの連中も、面倒なモンを残してくれたぜ！			……ったく、守護者だか何だか知らないが、シャーレアンの連中も、面倒なモンを残してくれたぜ！			夜の血族							
この先が、狂想禁書庫だな……！もうひと踏ん張りだ……いくぞ、Forename！			この先が、狂想禁書庫だな……！もうひと踏ん張りだ……いくぞ、Forename！			夜の血族							
ここが狂想禁書庫か……！よし、目的の「夜の血族」を探そう。			ここが狂想禁書庫か……！よし、目的の「夜の血族」を探そう。			夜の血族							
(-『断罪の騎士』-)第六星暦960年代のこと、クルザスのとある教会にて、司祭が斬殺される事件が起きた。下手人の名はトリファニエル、平民出身の騎士であった。			(-『断罪の騎士』-)第六星暦960年代のこと、クルザスのとある教会にて、司祭が斬殺される事件が起きた。下手人の名はトリファニエル、平民出身の騎士であった。			夜の血族							
(-『断罪の騎士』-)件の司祭が悪霊祓いと称し、貧民の幼子を連れ込んで、背徳的な行為を行っていたのを目撃し、剣で斬り伏せたのだ。これぞ真の正義であり、腐敗した正教を断罪する光と言えよう！			(-『断罪の騎士』-)件の司祭が悪霊祓いと称し、貧民の幼子を連れ込んで、背徳的な行為を行っていたのを目撃し、剣で斬り伏せたのだ。これぞ真の正義であり、腐敗した正教を断罪する光と言えよう！			夜の血族							
(-『健全な宗教画名作選』-)女神たちの緻密すぎる絵画が載っている。男神が収録されていない理由は、推して知るべし……。			(-『健全な宗教画名作選』-)女神たちの緻密すぎる絵画が載っている。男神が収録されていない理由は、推して知るべし……。			夜の血族							
(-『アルカナの惨劇』-)「アルカナの惨劇」は、ソーン朝時代にウルダハを震撼させ、十数名に及ぶ犠牲者を出し、迷宮入りとなった連続殺人である。遺体には占星術などで用いられる「アルカナ」が添えられていた。			(-『アルカナの惨劇』-)「アルカナの惨劇」は、ソーン朝時代にウルダハを震撼させ、十数名に及ぶ犠牲者を出し、迷宮入りとなった連続殺人である。遺体には占星術などで用いられる「アルカナ」が添えられていた。			夜の血族							
(-『アルカナの惨劇』-)犯人はアルカナ占いによって標的を決めていたとされるが、犠牲者のなかには、宮廷抗争にかかわる要人も含まれていた。そのため、無差別殺人を装った暗殺だとする説もある。			(-『アルカナの惨劇』-)犯人はアルカナ占いによって標的を決めていたとされるが、犠牲者のなかには、宮廷抗争にかかわる要人も含まれていた。そのため、無差別殺人を装った暗殺だとする説もある。			夜の血族							
(-『闇に葬られた聖女』-)インクがかすれていて、よく読めない……。			(-『闇に葬られた聖女』-)インクがかすれていて、よく読めない……。			夜の血族							
(-『ある彫金師の日記』-)今日は、黒衣森に向かった。常連客であるダルタンクール家のアマンディヌお嬢様から、邸宅に立ち寄るように依頼されたからだ。			(-『ある彫金師の日記』-)今日は、黒衣森に向かった。常連客であるダルタンクール家のアマンディヌお嬢様から、邸宅に立ち寄るように依頼されたからだ。			夜の血族							
(-『ある彫金師の日記』-)そして、新作を手に訪れたハウケタ御用邸にて、私は知ってしまった……。究極の美とは、いかなるものなのかを……。			(-『ある彫金師の日記』-)そして、新作を手に訪れたハウケタ御用邸にて、私は知ってしまった……。究極の美とは、いかなるものなのかを……。			夜の血族							
……そいつは目的の本じゃない。オレたちが探しているのは、「夜の血族」だ。			……そいつは目的の本じゃない。オレたちが探しているのは、「夜の血族」だ。			夜の血族							
これも違うな……。ゆっくり読んでいるヒマはない、次を探すぞ。			これも違うな……。ゆっくり読んでいるヒマはない、次を探すぞ。			夜の血族							
出たな、禁書庫の番人め！Forename、まずはコイツをやっつけるぞ！			出たな、禁書庫の番人め！Forename、まずはコイツをやっつけるぞ！			夜の血族							
仲間を呼ぶつもりだ！魔紋に乗って、召喚を邪魔してやれ！			仲間を呼ぶつもりだ！魔紋に乗って、召喚を邪魔してやれ！			夜の血族							
だいぶ効いてるぞ！もう少しだ、Forename！			だいぶ効いてるぞ！もう少しだ、Forename！			夜の血族							
フン……オレたちの手にかかれば、こんなモンだな！ん……番人のヤツ、腹に禁書を隠してたみたいだぞ？			フン……オレたちの手にかかれば、こんなモンだな！ん……番人のヤツ、腹に禁書を隠してたみたいだぞ？			夜の血族							
(-『夜の血族』-)我は血の供儀が産みし、魔性の一族の末裔なり。我はこの書を、闇夜に生を受けし我が同胞……「夜の血族」たちに向けて記す。			(-『夜の血族』-)我は血の供儀が産みし、魔性の一族の末裔なり。我はこの書を、闇夜に生を受けし我が同胞……「夜の血族」たちに向けて記す。			夜の血族							
(-『夜の血族』-)司祭どもは我を殺人鬼に仕立て、我が言葉を妄言と呼ぶだろう。しかし、これから記すことは、すべて魔術的な真実であり、彼らの教義こそ虚構である……。			(-『夜の血族』-)司祭どもは我を殺人鬼に仕立て、我が言葉を妄言と呼ぶだろう。しかし、これから記すことは、すべて魔術的な真実であり、彼らの教義こそ虚構である……。			夜の血族							
「夜の血族」……！間違いない、探してた本はコイツだ！			「夜の血族」……！間違いない、探してた本はコイツだ！			夜の血族							
……これさえ手に入れれば、長居は無用だ。こんな紙魚（しみ）くさい場所、さっさとおいとまするぞ！			……これさえ手に入れれば、長居は無用だ。こんな紙魚（しみ）くさい場所、さっさとおいとまするぞ！			夜の血族							
こんな場所で…………不覚を取るとはッ……！			こんな場所で…………不覚を取るとはッ……！			夜の血族							
すごいです……ついに、禁書を見つけたんですね！あれっ…………でも、師匠は？まだ、図書館の方にいるんでしょうか……？			すごいです……ついに、禁書を見つけたんですね！あれっ…………でも、師匠は？まだ、図書館の方にいるんでしょうか……？			夜の血族							
Forename、ごくろうさん！案内してくれて助かったぜ。手に入れた「夜の血族」を見せてくれるか？			Forename、ごくろうさん！案内してくれて助かったぜ。手に入れた「夜の血族」を見せてくれるか？			夜の血族							
……たしかに「魔性の一族」を称する殺人鬼の手記のようだ。当時は、異端者の妄言で片づけられただろうが……どうやらこの男の魔術知識は、本物だぞ。			……たしかに「魔性の一族」を称する殺人鬼の手記のようだ。当時は、異端者の妄言で片づけられただろうが……どうやらこの男の魔術知識は、本物だぞ。			夜の血族							
手記自体が、邪法の指南書になっている。やはりランバードは、この書から肉体強化の知識を得たんだ！			手記自体が、邪法の指南書になっている。やはりランバードは、この書から肉体強化の知識を得たんだ！			夜の血族							
それだけじゃない……。知りたかったことが、この禁書にあらかた記されているようだ……！イディルシャイアへ戻って、アリアを交えて話すとしよう。			それだけじゃない……。知りたかったことが、この禁書にあらかた記されているようだ……！イディルシャイアへ戻って、アリアを交えて話すとしよう。			夜の血族							
先輩、おかえりなさい！「夜の血族」……ついに手に入ったんですね。			先輩、おかえりなさい！「夜の血族」……ついに手に入ったんですね。			夜の血族							
いましがた、「夜の血族」を読み終えた。気が重くなるような事実がわかったが……アリアがもとに戻るための希望も、見つかったぞ！			いましがた、「夜の血族」を読み終えた。気が重くなるような事実がわかったが……アリアがもとに戻るための希望も、見つかったぞ！			夜の血族							
だからふたりとも、最後までオレの話を聞いてほしい。まずは、禁書の著者のことだが……。			だからふたりとも、最後までオレの話を聞いてほしい。まずは、禁書の著者のことだが……。			夜の血族							
えっと、つまり……「夜の血族」を書いたのは、ただの殺人鬼じゃなくて、古の魔法に通じた魔道士だった、ということですか？			えっと、つまり……「夜の血族」を書いたのは、ただの殺人鬼じゃなくて、古の魔法に通じた魔道士だった、ということですか？			夜の血族							
そう……100年ほど前のイシュガルドで、古代マハの妖異召喚から赤魔法まで、あらゆる秘術の文献を渉猟し、独学で実践におよんだ怪人物だ。			そう……100年ほど前のイシュガルドで、古代マハの妖異召喚から赤魔法まで、あらゆる秘術の文献を渉猟し、独学で実践におよんだ怪人物だ。			夜の血族							
そしてこの男の血筋には、秘密があった。彼は、異界から召喚した大妖異「リリス」の血を注入した、マハの大魔道士の子孫だったんだ……！			そしてこの男の血筋には、秘密があった。彼は、異界から召喚した大妖異「リリス」の血を注入した、マハの大魔道士の子孫だったんだ……！			夜の血族							
妖異の血の移植は、マハの大魔道士の一族が始めた邪法。赤魔道士たちはこれを禁じ手としたという話は、前にしたな？……だがそれは、遅きに失した。			妖異の血の移植は、マハの大魔道士の一族が始めた邪法。赤魔道士たちはこれを禁じ手としたという話は、前にしたな？……だがそれは、遅きに失した。			夜の血族							
リリスの血はすでに、大魔道士の子孫に広がっていたんだ！他者の生命を吸って生きる彼らは、闇夜に生を受けし者……「夜の血族」と呼ばれた。			リリスの血はすでに、大魔道士の子孫に広がっていたんだ！他者の生命を吸って生きる彼らは、闇夜に生を受けし者……「夜の血族」と呼ばれた。			夜の血族							
ここからが、話の核心だ。死んだランバードも……そしておそらくは……アリア、お前もリリスの血を宿す一族の末裔だ。			ここからが、話の核心だ。死んだランバードも……そしておそらくは……アリア、お前もリリスの血を宿す一族の末裔だ。			夜の血族							
「夜の血族」の著者は、カロワイズという一族の出身。ランバードの名字も、これと同じ。			「夜の血族」の著者は、カロワイズという一族の出身。ランバードの名字も、これと同じ。			夜の血族							
そこで、あらためて調べたんだが……アリアの母方の系譜に、カロワイズの名が含まれていた……。偶然の一致とは思えない。			そこで、あらためて調べたんだが……アリアの母方の系譜に、カロワイズの名が含まれていた……。偶然の一致とは思えない。			夜の血族							
わたしに…………大妖異の血が？			わたしに…………大妖異の血が？			夜の血族							
アリアの魔法適性は、黒魔法の系統に偏っていたが……それもリリスの血がなせるわざだ。そう……あのランバードも、そういうタイプだった。			アリアの魔法適性は、黒魔法の系統に偏っていたが……それもリリスの血がなせるわざだ。そう……あのランバードも、そういうタイプだった。			夜の血族							
ヤツは、新たに妖異の血を移植したのではなく、持っていた力を覚醒させたんだ。……禁書には、未来の血族のためにと、その秘術も記されていた。			ヤツは、新たに妖異の血を移植したのではなく、持っていた力を覚醒させたんだ。……禁書には、未来の血族のためにと、その秘術も記されていた。			夜の血族							
わたしも、秘術を施されたんでしょうか……？			わたしも、秘術を施されたんでしょうか……？			夜の血族							
それは考えにくい……かなり手のかかる術だからな。「赤魔道士の証」を手にしたことで、その血が覚醒したか、だな。			それは考えにくい……かなり手のかかる術だからな。「赤魔道士の証」を手にしたことで、その血が覚醒したか、だな。			夜の血族							
しかしランバードですら、十数年の歳月を要したのに、アリアの場合は、瞬く間に力が目覚めた……。			しかしランバードですら、十数年の歳月を要したのに、アリアの場合は、瞬く間に力が目覚めた……。			夜の血族							
フン……資質の差、か。しかもそのきっかけが、「抗う力」を手にしたことだとすれば、ヤツの言ったとおり、あまりにも皮肉な定めだ……。			フン……資質の差、か。しかもそのきっかけが、「抗う力」を手にしたことだとすれば、ヤツの言ったとおり、あまりにも皮肉な定めだ……。			夜の血族							
……が、悪い報せはここまでだ！妖異の血の「呪い」を解く方法は、ある！			……が、悪い報せはここまでだ！妖異の血の「呪い」を解く方法は、ある！			夜の血族							
リリスは異界から、「依代」となるこちら側の生物に、魂を憑依させることで、物質界に召喚されたわけだが……			リリスは異界から、「依代」となるこちら側の生物に、魂を憑依させることで、物質界に召喚されたわけだが……			夜の血族							
初代カロワイズはリリスと契約を結び、その血を移植すると、すぐに相手を魔法の匣(はこ)に封じた。……閉じ込めて、リリスが異界へ戻ることを阻止したのさ。			初代カロワイズはリリスと契約を結び、その血を移植すると、すぐに相手を魔法の匣(はこ)に封じた。……閉じ込めて、リリスが異界へ戻ることを阻止したのさ。			夜の血族							
そうまでして、リリスを物質界に留めておかないと、妖異の血もまた、効力を失うからっていう理屈らしい。アリア…………このことが、何を意味するかわかるか？			そうまでして、リリスを物質界に留めておかないと、妖異の血もまた、効力を失うからっていう理屈らしい。アリア…………このことが、何を意味するかわかるか？			夜の血族							
えっと…………リリスが物質界から消えれば、わたしに流れる妖異の血も、力を失うってことですよね……？			えっと…………リリスが物質界から消えれば、わたしに流れる妖異の血も、力を失うってことですよね……？			夜の血族							
あっ……だったらその匣を見つけて、大妖異リリスを倒せば……！			あっ……だったらその匣を見つけて、大妖異リリスを倒せば……！			夜の血族							
そう……呪われた血も、力を失うってわけだ！			そう……呪われた血も、力を失うってわけだ！			夜の血族							
リリスは「妖異の女王」とも呼ばれ、人の手には余る大妖異。だが召喚者はその力を恐れ、依代にあえて弱い魔物を選んだらしい。不完全な状態なら、オレたちだけでも勝機はある……！			リリスは「妖異の女王」とも呼ばれ、人の手には余る大妖異。だが召喚者はその力を恐れ、依代にあえて弱い魔物を選んだらしい。不完全な状態なら、オレたちだけでも勝機はある……！			夜の血族							
「夜の血族」の著者は当時、リリスの匣の所在をつかんでいた。ことによると、生前に手に入れていた可能性すらある……！その足取りを追うのが、早道だろう。			「夜の血族」の著者は当時、リリスの匣の所在をつかんでいた。ことによると、生前に手に入れていた可能性すらある……！その足取りを追うのが、早道だろう。			夜の血族							
やっと希望が見えてきたぞ……！次の行動にそなえて、ゆっくり疲れを癒してくれ。			やっと希望が見えてきたぞ……！次の行動にそなえて、ゆっくり疲れを癒してくれ。			夜の血族							
雲霧街のヒルダは、冒険者にヘムロックの調査結果を報告したいようだ。			雲霧街のヒルダは、冒険者にヘムロックの調査結果を報告したいようだ。			強襲、銃士隊							
銃士隊の調査により、宝剣フルンティングの売買契約書らしき物が発見された。その契約書に名前が載っていた商人がクルザス入りしたため、銃士隊で監視することになった。クルザス中央高地の巨石の丘付近にいる「ヒルダ」と合流しよう。			銃士隊の調査により、宝剣フルンティングの売買契約書らしき物が発見された。その契約書に名前が載っていた商人がクルザス入りしたため、銃士隊で監視することになった。クルザス中央高地の巨石の丘付近にいる「ヒルダ」と合流しよう。			強襲、銃士隊							
ヒルダと合流した。監視中の商人が、誰かと商談しているようで、状況を偵察することになった。巨石の丘の「シム」と話そう。			ヒルダと合流した。監視中の商人が、誰かと商談しているようで、状況を偵察することになった。巨石の丘の「シム」と話そう。			強襲、銃士隊							
シムと話した。偵察により確信を得たヒルダは、商人と野盗の取引現場に突入。商人と野盗の頭目を逃したものの、宝剣フルンティングの奪還に成功した。クルザス中央高地に向かおう。			シムと話した。偵察により確信を得たヒルダは、商人と野盗の取引現場に突入。商人と野盗の頭目を逃したものの、宝剣フルンティングの奪還に成功した。クルザス中央高地に向かおう。			強襲、銃士隊							
ウデスタンたちは、追っていた野盗の頭目に逃げられてしまったようだ。巨石の丘の「ロスティンスタル」と話そう。			ウデスタンたちは、追っていた野盗の頭目に逃げられてしまったようだ。巨石の丘の「ロスティンスタル」と話そう。			強襲、銃士隊							
ロスティンスタルと話した。彼は野盗の使っていた銃について何か気がついたらしく、調べてみるそうだ。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			ロスティンスタルと話した。彼は野盗の使っていた銃について何か気がついたらしく、調べてみるそうだ。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			強襲、銃士隊							
雲霧街のヒルダと話した。ロスティンスタルの調査結果がわかるころに、また顔を出してみよう。※機工士のレベルが68以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			雲霧街のヒルダと話した。ロスティンスタルの調査結果がわかるころに、また顔を出してみよう。※機工士のレベルが68以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			強襲、銃士隊							
巨石の丘付近のヒルダと合流			巨石の丘付近のヒルダと合流			強襲、銃士隊							
シムと話す			シムと話す			強襲、銃士隊							
ロスティンスタルと話す			ロスティンスタルと話す			強襲、銃士隊							
雲霧街のヒルダと話す			雲霧街のヒルダと話す			強襲、銃士隊							
銃士隊を援護して野盗を倒せ			銃士隊を援護して野盗を倒せ			強襲、銃士隊							
ヘムロックがらみの調査は、俺が面倒を見よう。この際だ、バラクーダ騎士団仕込みの捜査術を、じっくり教えてやるさ。			ヘムロックがらみの調査は、俺が面倒を見よう。この際だ、バラクーダ騎士団仕込みの捜査術を、じっくり教えてやるさ。			強襲、銃士隊							
どうやら、アンタを失望させずに済みそうだ。ヘムロック近辺の調査で発見した焚き火跡から、焼け残った紙切れを発見したんだが、驚きの内容でね。			どうやら、アンタを失望させずに済みそうだ。ヘムロック近辺の調査で発見した焚き火跡から、焼け残った紙切れを発見したんだが、驚きの内容でね。			強襲、銃士隊							
リムサ・ロミンサの商人に対して、「歴史的に価値の高い名剣」を売り渡す契約書だったのさ。これ、どう考えても宝剣フルンティングのことだろ。			リムサ・ロミンサの商人に対して、「歴史的に価値の高い名剣」を売り渡す契約書だったのさ。これ、どう考えても宝剣フルンティングのことだろ。			強襲、銃士隊							
相手の商人は、霊災以降、急速に業績を伸ばした貿易商だ。きな臭い噂は聞いていたが、盗品売買に手を染めていたとはな……。			相手の商人は、霊災以降、急速に業績を伸ばした貿易商だ。きな臭い噂は聞いていたが、盗品売買に手を染めていたとはな……。			強襲、銃士隊							
で、ソイツが、国境付近の網に引っかかった。宝剣の持ち出しを警戒していた神殿騎士団のお手柄だよ。クルザス入りしたあとは、巨石の丘へ向かったみたいだ。			で、ソイツが、国境付近の網に引っかかった。宝剣の持ち出しを警戒していた神殿騎士団のお手柄だよ。クルザス入りしたあとは、巨石の丘へ向かったみたいだ。			強襲、銃士隊							
どうだい、発見した契約書の真実味が増すってもんだろ？だから、アタシらで商人の行動を監視して、取引相手……犯人たちが現れたら、その首根っこを押さえるつもりさ。			どうだい、発見した契約書の真実味が増すってもんだろ？だから、アタシらで商人の行動を監視して、取引相手……犯人たちが現れたら、その首根っこを押さえるつもりさ。			強襲、銃士隊							
でだ、ここからが本題。その作戦に、アンタと指南役も参加してもらえないか？			でだ、ここからが本題。その作戦に、アンタと指南役も参加してもらえないか？			強襲、銃士隊							
待て、その要請は俺も初耳だぞ。お前たちへの指南は請け負ったが、強制捜査の手伝いなんざ、受けた覚えはない！			待て、その要請は俺も初耳だぞ。お前たちへの指南は請け負ったが、強制捜査の手伝いなんざ、受けた覚えはない！			強襲、銃士隊							
アタシは、手伝えなんて一言も言ってないよ。やってほしいのは、現場での指南さ。……ま、自衛する必要はあるかもしれないけどな。			アタシは、手伝えなんて一言も言ってないよ。やってほしいのは、現場での指南さ。……ま、自衛する必要はあるかもしれないけどな。			強襲、銃士隊							
ったく、口だけは達者だな……。まあ海都がらみの不祥事でもあるし、手伝ってやるか。Forename、お前も付き合え。			ったく、口だけは達者だな……。まあ海都がらみの不祥事でもあるし、手伝ってやるか。Forename、お前も付き合え。			強襲、銃士隊							
よし、これで百人力だ！準備が整ったら、巨石の丘近くで合流しよう。よろしく頼んだよ、ふたりとも！			よし、これで百人力だ！準備が整ったら、巨石の丘近くで合流しよう。よろしく頼んだよ、ふたりとも！			強襲、銃士隊							
実戦でどこまでやれるか、確認する必要もあったしな、これも給料のうちだと、諦めてやるか。まあ、俺とお前がいるなら、滅多なことにはならんだろう。			実戦でどこまでやれるか、確認する必要もあったしな、これも給料のうちだと、諦めてやるか。まあ、俺とお前がいるなら、滅多なことにはならんだろう。			強襲、銃士隊							
へへへっ……銃士隊としての初の実戦だ。腕が鳴るぜ！			へへへっ……銃士隊としての初の実戦だ。腕が鳴るぜ！			強襲、銃士隊							
穏便に済めばいいが、どう考えても鉄火場になるだろう。指南役にしごかれた結果、どこまでやれるか確かめてみるさ。			穏便に済めばいいが、どう考えても鉄火場になるだろう。指南役にしごかれた結果、どこまでやれるか確かめてみるさ。			強襲、銃士隊							
アタシらの士気は十分さ。「イシュガルド銃士隊」の実力を、存分に見せつけてやるよ。さあ、準備が終わったら、巨石の丘で合流だ。			アタシらの士気は十分さ。「イシュガルド銃士隊」の実力を、存分に見せつけてやるよ。さあ、準備が終わったら、巨石の丘で合流だ。			強襲、銃士隊							
このあと、強制捜査になる可能性は高い。得物の最終確認は、しっかりやっておけ。			このあと、強制捜査になる可能性は高い。得物の最終確認は、しっかりやっておけ。			強襲、銃士隊							
べ、べ別に、きき緊張なんてしてねーし。ここここ、こいつは、む、武者震いってヤツだからな！			べ、べ別に、きき緊張なんてしてねーし。ここここ、こいつは、む、武者震いってヤツだからな！			強襲、銃士隊							
雲霧街での鉄火場とは、雰囲気が違う。柄にもなく、緊張している……。			雲霧街での鉄火場とは、雰囲気が違う。柄にもなく、緊張している……。			強襲、銃士隊							
……当たりだよ、Forename。この先で、件の商人が、誰かと取引してやがる。相手は宝剣窃盗犯だろうが……状況を確認しておきたいな。			……当たりだよ、Forename。この先で、件の商人が、誰かと取引してやがる。相手は宝剣窃盗犯だろうが……状況を確認しておきたいな。			強襲、銃士隊							
シム。お前はもうひとり連れて、偵察に行ってこい。宝剣の取引が確認できたら、突入して確保するよ！			シム。お前はもうひとり連れて、偵察に行ってこい。宝剣の取引が確認できたら、突入して確保するよ！			強襲、銃士隊							
念のためだ。Forename、シムの偵察に同行して支援を頼む。			念のためだ。Forename、シムの偵察に同行して支援を頼む。			強襲、銃士隊							
悪いね、Forename。シムがしくじったら、容赦なく尻を引っぱたいてくれ。			悪いね、Forename。シムがしくじったら、容赦なく尻を引っぱたいてくれ。			強襲、銃士隊							
偵察に出た「シム」を頼む……。しくじったときは、容赦なく尻を引っぱたいてくれ。			偵察に出た「シム」を頼む……。しくじったときは、容赦なく尻を引っぱたいてくれ。			強襲、銃士隊							
……武者震いはなんとか治まったぜ。大丈夫、アイツらを確認すればいいんだろ？あの訓練を乗りこえた俺ならやれるさ。			……武者震いはなんとか治まったぜ。大丈夫、アイツらを確認すればいいんだろ？あの訓練を乗りこえた俺ならやれるさ。			強襲、銃士隊							
……しかし、よろしかったのですかな？「教皇庁から譲り受けた名剣」は、発注元へ納品する予定だと、記憶しておりましたが。			……しかし、よろしかったのですかな？「教皇庁から譲り受けた名剣」は、発注元へ納品する予定だと、記憶しておりましたが。			強襲、銃士隊							
ああ、そのはずだったんだがな。納品したはいいが、先方の手違いだってんで返品よ。物が物だけに処分に困ったが、お前なら扱えるだろ？			ああ、そのはずだったんだがな。納品したはいいが、先方の手違いだってんで返品よ。物が物だけに処分に困ったが、お前なら扱えるだろ？			強襲、銃士隊							
ええ、ええ、私とお客様の仲ですから、最大限、お勉強させていただきますとも！			ええ、ええ、私とお客様の仲ですから、最大限、お勉強させていただきますとも！			強襲、銃士隊							
……うっす……「教皇庁から譲り受けた名剣」だと……。宝剣は取引相手が腰に差してました……はい……。了解っす。			……うっす……「教皇庁から譲り受けた名剣」だと……。宝剣は取引相手が腰に差してました……はい……。了解っす。			強襲、銃士隊							
姐さんが、確認できたから突入するとさ。俺たちは本隊を待って、一緒に突入するぜ。			姐さんが、確認できたから突入するとさ。俺たちは本隊を待って、一緒に突入するぜ。			強襲、銃士隊							
これが、長らく国を閉ざしていたイシュガルドの宝剣……。ふふふ……素晴らしいですねえ……。これほど魅力的な商材は久しぶりですよ！			これが、長らく国を閉ざしていたイシュガルドの宝剣……。ふふふ……素晴らしいですねえ……。これほど魅力的な商材は久しぶりですよ！			強襲、銃士隊							
そいつぁ、よかった。品質に納得したところで、支払いを……。			そいつぁ、よかった。品質に納得したところで、支払いを……。			強襲、銃士隊							
そいつはちょいと待ちな。			そいつはちょいと待ちな。			強襲、銃士隊							
てめえら……ナニモンだ？			てめえら……ナニモンだ？			強襲、銃士隊							
アタシらは、泣く子も黙る「イシュガルド銃士隊」。覚悟しろよ、犯罪者ども。宝剣窃盗の疑いで、全員確保だ。			アタシらは、泣く子も黙る「イシュガルド銃士隊」。覚悟しろよ、犯罪者ども。宝剣窃盗の疑いで、全員確保だ。			強襲、銃士隊							
い、イシュガルドの……！？ひえ～～っ！			い、イシュガルドの……！？ひえ～～っ！			強襲、銃士隊							
あ、逃げんな、てめえ！？くそ、なんで取引がバレたかわからねえが、こうなりゃ全員ぶっ殺すまでよ！			あ、逃げんな、てめえ！？くそ、なんで取引がバレたかわからねえが、こうなりゃ全員ぶっ殺すまでよ！			強襲、銃士隊							
逃げた頭目以外は、全員確保できたよ。部下たちに皇都へ移送をさせて、事情聴取。そのあとは、ミュースカダンの野郎に任せるつもりさ。			逃げた頭目以外は、全員確保できたよ。部下たちに皇都へ移送をさせて、事情聴取。そのあとは、ミュースカダンの野郎に任せるつもりさ。			強襲、銃士隊							
宝剣、奪還できちまったよ……。アタシらも、やれるってことだよな。Forename、アンタから見てどうだった？			宝剣、奪還できちまったよ……。アタシらも、やれるってことだよな。Forename、アンタから見てどうだった？			強襲、銃士隊							
何と答える？			何と答える？			強襲、銃士隊							
よくやった			よくやった			強襲、銃士隊							
まだまだだ			まだまだだ			強襲、銃士隊							
……そうだよな、ああ、そうだろ！アタシらにだって、力があるってことさ。へへっ、アンタに認められて、かなり嬉しいよ。			……そうだよな、ああ、そうだろ！アタシらにだって、力があるってことさ。へへっ、アンタに認められて、かなり嬉しいよ。			強襲、銃士隊							
まあ、俺が指南してやってるんだ。この程度は当然だな。			まあ、俺が指南してやってるんだ。この程度は当然だな。			強襲、銃士隊							
アンタから見たら、未熟もいいところ、か。……ああ、自分でもわかってるさ。だけど見てな、すぐに一人前になってやるよ！			アンタから見たら、未熟もいいところ、か。……ああ、自分でもわかってるさ。だけど見てな、すぐに一人前になってやるよ！			強襲、銃士隊							
腕はまだまだだが、その意気は合格だ。この調子なら、すぐに鼻をあかせるだろう。			腕はまだまだだが、その意気は合格だ。この調子なら、すぐに鼻をあかせるだろう。			強襲、銃士隊							
すみません姐さん、頭目の野郎をとり逃がしました。チョコボを近くに隠していたようで、人の足では追いきれず……。			すみません姐さん、頭目の野郎をとり逃がしました。チョコボを近くに隠していたようで、人の足では追いきれず……。			強襲、銃士隊							
ちっ、用意のいい奴だ。とはいえ、宝剣は奪還できたし十分さ。撤収するよ！			ちっ、用意のいい奴だ。とはいえ、宝剣は奪還できたし十分さ。撤収するよ！			強襲、銃士隊							
Forename、すまんが時間をくれ。話しておきたいことがある。			Forename、すまんが時間をくれ。話しておきたいことがある。			強襲、銃士隊							
どうだ、俺たちだってやれるんだ！これからの皇都は、銃士隊が守ってやるぜ！			どうだ、俺たちだってやれるんだ！これからの皇都は、銃士隊が守ってやるぜ！			強襲、銃士隊							
無事に作戦が成功して、ホッとしているよ。これも、あの思い出したくもない訓練のおかげだな。……しかし、シムは調子にのりすぎじゃないか？			無事に作戦が成功して、ホッとしているよ。これも、あの思い出したくもない訓練のおかげだな。……しかし、シムは調子にのりすぎじゃないか？			強襲、銃士隊							
……「ロスティンスタル」はどうした？アンタと一緒だと思ったんだが。			……「ロスティンスタル」はどうした？アンタと一緒だと思ったんだが。			強襲、銃士隊							
野盗どもと戦って、気になったことがある。頭目が使っていた銃だ。アレの出処はおそらく……。			野盗どもと戦って、気になったことがある。頭目が使っていた銃だ。アレの出処はおそらく……。			強襲、銃士隊							
とはいえ、確たる証拠があるわけではないのでな。裏を取るためにも、別行動をとって調べてみようと思う。なんというか……元バラクーダ騎士の意地というやつだ。			とはいえ、確たる証拠があるわけではないのでな。裏を取るためにも、別行動をとって調べてみようと思う。なんというか……元バラクーダ騎士の意地というやつだ。			強襲、銃士隊							
すまんが、しばらく指南役を休業すると「ヒルダ」に伝えてくれ。よろしく頼んだぞ。			すまんが、しばらく指南役を休業すると「ヒルダ」に伝えてくれ。よろしく頼んだぞ。			強襲、銃士隊							
戻ったか、Forename……って、指南役はどうした？一緒にいたんじゃ、なかったのかい？			戻ったか、Forename……って、指南役はどうした？一緒にいたんじゃ、なかったのかい？			強襲、銃士隊							
はあ？　指南役を休業する？アイツは、何を考えているんだ？まあ、野盗が使っていた銃はアタシも気になるが……。			はあ？　指南役を休業する？アイツは、何を考えているんだ？まあ、野盗が使っていた銃はアタシも気になるが……。			強襲、銃士隊							
うーん……ここは指南役に任せるしかないか。アタシたちはそれまで、叙任式に向けて、自主訓練に励むとするよ。			うーん……ここは指南役に任せるしかないか。アタシたちはそれまで、叙任式に向けて、自主訓練に励むとするよ。			強襲、銃士隊							
Forenameも、指南役の調査は気になるだろ？結果がわかったらアンタにも伝えるから、たまに顔を出してくれ。			Forenameも、指南役の調査は気になるだろ？結果がわかったらアンタにも伝えるから、たまに顔を出してくれ。			強襲、銃士隊							
来やがれ、野郎ども！イシュガルドの犬どもをぶち殺せっ！			来やがれ、野郎ども！イシュガルドの犬どもをぶち殺せっ！			強襲、銃士隊							
銃士隊、訓練の成果を示せ！指南役たちに情けないところを見せるんじゃないよ！			銃士隊、訓練の成果を示せ！指南役たちに情けないところを見せるんじゃないよ！			強襲、銃士隊							
さて……まだ抵抗するかい？			さて……まだ抵抗するかい？			強襲、銃士隊							
ち、ちくしょう、コイツら強すぎる……。仕方ねえ、「アレ」を連れてこい！			ち、ちくしょう、コイツら強すぎる……。仕方ねえ、「アレ」を連れてこい！			強襲、銃士隊							
へへっ、後の相手は「アレ」がしてくれるぜ。それじゃあばよっ！			へへっ、後の相手は「アレ」がしてくれるぜ。それじゃあばよっ！			強襲、銃士隊							
テメエ、部下を見捨てて、自分だけ逃げる気か！シム、ウデスタン、頭目を追え！			テメエ、部下を見捨てて、自分だけ逃げる気か！シム、ウデスタン、頭目を追え！			強襲、銃士隊							
了解っす、姐さん！			了解っす、姐さん！			強襲、銃士隊							
あの獣は……くそっ、面倒なものを！ヤツの放つ雷気にやられると、痺れて動けなくなるぞ！			あの獣は……くそっ、面倒なものを！ヤツの放つ雷気にやられると、痺れて動けなくなるぞ！			強襲、銃士隊							
こっちはギリギリだってのに……っ！すまねえForename、大技の妨害は任せた！			こっちはギリギリだってのに……っ！すまねえForename、大技の妨害は任せた！			強襲、銃士隊							
チッ……ここで……終わり、かよ……。			チッ……ここで……終わり、かよ……。			強襲、銃士隊							
くっ、すまん……俺はここまでだ……。			くっ、すまん……俺はここまでだ……。			強襲、銃士隊							
うそだろ……姐さん……俺は……。			うそだろ……姐さん……俺は……。			強襲、銃士隊							
こんなところで……すみません、姐さん……。			こんなところで……すみません、姐さん……。			強襲、銃士隊							
ミルバネス礼拝堂のラライは、新たな情報を得たようだ。			ミルバネス礼拝堂のラライは、新たな情報を得たようだ。			破壊の責任							
メンディカント269 ダ・ザから暴走ゴーレムの目撃情報が届いた。モードゥナのレヴナンツトール付近で、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			メンディカント269 ダ・ザから暴走ゴーレムの目撃情報が届いた。モードゥナのレヴナンツトール付近で、「メンディカント269 ダ・ザ」と話そう。			破壊の責任							
マハのゴーレムが暴走しているらしい。モードゥナのタングル湿原で「シャトト」と話そう。			マハのゴーレムが暴走しているらしい。モードゥナのタングル湿原で「シャトト」と話そう。			破壊の責任							
手分けしてゴーレムを探すことになった。タングル湿原の「指定地点」で見渡してゴーレムを探そう。			手分けしてゴーレムを探すことになった。タングル湿原の「指定地点」で見渡してゴーレムを探そう。			破壊の責任							
指定地点の周囲にはゴーレムはいなかった。ふたりが向かったタングル湿原の南西側へ向かおう。			指定地点の周囲にはゴーレムはいなかった。ふたりが向かったタングル湿原の南西側へ向かおう。			破壊の責任							
ふたりを襲っていたゴーレムを倒した。タングル湿原で「シャトト」を救助しよう。			ふたりを襲っていたゴーレムを倒した。タングル湿原で「シャトト」を救助しよう。			破壊の責任							
襲撃をきっかけに、ザイ・ア・ネルハーとシャトトは打ち解けたようだ。ミルバネス礼拝堂ヘ戻り、「ラライ」と話そう。			襲撃をきっかけに、ザイ・ア・ネルハーとシャトトは打ち解けたようだ。ミルバネス礼拝堂ヘ戻り、「ラライ」と話そう。			破壊の責任							
シャトトは今後、人里離れたゴーレムの調査に赴きたいらしい。引き続き、修行に励んでおこう。※黒魔道士のレベルが68以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			シャトトは今後、人里離れたゴーレムの調査に赴きたいらしい。引き続き、修行に励んでおこう。※黒魔道士のレベルが68以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			破壊の責任							
レヴナンツトール付近でメンディカント269 ダ・ザと話す			レヴナンツトール付近でメンディカント269 ダ・ザと話す			破壊の責任							
タングル湿原のシャトトと合流			タングル湿原のシャトトと合流			破壊の責任							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			破壊の責任							
タングル湿原の南西側へ向かう			タングル湿原の南西側へ向かう			破壊の責任							
シャトトを救助			シャトトを救助			破壊の責任							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			破壊の責任							
黒魔道士Forename Surnameよ。「星降りの刻」への備えは万全でしょうか……？私も、シャトト様との交流に全力を注いでおりました。			黒魔道士Forename Surnameよ。「星降りの刻」への備えは万全でしょうか……？私も、シャトト様との交流に全力を注いでおりました。			破壊の責任							
心中へ向けて、現在の世界情勢や、私たちの出会いのことなどを語りかけていたのです。きっと、シャトト様へも届いていることでしょう……。			心中へ向けて、現在の世界情勢や、私たちの出会いのことなどを語りかけていたのです。きっと、シャトト様へも届いていることでしょう……。			破壊の責任							
そして、私たちの備えを実行に移すときがきました……！前回、ザイ・ア・ネルハーの提案で「星降りの刻」の件を、獣人たちに伝えたのを覚えていますか？			そして、私たちの備えを実行に移すときがきました……！前回、ザイ・ア・ネルハーの提案で「星降りの刻」の件を、獣人たちに伝えたのを覚えていますか？			破壊の責任							
それが功を奏しましたよ！コボルド族の「メンディカント269ダ・ザ」から、レターモーグリ経由で、暴走ゴーレムの目撃報告が届いたのです。			それが功を奏しましたよ！コボルド族の「メンディカント269ダ・ザ」から、レターモーグリ経由で、暴走ゴーレムの目撃報告が届いたのです。			破壊の責任							
「レヴナンツトール」付近でダ・ザが待っているとのこと。私は、ザイ・ア・ネルハーを呼んできますので、現地で落ち合いましょう！			「レヴナンツトール」付近でダ・ザが待っているとのこと。私は、ザイ・ア・ネルハーを呼んできますので、現地で落ち合いましょう！			破壊の責任							
あなたは先に「レヴナンツトール」へ。付近で「メンディカント269ダ・ザ」が待っているそうです。			あなたは先に「レヴナンツトール」へ。付近で「メンディカント269ダ・ザ」が待っているそうです。			破壊の責任							
Forename　お久しぶーり！僕らー　いっつーも　事件だらーけだねー！ラライの中にー　シャトト様なんーて　もー　びっくーり！			Forename　お久しぶーり！僕らー　いっつーも　事件だらーけだねー！ラライの中にー　シャトト様なんーて　もー　びっくーり！			破壊の責任							
お待たせいたしました。どうにも、このクソ真面目がくだらないことを、ウジウジと悩んでおりまして……。			お待たせいたしました。どうにも、このクソ真面目がくだらないことを、ウジウジと悩んでおりまして……。			破壊の責任							
……くだらないことで悪かったね。いいから、事態の対処のため、シャトトを呼んでみてくれ。前回は、呼んでも起きなかったんだろう？			……くだらないことで悪かったね。いいから、事態の対処のため、シャトトを呼んでみてくれ。前回は、呼んでも起きなかったんだろう？			破壊の責任							
あのときは疲弊していらっしゃったようですし、暴走ゴーレムの件ですから、今回は大丈夫でしょう……。……ザイ・ア・ネルハー、くれぐれも暴言は慎むのですよ？			あのときは疲弊していらっしゃったようですし、暴走ゴーレムの件ですから、今回は大丈夫でしょう……。……ザイ・ア・ネルハー、くれぐれも暴言は慎むのですよ？			破壊の責任							
「破壊の力」は、正義のために使えば正しい力となる。……わかっているさ。			「破壊の力」は、正義のために使えば正しい力となる。……わかっているさ。			破壊の責任							
……皆さん、調査に協力してくれて、ありがとうございます。それでは、メンディカント269ダ・ザよ……。暴走ゴーレムのお話を聞かせていただけますか？			……皆さん、調査に協力してくれて、ありがとうございます。それでは、メンディカント269ダ・ザよ……。暴走ゴーレムのお話を聞かせていただけますか？			破壊の責任							
シャトト様ーの　言ってーた　変なゴーレム「タングル湿原」でー　見かけーたのだー！			シャトト様ーの　言ってーた　変なゴーレム「タングル湿原」でー　見かけーたのだー！			破壊の責任							
ご先祖様ー　ダ・グのー　残しーた　魔術書ーにおんなーじ　ゴーレムの絵　載ってーた！あれ　魔法都市マハのー　ゴーレムよー！			ご先祖様ー　ダ・グのー　残しーた　魔術書ーにおんなーじ　ゴーレムの絵　載ってーた！あれ　魔法都市マハのー　ゴーレムよー！			破壊の責任							
我が故郷、マハのゴーレムが暴走……？。マハが得た「魔石」には、暴走を制御する機構を仕込むよう、生前の私が命じておいたはずですが……。			我が故郷、マハのゴーレムが暴走……？。マハが得た「魔石」には、暴走を制御する機構を仕込むよう、生前の私が命じておいたはずですが……。			破壊の責任							
……君の没後に、うまく指示が行き届かなかったのでは？魔大戦の時代、マハの連中は相当な無茶もしたと聞く。混乱の中、数百年前の指示を守る余裕がなかったんだろう。			……君の没後に、うまく指示が行き届かなかったのでは？魔大戦の時代、マハの連中は相当な無茶もしたと聞く。混乱の中、数百年前の指示を守る余裕がなかったんだろう。			破壊の責任							
…………シャトト、少し、尋ねたい。どんな連中が作ったんだろうと、君の故郷のゴーレムだ。君は、破壊できるのか……？			…………シャトト、少し、尋ねたい。どんな連中が作ったんだろうと、君の故郷のゴーレムだ。君は、破壊できるのか……？			破壊の責任							
貴方の心配は、ラライの中で聞いていました。……それに、我が故郷マハが、私の没後におかした愚行も、100年前、ククルカが教えてくれましたわ。			貴方の心配は、ラライの中で聞いていました。……それに、我が故郷マハが、私の没後におかした愚行も、100年前、ククルカが教えてくれましたわ。			破壊の責任							
貴方が、私を疑ってしまうのは、マハが歴史に刻んだ足跡を思えば、やむないこと……。ですが、この際はっきり言っておきましょうか。			貴方が、私を疑ってしまうのは、マハが歴史に刻んだ足跡を思えば、やむないこと……。ですが、この際はっきり言っておきましょうか。			破壊の責任							
私が、マハの国を守るために生み出した黒魔法を、彼らは、世界を傷つけるのに使った……！そのような輩に、同胞としての憐憫なぞ欠片もありませんわ。			私が、マハの国を守るために生み出した黒魔法を、彼らは、世界を傷つけるのに使った……！そのような輩に、同胞としての憐憫なぞ欠片もありませんわ。			破壊の責任							
……その言葉で、少し安心できたよ。ダ・ザもありがとう、暴走ゴーレムの始末は僕らに任せてくれ。さあ、「タングル湿原」に向かおう……。			……その言葉で、少し安心できたよ。ダ・ザもありがとう、暴走ゴーレムの始末は僕らに任せてくれ。さあ、「タングル湿原」に向かおう……。			破壊の責任							
それーじゃ　僕はー　ゴーレム探しーに　戻るけーど……ザイ・ア・ネルハー　また　ウジウージの　グルグルー？しょうがなーい子　だねー。			それーじゃ　僕はー　ゴーレム探しーに　戻るけーど……ザイ・ア・ネルハー　また　ウジウージの　グルグルー？しょうがなーい子　だねー。			破壊の責任							
確かに、先ほどの言葉も、心からではないようですね。できれば、彼ともいい関係を築きたいものですが……。			確かに、先ほどの言葉も、心からではないようですね。できれば、彼ともいい関係を築きたいものですが……。			破壊の責任							
何と答える？			何と答える？			破壊の責任							
どう接していいか悩んでいるみたいだ			どう接していいか悩んでいるみたいだ			破壊の責任							
ラライが心配なんだ			ラライが心配なんだ			破壊の責任							
現代の黒魔法への認識を思えば、それも仕方のないこと。しかも、この身体は彼の友人のもの……それは心配でしょう。そんな中で協力してくれるのは、本当にありがたいことです。			現代の黒魔法への認識を思えば、それも仕方のないこと。しかも、この身体は彼の友人のもの……それは心配でしょう。そんな中で協力してくれるのは、本当にありがたいことです。			破壊の責任							
貴方がたの出会いは、ラライが教えてくれました。ラライは、彼にとって大切な存在なのですね……。私が、彼女に害を与える存在ではないと伝わればいいのですが。			貴方がたの出会いは、ラライが教えてくれました。ラライは、彼にとって大切な存在なのですね……。私が、彼女に害を与える存在ではないと伝わればいいのですが。			破壊の責任							
もう少し、彼と話してみるべきかもしれません……。私は、貴方と彼の、大切な友人の身体を借りているのですから。それが、宿主に対する責任というものでしょうね。			もう少し、彼と話してみるべきかもしれません……。私は、貴方と彼の、大切な友人の身体を借りているのですから。それが、宿主に対する責任というものでしょうね。			破壊の責任							
……でも、今は、暴走ゴーレム退治に向かうのが最優先です。ゴーレムがいるのは「タングル湿原」でしたね。			……でも、今は、暴走ゴーレム退治に向かうのが最優先です。ゴーレムがいるのは「タングル湿原」でしたね。			破壊の責任							
しかし、何故シャトトはラライの帽子が苦手なんだろうな。……昔は、帽子を被る風習がなかったとか？			しかし、何故シャトトはラライの帽子が苦手なんだろうな。……昔は、帽子を被る風習がなかったとか？			破壊の責任							
私の生前は、ここは湿地帯ではありませんでした。月日が移るに連れて、様々な変化が起きているのですね……。			私の生前は、ここは湿地帯ではありませんでした。月日が移るに連れて、様々な変化が起きているのですね……。			破壊の責任							
……おっと、過去語りをしている場合ではありません。確かに、周囲から強いエーテルを感じます。手分けして、暴走ゴーレムを探しましょう。			……おっと、過去語りをしている場合ではありません。確かに、周囲から強いエーテルを感じます。手分けして、暴走ゴーレムを探しましょう。			破壊の責任							
……僕は、シャトトのそばにつくことにするよ。君は、湿原の南側を調べてくれるかい……？調査が終わったら、合流しよう。			……僕は、シャトトのそばにつくことにするよ。君は、湿原の南側を調べてくれるかい……？調査が終わったら、合流しよう。			破壊の責任							
この周囲は、僕らが調べるよ。君は、もうすこし東の方を探してみてくれ。			この周囲は、僕らが調べるよ。君は、もうすこし東の方を探してみてくれ。			破壊の責任							
確かに、ゴーレムの気配を感じます……！			確かに、ゴーレムの気配を感じます……！			破壊の責任							
この周囲に、暴走したゴーレムはいないようだ……。シャトトとザイ・ア・ネルハーが向かった、「タングル湿原」の南西側へ向かおう。			この周囲に、暴走したゴーレムはいないようだ……。シャトトとザイ・ア・ネルハーが向かった、「タングル湿原」の南西側へ向かおう。			破壊の責任							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			破壊の責任							
申し訳ございません……貴方に散々注意をしておきながら……。……本来の身体ではないのに、無茶をしてはいけませんね。暴走により、タガが外れたゴーレムの強さを侮っていました。			申し訳ございません……貴方に散々注意をしておきながら……。……本来の身体ではないのに、無茶をしてはいけませんね。暴走により、タガが外れたゴーレムの強さを侮っていました。			破壊の責任							
ザイ・ア・ネルハーも、ありがとうございます……。貴方の懸命な癒しがなければ、私は……いえ、ラライの肉体は死を迎えていたでしょう。			ザイ・ア・ネルハーも、ありがとうございます……。貴方の懸命な癒しがなければ、私は……いえ、ラライの肉体は死を迎えていたでしょう。			破壊の責任							
……いや、それは僕もおなじだ。君が、一手に敵の攻撃を引き受けてくれていたから、ふたりとも持ちこたえられたんだ。			……いや、それは僕もおなじだ。君が、一手に敵の攻撃を引き受けてくれていたから、ふたりとも持ちこたえられたんだ。			破壊の責任							
それに、こうも追い込まれたのも、僕が油断していたからさ。……情けない話だが、戦いの最中も敵ではなく、君が本気で戦っているかどうかに、気を取られていた……。			それに、こうも追い込まれたのも、僕が油断していたからさ。……情けない話だが、戦いの最中も敵ではなく、君が本気で戦っているかどうかに、気を取られていた……。			破壊の責任							
君は全力で、慣れない敵前で身体を張ってくれたね。凝り固まった偏執に縛られていた、こんな僕のため……。……先ほどの非礼を謝罪したい、君は立派な魔道士だ。			君は全力で、慣れない敵前で身体を張ってくれたね。凝り固まった偏執に縛られていた、こんな僕のため……。……先ほどの非礼を謝罪したい、君は立派な魔道士だ。			破壊の責任							
ザイ・ア・ネルハー……。そう言ってくださって、とても嬉しいです。私を認めてくれて、ありがとう……。			ザイ・ア・ネルハー……。そう言ってくださって、とても嬉しいです。私を認めてくれて、ありがとう……。			破壊の責任							
……あ！　でも、無理はしないでくださいね？私のすべてを認めろとは言いませんよ。なにせ、貴方の大切な人に憑依しているのですから、私は。			……あ！　でも、無理はしないでくださいね？私のすべてを認めろとは言いませんよ。なにせ、貴方の大切な人に憑依しているのですから、私は。			破壊の責任							
…………ちょっと待て、とても大きな語弊があるようだが。た……大切な人、というのは……？			…………ちょっと待て、とても大きな語弊があるようだが。た……大切な人、というのは……？			破壊の責任							
ラライのことですが……。貴方は「癒しの力」と「破壊の力」の融和を願っているとか。目的を成すため、ラライは失ってはならぬ大切な人なのでは？			ラライのことですが……。貴方は「癒しの力」と「破壊の力」の融和を願っているとか。目的を成すため、ラライは失ってはならぬ大切な人なのでは？			破壊の責任							
……あ、ああ、「破壊の力」と「癒しの力」の融和には、黒魔道士であるラライが不可欠だが……た、大切とは……。			……あ、ああ、「破壊の力」と「癒しの力」の融和には、黒魔道士であるラライが不可欠だが……た、大切とは……。			破壊の責任							
いや、別に、大切じゃないというわけでもないが、それはForenameも同じで……。あ、だからといってラライがどうでもいいわけでも……。			いや、別に、大切じゃないというわけでもないが、それはForenameも同じで……。あ、だからといってラライがどうでもいいわけでも……。			破壊の責任							
……とにかく、シャトト、先ほどの非礼を許して欲しい。改めて、僕も「星降りの刻」に対処するため力を尽くすよ。……で、では、僕はこれで……。			……とにかく、シャトト、先ほどの非礼を許して欲しい。改めて、僕も「星降りの刻」に対処するため力を尽くすよ。……で、では、僕はこれで……。			破壊の責任							
シャトト、君が目覚めているときって、ラライの意識はどうなっているんだ……？僕らの会話などは……。			シャトト、君が目覚めているときって、ラライの意識はどうなっているんだ……？僕らの会話などは……。			破壊の責任							
彼女の意識は眠っていますので、会話は聞いていません。ラライが目覚めた後に、私から伝えることはできますが……。			彼女の意識は眠っていますので、会話は聞いていません。ラライが目覚めた後に、私から伝えることはできますが……。			破壊の責任							
いや、いい、大丈夫だ。まったくもって大丈夫だから、この話はこれで終わりにしよう。それじゃ、今度こそ失礼するよ……。			いや、いい、大丈夫だ。まったくもって大丈夫だから、この話はこれで終わりにしよう。それじゃ、今度こそ失礼するよ……。			破壊の責任							
…………？まあ、私たちも「ウルダハ」に戻るとしましょうか。そろそろ私も活動の限界が近いですし……。			…………？まあ、私たちも「ウルダハ」に戻るとしましょうか。そろそろ私も活動の限界が近いですし……。			破壊の責任							
今回も、おつかれ様でしたね……。シャトト様は、先ほど眠りについたところですよ。			今回も、おつかれ様でしたね……。シャトト様は、先ほど眠りについたところですよ。			破壊の責任							
最後に、新たな指示を頂戴しました。都市付近でゴーレムが目撃されるのを待つだけではなく、今後は、人里から離れた場所を捜索していきたいそうです。			最後に、新たな指示を頂戴しました。都市付近でゴーレムが目撃されるのを待つだけではなく、今後は、人里から離れた場所を捜索していきたいそうです。			破壊の責任							
……ところで、どうでしたか、ザイ・ア・ネルハーは。シャトト様に失礼な口を利いてはいなかったでしょうか？			……ところで、どうでしたか、ザイ・ア・ネルハーは。シャトト様に失礼な口を利いてはいなかったでしょうか？			破壊の責任							
何と答える？			何と答える？			破壊の責任							
シャトトを信頼すると決めたようだ			シャトトを信頼すると決めたようだ			破壊の責任							
ラライのことが大切なようだ			ラライのことが大切なようだ			破壊の責任							
それはよかった！あの強情っ張りも困ったものですよ……。まあ、シャトト様の偉大さに気づけたなら許してあげましょう。			それはよかった！あの強情っ張りも困ったものですよ……。まあ、シャトト様の偉大さに気づけたなら許してあげましょう。			破壊の責任							
…………は？　なにを気持ち悪いことを。あんな堅苦しい男に、大切になどされたくありません。それに私ではなく、シャトト様とのことを聞いたのですよ？			…………は？　なにを気持ち悪いことを。あんな堅苦しい男に、大切になどされたくありません。それに私ではなく、シャトト様とのことを聞いたのですよ？			破壊の責任							
もしも、あの男がまた失礼なことを言ったら教えてください。スリプルをかけて顔中に落書きしたうえで、丸焦げにしてやりますから！			もしも、あの男がまた失礼なことを言ったら教えてください。スリプルをかけて顔中に落書きしたうえで、丸焦げにしてやりますから！			破壊の責任							
あなたは引き続き、「星降りの刻」に向けて集中してくださいね。時間が許す限り、どうか修行を怠らぬように……。			あなたは引き続き、「星降りの刻」に向けて集中してくださいね。時間が許す限り、どうか修行を怠らぬように……。			破壊の責任							
アドネール占星台のアルベリクは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アドネール占星台のアルベリクは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			紅玉海の怪竜							
アルベリクと話した。彼が言うには、クガネの温泉宿「望海楼」の主人と話せば、オーン・カイと合流できるらしい。クガネの望海楼にいる「カラク」と話そう。			アルベリクと話した。彼が言うには、クガネの温泉宿「望海楼」の主人と話せば、オーン・カイと合流できるらしい。クガネの望海楼にいる「カラク」と話そう。			紅玉海の怪竜							
カラクと話した。なんと冒険者宛ての荷物の中に、オーン・カイが詰め込まれていた。「紅玉海の怪竜」について調べるため、紅玉海のイサリ村で聞き込みをしよう。			カラクと話した。なんと冒険者宛ての荷物の中に、オーン・カイが詰め込まれていた。「紅玉海の怪竜」について調べるため、紅玉海のイサリ村で聞き込みをしよう。			紅玉海の怪竜							
イサリ村の日に焼けた漁師と話した。「紅玉海の怪竜」というおとぎ話があることを聞いた。イサリ村の「長生きの婆様」と話そう。			イサリ村の日に焼けた漁師と話した。「紅玉海の怪竜」というおとぎ話があることを聞いた。イサリ村の「長生きの婆様」と話そう。			紅玉海の怪竜							
長生きの婆様と話した。「紅玉海の怪竜」はおとぎ話ではなく、実在するという。イサリ村付近の「指定地点」で笛を吹き、オーン・カイを呼ぼう。			長生きの婆様と話した。「紅玉海の怪竜」はおとぎ話ではなく、実在するという。イサリ村付近の「指定地点」で笛を吹き、オーン・カイを呼ぼう。			紅玉海の怪竜							
指定地点でオーン・カイを呼んで話した。「紅玉海の怪竜」の真相を探るため、紅玉海の珊瑚台付近に向かい「オーン・カイ」と話そう。			指定地点でオーン・カイを呼んで話した。「紅玉海の怪竜」の真相を探るため、紅玉海の珊瑚台付近に向かい「オーン・カイ」と話そう。			紅玉海の怪竜							
オーン・カイと話して、新鮮な肉を海に撒いたところ、巨大な魔物が現れて討伐した。珊瑚台付近の「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイと話して、新鮮な肉を海に撒いたところ、巨大な魔物が現れて討伐した。珊瑚台付近の「オーン・カイ」と話そう。			紅玉海の怪竜							
オーン・カイと話した。やはり「紅玉海の怪竜」はファウネムではなかった。クガネの望海楼に戻り、「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイと話した。やはり「紅玉海の怪竜」はファウネムではなかった。クガネの望海楼に戻り、「オーン・カイ」と話そう。			紅玉海の怪竜							
オーン・カイと話した。ファウネムの捜索は空振り続きだが、オーン・カイはクガネに残り、さらなる情報収集に努めるという。新たな情報を待とう。※竜騎士のレベルが68以上になると、望海楼のオーン・カイから次の竜騎士クエストを受注することができます。			オーン・カイと話した。ファウネムの捜索は空振り続きだが、オーン・カイはクガネに残り、さらなる情報収集に努めるという。新たな情報を待とう。※竜騎士のレベルが68以上になると、望海楼のオーン・カイから次の竜騎士クエストを受注することができます。			紅玉海の怪竜							
クガネのカラクと話す			クガネのカラクと話す			紅玉海の怪竜							
イサリ村で情報を集める			イサリ村で情報を集める			紅玉海の怪竜							
長生きの婆様と話す			長生きの婆様と話す			紅玉海の怪竜							
指定地点で笛を吹く			指定地点で笛を吹く			紅玉海の怪竜							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			紅玉海の怪竜							
オーン・カイと再度話す			オーン・カイと再度話す			紅玉海の怪竜							
クガネのオーン・カイと話す			クガネのオーン・カイと話す			紅玉海の怪竜							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			紅玉海の怪竜							
いいところに来てくれた、Forename。オーン・カイのクガネ行きについてだがな、妙案を思いついたので実行しておいた。			いいところに来てくれた、Forename。オーン・カイのクガネ行きについてだがな、妙案を思いついたので実行しておいた。			紅玉海の怪竜							
クガネにある温泉宿、確か名前は「望海楼」と言ったか……そこの主人に尋ねれば、オーン・カイと合流できるはずだ。			クガネにある温泉宿、確か名前は「望海楼」と言ったか……そこの主人に尋ねれば、オーン・カイと合流できるはずだ。			紅玉海の怪竜							
彼には、東方に伝わるという竜の伝承について、いくつか言い聞かせておいた。その情報を頼りに、ファウネムとやらを探すといい。			彼には、東方に伝わるという竜の伝承について、いくつか言い聞かせておいた。その情報を頼りに、ファウネムとやらを探すといい。			紅玉海の怪竜							
クガネの温泉宿、「望海楼」にてオーン・カイと合流し、東方に伝わる竜の伝承について、調べるといい。さすれば、ファウネムとやらが見つかるかもしれんぞ。			クガネの温泉宿、「望海楼」にてオーン・カイと合流し、東方に伝わる竜の伝承について、調べるといい。さすれば、ファウネムとやらが見つかるかもしれんぞ。			紅玉海の怪竜							
おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			紅玉海の怪竜							
お名前は……Forename Surname様ですって？あぁ、例のお荷物なら届いておりますよ。今、お持ちしますので、しばしお待ちをっと……！			お名前は……Forename Surname様ですって？あぁ、例のお荷物なら届いておりますよ。今、お持ちしますので、しばしお待ちをっと……！			紅玉海の怪竜							
(-くぐもった声-)んが……んが……誰か……出してくれぃ……。			(-くぐもった声-)んが……んが……誰か……出してくれぃ……。			紅玉海の怪竜							
ぷはぁっ！！あの竜騎士くずれめぇ！何が、箱の中で寝てれば、クガネに着くだよぉ！！			ぷはぁっ！！あの竜騎士くずれめぇ！何が、箱の中で寝てれば、クガネに着くだよぉ！！			紅玉海の怪竜							
氷のクリスタルといっしょに箱に詰め込んで、船便で送るなんて、あ、あ、あんまりだぁ～！			氷のクリスタルといっしょに箱に詰め込んで、船便で送るなんて、あ、あ、あんまりだぁ～！			紅玉海の怪竜							
確かにドラゴン族は、休眠期に入ると長いこと眠るけど、熊じゃないんだから、冬眠なんかしないのに！！おかげで、寒いったらありゃしない！			確かにドラゴン族は、休眠期に入ると長いこと眠るけど、熊じゃないんだから、冬眠なんかしないのに！！おかげで、寒いったらありゃしない！			紅玉海の怪竜							
まぁ、道中はずっと寝てたから、楽だったけどね。			まぁ、道中はずっと寝てたから、楽だったけどね。			紅玉海の怪竜							
それで、ファウネムさん探しの方だけど、アルベリクから、いくつか東方に伝わる竜の伝承を聞いてきたよ。			それで、ファウネムさん探しの方だけど、アルベリクから、いくつか東方に伝わる竜の伝承を聞いてきたよ。			紅玉海の怪竜							
東方でいちばん有名なのは「セイリュウ」って名前の竜で、守護神としても知られる存在なんだってさ。			東方でいちばん有名なのは「セイリュウ」って名前の竜で、守護神としても知られる存在なんだってさ。			紅玉海の怪竜							
でも、これはハズレだと思うんだ……。何千年も昔から伝わっている、とっても古い伝承だから、千年前に東の空に去った、ファウネムさんとは無関係でしょ。			でも、これはハズレだと思うんだ……。何千年も昔から伝わっている、とっても古い伝承だから、千年前に東の空に去った、ファウネムさんとは無関係でしょ。			紅玉海の怪竜							
もっと新しい伝承に出てくる「紅玉海の怪竜」の方が、それっぽいだろうって、アルベリクは言ってたよ。			もっと新しい伝承に出てくる「紅玉海の怪竜」の方が、それっぽいだろうって、アルベリクは言ってたよ。			紅玉海の怪竜							
また、Forenameの近くを飛んでるから、「紅玉海にある村」で聞き込みをして、何かわかったら教えて！いつもみたいに、笛で呼んでくれたらいいからさ！			また、Forenameの近くを飛んでるから、「紅玉海にある村」で聞き込みをして、何かわかったら教えて！いつもみたいに、笛で呼んでくれたらいいからさ！			紅玉海の怪竜							
いやはや、竜の子とは驚きましたなぁ～。縁起の良いものを見せてもらいました。			いやはや、竜の子とは驚きましたなぁ～。縁起の良いものを見せてもらいました。			紅玉海の怪竜							
なんだい、藪から棒に……。「紅玉海の怪竜」について知ってるかだと？			なんだい、藪から棒に……。「紅玉海の怪竜」について知ってるかだと？			紅玉海の怪竜							
そりゃあ、知ってるさ。このあたりに伝わる有名なおとぎ話だからなぁ……。よく子どもの頃に、婆様から聞いたもんだ。			そりゃあ、知ってるさ。このあたりに伝わる有名なおとぎ話だからなぁ……。よく子どもの頃に、婆様から聞いたもんだ。			紅玉海の怪竜							
沖の方まで子どもだけで泳ぎに行くと、「紅玉海の怪竜」に食われちまうって脅されてな……。ま、詳しいことは「長生きの婆様」に聞くがいいさね。			沖の方まで子どもだけで泳ぎに行くと、「紅玉海の怪竜」に食われちまうって脅されてな……。ま、詳しいことは「長生きの婆様」に聞くがいいさね。			紅玉海の怪竜							
しっかし、異国の姉さん兄さんの口から、「紅玉海の怪竜」なんて言葉が出るとは思わなかったよ。			しっかし、異国の姉さん兄さんの口から、「紅玉海の怪竜」なんて言葉が出るとは思わなかったよ。			紅玉海の怪竜							
フガフガ……「紅玉海の怪竜」のおとぎ話を聞かせてくれじゃって？			フガフガ……「紅玉海の怪竜」のおとぎ話を聞かせてくれじゃって？			紅玉海の怪竜							
馬鹿を言いなさんな……アレはおとぎ話なんかじゃないよ。本当に「珊瑚台」の近くの海に棲んでおるんじゃ。そりゃあ、恐ろしい怪物じゃて……。			馬鹿を言いなさんな……アレはおとぎ話なんかじゃないよ。本当に「珊瑚台」の近くの海に棲んでおるんじゃ。そりゃあ、恐ろしい怪物じゃて……。			紅玉海の怪竜							
めっぽう鼻が利くのか、血の臭いに敏感でのう。その昔、喧嘩の果てに怪我をして、海に落とされた海賊が、船に上がる間もなく、丸呑みにされたなんて話もあるくらいじゃ！			めっぽう鼻が利くのか、血の臭いに敏感でのう。その昔、喧嘩の果てに怪我をして、海に落とされた海賊が、船に上がる間もなく、丸呑みにされたなんて話もあるくらいじゃ！			紅玉海の怪竜							
「紅玉海の怪竜」は、血の臭いに敏感でのう。その昔、喧嘩の果てに怪我をして、海に落とされた海賊が、船に上がる間もなく、丸呑みにされたなんて話もあるくらいじゃ！			「紅玉海の怪竜」は、血の臭いに敏感でのう。その昔、喧嘩の果てに怪我をして、海に落とされた海賊が、船に上がる間もなく、丸呑みにされたなんて話もあるくらいじゃ！			紅玉海の怪竜							
「紅玉海の怪竜」について、何かわかったのかい？			「紅玉海の怪竜」について、何かわかったのかい？			紅玉海の怪竜							
ふんふん、血の臭いに敏感だって？確かに僕も狩りのときは、動物の臭いを辿ったりするけど、なんだか「ヒトを丸呑み」だなんて、獣っぽすぎない？			ふんふん、血の臭いに敏感だって？確かに僕も狩りのときは、動物の臭いを辿ったりするけど、なんだか「ヒトを丸呑み」だなんて、獣っぽすぎない？			紅玉海の怪竜							
ファウネムさんのイメージとは違うけど……まぁ、おもしろそうだし、試してみよっか！			ファウネムさんのイメージとは違うけど……まぁ、おもしろそうだし、試してみよっか！			紅玉海の怪竜							
僕が狩りをして、新鮮な獣肉をもってきてあげる。ソレを海に撒いて、「紅玉海の怪竜」が現れるか見てみようよ！じゃ、その「珊瑚台」とか言うところで待ち合わせね！			僕が狩りをして、新鮮な獣肉をもってきてあげる。ソレを海に撒いて、「紅玉海の怪竜」が現れるか見てみようよ！じゃ、その「珊瑚台」とか言うところで待ち合わせね！			紅玉海の怪竜							
へへーん、僕の方が早かったね！もう狩りも済ませて、血のしたたる新鮮な獣肉を用意してあるよ！			へへーん、僕の方が早かったね！もう狩りも済ませて、血のしたたる新鮮な獣肉を用意してあるよ！			紅玉海の怪竜							
海に撒いてみるからさ、何かヘンなのが現れたら、倒しちゃって！			海に撒いてみるからさ、何かヘンなのが現れたら、倒しちゃって！			紅玉海の怪竜							
うひゃ～、すごい大きなのが出てきたねぇ！おもしろかったよ、Forename！			うひゃ～、すごい大きなのが出てきたねぇ！おもしろかったよ、Forename！			紅玉海の怪竜							
思ったとおり、「紅玉海の怪竜」は、ファウネムさんとは違ったわけだけど……。コレって、なんだか美味しそうだからいいよね？			思ったとおり、「紅玉海の怪竜」は、ファウネムさんとは違ったわけだけど……。コレって、なんだか美味しそうだからいいよね？			紅玉海の怪竜							
今夜の晩ご飯も獲れたことだし、クガネに帰ろっか。「望海楼」まで競争だよ！			今夜の晩ご飯も獲れたことだし、クガネに帰ろっか。「望海楼」まで競争だよ！			紅玉海の怪竜							
モグモグモグ……あ、Forename、お帰り～！先に着いたから「紅玉海の怪竜」のお肉を少し食べたんだけどさ、コレ、けっこう美味しいよ。			モグモグモグ……あ、Forename、お帰り～！先に着いたから「紅玉海の怪竜」のお肉を少し食べたんだけどさ、コレ、けっこう美味しいよ。			紅玉海の怪竜							
まだ、だいぶ残ってるから、僕が入ってきた箱の中に入れて保存しとくよ。氷のクリスタルいっぱいだし、長持ちしそうだからねぇ～。			まだ、だいぶ残ってるから、僕が入ってきた箱の中に入れて保存しとくよ。氷のクリスタルいっぱいだし、長持ちしそうだからねぇ～。			紅玉海の怪竜							
ねぇねぇ、もしかして、Forenameさ、今回も空振りだったからイライラしてる？			ねぇねぇ、もしかして、Forenameさ、今回も空振りだったからイライラしてる？			紅玉海の怪竜							
何と答える？			何と答える？			紅玉海の怪竜							
イライラしてる			イライラしてる			紅玉海の怪竜							
イライラしてない			イライラしてない			紅玉海の怪竜							
まったくForenameは、お子様だなぁ。肉でも食って落ち着きなよ。			まったくForenameは、お子様だなぁ。肉でも食って落ち着きなよ。			紅玉海の怪竜							
さすが「苦労人」っていうのは違うね！アルベリクが言ってたよ、Forenameは、いろんな試練に耐えてきた苦労人だってさ。			さすが「苦労人」っていうのは違うね！アルベリクが言ってたよ、Forenameは、いろんな試練に耐えてきた苦労人だってさ。			紅玉海の怪竜							
とにかく、千年前にいなくなった竜を探すんだもの、そう簡単に見つかるわけはないよね。			とにかく、千年前にいなくなった竜を探すんだもの、そう簡単に見つかるわけはないよね。			紅玉海の怪竜							
それじゃ、僕はしばらくクガネに残って、東方に伝わる伝承について、調べてみるから……。僕らの冒険は、まだまだこれからだよ！			それじゃ、僕はしばらくクガネに残って、東方に伝わる伝承について、調べてみるから……。僕らの冒険は、まだまだこれからだよ！			紅玉海の怪竜							
鍛冶師ギルドのブリサエルのもとに、奇妙な依頼が入ったようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルのもとに、奇妙な依頼が入ったようだ。			直情娘、震える							
ひんがしの国からの来訪者が、ギルド一番の職人に依頼をしたいと頼んできた。だが、何故か、依頼人のことをセッカには秘密にしておかねばならないらしい。船着場：リムサ・ロミンサで依頼人の「シントウ」に、詳しい依頼内容を聞こう。			ひんがしの国からの来訪者が、ギルド一番の職人に依頼をしたいと頼んできた。だが、何故か、依頼人のことをセッカには秘密にしておかねばならないらしい。船着場：リムサ・ロミンサで依頼人の「シントウ」に、詳しい依頼内容を聞こう。			直情娘、震える							
シントウから、「錆びだらけのクズ鉄」を渡され、可能な限り斬れ味のいい刀を打ってほしいと頼まれた。依頼人のことを秘密にしておけば、セッカに相談してもいいらしい。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「セッカ」に「錆びだらけのクズ鉄」を渡して相談しよう。			シントウから、「錆びだらけのクズ鉄」を渡され、可能な限り斬れ味のいい刀を打ってほしいと頼まれた。依頼人のことを秘密にしておけば、セッカに相談してもいいらしい。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「セッカ」に「錆びだらけのクズ鉄」を渡して相談しよう。			直情娘、震える							
セッカから、頑丈さに主眼を置いた刀を提案された。セッカに預けた「錆だらけのクズ鉄」をもとに「太身の打刀」を製作し、船着場：リムサ・ロミンサ付近の「シントウ」に納品しよう。※「錆だらけのクズ鉄」を失った場合は、セッカに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セッカから、頑丈さに主眼を置いた刀を提案された。セッカに預けた「錆だらけのクズ鉄」をもとに「太身の打刀」を製作し、船着場：リムサ・ロミンサ付近の「シントウ」に納品しよう。※「錆だらけのクズ鉄」を失った場合は、セッカに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			直情娘、震える							
シントウは「太身の打刀」の出来栄えに満足してくれたようだ。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に報告しよう。			シントウは「太身の打刀」の出来栄えに満足してくれたようだ。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に報告しよう。			直情娘、震える							
シントウの正体は、セッカの父親だった。シントウの言葉に憤慨したブリサエルは、彼を見返すためセッカに力を貸すことを決断する。どうすればセッカを認めてもらえるか、ブリサエルの考えがまとまるのを待とう。※鍛冶師のレベルが68以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			シントウの正体は、セッカの父親だった。シントウの言葉に憤慨したブリサエルは、彼を見返すためセッカに力を貸すことを決断する。どうすればセッカを認めてもらえるか、ブリサエルの考えがまとまるのを待とう。※鍛冶師のレベルが68以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			直情娘、震える							
船着場：リムサ・ロミンサ付近のシントウと話す			船着場：リムサ・ロミンサ付近のシントウと話す			直情娘、震える							
アンカーヤードのセッカに錆びだらけのクズ鉄を渡して相談する			アンカーヤードのセッカに錆びだらけのクズ鉄を渡して相談する			直情娘、震える							
製作手帳 クラスクエスト：太身の打刀を製作船着場：リムサ・ロミンサのシントウに太身の打刀を納品			製作手帳 クラスクエスト：太身の打刀を製作船着場：リムサ・ロミンサのシントウに太身の打刀を納品			直情娘、震える							
鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			直情娘、震える							
あ、Forename……。セッカさん、多少はマシになってきましたよ。ギルド員との衝突も、段々と減ってきてますし……。			あ、Forename……。セッカさん、多少はマシになってきましたよ。ギルド員との衝突も、段々と減ってきてますし……。			直情娘、震える							
このままギルドも僕の胃も、落ち着いてほしいのですが……どうやら、そうもいかないようです。若干、奇妙な依頼が入りまして。			このままギルドも僕の胃も、落ち着いてほしいのですが……どうやら、そうもいかないようです。若干、奇妙な依頼が入りまして。			直情娘、震える							
セッカさん同様、ひんがしの国から来た方の依頼で、ギルドで一番の腕利きに武器を用立ててほしい、と……。まあ、それだけなら普通の依頼と言えるでしょう。			セッカさん同様、ひんがしの国から来た方の依頼で、ギルドで一番の腕利きに武器を用立ててほしい、と……。まあ、それだけなら普通の依頼と言えるでしょう。			直情娘、震える							
しかし、今回の依頼人は、更に条件を出してきたんです。現在ギルドに身を寄せている、東方よりの刀鍛冶……セッカさんに、依頼人の素性を喋ってはならない、と。			しかし、今回の依頼人は、更に条件を出してきたんです。現在ギルドに身を寄せている、東方よりの刀鍛冶……セッカさんに、依頼人の素性を喋ってはならない、と。			直情娘、震える							
ね、奇妙な依頼じゃありません……？同郷のセッカさんに、依頼人のことを秘密にしておけなんて。そもそも、何故セッカさんのことを知っているんでしょう……。			ね、奇妙な依頼じゃありません……？同郷のセッカさんに、依頼人のことを秘密にしておけなんて。そもそも、何故セッカさんのことを知っているんでしょう……。			直情娘、震える							
……相手の意図は不明ですが、うちで一番の職人はキミです。件の依頼人「シントウ」さんは「船着場」付近で待つとのこと。ちょっと、話を聞いてみてくれませんか？			……相手の意図は不明ですが、うちで一番の職人はキミです。件の依頼人「シントウ」さんは「船着場」付近で待つとのこと。ちょっと、話を聞いてみてくれませんか？			直情娘、震える							
同郷のセッカさんには秘密にしておけって……この東方からの依頼人は、彼女の知り合いなんでしょうか。「船着場」付近の「シントウ」さんに、話を聞いてみてください。			同郷のセッカさんには秘密にしておけって……この東方からの依頼人は、彼女の知り合いなんでしょうか。「船着場」付近の「シントウ」さんに、話を聞いてみてください。			直情娘、震える							
……出迎えに感謝する、そなたがギルド一番の鍛冶師か。そなたには、東方の侍が使う「刀」を打ってもらいたい。どうだ、「刀」を打った経験はあるか？			……出迎えに感謝する、そなたがギルド一番の鍛冶師か。そなたには、東方の侍が使う「刀」を打ってもらいたい。どうだ、「刀」を打った経験はあるか？			直情娘、震える							
「刀」を打ったことはある？			「刀」を打ったことはある？			直情娘、震える							
それは頼もしい……。なにせ、私が用意した素材は「これ」だからな……。			それは頼もしい……。なにせ、私が用意した素材は「これ」だからな……。			直情娘、震える							
では、多少厳しい依頼となるやもしれんぞ。なにせ、私が用意した素材は「これ」だからな……。			では、多少厳しい依頼となるやもしれんぞ。なにせ、私が用意した素材は「これ」だからな……。			直情娘、震える							
後で見ればわかるが、ろくな使いみちもないクズ鉄だ……。だがそれで、可能なかぎり出来のいい、東方の侍が使う「刀」を打ってもらいたい。			後で見ればわかるが、ろくな使いみちもないクズ鉄だ……。だがそれで、可能なかぎり出来のいい、東方の侍が使う「刀」を打ってもらいたい。			直情娘、震える							
何故、そんな素材を渡すのかという顔だな……。ふむ……しばし待て……。			何故、そんな素材を渡すのかという顔だな……。ふむ……しばし待て……。			直情娘、震える							
旅の途中で路銀が尽き、クズ鉄しか調達できなかった。そちらに素材を用立ててもらっても、見合う報酬は渡せない。すまんが、これで頼む……といったところか。			旅の途中で路銀が尽き、クズ鉄しか調達できなかった。そちらに素材を用立ててもらっても、見合う報酬は渡せない。すまんが、これで頼む……といったところか。			直情娘、震える							
……今のが、クズ鉄で刀を打ってもらいたい理由だ。私はここにおるから、完成したら持って来てくれ。			……今のが、クズ鉄で刀を打ってもらいたい理由だ。私はここにおるから、完成したら持って来てくれ。			直情娘、震える							
難題だろうが、なんなら他者に協力を募ってもいいぞ。侍や刀に詳しい鍛冶師が、ちょうど厄介になっているはず。どうせ、宿屋近くの高台で海でも眺めているだろう……。			難題だろうが、なんなら他者に協力を募ってもいいぞ。侍や刀に詳しい鍛冶師が、ちょうど厄介になっているはず。どうせ、宿屋近くの高台で海でも眺めているだろう……。			直情娘、震える							
……ただし、その鍛冶師「セッカ」と私の関係は詮索無用。聞いているとは思うが、私のことは絶対に話すではないぞ？			……ただし、その鍛冶師「セッカ」と私の関係は詮索無用。聞いているとは思うが、私のことは絶対に話すではないぞ？			直情娘、震える							
依頼人とは会えましたか？奇妙な依頼ではありますが、キミならきっと大丈夫ですよ！			依頼人とは会えましたか？奇妙な依頼ではありますが、キミならきっと大丈夫ですよ！			直情娘、震える							
先ほどのクズ鉄を材料に、「刀」を打ってもらえるか？東方の刀鍛冶「セッカ」に意見を募ってみるといい……。			先ほどのクズ鉄を材料に、「刀」を打ってもらえるか？東方の刀鍛冶「セッカ」に意見を募ってみるといい……。			直情娘、震える							
あら、Forename殿。何か御用でしょうか……？			あら、Forename殿。何か御用でしょうか……？			直情娘、震える							
……えっ！？　この錆びだらけのクズ鉄で刀を作れと？誰です、そんな無体な依頼を出したのは。			……えっ！？　この錆びだらけのクズ鉄で刀を作れと？誰です、そんな無体な依頼を出したのは。			直情娘、震える							
依頼人の秘密を守る？			依頼人の秘密を守る？			直情娘、震える							
……はあ、言えないのですか。まあ、依頼人の意向ならば仕方ありませんね。			……はあ、言えないのですか。まあ、依頼人の意向ならば仕方ありませんね。			直情娘、震える							
ひんがしの国から来た初老の男……？刀……初老の男……まさか……。……いえ、そんなはずありません、ね。			ひんがしの国から来た初老の男……？刀……初老の男……まさか……。……いえ、そんなはずありません、ね。			直情娘、震える							
……しかし、厄介な依頼ですね。このクズ鉄には、不純物がかなり含まれているので、強度の面で不安があります。			……しかし、厄介な依頼ですね。このクズ鉄には、不純物がかなり含まれているので、強度の面で不安があります。			直情娘、震える							
打った刀が、折れたり曲がったりしては元も子もありません。あまり研ぎすぎずに、頑丈さに主眼をおいた、「太身の打刀」を打つといいでしょう。			打った刀が、折れたり曲がったりしては元も子もありません。あまり研ぎすぎずに、頑丈さに主眼をおいた、「太身の打刀」を打つといいでしょう。			直情娘、震える							
この「錆だらけのクズ鉄」も、量だけは相当にあります。作業の邪魔にならないよう、私が持っていますから、あなたはどうぞ、刀の製作に全力をお注ぎください。			この「錆だらけのクズ鉄」も、量だけは相当にあります。作業の邪魔にならないよう、私が持っていますから、あなたはどうぞ、刀の製作に全力をお注ぎください。			直情娘、震える							
「錆だらけのクズ鉄」がご入用ですか？粗雑な素材で苦労してらっしゃるでしょうが、がんばってください。			「錆だらけのクズ鉄」がご入用ですか？粗雑な素材で苦労してらっしゃるでしょうが、がんばってください。			直情娘、震える							
……本当に、素晴らしい腕前をお持ちなのですね。あの素材から、これだけの刀を打ってのけるとは……。さ、依頼人の方へお届けなさいませ。			……本当に、素晴らしい腕前をお持ちなのですね。あの素材から、これだけの刀を打ってのけるとは……。さ、依頼人の方へお届けなさいませ。			直情娘、震える							
……依頼の品はできたか？			……依頼の品はできたか？			直情娘、震える							
……荒削りな刀だな。出来栄えも、東方の名工たちには到底及ばぬ。			……荒削りな刀だな。出来栄えも、東方の名工たちには到底及ばぬ。			直情娘、震える							
……だが、それは並の素材を用いた場合の評価だ。あの錆びだらけのクズ鉄で、これだけの刀を打ったのだとすれば、そなたの実際の腕前は、遥かに上か……。			……だが、それは並の素材を用いた場合の評価だ。あの錆びだらけのクズ鉄で、これだけの刀を打ったのだとすれば、そなたの実際の腕前は、遥かに上か……。			直情娘、震える							
鍛冶師ギルドの職人の技量、しかと見せてもらった。ギルドの長、確か「ブリサエル」といったか……。彼に依頼完了の報告をするといいだろう。			鍛冶師ギルドの職人の技量、しかと見せてもらった。ギルドの長、確か「ブリサエル」といったか……。彼に依頼完了の報告をするといいだろう。			直情娘、震える							
どうか、ギルドの依頼をまわしていただきたい！Forename殿に追いつくため、私は、もっと修行が必要なのです！			どうか、ギルドの依頼をまわしていただきたい！Forename殿に追いつくため、私は、もっと修行が必要なのです！			直情娘、震える							
あ、Forename、助けてください。セッカさんが、自分にも仕事をまわせってしつこくて……。			あ、Forename、助けてください。セッカさんが、自分にも仕事をまわせってしつこくて……。			直情娘、震える							
(-男性の大声-)たのもおーーーーーー！！！			(-男性の大声-)たのもおーーーーーー！！！			直情娘、震える							
先ほどは、依頼を受けてもらい感謝する。改めての名乗りになるが、私は「シントウ」と申す者。東方のクガネという港で、刀鍛冶を営んでおる……。			先ほどは、依頼を受けてもらい感謝する。改めての名乗りになるが、私は「シントウ」と申す者。東方のクガネという港で、刀鍛冶を営んでおる……。			直情娘、震える							
お、お父様！！？そんな……何故、ここに……！			お、お父様！！？そんな……何故、ここに……！			直情娘、震える							
無論、父親としてお前を迎えに来たのだ。弟子入りを断り、刀鍛冶を辞めろと言ったくらいで、軽はずみな行動を取り、人様に迷惑をかけおって……。			無論、父親としてお前を迎えに来たのだ。弟子入りを断り、刀鍛冶を辞めろと言ったくらいで、軽はずみな行動を取り、人様に迷惑をかけおって……。			直情娘、震える							
……え、えっと、すみません、先ほどの依頼人の方ですよね。あなたは、セッカさんのお父様なんですか……！？それに……刀鍛冶を辞めろ、とは……。			……え、えっと、すみません、先ほどの依頼人の方ですよね。あなたは、セッカさんのお父様なんですか……！？それに……刀鍛冶を辞めろ、とは……。			直情娘、震える							
こやつには刀鍛冶として、致命的に足りないものがある。それを踏まえずに弟子入りなど申し込んできおったのでな。辞めろと言ったら、己の未熟さも弁えず出奔しおった……。			こやつには刀鍛冶として、致命的に足りないものがある。それを踏まえずに弟子入りなど申し込んできおったのでな。辞めろと言ったら、己の未熟さも弁えず出奔しおった……。			直情娘、震える							
セッカ、Forenameの刀は見たか？粗雑な素材から打ったとは思えぬ、素晴らしい刀であった。お前などでは、到底及ばぬ出来栄えのな……。			セッカ、Forenameの刀は見たか？粗雑な素材から打ったとは思えぬ、素晴らしい刀であった。お前などでは、到底及ばぬ出来栄えのな……。			直情娘、震える							
お前が、十数年を費やして得た技量など、そこの女男にかかれば、一瞬で上回ってしまうのだ。その程度の腕しか持たぬ者を、弟子入りはさせられんよ。			お前が、十数年を費やして得た技量など、そこの女男にかかれば、一瞬で上回ってしまうのだ。その程度の腕しか持たぬ者を、弟子入りはさせられんよ。			直情娘、震える							
い、いやいや、ちょっと待ってください……！家庭の話ならともかく、職人として今の発言は聞き逃せません。彼女の努力を、他所の職人の腕前と比べて何になるんですか？			い、いやいや、ちょっと待ってください……！家庭の話ならともかく、職人として今の発言は聞き逃せません。彼女の努力を、他所の職人の腕前と比べて何になるんですか？			直情娘、震える							
あなたが、どれほどの職人か知りませんけど……。真摯に努力をつづけている人に対して、「辞めろ」なんて簡単に言わないでほしいです！			あなたが、どれほどの職人か知りませんけど……。真摯に努力をつづけている人に対して、「辞めろ」なんて簡単に言わないでほしいです！			直情娘、震える							
…………ブリサエル殿。			…………ブリサエル殿。			直情娘、震える							
それは、そなたの流儀であって、私の流儀ではない……。セッカよ、しばらくはこの街に逗留するつもりだが……私の言うことが飲めんなら、勘当も覚悟しておけ。			それは、そなたの流儀であって、私の流儀ではない……。セッカよ、しばらくはこの街に逗留するつもりだが……私の言うことが飲めんなら、勘当も覚悟しておけ。			直情娘、震える							
……セッカさん、本当にあんな人の弟子になりたいんですか？以前、見返したいって言ってたの、あのお父さんですよね……。なんか、相当に偏った考えの人みたいですけど。			……セッカさん、本当にあんな人の弟子になりたいんですか？以前、見返したいって言ってたの、あのお父さんですよね……。なんか、相当に偏った考えの人みたいですけど。			直情娘、震える							
……本当に、おっしゃるとおりですよね。でも、私は幼少より、あの人が刀を打つ背中を見て育ちました。きついことを言われようと、私の理想の刀鍛冶は父なんです……。			……本当に、おっしゃるとおりですよね。でも、私は幼少より、あの人が刀を打つ背中を見て育ちました。きついことを言われようと、私の理想の刀鍛冶は父なんです……。			直情娘、震える							
……そうですか、なら、仕方ないですね。僕らで、シントウさんを見返してやることにしましょう……。僕もいち職人として、シントウさんの流儀は納得できません！			……そうですか、なら、仕方ないですね。僕らで、シントウさんを見返してやることにしましょう……。僕もいち職人として、シントウさんの流儀は納得できません！			直情娘、震える							
セッカさんのことは、今でも相当……いえ、ちょっとだけ苦手ですが、それとこれとは話が別です！あのお父さんがセッカさんを認めるように、僕も協力しますよ。			セッカさんのことは、今でも相当……いえ、ちょっとだけ苦手ですが、それとこれとは話が別です！あのお父さんがセッカさんを認めるように、僕も協力しますよ。			直情娘、震える							
ブリサエル殿、それにForename殿も。私のために、そんな……ありがとうございます。			ブリサエル殿、それにForename殿も。私のために、そんな……ありがとうございます。			直情娘、震える							
……ブリサエル殿のお心遣い、ありがたく存じます。それに先ほど、父に啖呵を切ってみせたお姿……。あの……とっても、男らしゅうございました……。			……ブリサエル殿のお心遣い、ありがたく存じます。それに先ほど、父に啖呵を切ってみせたお姿……。あの……とっても、男らしゅうございました……。			直情娘、震える							
……男らしいって、今までそんな頼りなく見えてたんですかね？まあ、何はともあれ、あのお父さんがセッカさんを認めるよう、どうすればいいか、僕もちょっと考えてみますよ。			……男らしいって、今までそんな頼りなく見えてたんですかね？まあ、何はともあれ、あのお父さんがセッカさんを認めるよう、どうすればいいか、僕もちょっと考えてみますよ。			直情娘、震える							
鍛冶師として、依頼人の希望に沿った品を作りあげ、「マニピュレーション」を修得しました！			鍛冶師として、依頼人の希望に沿った品を作りあげ、「マニピュレーション」を修得しました！			直情娘、震える							
テイルフェザーのシドゥルグは、次の人助けを始めたいようだ。			テイルフェザーのシドゥルグは、次の人助けを始めたいようだ。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグから、ミストを励ます方法を提案された。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグから、ミストを励ます方法を提案された。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグから、ミストに声をかけるよう言われた。モグモグホーム付近で「ミスト」を探そう。			シドゥルグから、ミストに声をかけるよう言われた。モグモグホーム付近で「ミスト」を探そう。			あと三度、遥かな憧憬							
ミストを見つけた。モグモグホームの「シドゥルグ」と話そう。			ミストを見つけた。モグモグホームの「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話しているうちに、リエルとミストが遊びに行ってしまった。ふたりを追いかけ、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話しているうちに、リエルとミストが遊びに行ってしまった。ふたりを追いかけ、ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
モーグリに絡まれたらしいシドゥルグと話した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊付近で「リエル」を探そう。			モーグリに絡まれたらしいシドゥルグと話した。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊付近で「リエル」を探そう。			あと三度、遥かな憧憬							
リエルとミストを見つけた。ミストの「ちから」によって実体化した、オンパーニュと戦った。アサー天空廊付近で問いの答えを聞こう。			リエルとミストを見つけた。ミストの「ちから」によって実体化した、オンパーニュと戦った。アサー天空廊付近で問いの答えを聞こう。			あと三度、遥かな憧憬							
オンパーニュから、かつて英雄だった暗黒騎士の想いを聞いた。アサー天空廊付近の「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			オンパーニュから、かつて英雄だった暗黒騎士の想いを聞いた。アサー天空廊付近の「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			あと三度、遥かな憧憬							
エーテルを回収した。アサー天空廊付近の「シドゥルグ」と話そう。			エーテルを回収した。アサー天空廊付近の「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話した。モグモグホームの「シドゥルグ」と話そう。			シドゥルグと話した。モグモグホームの「シドゥルグ」と話そう。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話したが、怪我の具合がよくないようだ。彼の様子を見つつ、あと2回の人助けに向かおう。※暗黒騎士のレベルが68以上になると、モグモグホームのミストから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグと話したが、怪我の具合がよくないようだ。彼の様子を見つつ、あと2回の人助けに向かおう。※暗黒騎士のレベルが68以上になると、モグモグホームのミストから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			あと三度、遥かな憧憬							
モグモグホームのシドゥルグと話す			モグモグホームのシドゥルグと話す			あと三度、遥かな憧憬							
ミストを探す			ミストを探す			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話す			シドゥルグと話す			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと再度話す			シドゥルグと再度話す			あと三度、遥かな憧憬							
リエルを探す			リエルを探す			あと三度、遥かな憧憬							
暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと話す			シドゥルグと話す			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグと再度話す			シドゥルグと再度話す			あと三度、遥かな憧憬							
ぼく、できること、おおくない。あなたみたいに、なりたかったな……。			ぼく、できること、おおくない。あなたみたいに、なりたかったな……。			あと三度、遥かな憧憬							
死んだ人に会えるのが、嬉しいことかどうか……私にもわからないよ。今はまだ、怖いって思っちゃう気がする。			死んだ人に会えるのが、嬉しいことかどうか……私にもわからないよ。今はまだ、怖いって思っちゃう気がする。			あと三度、遥かな憧憬							
さて、お前も来たなら、とっとと残り3回の人助けに出たいところだが……生憎、ミストの奴が、まだ気落ちしていてな。			さて、お前も来たなら、とっとと残り3回の人助けに出たいところだが……生憎、ミストの奴が、まだ気落ちしていてな。			あと三度、遥かな憧憬							
前回、ローディーに喜ばれなかったのが意外だったのか、どんな奴なら励ませるのかと、うじうじ悩んでいる。当人がこれでは話にならん。			前回、ローディーに喜ばれなかったのが意外だったのか、どんな奴なら励ませるのかと、うじうじ悩んでいる。当人がこれでは話にならん。			あと三度、遥かな憧憬							
そこで、だ。ひとまず、以前行ったポンポ……「モグモグホーム」を、目指してはどうかと思っている。			そこで、だ。ひとまず、以前行ったポンポ……「モグモグホーム」を、目指してはどうかと思っている。			あと三度、遥かな憧憬							
ドラヴァニア雲海の……？あそこじゃ、人助けはできそうもないけど……。			ドラヴァニア雲海の……？あそこじゃ、人助けはできそうもないけど……。			あと三度、遥かな憧憬							
……俺がガキだったころ、へこんでいたときには、師に高いところへ連れていかれたものだ。物事が小さく見える場所に立つと、気分も変わるからとな。			……俺がガキだったころ、へこんでいたときには、師に高いところへ連れていかれたものだ。物事が小さく見える場所に立つと、気分も変わるからとな。			あと三度、遥かな憧憬							
実際、それで大概どうにかなった。……だから、それと同じことだ。雲海に行ってもミストがグズつくなら、俺はもう知らん。			実際、それで大概どうにかなった。……だから、それと同じことだ。雲海に行ってもミストがグズつくなら、俺はもう知らん。			あと三度、遥かな憧憬							
それじゃあ、みんなで「モグモグホーム」に行ってみよう。ちょっとした旅だね。			それじゃあ、みんなで「モグモグホーム」に行ってみよう。ちょっとした旅だね。			あと三度、遥かな憧憬							
たび……あなたと、たび……。どこか……いいなって気持ちになる、ね。いこう、Forename……？			たび……あなたと、たび……。どこか……いいなって気持ちになる、ね。いこう、Forename……？			あと三度、遥かな憧憬							
ひさしぶりだね、モグッチ。ほかのみんなも元気にしてる……？			ひさしぶりだね、モグッチ。ほかのみんなも元気にしてる……？			あと三度、遥かな憧憬							
リエルっちと、シドゥルグっち！おひさしぶりくぽ～、また遊びにきたくぽ？			リエルっちと、シドゥルグっち！おひさしぶりくぽ～、また遊びにきたくぽ？			あと三度、遥かな憧憬							
この雲海も、だいぶ来やすくなったものだな。……このポンポン玉どもは、相変わらずのようだが。			この雲海も、だいぶ来やすくなったものだな。……このポンポン玉どもは、相変わらずのようだが。			あと三度、遥かな憧憬							
ミストは、そのあたりで景色を見ているはずだ。頃合いを見て、声をかけてやったらどうだ。			ミストは、そのあたりで景色を見ているはずだ。頃合いを見て、声をかけてやったらどうだ。			あと三度、遥かな憧憬							
前回は、こいつらにしてやられたからな。もし同じような真似をしたら……即刻、ちぎってむしる……！			前回は、こいつらにしてやられたからな。もし同じような真似をしたら……即刻、ちぎってむしる……！			あと三度、遥かな憧憬							
かぜのおと……ながれるくも……。こうして直接みると、世界は、とてもすてきね……。			かぜのおと……ながれるくも……。こうして直接みると、世界は、とてもすてきね……。			あと三度、遥かな憧憬							
Forename、一緒にきてくれて、ありがとう。ぼく、人助けしたくてきたのに、めいわくかけて……ごめんね。			Forename、一緒にきてくれて、ありがとう。ぼく、人助けしたくてきたのに、めいわくかけて……ごめんね。			あと三度、遥かな憧憬							
何と言う？			何と言う？			あと三度、遥かな憧憬							
どうして人助けしたい？			どうして人助けしたい？			あと三度、遥かな憧憬							
ミストはどこから来た？			ミストはどこから来た？			あと三度、遥かな憧憬							
……ぼくは、ずっとね、だいすきなひとたちといたの。みんなは、この世界にあるつらいことや、かなしいことから、だれかを護るために戦ってた……。			……ぼくは、ずっとね、だいすきなひとたちといたの。みんなは、この世界にあるつらいことや、かなしいことから、だれかを護るために戦ってた……。			あと三度、遥かな憧憬							
ぼくは、ぼんやりと、それを見ているだけ……だったけど……すぐ近くで、「さみしいな」って聞こえたきがしたの。			ぼくは、ぼんやりと、それを見ているだけ……だったけど……すぐ近くで、「さみしいな」って聞こえたきがしたの。			あと三度、遥かな憧憬							
だからね、今度はぼくが、だれかを助けられたらいいなって……かなしみから護れたらいいなって、思って、きたんだよ。			だからね、今度はぼくが、だれかを助けられたらいいなって……かなしみから護れたらいいなって、思って、きたんだよ。			あと三度、遥かな憧憬							
一緒にいた「みんな」が、だれか？…………ごめんね……それは、ないしょ、です。			一緒にいた「みんな」が、だれか？…………ごめんね……それは、ないしょ、です。			あと三度、遥かな憧憬							
本当をつたえると、あなたはぼくを、きらいになるかも。ぼくは、あなたがすき……だいすきだから、それは、かなしい。			本当をつたえると、あなたはぼくを、きらいになるかも。ぼくは、あなたがすき……だいすきだから、それは、かなしい。			あと三度、遥かな憧憬							
あっ、いけない……！シドゥルグに、ちゃんともどってこいって、いわれてたの。心配、させないうちに、もどらなくちゃ。			あっ、いけない……！シドゥルグに、ちゃんともどってこいって、いわれてたの。心配、させないうちに、もどらなくちゃ。			あと三度、遥かな憧憬							
このシドゥルグは、おこってる……？			このシドゥルグは、おこってる……？			あと三度、遥かな憧憬							
ミストとお話できたんだね。			ミストとお話できたんだね。			あと三度、遥かな憧憬							
新しいオトモダチくぽ？			新しいオトモダチくぽ？			あと三度、遥かな憧憬							
ミストと話はついたのか？それで、これからどうする。			ミストと話はついたのか？それで、これからどうする。			あと三度、遥かな憧憬							
ぼく、やっぱり、人助けしたい。できることは、かわらないし、ひとの心はむずかしい……でも、やってみたいの。			ぼく、やっぱり、人助けしたい。できることは、かわらないし、ひとの心はむずかしい……でも、やってみたいの。			あと三度、遥かな憧憬							
……そうか。なら、とっとと人のいる場所に戻って、相手を探すぞ。			……そうか。なら、とっとと人のいる場所に戻って、相手を探すぞ。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグ、少しだけ待って。せっかく来たんだから、もうちょっとだけ、雲海を見てきたいの。			シドゥルグ、少しだけ待って。せっかく来たんだから、もうちょっとだけ、雲海を見てきたいの。			あと三度、遥かな憧憬							
すぐ戻るから……。ね、ミストも行こう。			すぐ戻るから……。ね、ミストも行こう。			あと三度、遥かな憧憬							
おい待てッ！急に駆け出すな、転んでも知らんぞ！			おい待てッ！急に駆け出すな、転んでも知らんぞ！			あと三度、遥かな憧憬							
クソ……面倒だが追うぞ、Forename。いまだ邪竜の眷属が徘徊している上、前科もちのポンポンどももいるからな……！			クソ……面倒だが追うぞ、Forename。いまだ邪竜の眷属が徘徊している上、前科もちのポンポンどももいるからな……！			あと三度、遥かな憧憬							
……こいつらのことは、気にするな。歩いていたら唐突に絡まれて、腹が立ったから思わず……な。			……こいつらのことは、気にするな。歩いていたら唐突に絡まれて、腹が立ったから思わず……な。			あと三度、遥かな憧憬							
それよりも、リエルとミストだ。モーグリの邪魔も入ったせいで、すっかり見失った。			それよりも、リエルとミストだ。モーグリの邪魔も入ったせいで、すっかり見失った。			あと三度、遥かな憧憬							
俺は北の方を見てから、「アサー天空廊」の方にまわろう。お前は、このまままっすぐ天空廊に向かってくれ。			俺は北の方を見てから、「アサー天空廊」の方にまわろう。お前は、このまままっすぐ天空廊に向かってくれ。			あと三度、遥かな憧憬							
ここは、リエルにとって、思い出ぶかい場所、なんだって。			ここは、リエルにとって、思い出ぶかい場所、なんだって。			あと三度、遥かな憧憬							
ここでね、モグッチたちが教えてくれたの。暗黒騎士の極意は「愛」なんだって。			ここでね、モグッチたちが教えてくれたの。暗黒騎士の極意は「愛」なんだって。			あと三度、遥かな憧憬							
あい……？			あい……？			あと三度、遥かな憧憬							
……私も、本当はよくわからないんだ。ただ、帰り道に、シドゥルグの背中を見ていて思ったの。			……私も、本当はよくわからないんだ。ただ、帰り道に、シドゥルグの背中を見ていて思ったの。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグは家族をなくして、師匠さんをなくして、フレイも……私のせいでなくした。そんなあの人に、もう何もなくさせちゃだめなんだって。			シドゥルグは家族をなくして、師匠さんをなくして、フレイも……私のせいでなくした。そんなあの人に、もう何もなくさせちゃだめなんだって。			あと三度、遥かな憧憬							
だから、私は生きようって決めた。……そういう気持ちが力になるっていうのは、暗黒騎士じゃなくても、ちょっとわかるんだ。			だから、私は生きようって決めた。……そういう気持ちが力になるっていうのは、暗黒騎士じゃなくても、ちょっとわかるんだ。			あと三度、遥かな憧憬							
……うん、それなら、ぼくにもわかる。リエルの想いに、手を、かしてあげられるかもしれない。			……うん、それなら、ぼくにもわかる。リエルの想いに、手を、かしてあげられるかもしれない。			あと三度、遥かな憧憬							
ここにいたか。まったく、面倒をかけてくれるな……！			ここにいたか。まったく、面倒をかけてくれるな……！			あと三度、遥かな憧憬							
ねえ、シドゥルグ……。いなくなったひとたちに、会いたいと、おもう？			ねえ、シドゥルグ……。いなくなったひとたちに、会いたいと、おもう？			あと三度、遥かな憧憬							
なんだ、藪から棒に。俺なんぞを指針にしたところで、お前の悩みは解決せんぞ。まあ、師からは、もっと学びたかったと思うこともあるが……。			なんだ、藪から棒に。俺なんぞを指針にしたところで、お前の悩みは解決せんぞ。まあ、師からは、もっと学びたかったと思うこともあるが……。			あと三度、遥かな憧憬							
……いや、待て。お前まさか…………ッ！			……いや、待て。お前まさか…………ッ！			あと三度、遥かな憧憬							
(-？？？？-)ほう、まっさきに私を挙げるとは。今さら可愛げでも出てきたか？……シドゥルグ。			(-？？？？-)ほう、まっさきに私を挙げるとは。今さら可愛げでも出てきたか？……シドゥルグ。			あと三度、遥かな憧憬							
師匠…………！？			師匠…………！？			あと三度、遥かな憧憬							
……お初にお目にかかる。そこの小僧とフレイの、暗黒騎士としての師にあたる……名を、オンパーニュという。			……お初にお目にかかる。そこの小僧とフレイの、暗黒騎士としての師にあたる……名を、オンパーニュという。			あと三度、遥かな憧憬							
お前に会えて光栄だ、Forename。シドゥルグが、常、お前に私の影をみているものでな……。			お前に会えて光栄だ、Forename。シドゥルグが、常、お前に私の影をみているものでな……。			あと三度、遥かな憧憬							
いや、なに……もうずいぶん昔の話になるが、私も「英雄」と呼ばれたことがあったのだ。お前の功績と比べると、笑えるほど薄っぺらい英雄だがね。			いや、なに……もうずいぶん昔の話になるが、私も「英雄」と呼ばれたことがあったのだ。お前の功績と比べると、笑えるほど薄っぺらい英雄だがね。			あと三度、遥かな憧憬							
当時の私は、暗黒の力とは無縁の神殿騎士だった。仲間を率いて竜と戦い、武功をあげているうちに、我が隊は、多くの戦場に駆り出されるようになっていてね。			当時の私は、暗黒の力とは無縁の神殿騎士だった。仲間を率いて竜と戦い、武功をあげているうちに、我が隊は、多くの戦場に駆り出されるようになっていてね。			あと三度、遥かな憧憬							
順調なようで……地獄だったよ。仲間を失いたくない一心で剣を振るえば、それが新たな勲章となり、より苛烈な戦場に送られたのだから。			順調なようで……地獄だったよ。仲間を失いたくない一心で剣を振るえば、それが新たな勲章となり、より苛烈な戦場に送られたのだから。			あと三度、遥かな憧憬							
……そのうちに、ひとり、またひとりと、仲間たちは命を散らしていった。			……そのうちに、ひとり、またひとりと、仲間たちは命を散らしていった。			あと三度、遥かな憧憬							
私は怯えたよ。もう何も失いたくない……。失うくらいなら、最初から愛着など持ちたくないとね。			私は怯えたよ。もう何も失いたくない……。失うくらいなら、最初から愛着など持ちたくないとね。			あと三度、遥かな憧憬							
私の神殿騎士としての……英雄としての剣は、そうして折れたのだ。			私の神殿騎士としての……英雄としての剣は、そうして折れたのだ。			あと三度、遥かな憧憬							
……その昔話について、俺はずっと疑問を抱いていた。			……その昔話について、俺はずっと疑問を抱いていた。			あと三度、遥かな憧憬							
あんたは神殿騎士をやめて、そのまま戦いから身を引くこともできたはずだ。なのに、なぜ暗黒騎士になった……俺やフレイを拾ったんだ？			あんたは神殿騎士をやめて、そのまま戦いから身を引くこともできたはずだ。なのに、なぜ暗黒騎士になった……俺やフレイを拾ったんだ？			あと三度、遥かな憧憬							
ああ、昔にも一度、それを聞かれたな。答えたところで、歴戦のつわものにしか理解できまいと、そのときは返したはずだが……。			ああ、昔にも一度、それを聞かれたな。答えたところで、歴戦のつわものにしか理解できまいと、そのときは返したはずだが……。			あと三度、遥かな憧憬							
さて、今のお前は、答えるに値する者か……。剣をもって、証明してもらおう。			さて、今のお前は、答えるに値する者か……。剣をもって、証明してもらおう。			あと三度、遥かな憧憬							
……あんた、やっぱりそれしかないのかよ。			……あんた、やっぱりそれしかないのかよ。			あと三度、遥かな憧憬							
責めてくれるな。この私は、お前の想いが実体となったものだぞ？			責めてくれるな。この私は、お前の想いが実体となったものだぞ？			あと三度、遥かな憧憬							
これこそが私らしいと心の底で思っているのは、ほかでもない、お前だよ……我が弟子シドゥルグ。			これこそが私らしいと心の底で思っているのは、ほかでもない、お前だよ……我が弟子シドゥルグ。			あと三度、遥かな憧憬							
さあ、戦える者、全員で挑んでこい！お前たちの大事なものを、冥土の土産にいただこう。暗黒騎士として、護り抜いてみせよ！			さあ、戦える者、全員で挑んでこい！お前たちの大事なものを、冥土の土産にいただこう。暗黒騎士として、護り抜いてみせよ！			あと三度、遥かな憧憬							
私の負けだ……。覚悟のある、実によい暗黒騎士だな。			私の負けだ……。覚悟のある、実によい暗黒騎士だな。			あと三度、遥かな憧憬							
お前もだ、シドゥルグ。弟子の成長ぶりに、ついはしゃいでしまったが……よくぞ、その境地に至ったものだ。			お前もだ、シドゥルグ。弟子の成長ぶりに、ついはしゃいでしまったが……よくぞ、その境地に至ったものだ。			あと三度、遥かな憧憬							
…………やめろ。これだけやられたあとだと、嫌味にしか聞こえん。			…………やめろ。これだけやられたあとだと、嫌味にしか聞こえん。			あと三度、遥かな憧憬							
いや、褒めるさ。……立派になったな、我が愛弟子よ。			いや、褒めるさ。……立派になったな、我が愛弟子よ。			あと三度、遥かな憧憬							
さて、負けたからには、惜しみなく問いに答えよう。			さて、負けたからには、惜しみなく問いに答えよう。			あと三度、遥かな憧憬							
私は確かに過去、戦うことに絶望し、仲間への贖罪と、世の中への怒りから暗黒剣を手に取った。			私は確かに過去、戦うことに絶望し、仲間への贖罪と、世の中への怒りから暗黒剣を手に取った。			あと三度、遥かな憧憬							
……しかし、幾人かを救い、彼らをそれぞれの人生に送り出したとき、思ったのだ。			……しかし、幾人かを救い、彼らをそれぞれの人生に送り出したとき、思ったのだ。			あと三度、遥かな憧憬							
生きるからこそ、別れは不可避。どれほど愛し、護り抜いたとしても、いずれは何らかの形で別れる日がくる。			生きるからこそ、別れは不可避。どれほど愛し、護り抜いたとしても、いずれは何らかの形で別れる日がくる。			あと三度、遥かな憧憬							
その摂理を受け入れ、ゆえにこそ、今、手の内にある愛のために剣を振るう……そう決めた私の人生は、悲しみも多かったが、よいものだった。			その摂理を受け入れ、ゆえにこそ、今、手の内にある愛のために剣を振るう……そう決めた私の人生は、悲しみも多かったが、よいものだった。			あと三度、遥かな憧憬							
……さて、当世の英雄よ。こんなことを語った男が、未練がましく残るものではない。あとの始末は、任せてもよいかね？			……さて、当世の英雄よ。こんなことを語った男が、未練がましく残るものではない。あとの始末は、任せてもよいかね？			あと三度、遥かな憧憬							
……ありがとう。礼にもならないが、孫弟子にもあたるお前に、先達として助言をさせてもらおうか。			……ありがとう。礼にもならないが、孫弟子にもあたるお前に、先達として助言をさせてもらおうか。			あと三度、遥かな憧憬							
英雄であるお前は、これからも多くのために戦い、同じだけ多くの別れを迎えるだろう。			英雄であるお前は、これからも多くのために戦い、同じだけ多くの別れを迎えるだろう。			あと三度、遥かな憧憬							
その別れを大いに恐れ、悲しむがいい。それは、暗黒騎士として生きるお前の力になるのだから。			その別れを大いに恐れ、悲しむがいい。それは、暗黒騎士として生きるお前の力になるのだから。			あと三度、遥かな憧憬							
また、もっともつらいときにこそ、別れた者を思い出せ。そして自覚するのだ……自分は今、彼らの生きた先に立っているのだと。			また、もっともつらいときにこそ、別れた者を思い出せ。そして自覚するのだ……自分は今、彼らの生きた先に立っているのだと。			あと三度、遥かな憧憬							
……そのときに抱く想いもまた、お前の力になろう。お前はきっと、誰より強い暗黒騎士になれるよ。			……そのときに抱く想いもまた、お前の力になろう。お前はきっと、誰より強い暗黒騎士になれるよ。			あと三度、遥かな憧憬							
ではな、シドゥルグ。お前が護ると決めたものを、必ず護り抜けよ。			ではな、シドゥルグ。お前が護ると決めたものを、必ず護り抜けよ。			あと三度、遥かな憧憬							
……言われるまでもない。			……言われるまでもない。			あと三度、遥かな憧憬							
戦いになるなんて……そんな……。			戦いになるなんて……そんな……。			あと三度、遥かな憧憬							
っ……師匠を頼む……。「ソウルイーター」で、還してやってくれ。			っ……師匠を頼む……。「ソウルイーター」で、還してやってくれ。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグもForenameも、ひどい怪我……。ごめんなさい……でも……護ってくれて、ありがとう。			シドゥルグもForenameも、ひどい怪我……。ごめんなさい……でも……護ってくれて、ありがとう。			あと三度、遥かな憧憬							
黒い靄が、渦巻いている……。			黒い靄が、渦巻いている……。			あと三度、遥かな憧憬							
ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した。暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した。暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			あと三度、遥かな憧憬							
無事、お前にエーテルが戻ったか……。すまない……感謝する……。			無事、お前にエーテルが戻ったか……。すまない……感謝する……。			あと三度、遥かな憧憬							
……おい、ミスト。よくも断りもなく、勝手な真似をしてくれたな。			……おい、ミスト。よくも断りもなく、勝手な真似をしてくれたな。			あと三度、遥かな憧憬							
ご、ごめんなさい……。戦いになる、なんて、おもってなくて……ぼく、また失敗した……。			ご、ごめんなさい……。戦いになる、なんて、おもってなくて……ぼく、また失敗した……。			あと三度、遥かな憧憬							
いや…………。手痛い被害はこうむったが、悪い記憶にはならんだろう……。			いや…………。手痛い被害はこうむったが、悪い記憶にはならんだろう……。			あと三度、遥かな憧憬							
ただし、いきなりやらかすのは今回かぎりにしろ。自分のことになって実感したが、想いの中の人物なんぞ、下手をしたら酷い怪物だ……。			ただし、いきなりやらかすのは今回かぎりにしろ。自分のことになって実感したが、想いの中の人物なんぞ、下手をしたら酷い怪物だ……。			あと三度、遥かな憧憬							
俺は結局……あの人が俺に負けるとは、思えなかった。そうである以上、斬りあって膝をつくのは、絶対に俺の方だ。…………クッ。			俺は結局……あの人が俺に負けるとは、思えなかった。そうである以上、斬りあって膝をつくのは、絶対に俺の方だ。…………クッ。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグの傷、かなり深いみたい……。先に「モグモグホーム」に戻って、手当てしてみる……！			シドゥルグの傷、かなり深いみたい……。先に「モグモグホーム」に戻って、手当てしてみる……！			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグ、けが、いたそう……。だけど、師匠さんと会えたことは、よろこんで、くれたのかな……？			シドゥルグ、けが、いたそう……。だけど、師匠さんと会えたことは、よろこんで、くれたのかな……？			あと三度、遥かな憧憬							
そっか……うれしいな……！師匠さんは、別れをうけいれろって、いったけど……やっぱり、一緒にいられたほうが、幸せだ。			そっか……うれしいな……！師匠さんは、別れをうけいれろって、いったけど……やっぱり、一緒にいられたほうが、幸せだ。			あと三度、遥かな憧憬							
Forename、ぼく、次もがんばるね……！			Forename、ぼく、次もがんばるね……！			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグにとって、師匠さんがどれだけ強かったか……手当てしてると、よくわかるよ……。			シドゥルグにとって、師匠さんがどれだけ強かったか……手当てしてると、よくわかるよ……。			あと三度、遥かな憧憬							
シドゥルグ、平気かな……？			シドゥルグ、平気かな……？			あと三度、遥かな憧憬							
今度はモグッチたちのせいじゃないくぽ～！			今度はモグッチたちのせいじゃないくぽ～！			あと三度、遥かな憧憬							
ッ…………。すまん、だいぶ手ひどくやられた……。傷を癒すのに、しばし時間がいりそうだ……。			ッ…………。すまん、だいぶ手ひどくやられた……。傷を癒すのに、しばし時間がいりそうだ……。			あと三度、遥かな憧憬							
お前のソウルクリスタルにエーテルが戻ったならよかったが、俺が次も力を貸せるかは、怪しいものだ……。			お前のソウルクリスタルにエーテルが戻ったならよかったが、俺が次も力を貸せるかは、怪しいものだ……。			あと三度、遥かな憧憬							
ミストの「ちから」は、あと2回……。どうしたものか……。			ミストの「ちから」は、あと2回……。どうしたものか……。			あと三度、遥かな憧憬							
ブランシュティルは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ブランシュティルは、冒険者に話したいことがあるようだ。			東方式の甲冑作り							
ブランシュティルと話した。フウゲツの手が空いたため、直接、東方式の甲冑作りを指導してもらえるようだ。小鍛冶屋にいる「フウゲツ」と話そう。			ブランシュティルと話した。フウゲツの手が空いたため、直接、東方式の甲冑作りを指導してもらえるようだ。小鍛冶屋にいる「フウゲツ」と話そう。			東方式の甲冑作り							
フウゲツと話した。東方式の鎧の特徴である小札について学ぶため、東方風の篭手を製作することとなった。ブランシュティルの、部品からこだわりたいとの考えから、実際に篭手を使用している者に話を聞いてみることとなった。クガネの赤誠組屯所にいる「赤誠組の隊士」を訪ね、話を聞こう。			フウゲツと話した。東方式の鎧の特徴である小札について学ぶため、東方風の篭手を製作することとなった。ブランシュティルの、部品からこだわりたいとの考えから、実際に篭手を使用している者に話を聞いてみることとなった。クガネの赤誠組屯所にいる「赤誠組の隊士」を訪ね、話を聞こう。			東方式の甲冑作り							
赤誠組の隊士と話した。軽くて動きやすいものが、良い篭手のようだ。篭手作りのため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」に話しかけ「手甲の材料」を入手しよう。			赤誠組の隊士と話した。軽くて動きやすいものが、良い篭手のようだ。篭手作りのため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」に話しかけ「手甲の材料」を入手しよう。			東方式の甲冑作り							
ウンリュウから材料を受けとった。「手甲の材料」をもとに「チタン製の手甲」を製作し、小鍛冶屋の「ブランシュティル」に納品しよう。※「手甲の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ウンリュウから材料を受けとった。「手甲の材料」をもとに「チタン製の手甲」を製作し、小鍛冶屋の「ブランシュティル」に納品しよう。※「手甲の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			東方式の甲冑作り							
チタン製の手甲をブランシュティルに納品し、篭手作りを行った。製作した篭手について、フウゲツから合格点をもらうことができた。次にフウゲツが指南してくれるまで、今回教わった技法を振り返りながら、腕に磨きをかけておくことにしよう。※甲冑師のレベルが68以上になると、小鍛冶屋のフウゲツから次の甲冑師クエストを受注することができます。			チタン製の手甲をブランシュティルに納品し、篭手作りを行った。製作した篭手について、フウゲツから合格点をもらうことができた。次にフウゲツが指南してくれるまで、今回教わった技法を振り返りながら、腕に磨きをかけておくことにしよう。※甲冑師のレベルが68以上になると、小鍛冶屋のフウゲツから次の甲冑師クエストを受注することができます。			東方式の甲冑作り							
フウゲツと話す			フウゲツと話す			東方式の甲冑作り							
赤誠組の隊士と話す			赤誠組の隊士と話す			東方式の甲冑作り							
ウンリュウと話す			ウンリュウと話す			東方式の甲冑作り							
製作手帳 クラスクエスト：チタン製の手甲を製作ブランシュティルにチタン製の手甲を納品			製作手帳 クラスクエスト：チタン製の手甲を製作ブランシュティルにチタン製の手甲を納品			東方式の甲冑作り							
我が兄弟弟子よ。我はあれから、フウゲツ殿の作業を見学させてもらうことで、東方式の甲冑作りを学んできた。			我が兄弟弟子よ。我はあれから、フウゲツ殿の作業を見学させてもらうことで、東方式の甲冑作りを学んできた。			東方式の甲冑作り							
エオルゼアとは、甲冑そのものに対する考え方が違うようで、素材選びから構造に至るまで、驚きの連続であったぞ。			エオルゼアとは、甲冑そのものに対する考え方が違うようで、素材選びから構造に至るまで、驚きの連続であったぞ。			東方式の甲冑作り							
そしてついに、フウゲツ殿の手が空いてきたとのこと。いよいよ、直接の指導を受けることができるようだ。			そしてついに、フウゲツ殿の手が空いてきたとのこと。いよいよ、直接の指導を受けることができるようだ。			東方式の甲冑作り							
個性獲得への第一歩が、ようやく始まるのだ……！さすがの我も、少し武者震いしている。			個性獲得への第一歩が、ようやく始まるのだ……！さすがの我も、少し武者震いしている。			東方式の甲冑作り							
さぁ、「フウゲツ」殿から手ほどきを受けるとしようぞ！			さぁ、「フウゲツ」殿から手ほどきを受けるとしようぞ！			東方式の甲冑作り							
さぁ、「フウゲツ」殿に手ほどきを受けるとしようぞ！			さぁ、「フウゲツ」殿に手ほどきを受けるとしようぞ！			東方式の甲冑作り							
ずいぶんと待たせてしまいましたね。ようやく仕事が片付き、まとまった時間が作れたので、東方式の甲冑作りについて、指導させていただきますよ。			ずいぶんと待たせてしまいましたね。ようやく仕事が片付き、まとまった時間が作れたので、東方式の甲冑作りについて、指導させていただきますよ。			東方式の甲冑作り							
エオルゼア式の板金鎧と、東方式の小札鎧の最大の違い……それは「小札(こざね)」と呼ばれる小さな板を、連結させて作るという点です。			エオルゼア式の板金鎧と、東方式の小札鎧の最大の違い……それは「小札(こざね)」と呼ばれる小さな板を、連結させて作るという点です。			東方式の甲冑作り							
小札は、革が用いられることもありますが、あなた方なら、金属を加工して作るのがいいでしょう。そうすることで、丈夫かつ動きやすい鎧が作れるのです。			小札は、革が用いられることもありますが、あなた方なら、金属を加工して作るのがいいでしょう。そうすることで、丈夫かつ動きやすい鎧が作れるのです。			東方式の甲冑作り							
特にひんがしの国では、弓に対する防御を重視した結果、大きく垂れた大袖など、特徴的な形状に進化しました。異国の方には、奇妙に映る形かもしれませんね。			特にひんがしの国では、弓に対する防御を重視した結果、大きく垂れた大袖など、特徴的な形状に進化しました。異国の方には、奇妙に映る形かもしれませんね。			東方式の甲冑作り							
ともかく、小札こそが東方式の甲冑作りの基本です。まずは、手始めに東方風の篭手を製作してみましょう。基礎を学ぶには、いい練習になることでしょう。			ともかく、小札こそが東方式の甲冑作りの基本です。まずは、手始めに東方風の篭手を製作してみましょう。基礎を学ぶには、いい練習になることでしょう。			東方式の甲冑作り							
製作にあたって必要な素材については、前回と同じく、弟子のウンリュウに聞いてくださいね。			製作にあたって必要な素材については、前回と同じく、弟子のウンリュウに聞いてくださいね。			東方式の甲冑作り							
「東方風の篭手」か……。身に付ける者は、どこを気にするものなのだろうか？部品ひとつから、こだわりたいのだが。			「東方風の篭手」か……。身に付ける者は、どこを気にするものなのだろうか？部品ひとつから、こだわりたいのだが。			東方式の甲冑作り							
私も、普段身につけているわけではないですからね。そういった話を聞きたいのであれば、「赤誠組屯所」にいる、「赤誠組の隊士」を訪ねるのがよいかと思いますよ。			私も、普段身につけているわけではないですからね。そういった話を聞きたいのであれば、「赤誠組屯所」にいる、「赤誠組の隊士」を訪ねるのがよいかと思いますよ。			東方式の甲冑作り							
なるほど。では、その者に話を聞いてから、製作に取り掛かるとしようではないか。			なるほど。では、その者に話を聞いてから、製作に取り掛かるとしようではないか。			東方式の甲冑作り							
どういった答えに至るのか、楽しみにしていますよ。			どういった答えに至るのか、楽しみにしていますよ。			東方式の甲冑作り							
篭手を身に付けている方の話を聞きたいのであれば、「赤誠組屯所」の「赤誠組の隊士」を訪ねるのが、よいかと思いますよ。			篭手を身に付けている方の話を聞きたいのであれば、「赤誠組屯所」の「赤誠組の隊士」を訪ねるのが、よいかと思いますよ。			東方式の甲冑作り							
ここが、フウゲツ殿の仰っていた赤誠組屯所のようだな。こちらの隊士殿に、話を聞いてみるとしよう。			ここが、フウゲツ殿の仰っていた赤誠組屯所のようだな。こちらの隊士殿に、話を聞いてみるとしよう。			東方式の甲冑作り							
お主らは何者ぞ？我に用件でも？			お主らは何者ぞ？我に用件でも？			東方式の甲冑作り							
我らはエオルゼアより参り、フウゲツ殿のもとで修行をしている者である。			我らはエオルゼアより参り、フウゲツ殿のもとで修行をしている者である。			東方式の甲冑作り							
篭手を製作するつもりなのだが、使用者にとって、どのような品が望ましいのか、話を伺いたいと思い、参った次第。			篭手を製作するつもりなのだが、使用者にとって、どのような品が望ましいのか、話を伺いたいと思い、参った次第。			東方式の甲冑作り							
なるほど、左様であったか！腕を守るのは勿論であるが、剣を振るための動きやすさも、良き篭手には欠かせない点である。			なるほど、左様であったか！腕を守るのは勿論であるが、剣を振るための動きやすさも、良き篭手には欠かせない点である。			東方式の甲冑作り							
硬くて重いような篭手では、敵の隙を突いて太刀を浴びせることがならないからな。			硬くて重いような篭手では、敵の隙を突いて太刀を浴びせることがならないからな。			東方式の甲冑作り							
ふむ、動きやすさか……。ありがたい、恩に着るぞ！			ふむ、動きやすさか……。ありがたい、恩に着るぞ！			東方式の甲冑作り							
これで、良い篭手とはどのようなものか知ることができたな。動きやすい方がよいということは、軽くて丈夫な素材を使うのがよさそうだ。			これで、良い篭手とはどのようなものか知ることができたな。動きやすい方がよいということは、軽くて丈夫な素材を使うのがよさそうだ。			東方式の甲冑作り							
Forenameは、「チタン製の手甲」を用意してほしい。我は、ほかの部品を製作するゆえ、準備が完了したら、組み合わせて仕上げようではないか。			Forenameは、「チタン製の手甲」を用意してほしい。我は、ほかの部品を製作するゆえ、準備が完了したら、組み合わせて仕上げようではないか。			東方式の甲冑作り							
腕を守るのは勿論であるが、剣を振るための動きやすさも、良き篭手には欠かせない点である。			腕を守るのは勿論であるが、剣を振るための動きやすさも、良き篭手には欠かせない点である。			東方式の甲冑作り							
「チタン製の手甲」の製作は進んでいるか？素材は「ウンリュウ」殿に頼めば、揃えてくれるだろう。			「チタン製の手甲」の製作は進んでいるか？素材は「ウンリュウ」殿に頼めば、揃えてくれるだろう。			東方式の甲冑作り							
参考になる話を聞けたようですね。どういった篭手に仕上がるのか、楽しみにしていますよ。			参考になる話を聞けたようですね。どういった篭手に仕上がるのか、楽しみにしていますよ。			東方式の甲冑作り							
「チタン製の手甲」を作るのに必要な素材だよな？先に戻ってきたブランシュティルから聞いてたから、用意しておいたぜ。			「チタン製の手甲」を作るのに必要な素材だよな？先に戻ってきたブランシュティルから聞いてたから、用意しておいたぜ。			東方式の甲冑作り							
材料は、こんなところがあれば大丈夫だろう。もし足りなくなったら、声をかけてくれ。			材料は、こんなところがあれば大丈夫だろう。もし足りなくなったら、声をかけてくれ。			東方式の甲冑作り							
「チタン製の手甲」を作るのに必要な素材は、こんなところがあれば大丈夫だろう。もし足りなくなったら、声をかけてくれ。			「チタン製の手甲」を作るのに必要な素材は、こんなところがあれば大丈夫だろう。もし足りなくなったら、声をかけてくれ。			東方式の甲冑作り							
軽くて丈夫そうな「チタン製の手甲」が、出来上がってるじゃないか。「ブランシュティル」に渡すといいぜ。			軽くて丈夫そうな「チタン製の手甲」が、出来上がってるじゃないか。「ブランシュティル」に渡すといいぜ。			東方式の甲冑作り							
どうだ？「チタン製の手甲」の製作は終わったか？			どうだ？「チタン製の手甲」の製作は終わったか？			東方式の甲冑作り							
さすが我が兄弟弟子、見事な出来栄えだな。それでは、我が製作した部品と合わせて仕上げよう。篭手が完成したら、すぐさまフウゲツ殿に見せるのだ！			さすが我が兄弟弟子、見事な出来栄えだな。それでは、我が製作した部品と合わせて仕上げよう。篭手が完成したら、すぐさまフウゲツ殿に見せるのだ！			東方式の甲冑作り							
どれどれ、見させてもらうとしましょうか……。			どれどれ、見させてもらうとしましょうか……。			東方式の甲冑作り							
手甲や小札自体の強度と精度も申し分ないですが、結びもしっかりとしていて、丁寧な仕事ぶりが窺えますね。これなら合格点をあげても、まったく問題ないでしょう。			手甲や小札自体の強度と精度も申し分ないですが、結びもしっかりとしていて、丁寧な仕事ぶりが窺えますね。これなら合格点をあげても、まったく問題ないでしょう。			東方式の甲冑作り							
篭手は、腕を守るものですが、硬さだけにこだわると、とたんに着用者を縛る枷となってしまいます。戦場で動きやすさがいかに大事かは、言うまでもありません。			篭手は、腕を守るものですが、硬さだけにこだわると、とたんに着用者を縛る枷となってしまいます。戦場で動きやすさがいかに大事かは、言うまでもありません。			東方式の甲冑作り							
赤誠組の隊士殿から教わったとおりに作っただけのこと。これぐらいの品であれば、我らの腕を持ってすれば、製作できて当然だ……。			赤誠組の隊士殿から教わったとおりに作っただけのこと。これぐらいの品であれば、我らの腕を持ってすれば、製作できて当然だ……。			東方式の甲冑作り							
こんな調子で、Forenameやハ・ナンザに並ぶような、個性を身に付けることなど可能なのだろうか？			こんな調子で、Forenameやハ・ナンザに並ぶような、個性を身に付けることなど可能なのだろうか？			東方式の甲冑作り							
我が身につけたいのは、降神祭の兜のような、風変わりなデザインを生み出すことのできる独創性。			我が身につけたいのは、降神祭の兜のような、風変わりなデザインを生み出すことのできる独創性。			東方式の甲冑作り							
失礼を承知で言うが、このように、地味な篭手の作り方を学びに来たわけではないのだが……。			失礼を承知で言うが、このように、地味な篭手の作り方を学びに来たわけではないのだが……。			東方式の甲冑作り							
まぁまぁ、慌てないで大丈夫ですよ。着用者に寄り添った甲冑作りが、基礎にあってこその個性。そして、個性とは一朝一夕で身につくものではないのです。			まぁまぁ、慌てないで大丈夫ですよ。着用者に寄り添った甲冑作りが、基礎にあってこその個性。そして、個性とは一朝一夕で身につくものではないのです。			東方式の甲冑作り							
さて、今回はここまでとしましょう。次はより実践的なことを教えますから、小札の技法を、各々、さらに磨いておいてくださいね……。			さて、今回はここまでとしましょう。次はより実践的なことを教えますから、小札の技法を、各々、さらに磨いておいてくださいね……。			東方式の甲冑作り							
甲冑師として、東方の技術を会得したことで、「マニピュレーション」を修得しました！			甲冑師として、東方の技術を会得したことで、「マニピュレーション」を修得しました！			東方式の甲冑作り							
ラールガーズリーチのエメロスは、新たな悩みをかかえているようだ。			ラールガーズリーチのエメロスは、新たな悩みをかかえているようだ。			迷える徒弟たち							
エメロスと話した。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			エメロスと話した。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			迷える徒弟たち							
徒弟たちと話した。ラールガーズリーチの「エメロス」と話そう。			徒弟たちと話した。ラールガーズリーチの「エメロス」と話そう。			迷える徒弟たち							
エメロスと話した。ジャ・ケビカの視力を検査することになった。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」と話そう。			エメロスと話した。ジャ・ケビカの視力を検査することになった。ラールガーズリーチの「ジャ・ケビカ」と話そう。			迷える徒弟たち							
眼鏡がまるで合ってないジャ・ケビカのために、新しい眼鏡を作ることになった。「眼鏡の材料」をもとに「高精度の眼鏡」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「眼鏡の材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			眼鏡がまるで合ってないジャ・ケビカのために、新しい眼鏡を作ることになった。「眼鏡の材料」をもとに「高精度の眼鏡」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「眼鏡の材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			迷える徒弟たち							
エメロスに納品した。ジャ・ケビカの矯正視力は劇的に改善され、ウィドとハルも大いに刺激を受けたようだ。彼らの向上心に負けないよう、さらなる彫金技術の研鑽に励んでいこう。※彫金師のレベルが68以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			エメロスに納品した。ジャ・ケビカの矯正視力は劇的に改善され、ウィドとハルも大いに刺激を受けたようだ。彼らの向上心に負けないよう、さらなる彫金技術の研鑽に励んでいこう。※彫金師のレベルが68以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			迷える徒弟たち							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			迷える徒弟たち							
ウィドと話す			ウィドと話す			迷える徒弟たち							
ハルと話す			ハルと話す			迷える徒弟たち							
エメロスと話す			エメロスと話す			迷える徒弟たち							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			迷える徒弟たち							
製作手帳 クラスクエスト：高精度の眼鏡を製作エメロスに高精度の眼鏡を納品			製作手帳 クラスクエスト：高精度の眼鏡を製作エメロスに高精度の眼鏡を納品			迷える徒弟たち							
ごきげんよう。ウィドとハルの問題は、ひとまず解決いたしました。これも師範のおかげです……！			ごきげんよう。ウィドとハルの問題は、ひとまず解決いたしました。これも師範のおかげです……！			迷える徒弟たち							
次は、ジャ・ケビカのことで相談がありますの。あの子は熱心でセンスもいいし、何より宝飾品が好きなので、絶対にいい彫金師になると思うのですけれど……			次は、ジャ・ケビカのことで相談がありますの。あの子は熱心でセンスもいいし、何より宝飾品が好きなので、絶対にいい彫金師になると思うのですけれど……			迷える徒弟たち							
ただ……ものすごくドジなんですよ。大事な仕上げのときに、致命的な失敗をやって、最初からやり直し。それがあんまり続くので、本人も落ち込んでるみたいです。			ただ……ものすごくドジなんですよ。大事な仕上げのときに、致命的な失敗をやって、最初からやり直し。それがあんまり続くので、本人も落ち込んでるみたいです。			迷える徒弟たち							
成形はとても上手だから、手先が不器用ってことはないはずですの。失敗を意識しすぎて、手元が狂ってるのでしょうか……？			成形はとても上手だから、手先が不器用ってことはないはずですの。失敗を意識しすぎて、手元が狂ってるのでしょうか……？			迷える徒弟たち							
……師範なら、原因がわかるかもしれません。徒弟さんたちと、少し話をしてみてもらえませんか？あの子たちは、酒保商人の天幕あたりで休憩中のようです。			……師範なら、原因がわかるかもしれません。徒弟さんたちと、少し話をしてみてもらえませんか？あの子たちは、酒保商人の天幕あたりで休憩中のようです。			迷える徒弟たち							
徒弟さんたちと、少し話をしてみてもらえませんか？あの子たちは、酒保商人の天幕あたりで休憩中のようです。			徒弟さんたちと、少し話をしてみてもらえませんか？あの子たちは、酒保商人の天幕あたりで休憩中のようです。			迷える徒弟たち							
シュー……ケビカなら、よく製作中に悲鳴をあげてるわ。最後の最後で大失敗するのが、お約束のようね。			シュー……ケビカなら、よく製作中に悲鳴をあげてるわ。最後の最後で大失敗するのが、お約束のようね。			迷える徒弟たち							
……あ、師範。近ごろあたし、あまりにも仕上げの失敗が多くて、ちょっと悩んでるっす！			……あ、師範。近ごろあたし、あまりにも仕上げの失敗が多くて、ちょっと悩んでるっす！			迷える徒弟たち							
むかしからドジだったわけじゃないっすけど……なぜだか最近は、よく手元が狂うっす。			むかしからドジだったわけじゃないっすけど……なぜだか最近は、よく手元が狂うっす。			迷える徒弟たち							
原因は、さっぱり……。自分のことながら、お手上げっす！			原因は、さっぱり……。自分のことながら、お手上げっす！			迷える徒弟たち							
師範、こないだはありがとな！お手本の指輪に、少しでも近づけようと、みんなで一生懸命、工夫してるよ。			師範、こないだはありがとな！お手本の指輪に、少しでも近づけようと、みんなで一生懸命、工夫してるよ。			迷える徒弟たち							
……ん、ジャ・ケビカの仕事ぶりで気づいたことはないかって？あー、オレなんかより全然うまいよ。例のドジがなければ、もっとすごいだろうな！			……ん、ジャ・ケビカの仕事ぶりで気づいたことはないかって？あー、オレなんかより全然うまいよ。例のドジがなければ、もっとすごいだろうな！			迷える徒弟たち							
ふだんから、よくオレとハルを間違えてたりするし、あれは単に、そそっかしいんじゃないのかな……。まあ、オレたち自身、似たもの兄弟ってよく言われるけどな！			ふだんから、よくオレとハルを間違えてたりするし、あれは単に、そそっかしいんじゃないのかな……。まあ、オレたち自身、似たもの兄弟ってよく言われるけどな！			迷える徒弟たち							
あっ、師範。最近はほかのふたりやエメロスさんの手つきを、真似してるんだ。こんど、師範の仕事ぶりも見せてほしいな！			あっ、師範。最近はほかのふたりやエメロスさんの手つきを、真似してるんだ。こんど、師範の仕事ぶりも見せてほしいな！			迷える徒弟たち							
……ん、ジャ・ケビカの様子？ああ……続けて大失敗したんで、ちょっと落ち込んでるみたいだね。			……ん、ジャ・ケビカの様子？ああ……続けて大失敗したんで、ちょっと落ち込んでるみたいだね。			迷える徒弟たち							
失敗する前は、いつも前ぶれを感じるよ。顔をしかめて唸ってるから、どうしたのって聞こうと思うと……ガッシャーン……って感じ！			失敗する前は、いつも前ぶれを感じるよ。顔をしかめて唸ってるから、どうしたのって聞こうと思うと……ガッシャーン……って感じ！			迷える徒弟たち							
「ここっ！」と狙いを定めて、たがねを打ち込むんですけど、なぜか大きくずれちゃうっす……。あたし、もしかして…………彫金師に向いてないっす？			「ここっ！」と狙いを定めて、たがねを打ち込むんですけど、なぜか大きくずれちゃうっす……。あたし、もしかして…………彫金師に向いてないっす？			迷える徒弟たち							
ハルと間違われないように、意識して服装は変えてるんだ。それでもジャ・ケビカは半々の確率で間違うね。…………つまり、まったく区別がついてないってことだな！			ハルと間違われないように、意識して服装は変えてるんだ。それでもジャ・ケビカは半々の確率で間違うね。…………つまり、まったく区別がついてないってことだな！			迷える徒弟たち							
師範がクラウンジェム工房にいるうちに、いっぱい教えてもらわないと……！			師範がクラウンジェム工房にいるうちに、いっぱい教えてもらわないと……！			迷える徒弟たち							
シュー……みんな、ケビカの心配してる。クラウンジェム工房の人たちは、優しいわね。			シュー……みんな、ケビカの心配してる。クラウンジェム工房の人たちは、優しいわね。			迷える徒弟たち							
おかえりなさい。徒弟さんたちは、どんな様子でしたの？			おかえりなさい。徒弟さんたちは、どんな様子でしたの？			迷える徒弟たち							
失敗する前は、顔をしかめて唸ってる……？それに兄弟をよく間違える……？言われてみると、あの子、いつもそうですね。			失敗する前は、顔をしかめて唸ってる……？それに兄弟をよく間違える……？言われてみると、あの子、いつもそうですね。			迷える徒弟たち							
シュー……それ、眼が悪いんじゃないのかしら？			シュー……それ、眼が悪いんじゃないのかしら？			迷える徒弟たち							
視力がよくないとは聞いています。でも、眼鏡をかけているから、問題ないという話でしたが……。			視力がよくないとは聞いています。でも、眼鏡をかけているから、問題ないという話でしたが……。			迷える徒弟たち							
ここは、彼女の視力を試してみることにしましょうか？わたくしが準備をしておきますので、「ジャ・ケビカ」に、お声をかけていただけますか？			ここは、彼女の視力を試してみることにしましょうか？わたくしが準備をしておきますので、「ジャ・ケビカ」に、お声をかけていただけますか？			迷える徒弟たち							
わたくしが検査の準備をしておきますので、「ジャ・ケビカ」に、お声をかけていただけますか？			わたくしが検査の準備をしておきますので、「ジャ・ケビカ」に、お声をかけていただけますか？			迷える徒弟たち							
ジャ・ケビカの眼鏡が合ってないんじゃないかって？なるほど……それでよく、ハルと間違われるのか？			ジャ・ケビカの眼鏡が合ってないんじゃないかって？なるほど……それでよく、ハルと間違われるのか？			迷える徒弟たち							
うん、何か始まるの……？みんな、ジャ・ケビカに注目してるみたいだけど。			うん、何か始まるの……？みんな、ジャ・ケビカに注目してるみたいだけど。			迷える徒弟たち							
シュー……ケビカはきっと、視力が落ちたのよ。それで、むかしの眼鏡が合わなくなったんだわ。			シュー……ケビカはきっと、視力が落ちたのよ。それで、むかしの眼鏡が合わなくなったんだわ。			迷える徒弟たち							
え、あたしの視力を検査したいっす？何でまた急に……？とにかく、了解っす！			え、あたしの視力を検査したいっす？何でまた急に……？とにかく、了解っす！			迷える徒弟たち							
ここに立てばいいっすね？眼鏡は、外したほうがいいっす？			ここに立てばいいっすね？眼鏡は、外したほうがいいっす？			迷える徒弟たち							
シュー……あ、眼鏡はそのままで。普段の視力を試したいから……。			シュー……あ、眼鏡はそのままで。普段の視力を試したいから……。			迷える徒弟たち							
じゃ、検査を始めようかしら。私とエメロス、どっちが手を上げたか答えて？			じゃ、検査を始めようかしら。私とエメロス、どっちが手を上げたか答えて？			迷える徒弟たち							
えーっと…………カンチャナさんっす！			えーっと…………カンチャナさんっす！			迷える徒弟たち							
えっ…………本当にそう見えますの！？あなたいったい、どんな世界で生きてるのかしら……？			えっ…………本当にそう見えますの！？あなたいったい、どんな世界で生きてるのかしら……？			迷える徒弟たち							
シュー……これで決まり。			シュー……これで決まり。			迷える徒弟たち							
あの子の眼鏡、全然合ってないみたいね。師範、ぴったり合うのを作ってあげたらどうかしら？			あの子の眼鏡、全然合ってないみたいね。師範、ぴったり合うのを作ってあげたらどうかしら？			迷える徒弟たち							
うーん、そうですね…………実は、徒弟さんたちの次の課題に、眼鏡の製作をさせようかと考えていたところだったんです。レンズ磨きや金属の加工精度など、高度な技術が要求されますから。			うーん、そうですね…………実は、徒弟さんたちの次の課題に、眼鏡の製作をさせようかと考えていたところだったんです。レンズ磨きや金属の加工精度など、高度な技術が要求されますから。			迷える徒弟たち							
師範の作品ならば、とてもよいお手本になると思いますの。どうでしょう……ひとつ、模範演技をお願いできませんか？			師範の作品ならば、とてもよいお手本になると思いますの。どうでしょう……ひとつ、模範演技をお願いできませんか？			迷える徒弟たち							
……えっと、師範があたしの眼鏡を作ってくれるっす？で、次はそれを参考に、あたしたちが同じものを作るって課題っす？			……えっと、師範があたしの眼鏡を作ってくれるっす？で、次はそれを参考に、あたしたちが同じものを作るって課題っす？			迷える徒弟たち							
お願いいたします。材料が足りないときは、カンチャナさんに言ってくださいね。			お願いいたします。材料が足りないときは、カンチャナさんに言ってくださいね。			迷える徒弟たち							
師範じきじきに、あたしの眼鏡を作ってもらえるなんて……畏れ多くて、かけられないかもっす……！			師範じきじきに、あたしの眼鏡を作ってもらえるなんて……畏れ多くて、かけられないかもっす……！			迷える徒弟たち							
ジャ・ケビカの眼鏡を、師範が製作……。何か、意外な展開になった感じだな！			ジャ・ケビカの眼鏡を、師範が製作……。何か、意外な展開になった感じだな！			迷える徒弟たち							
師範はどこで製作するつもり？できればここで、製作工程をじっくり見せてほしいな！			師範はどこで製作するつもり？できればここで、製作工程をじっくり見せてほしいな！			迷える徒弟たち							
シュー……眼鏡の材料なら、ここにあるわ。			シュー……眼鏡の材料なら、ここにあるわ。			迷える徒弟たち							
シュー……ケビカの眼鏡が、完成したようね。「エメロス」に渡すといいわ。			シュー……ケビカの眼鏡が、完成したようね。「エメロス」に渡すといいわ。			迷える徒弟たち							
いかがですか……？眼鏡の製作のほどは……。			いかがですか……？眼鏡の製作のほどは……。			迷える徒弟たち							
おおお……見える見える！なんか、すごく世界が広くなったっす！			おおお……見える見える！なんか、すごく世界が広くなったっす！			迷える徒弟たち							
いまのあたしなら、何でも作れる気がするっす！……ありがとっす！師範、大好きー！			いまのあたしなら、何でも作れる気がするっす！……ありがとっす！師範、大好きー！			迷える徒弟たち							
なるほど……何か勝手が違うと思いながら、眼鏡が合わなくなったのに、気づいてなかったと……。それでよく、手元が狂ってたのですね。			なるほど……何か勝手が違うと思いながら、眼鏡が合わなくなったのに、気づいてなかったと……。それでよく、手元が狂ってたのですね。			迷える徒弟たち							
まともに見えてない状態で、オレたち以上の腕前だったんだ。死ぬ気で上達しないと、置いてかれるぞ……？			まともに見えてない状態で、オレたち以上の腕前だったんだ。死ぬ気で上達しないと、置いてかれるぞ……？			迷える徒弟たち							
うん……がんばらないと、まずいね……。			うん……がんばらないと、まずいね……。			迷える徒弟たち							
師範、素敵な眼鏡をありがとっす！どこまでできるかわからないけど、次は3人で、同じものを作ってみるっす！			師範、素敵な眼鏡をありがとっす！どこまでできるかわからないけど、次は3人で、同じものを作ってみるっす！			迷える徒弟たち							
前からその片鱗を見せていたジャ・ケビカの素質が、あの眼鏡のおかげで、一気に花開きそうですね。ウィドとハルまで本気を出してくれて、いい雰囲気になりました。			前からその片鱗を見せていたジャ・ケビカの素質が、あの眼鏡のおかげで、一気に花開きそうですね。ウィドとハルまで本気を出してくれて、いい雰囲気になりました。			迷える徒弟たち							
シュー……まだまだ成長途上の彼らだけど、それでもずいぶん力をつけたわ。職人の端くれと呼べるくらいには、なってきているわね。			シュー……まだまだ成長途上の彼らだけど、それでもずいぶん力をつけたわ。職人の端くれと呼べるくらいには、なってきているわね。			迷える徒弟たち							
わたくしたちから見れば、まだまだ未熟ですが、売りモノになる品も、ぼちぼち作れるようになっておりますの。			わたくしたちから見れば、まだまだ未熟ですが、売りモノになる品も、ぼちぼち作れるようになっておりますの。			迷える徒弟たち							
実は、大衆向けのアクセサリーなど、あの子たちの製作した品を、取り扱ってもらえるツテはないか……ウルダハのマルセルさんたちに、相談しているところなんです。			実は、大衆向けのアクセサリーなど、あの子たちの製作した品を、取り扱ってもらえるツテはないか……ウルダハのマルセルさんたちに、相談しているところなんです。			迷える徒弟たち							
いつか、ウルダハじゅうの人々が、「クラウンジェム工房」の品を求めて、店に列をなす……。そんな日が来ることを夢見て、あの子たちを導いてあげたいですね。			いつか、ウルダハじゅうの人々が、「クラウンジェム工房」の品を求めて、店に列をなす……。そんな日が来ることを夢見て、あの子たちを導いてあげたいですね。			迷える徒弟たち							
シュー……ところで、師範の眼鏡を参考にするには、眼鏡を外さないといけないと思うのだけど。……ケビカは、眼鏡なしで製作に入るつもりかしら？			シュー……ところで、師範の眼鏡を参考にするには、眼鏡を外さないといけないと思うのだけど。……ケビカは、眼鏡なしで製作に入るつもりかしら？			迷える徒弟たち							
あ…………それは……どうしましょう？			あ…………それは……どうしましょう？			迷える徒弟たち							
そ……それも含めて今回の課題ということにいたしましょうか？とにかく次の課題へと進むのは、彼女たちが、無事に眼鏡を仕上げてからにしたいと思いますの。			そ……それも含めて今回の課題ということにいたしましょうか？とにかく次の課題へと進むのは、彼女たちが、無事に眼鏡を仕上げてからにしたいと思いますの。			迷える徒弟たち							
彫金師として、さらなる技術的洗練を高め、「マニピュレーション」を修得しました！			彫金師として、さらなる技術的洗練を高め、「マニピュレーション」を修得しました！			迷える徒弟たち							
聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、心配事があるようだ。			聖ガンリオル占星院のジャンヌキナルは、心配事があるようだ。			クガネ鎮護結界							
ジャンヌキナルから、手分けしてレヴェヴァを探してほしいと、依頼を受けた。研究に行き詰まっているレヴェヴァが、深刻な様子でギルドを出たきり、戻らないらしい。イシュガルド上層で、「レヴェヴァ」を探そう。			ジャンヌキナルから、手分けしてレヴェヴァを探してほしいと、依頼を受けた。研究に行き詰まっているレヴェヴァが、深刻な様子でギルドを出たきり、戻らないらしい。イシュガルド上層で、「レヴェヴァ」を探そう。			クガネ鎮護結界							
レヴェヴァを発見した。レヴェヴァは、キョクホウに降りかかる災いについて心配していた。キョクホウを助けるため、クガネで、星がよく見える場所について、人々から話を聞こう。			レヴェヴァを発見した。レヴェヴァは、キョクホウに降りかかる災いについて心配していた。キョクホウを助けるため、クガネで、星がよく見える場所について、人々から話を聞こう。			クガネ鎮護結界							
クガネの人々から話を聞き、星がよく見える場所を特定した。キョクホウを探すため、クガネの黄昏橋にある「指定地点」にて、周囲を見渡そう。			クガネの人々から話を聞き、星がよく見える場所を特定した。キョクホウを探すため、クガネの黄昏橋にある「指定地点」にて、周囲を見渡そう。			クガネ鎮護結界							
キョクホウと話した。クガネの結界を張り直すため、小波止場の「西の祠」付近にいる「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと話した。クガネの結界を張り直すため、小波止場の「西の祠」付近にいる「キョクホウ」と話そう。			クガネ鎮護結界							
キョクホウとともに、クガネの結界を張りなおした。クガネの「キョクホウ」と合流しよう。			キョクホウとともに、クガネの結界を張りなおした。クガネの「キョクホウ」と合流しよう。			クガネ鎮護結界							
今のままでは、クガネに封じたヌシである金狐の荒魂は、いずれ再び姿を現しかねないという。根本解決の方法を探るのを手伝うため、小金通りの「キョクホウ」と話そう。			今のままでは、クガネに封じたヌシである金狐の荒魂は、いずれ再び姿を現しかねないという。根本解決の方法を探るのを手伝うため、小金通りの「キョクホウ」と話そう。			クガネ鎮護結界							
キョクホウと話した。解決に向けて協力できるよう、占星術の腕を磨いておこう。※占星術師のレベルが68以上になると、クガネのキョクホウから次の占星術師クエストを受注することができます。			キョクホウと話した。解決に向けて協力できるよう、占星術の腕を磨いておこう。※占星術師のレベルが68以上になると、クガネのキョクホウから次の占星術師クエストを受注することができます。			クガネ鎮護結界							
上層でレヴェヴァを探す			上層でレヴェヴァを探す			クガネ鎮護結界							
クガネで星のよく見える場所の話を聞く			クガネで星のよく見える場所の話を聞く			クガネ鎮護結界							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			クガネ鎮護結界							
西の祠のキョクホウと話す			西の祠のキョクホウと話す			クガネ鎮護結界							
キョクホウと話す			キョクホウと話す			クガネ鎮護結界							
西の祠の結界の綻びを調べろ			西の祠の結界の綻びを調べろ			クガネ鎮護結界							
南の祠の結界の綻びを調べろ			南の祠の結界の綻びを調べろ			クガネ鎮護結界							
東の祠の結界の綻びを調べろ			東の祠の結界の綻びを調べろ			クガネ鎮護結界							
北の祠の結界の綻びを調べろ			北の祠の結界の綻びを調べろ			クガネ鎮護結界							
「結界の綻び」に「アスペクト・ベネフィク」を使い結界を修復せよ！			「結界の綻び」に「アスペクト・ベネフィク」を使い結界を修復せよ！			クガネ鎮護結界							
ごきげんよう、占星術の腕をさらに磨いているようですね。一方、レヴェヴァ師といえば、ゴキゲン斜めです。			ごきげんよう、占星術の腕をさらに磨いているようですね。一方、レヴェヴァ師といえば、ゴキゲン斜めです。			クガネ鎮護結界							
講話会の本番に向けて、準備が佳境ということもありますが、キョクホウ君の不在も大きな要因となっているでしょう。風水術の応用という研究が、停滞していますし……。			講話会の本番に向けて、準備が佳境ということもありますが、キョクホウ君の不在も大きな要因となっているでしょう。風水術の応用という研究が、停滞していますし……。			クガネ鎮護結界							
そんな状況で、師が難しい顔をして外出したきり、一向に戻ってくる気配がありません……。さすがに心配なので、探しに行こうとしているところでした。			そんな状況で、師が難しい顔をして外出したきり、一向に戻ってくる気配がありません……。さすがに心配なので、探しに行こうとしているところでした。			クガネ鎮護結界							
お手数ですが、手分けして探してくれませんか？上層のどこかにいると思うのですが……。			お手数ですが、手分けして探してくれませんか？上層のどこかにいると思うのですが……。			クガネ鎮護結界							
レヴェヴァ師を手分けして探しましょう。上層のどこかにはいるはずですが……。私も、すぐに探しに行くつもりです。			レヴェヴァ師を手分けして探しましょう。上層のどこかにはいるはずですが……。私も、すぐに探しに行くつもりです。			クガネ鎮護結界							
どうした、Forename！？わしを探していたのか？……いや、さてはジャンヌキナルの差し金だな？			どうした、Forename！？わしを探していたのか？……いや、さてはジャンヌキナルの差し金だな？			クガネ鎮護結界							
やはりそうか……。おっと、噂をすれば本人の登場だぞ？			やはりそうか……。おっと、噂をすれば本人の登場だぞ？			クガネ鎮護結界							
レヴェヴァ師にForenameさん！！こんなところにいらっしゃいましたか……。			レヴェヴァ師にForenameさん！！こんなところにいらっしゃいましたか……。			クガネ鎮護結界							
まったく、心配性な奴め……。大丈夫だ、講話会を投げ出したりはせぬ。気がかりなことがあり集中できぬので、頭を冷やしていただけだ。			まったく、心配性な奴め……。大丈夫だ、講話会を投げ出したりはせぬ。気がかりなことがあり集中できぬので、頭を冷やしていただけだ。			クガネ鎮護結界							
解けぬ問いがあるのであれば、智恵は多いに越したことはないでしょう？悩みがあるなら、私たちにもお聞かせください。			解けぬ問いがあるのであれば、智恵は多いに越したことはないでしょう？悩みがあるなら、私たちにもお聞かせください。			クガネ鎮護結界							
うむ……わしひとり考えていても仕方ないな。そのせいで、講話会に支障が出るのは不本意だ。ここは、ふたりの意見を聞かせてくれ。			うむ……わしひとり考えていても仕方ないな。そのせいで、講話会に支障が出るのは不本意だ。ここは、ふたりの意見を聞かせてくれ。			クガネ鎮護結界							
アルカナ占いの結果を、ふと思い出してな。占星術の未来について占った結果、運命を示す六枚目に、正位置の「水瓶」が出て、新たな知の創出を暗示していた。			アルカナ占いの結果を、ふと思い出してな。占星術の未来について占った結果、運命を示す六枚目に、正位置の「水瓶」が出て、新たな知の創出を暗示していた。			クガネ鎮護結界							
西の占星術と東の風水術、旅人である冒険者が、破壊の災難と交わることで、新たな知が生まれる……というのが、師の解釈でしたね？			西の占星術と東の風水術、旅人である冒険者が、破壊の災難と交わることで、新たな知が生まれる……というのが、師の解釈でしたね？			クガネ鎮護結界							
うむ……その一方で、これから起こりうる不運を示す四枚目には、最悪の凶事を示す、逆位置の「塔」が出ていた……。これは奇妙なことだとは思わぬか？			うむ……その一方で、これから起こりうる不運を示す四枚目には、最悪の凶事を示す、逆位置の「塔」が出ていた……。これは奇妙なことだとは思わぬか？			クガネ鎮護結界							
占星術の未来に関して、知の創出は最大の「希望」。これに最悪の「災い」という相反する要素が並び立つ……。確かに奇妙ですが、解釈次第でいかようにでも読み取れるのでは？			占星術の未来に関して、知の創出は最大の「希望」。これに最悪の「災い」という相反する要素が並び立つ……。確かに奇妙ですが、解釈次第でいかようにでも読み取れるのでは？			クガネ鎮護結界							
ふむ……では、Forenameよ、汝なら、この占いの結果をどう解釈する？			ふむ……では、Forenameよ、汝なら、この占いの結果をどう解釈する？			クガネ鎮護結界							
占い結果をどう解釈する？			占い結果をどう解釈する？			クガネ鎮護結界							
災いを避けると希望が現れる			災いを避けると希望が現れる			クガネ鎮護結界							
災いを避ける希望がある			災いを避ける希望がある			クガネ鎮護結界							
…………			…………			クガネ鎮護結界							
うむ、わしも同じ解釈だ……。やはり思い切って相談してみてよかった。おかげで、己の解釈に確信を持てた。			うむ、わしも同じ解釈だ……。やはり思い切って相談してみてよかった。おかげで、己の解釈に確信を持てた。			クガネ鎮護結界							
なるほど、そういう見方もあるな……。「災い」を避けるために、知が活かせると……。だが、新たな「希望」となる知が得られるとも解釈できぬか？			なるほど、そういう見方もあるな……。「災い」を避けるために、知が活かせると……。だが、新たな「希望」となる知が得られるとも解釈できぬか？			クガネ鎮護結界							
さすがの汝も、解釈に迷うか……。わしはな、「災いを避けると希望が現れる」と解釈したのだ。新たな知を得るには、災いと対峙する必要があるとな。			さすがの汝も、解釈に迷うか……。わしはな、「災いを避けると希望が現れる」と解釈したのだ。新たな知を得るには、災いと対峙する必要があるとな。			クガネ鎮護結界							
おそらく、逆位置の「塔」が暗示する「破壊の災難」こそ、キョクホウの突然の帰郷の原因であろう……。ならば「希望」となる新たな知は、この「災い」の先にある！			おそらく、逆位置の「塔」が暗示する「破壊の災難」こそ、キョクホウの突然の帰郷の原因であろう……。ならば「希望」となる新たな知は、この「災い」の先にある！			クガネ鎮護結界							
ゆえに、故郷に戻ったキョクホウを訪ね、ともに東方の「災い」を祓うべきであろう……。			ゆえに、故郷に戻ったキョクホウを訪ね、ともに東方の「災い」を祓うべきであろう……。			クガネ鎮護結界							
しかし、シャーレアン式占星術を、皇都イシュガルドに広めるという使命はどうするのですか？講話会が中止され、師が不在となれば、夢は潰えるでしょう！			しかし、シャーレアン式占星術を、皇都イシュガルドに広めるという使命はどうするのですか？講話会が中止され、師が不在となれば、夢は潰えるでしょう！			クガネ鎮護結界							
承知しておる。ゆえに、悩んでいたのだ……。			承知しておる。ゆえに、悩んでいたのだ……。			クガネ鎮護結界							
だが、たった今、汝らが教えてくれた。わしは、ひとりではないのだ！			だが、たった今、汝らが教えてくれた。わしは、ひとりではないのだ！			クガネ鎮護結界							
Forename、わしに代わり、キョクホウとともに東方の災いを祓うのだ。その先に占星術の未来があり、汝の成長もあると見た！			Forename、わしに代わり、キョクホウとともに東方の災いを祓うのだ。その先に占星術の未来があり、汝の成長もあると見た！			クガネ鎮護結界							
確かに、アルカナ占いの結果とも合致しますね……。でも、ひんがしの国の「クガネ」に帰郷したという手がかりだけで、キョクホウ君を見つけることができるでしょうか？			確かに、アルカナ占いの結果とも合致しますね……。でも、ひんがしの国の「クガネ」に帰郷したという手がかりだけで、キョクホウ君を見つけることができるでしょうか？			クガネ鎮護結界							
文を出そうにも、宛先もわからぬからな……。だが、運命とは自分で切り開くもの。「星の導き」を信じるのだ！			文を出そうにも、宛先もわからぬからな……。だが、運命とは自分で切り開くもの。「星の導き」を信じるのだ！			クガネ鎮護結界							
なるほど……占星術に対するあくなき向学心がある、キョクホウ君なら、日々の星読みを欠かすことはないはず。「星のよく見える場所」を探せば……！			なるほど……占星術に対するあくなき向学心がある、キョクホウ君なら、日々の星読みを欠かすことはないはず。「星のよく見える場所」を探せば……！			クガネ鎮護結界							
うむ、そういうことだ。さあ、Forenameよ、星の導きに従い、汝の、そして占星術の未来を切り開け！			うむ、そういうことだ。さあ、Forenameよ、星の導きに従い、汝の、そして占星術の未来を切り開け！			クガネ鎮護結界							
星が、キョクホウ君へ導いてくれますように……。			星が、キョクホウ君へ導いてくれますように……。			クガネ鎮護結界							
占星術の未来のために、互いに最善を尽くそうではないか。			占星術の未来のために、互いに最善を尽くそうではないか。			クガネ鎮護結界							
おや、星が見える場所をお探しですか……？存じていますが、訪れることは勧めませんね。我ら風水士の面汚し「バクチ風水士」がよくいるものですから。			おや、星が見える場所をお探しですか……？存じていますが、訪れることは勧めませんね。我ら風水士の面汚し「バクチ風水士」がよくいるものですから。			クガネ鎮護結界							
滅亡論を流し、民の不安を煽って儲けようと企む悪党ゆえ、貴方も騙されぬよう、ご注意ください。困ったことがあったら、我ら風水士が相談にのりますよ。			滅亡論を流し、民の不安を煽って儲けようと企む悪党ゆえ、貴方も騙されぬよう、ご注意ください。困ったことがあったら、我ら風水士が相談にのりますよ。			クガネ鎮護結界							
「バクチ風水士」は、滅亡論を流して民の不安を掻き立て、一山当てようと企む悪党ゆえ、騙されぬよう、ご注意を。困ったことがあったら、我ら風水士が相談にのりますよ。			「バクチ風水士」は、滅亡論を流して民の不安を掻き立て、一山当てようと企む悪党ゆえ、騙されぬよう、ご注意を。困ったことがあったら、我ら風水士が相談にのりますよ。			クガネ鎮護結界							
財を成したいならば、私ども風水士にご相談ください。ただし相談が殺到しており、対応時期は確約できません。お急ぎなら、謝礼を積んでいただかなければ。			財を成したいならば、私ども風水士にご相談ください。ただし相談が殺到しており、対応時期は確約できません。お急ぎなら、謝礼を積んでいただかなければ。			クガネ鎮護結界							
商売人ならば、なじみの風水士を持つのが常識です。風水士にも、腕の良し悪しがありますから。貴方も怪しい風水士にひっかからぬよう、ご注意ください。			商売人ならば、なじみの風水士を持つのが常識です。風水士にも、腕の良し悪しがありますから。貴方も怪しい風水士にひっかからぬよう、ご注意ください。			クガネ鎮護結界							
星が見える場所ですって？潮風亭の前にかかる黄昏橋からみる夜空は、実に美しいですよ。朱色の橋と濃紺の夜空の対比が格別です。			星が見える場所ですって？潮風亭の前にかかる黄昏橋からみる夜空は、実に美しいですよ。朱色の橋と濃紺の夜空の対比が格別です。			クガネ鎮護結界							
潮風亭の前にかかる黄昏橋からみる夜空は、実に美しいですよ。朱色の橋と濃紺の夜空の対比が格別です。			潮風亭の前にかかる黄昏橋からみる夜空は、実に美しいですよ。朱色の橋と濃紺の夜空の対比が格別です。			クガネ鎮護結界							
潮風亭の前にかかる黄昏橋ならば、星空がよく見えるでしょう。この都市は、風水術が巧みに取り込まれているそうです。橋の配置にも、特別な意味があるらしいですよ。			潮風亭の前にかかる黄昏橋ならば、星空がよく見えるでしょう。この都市は、風水術が巧みに取り込まれているそうです。橋の配置にも、特別な意味があるらしいですよ。			クガネ鎮護結界							
おかげで、今やクガネは大いに栄えています。これも、風水士様のお力のおかげです。			おかげで、今やクガネは大いに栄えています。これも、風水士様のお力のおかげです。			クガネ鎮護結界							
潮風亭の前にかかる黄昏橋ならば、星空がよく見えるでしょう。この都市は、風水術が巧みに取り込まれているそうです。橋の配置にも、特別な意味があるらしいですよ。			潮風亭の前にかかる黄昏橋ならば、星空がよく見えるでしょう。この都市は、風水術が巧みに取り込まれているそうです。橋の配置にも、特別な意味があるらしいですよ。			クガネ鎮護結界							
おかげで、今やクガネは大いに栄えています。これも、風水士様のお力のおかげです。			おかげで、今やクガネは大いに栄えています。これも、風水士様のお力のおかげです。			クガネ鎮護結界							
(-久しぶりに聞く声-)おや～珍しいこともあるもんだ。俺の特等席に、今宵は先客がいるらしい。			(-久しぶりに聞く声-)おや～珍しいこともあるもんだ。俺の特等席に、今宵は先客がいるらしい。			クガネ鎮護結界							
姉者兄者！？まさか、先客が姉者兄者とは！？どうして、ここに！？			姉者兄者！？まさか、先客が姉者兄者とは！？どうして、ここに！？			クガネ鎮護結界							
師のアルカナ占いで、「破壊の災難」が示されていたって？その災いを止めるために、姉者兄者が来てくれたのか？			師のアルカナ占いで、「破壊の災難」が示されていたって？その災いを止めるために、姉者兄者が来てくれたのか？			クガネ鎮護結界							
さっすが、師匠はなんでもお見通しだな。確かに、クガネは問題に直面してる……。			さっすが、師匠はなんでもお見通しだな。確かに、クガネは問題に直面してる……。			クガネ鎮護結界							
この港町は、数十年前、外国船を受け入れるために、森を切り開いて作られた。			この港町は、数十年前、外国船を受け入れるために、森を切り開いて作られた。			クガネ鎮護結界							
だが、港の建築を妨害する存在がいた。この地に千代の昔より棲み着き、守護してきたヌシの金狐だ。			だが、港の建築を妨害する存在がいた。この地に千代の昔より棲み着き、守護してきたヌシの金狐だ。			クガネ鎮護結界							
人々は、街と港を開くためにヌシの金狐を討伐した。そしてヌシ金狐の怨念を怖れると同時に、クガネの発展を願い、うちの曾祖父さん、風水士「カザン」を招いた。			人々は、街と港を開くためにヌシの金狐を討伐した。そしてヌシ金狐の怨念を怖れると同時に、クガネの発展を願い、うちの曾祖父さん、風水士「カザン」を招いた。			クガネ鎮護結界							
カザンは、ヌシの魂を鎮めるため、まだ更地だった街の四方に、風水術で結界を張ったんだ。結果、クガネはひんがしの国随一の商港に発展を遂げた……。			カザンは、ヌシの魂を鎮めるため、まだ更地だった街の四方に、風水術で結界を張ったんだ。結果、クガネはひんがしの国随一の商港に発展を遂げた……。			クガネ鎮護結界							
今や、風水士は財をもたらす存在として人々から崇められ、権力者や商人の御用聞きになっている。			今や、風水士は財をもたらす存在として人々から崇められ、権力者や商人の御用聞きになっている。			クガネ鎮護結界							
強欲な風水士たちは、儲からぬ術には目もくれなくなった。本来なら、結界は定期的に張り直す必要があるのに、長らく放置されたせいで、綻びが広がりつつある。			強欲な風水士たちは、儲からぬ術には目もくれなくなった。本来なら、結界は定期的に張り直す必要があるのに、長らく放置されたせいで、綻びが広がりつつある。			クガネ鎮護結界							
さらに悪いことに、結界に関する知識の大部分は、正しく継承されずに、失われちまってるときたもんだ……。荒ぶるヌシの魂が、結界を破るのも時間の問題ってことさ。			さらに悪いことに、結界に関する知識の大部分は、正しく継承されずに、失われちまってるときたもんだ……。荒ぶるヌシの魂が、結界を破るのも時間の問題ってことさ。			クガネ鎮護結界							
だから、俺は風水士仲間たちに、クガネに迫る危機を訴えて、結界の修復への協力を求めてきた……。だが、力添えどころか、詐欺師扱いされる始末さ。			だから、俺は風水士仲間たちに、クガネに迫る危機を訴えて、結界の修復への協力を求めてきた……。だが、力添えどころか、詐欺師扱いされる始末さ。			クガネ鎮護結界							
俺が目指す風水術は、私利私欲を満たすことじゃない。曾祖父さんのような、人々を幸せにする術なんだ！			俺が目指す風水術は、私利私欲を満たすことじゃない。曾祖父さんのような、人々を幸せにする術なんだ！			クガネ鎮護結界							
そのためにも、失われた結界術に替わる、新たな知識を得る必要があった。それで、占星術を学ぼうと思ったんだ。			そのためにも、失われた結界術に替わる、新たな知識を得る必要があった。それで、占星術を学ぼうと思ったんだ。			クガネ鎮護結界							
ところが、唯一信頼できる仲間から、結界の綻びが拡大して、いよいよ危ないって報せがあってな。これが、占星術を投げ出して帰郷した理由だ……。			ところが、唯一信頼できる仲間から、結界の綻びが拡大して、いよいよ危ないって報せがあってな。これが、占星術を投げ出して帰郷した理由だ……。			クガネ鎮護結界							
でも、こんな中途半端な俺には、為す術がなかった。それで、ここで毎晩、星を見上げては知恵を絞ってるんだ。なあ、姉者兄者なら、この綻びをどう繕う？			でも、こんな中途半端な俺には、為す術がなかった。それで、ここで毎晩、星を見上げては知恵を絞ってるんだ。なあ、姉者兄者なら、この綻びをどう繕う？			クガネ鎮護結界							
結界の綻びをどう繕う？			結界の綻びをどう繕う？			クガネ鎮護結界							
風水術で結界を張り直す			風水術で結界を張り直す			クガネ鎮護結界							
占星術で結界を修復する			占星術で結界を修復する			クガネ鎮護結界							
…………			…………			クガネ鎮護結界							
それができれば、すぐにでもやるんだがな……。風水術で結界を張る方法が、失われてしまったからこそ、俺は、イシュガルドに占星術を学びに行ったんだぞ？			それができれば、すぐにでもやるんだがな……。風水術で結界を張る方法が、失われてしまったからこそ、俺は、イシュガルドに占星術を学びに行ったんだぞ？			クガネ鎮護結界							
そうか、占星術は風水術に相似している。いちから金狐の荒魂を封じる結界を張り直すことは無理でも、占星術で結界の綻びを修復できるかもしれない……。			そうか、占星術は風水術に相似している。いちから金狐の荒魂を封じる結界を張り直すことは無理でも、占星術で結界の綻びを修復できるかもしれない……。			クガネ鎮護結界							
そうか、占星術は風水術に相似している。いちから金狐の荒魂を封じる結界を張り直すことは無理でも、占星術で結界の綻びを修復できるかもしれない……。			そうか、占星術は風水術に相似している。いちから金狐の荒魂を封じる結界を張り直すことは無理でも、占星術で結界の綻びを修復できるかもしれない……。			クガネ鎮護結界							
さすがの姉者兄者も、答えが出ないか……。占星術師でも風水術の結界となると……いや、待てよ。			さすがの姉者兄者も、答えが出ないか……。占星術師でも風水術の結界となると……いや、待てよ。			クガネ鎮護結界							
何も、いちから結界を張り直すことはない……！占星術で結界の綻びを修復できるかも……。			何も、いちから結界を張り直すことはない……！占星術で結界の綻びを修復できるかも……。			クガネ鎮護結界							
そうだ、あらゆるものを癒す「アスペクト・ベネフィク」なら、きっと風水術の結界も修復できるはずだ！			そうだ、あらゆるものを癒す「アスペクト・ベネフィク」なら、きっと風水術の結界も修復できるはずだ！			クガネ鎮護結界							
ああ……でも、俺は占星術の学びを途中で投げ出したから、アスペクト・ベネフィクは扱えない。姉者兄者、どうか力を貸してくれ！			ああ……でも、俺は占星術の学びを途中で投げ出したから、アスペクト・ベネフィクは扱えない。姉者兄者、どうか力を貸してくれ！			クガネ鎮護結界							
恩に着るぜ！都市の四方にある祠に対し、アスペクト・ベネフィクを放ってくれ！もちろん、最後の仕上げは俺の風水術でなんとかする。			恩に着るぜ！都市の四方にある祠に対し、アスペクト・ベネフィクを放ってくれ！もちろん、最後の仕上げは俺の風水術でなんとかする。			クガネ鎮護結界							
手始めは、小波止場の「西の祠」からだ……。ひとまず現地に向かおう！			手始めは、小波止場の「西の祠」からだ……。ひとまず現地に向かおう！			クガネ鎮護結界							
見てくれ、あんな祠がクガネの四方にある。結界の綻び具合を確認して、綻びがひどいようなら、占星術で修復してくれ。			見てくれ、あんな祠がクガネの四方にある。結界の綻び具合を確認して、綻びがひどいようなら、占星術で修復してくれ。			クガネ鎮護結界							
結界の綻びに「アスペクト・ベネフィク」を放てば、修復できる。もしもに備えて、人気が少なくなる夜中を待って始めよう。			結界の綻びに「アスペクト・ベネフィク」を放てば、修復できる。もしもに備えて、人気が少なくなる夜中を待って始めよう。			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、まずは結界の綻び具合を調べてくれ！			姉者兄者、まずは結界の綻び具合を調べてくれ！			クガネ鎮護結界							
やっぱり修復が必要だ……「結界の綻び」に「アスペクト・ベネフィク」を使ってくれ。			やっぱり修復が必要だ……「結界の綻び」に「アスペクト・ベネフィク」を使ってくれ。			クガネ鎮護結界							
よし、見事に綻びが修復されたぞ！最後に、俺の風水術で仕上げれば、できあがりだ！			よし、見事に綻びが修復されたぞ！最後に、俺の風水術で仕上げれば、できあがりだ！			クガネ鎮護結界							
やったぞ、大成功だ！次は、「楽水園」にある「南の祠」に行くぞ、ついてきてくれ！			やったぞ、大成功だ！次は、「楽水園」にある「南の祠」に行くぞ、ついてきてくれ！			クガネ鎮護結界							
さあ、姉者兄者、さっきと同じように頼むぜ！			さあ、姉者兄者、さっきと同じように頼むぜ！			クガネ鎮護結界							
こ、こいつら、悪霊か！？ヌシである金狐の荒魂が、俺らを邪魔しようと呼び寄せたか！？			こ、こいつら、悪霊か！？ヌシである金狐の荒魂が、俺らを邪魔しようと呼び寄せたか！？			クガネ鎮護結界							
結界の綻びを修復するには、精神の集中が必要だ。ひとまず、周辺の悪霊どもを片付けちまおう……！			結界の綻びを修復するには、精神の集中が必要だ。ひとまず、周辺の悪霊どもを片付けちまおう……！			クガネ鎮護結界							
さっすが、姉者兄者！！また悪霊が現れる前に、綻びを修復しちまおうぜ！			さっすが、姉者兄者！！また悪霊が現れる前に、綻びを修復しちまおうぜ！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、ご苦労さん！後は、俺に任せてくれ！			姉者兄者、ご苦労さん！後は、俺に任せてくれ！			クガネ鎮護結界							
修復完了だ！さあ、次は「クガネ城」の前にある「東の祠」に行こう！			修復完了だ！さあ、次は「クガネ城」の前にある「東の祠」に行こう！			クガネ鎮護結界							
悪霊が、こんなに！？金狐の野郎……いよいよ怒ってるらしいな、急ごう！！			悪霊が、こんなに！？金狐の野郎……いよいよ怒ってるらしいな、急ごう！！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、危ないから、あまり離れないでくれ！俺が後ろを守るから、姉者兄者は祠を目指してくれ！			姉者兄者、危ないから、あまり離れないでくれ！俺が後ろを守るから、姉者兄者は祠を目指してくれ！			クガネ鎮護結界							
くっ、また出やがったか……！姉者兄者、片っ端から片付けちまおうぜ！			くっ、また出やがったか……！姉者兄者、片っ端から片付けちまおうぜ！			クガネ鎮護結界							
流石は、姉者兄者だぜ！さあ、祠の綻びを確認して、結界を修復してくれ！			流石は、姉者兄者だぜ！さあ、祠の綻びを確認して、結界を修復してくれ！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、ご苦労さん！後は、俺が引き受けた！			姉者兄者、ご苦労さん！後は、俺が引き受けた！			クガネ鎮護結界							
残すは、「松葉門」前の「北の祠」だけだ！そこが破られちまえば、今までの苦労が水の泡……急ごう！			残すは、「松葉門」前の「北の祠」だけだ！そこが破られちまえば、今までの苦労が水の泡……急ごう！			クガネ鎮護結界							
なっ、なんだ、こりゃ！？悪霊が悪さする前に、さっさと片付けちまおう！			なっ、なんだ、こりゃ！？悪霊が悪さする前に、さっさと片付けちまおう！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、これで最後だ！結界の綻びを修復してくれ！			姉者兄者、これで最後だ！結界の綻びを修復してくれ！			クガネ鎮護結界							
姉者兄者、ありがとよ！よーし、最後の仕上げだ！			姉者兄者、ありがとよ！よーし、最後の仕上げだ！			クガネ鎮護結界							
これで、すべての結界を修復できた！俺たちだけで、クガネのヌシ、金狐の荒魂を封じてやったんだ！			これで、すべての結界を修復できた！俺たちだけで、クガネのヌシ、金狐の荒魂を封じてやったんだ！			クガネ鎮護結界							
くっ……姉者兄者、すまねえ……。			くっ……姉者兄者、すまねえ……。			クガネ鎮護結界							
ふう……一時は、どうなることかと思ったがこれで、クガネの結界は安泰だな！			ふう……一時は、どうなることかと思ったがこれで、クガネの結界は安泰だな！			クガネ鎮護結界							
(-慌てた声-)キョクホウ！！悪霊が現れたと聞いたぞ！			(-慌てた声-)キョクホウ！！悪霊が現れたと聞いたぞ！			クガネ鎮護結界							
ムラクモの爺さん、安心しな！悪霊は片付けて、結界も、しっかり修復しておいたぜ！姉者兄者に、手伝ってもらってな！			ムラクモの爺さん、安心しな！悪霊は片付けて、結界も、しっかり修復しておいたぜ！姉者兄者に、手伝ってもらってな！			クガネ鎮護結界							
おお……貴方が、Forename様ですか？お目にかかれるとは、光栄です！貴方の偉大さは、キョクホウから常々聞いております。			おお……貴方が、Forename様ですか？お目にかかれるとは、光栄です！貴方の偉大さは、キョクホウから常々聞いております。			クガネ鎮護結界							
ムラクモの爺さんは、俺の保護者みたいなもんだ。曾祖父さん、カザンの弟子だったんだ。			ムラクモの爺さんは、俺の保護者みたいなもんだ。曾祖父さん、カザンの弟子だったんだ。			クガネ鎮護結界							
思いきって、キョクホウを呼び戻して正解だったな。これで、「しばらくは」クガネも安泰だろう。			思いきって、キョクホウを呼び戻して正解だったな。これで、「しばらくは」クガネも安泰だろう。			クガネ鎮護結界							
なら、占星術を学びに、イシュガルドに戻ってもいいな？			なら、占星術を学びに、イシュガルドに戻ってもいいな？			クガネ鎮護結界							
いや、ならぬ。結界を修復したところで、それは対症療法に過ぎん。ときが経てば、ふたたび結界の綻びは広がるだろう。			いや、ならぬ。結界を修復したところで、それは対症療法に過ぎん。ときが経てば、ふたたび結界の綻びは広がるだろう。			クガネ鎮護結界							
じゃあ、どうしろっていうんだ？結界を再構築する秘儀は、もう失われているんだぞ！？			じゃあ、どうしろっていうんだ？結界を再構築する秘儀は、もう失われているんだぞ！？			クガネ鎮護結界							
さよう……。私は大風水士カザンの弟子ながらも、才が至らず、秘儀を授けてはもらえなんだ。			さよう……。私は大風水士カザンの弟子ながらも、才が至らず、秘儀を授けてはもらえなんだ。			クガネ鎮護結界							
そして、秘儀を継承したカザンの一番弟子、キョクホウの祖父もまた、ヌシの呪いか、若くして急死……。そのせいで、結界を構築する知識は失われてしまった……。			そして、秘儀を継承したカザンの一番弟子、キョクホウの祖父もまた、ヌシの呪いか、若くして急死……。そのせいで、結界を構築する知識は失われてしまった……。			クガネ鎮護結界							
今、残るのは、金運を開くとうたうエセ風水術ばかり……。だから、占星術に活路を見出そうとしたんだが……やはり秘儀について、調べ直すしかないのか。			今、残るのは、金運を開くとうたうエセ風水術ばかり……。だから、占星術に活路を見出そうとしたんだが……やはり秘儀について、調べ直すしかないのか。			クガネ鎮護結界							
一度は諦めたことだが、心を入れ替えて取り組むしかないな。ってなわけだから、俺はもう行くな。姉者兄者……協力、ありがとよ！			一度は諦めたことだが、心を入れ替えて取り組むしかないな。ってなわけだから、俺はもう行くな。姉者兄者……協力、ありがとよ！			クガネ鎮護結界							
キョクホウの話を聞く限り、風水術と占星術には、共通点があるそうですね？となれば、貴方の知識は結界の再構築に役立ちましょう。			キョクホウの話を聞く限り、風水術と占星術には、共通点があるそうですね？となれば、貴方の知識は結界の再構築に役立ちましょう。			クガネ鎮護結界							
あの子は、普段は小金通りにいますので、どうか、これからも力になってやってください。ひとりの力には、限界がありますから……。			あの子は、普段は小金通りにいますので、どうか、これからも力になってやってください。ひとりの力には、限界がありますから……。			クガネ鎮護結界							
キョクホウの曾祖父カザンは、風水術によって、クガネに安全と発展をもたらしました。しかし、その術は今や失われてしまったのです……。			キョクホウの曾祖父カザンは、風水術によって、クガネに安全と発展をもたらしました。しかし、その術は今や失われてしまったのです……。			クガネ鎮護結界							
姉者兄者……！？まさかこれからも、俺を手伝ってくれるのか？			姉者兄者……！？まさかこれからも、俺を手伝ってくれるのか？			クガネ鎮護結界							
ありがとう、どうやらいい風が吹き始めたらしいぜ！！ムラクモの爺さんはよき理解者だし、本物の風水術を知る、数少ない存在だが、歳も歳だし無理もさせられない……。			ありがとう、どうやらいい風が吹き始めたらしいぜ！！ムラクモの爺さんはよき理解者だし、本物の風水術を知る、数少ない存在だが、歳も歳だし無理もさせられない……。			クガネ鎮護結界							
俺ひとりで、どこまでやれるか不安だったんだ。そういえば、レヴェヴァ師は西の占星術と東の風水術が、融合することで、新たな知が得られると言ったんだよな？			俺ひとりで、どこまでやれるか不安だったんだ。そういえば、レヴェヴァ師は西の占星術と東の風水術が、融合することで、新たな知が得られると言ったんだよな？			クガネ鎮護結界							
そして、「災いを避けることで希望が現れる」ってさ！なら、なんとしても破壊の災難を回避しなきゃな。よーし、何が何でも成し遂げてやろうぜ！			そして、「災いを避けることで希望が現れる」ってさ！なら、なんとしても破壊の災難を回避しなきゃな。よーし、何が何でも成し遂げてやろうぜ！			クガネ鎮護結界							
手がかりが見つかったら、すぐに連絡する。それまで姉者兄者は、占星術の腕をさらに磨いておいてくれ。			手がかりが見つかったら、すぐに連絡する。それまで姉者兄者は、占星術の腕をさらに磨いておいてくれ。			クガネ鎮護結界							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、セトトを心配しているようだ。			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、セトトを心配しているようだ。			たったひとつの「家族」							
アルカ・ゾルカと話した。セトトの父親の形見を探すため、南部森林の古城アムダプール前に向かった「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			アルカ・ゾルカと話した。セトトの父親の形見を探すため、南部森林の古城アムダプール前に向かった「アルカ・ゾルカ」と合流しよう。			たったひとつの「家族」							
アルカ・ゾルカと合流して、古城アムダプールに入って妖異を討伐した。南部森林のアルカ・ゾルカのもとへ行こう。			アルカ・ゾルカと合流して、古城アムダプールに入って妖異を討伐した。南部森林のアルカ・ゾルカのもとへ行こう。			たったひとつの「家族」							
セトトは、古城アムダプールで見つけた、父親のソウルクリスタルを使って、フェアリーを呼び出そうとする。しかし、フェアリーは召喚されず、セトトは倒れてしまう。キャンプ・トランキルに向かった「アルカ・ゾルカ」と話そう。			セトトは、古城アムダプールで見つけた、父親のソウルクリスタルを使って、フェアリーを呼び出そうとする。しかし、フェアリーは召喚されず、セトトは倒れてしまう。キャンプ・トランキルに向かった「アルカ・ゾルカ」と話そう。			たったひとつの「家族」							
アルカ・ゾルカと話した。鬼哭隊のランドゥネルが、セトトの面倒を見てくれるようだ。彼女の容態が回復するのを待とう。※学者のレベルが68以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			アルカ・ゾルカと話した。鬼哭隊のランドゥネルが、セトトの面倒を見てくれるようだ。彼女の容態が回復するのを待とう。※学者のレベルが68以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます。			たったひとつの「家族」							
古城アムダプール前のアルカ・ゾルカと合流			古城アムダプール前のアルカ・ゾルカと合流			たったひとつの「家族」							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカと話す			たったひとつの「家族」							
セトトの父の形見を探せ！			セトトの父の形見を探せ！			たったひとつの「家族」							
マナスナッチャーを倒せ！			マナスナッチャーを倒せ！			たったひとつの「家族」							
セトト、すっかり元気になったようだね！うん、顔色もよさそうだ。			セトト、すっかり元気になったようだね！うん、顔色もよさそうだ。			たったひとつの「家族」							
アルカ・ゾルカ、よく見てるね。確かに、今日のお肌はいつもより緑色が濃いな～って思ってたの！			アルカ・ゾルカ、よく見てるね。確かに、今日のお肌はいつもより緑色が濃いな～って思ってたの！			たったひとつの「家族」							
それじゃあ、これからの方針を話し合う前に、今わかっている事実をおさらいしておこう。			それじゃあ、これからの方針を話し合う前に、今わかっている事実をおさらいしておこう。			たったひとつの「家族」							
セトトのお父さんは、「ニーム海兵団」の軍学者だった。ある極秘任務でアムダプールに潜入したけど、予定の期間を過ぎても帰ってくることはなかった。			セトトのお父さんは、「ニーム海兵団」の軍学者だった。ある極秘任務でアムダプールに潜入したけど、予定の期間を過ぎても帰ってくることはなかった。			たったひとつの「家族」							
うん……おそらく、アムダプールの軍勢に見つかって、囚われたか、殺されたか……。			うん……おそらく、アムダプールの軍勢に見つかって、囚われたか、殺されたか……。			たったひとつの「家族」							
どちらにしたって、お父さんはもう生きてはいないわ。私たちと違って、1500年の時間が流れているんだもの。でも、せめて形見だけでも……。			どちらにしたって、お父さんはもう生きてはいないわ。私たちと違って、1500年の時間が流れているんだもの。でも、せめて形見だけでも……。			たったひとつの「家族」							
ニームの軍学者であるセトトのお父さんの持ち物となれば、癒しの魔法を研究していたアムダプールにとって、価値のある物。調査のため、保管されている可能性は高いと思う。			ニームの軍学者であるセトトのお父さんの持ち物となれば、癒しの魔法を研究していたアムダプールにとって、価値のある物。調査のため、保管されている可能性は高いと思う。			たったひとつの「家族」							
さらに、彼らは仇敵「ニーム」の兵を捕らえることに成功したんだ。連行して尋問を行うとすれば、脱走が難しい場所を選ぶだろう。十分な防衛網が敷かれている、難攻不落の拠点、つまり……			さらに、彼らは仇敵「ニーム」の兵を捕らえることに成功したんだ。連行して尋問を行うとすれば、脱走が難しい場所を選ぶだろう。十分な防衛網が敷かれている、難攻不落の拠点、つまり……			たったひとつの「家族」							
セトトのお父さんは、古城アムダプールに連れて行かれた可能性が高い！			セトトのお父さんは、古城アムダプールに連れて行かれた可能性が高い！			たったひとつの「家族」							
すごーい！アルカ・ゾルカって、優しいだけじゃなくて頭もいいのね！			すごーい！アルカ・ゾルカって、優しいだけじゃなくて頭もいいのね！			たったひとつの「家族」							
あの遺跡は、魔大戦の末期にマハの軍勢に攻め落とされた影響で、無数の妖異が蔓延る危険地帯だ。			あの遺跡は、魔大戦の末期にマハの軍勢に攻め落とされた影響で、無数の妖異が蔓延る危険地帯だ。			たったひとつの「家族」							
みんな、気を引き締めて行くぞ！「古城アムダプール」へ！			みんな、気を引き締めて行くぞ！「古城アムダプール」へ！			たったひとつの「家族」							
化け物扱いされることに慣れてしまってたけど、こんな私を、女の子として扱ってくれる人がいたなんて……。			化け物扱いされることに慣れてしまってたけど、こんな私を、女の子として扱ってくれる人がいたなんて……。			たったひとつの「家族」							
来たか、相棒。よーし……絶対にセトトのお父さんの形見を見つけ出すぞ！			来たか、相棒。よーし……絶対にセトトのお父さんの形見を見つけ出すぞ！			たったひとつの「家族」							
ここが……かつてニームとも戦った、古都アムダプールの城……。			ここが……かつてニームとも戦った、古都アムダプールの城……。			たったひとつの「家族」							
ここが、古城アムダプールか……。ふたりとも、妖異に気をつけて進むんだ。			ここが、古城アムダプールか……。ふたりとも、妖異に気をつけて進むんだ。			たったひとつの「家族」							
なんとしても、お父さんの形見の品を見つけなくちゃ！			なんとしても、お父さんの形見の品を見つけなくちゃ！			たったひとつの「家族」							
Forenameさん、この本に書かれてることって……！			Forenameさん、この本に書かれてることって……！			たったひとつの「家族」							
(-捕虜についての報告書-)先日我らが城に忍び込んだ、ニーム海兵団のネズミについて、「苦渋の広間」にて拷問を行うことが決まった。			(-捕虜についての報告書-)先日我らが城に忍び込んだ、ニーム海兵団のネズミについて、「苦渋の広間」にて拷問を行うことが決まった。			たったひとつの「家族」							
(-捕虜についての報告書-)奴らの操る白魔法とは異なる癒しの術について、どんなことをしても吐かせる必要がある。			(-捕虜についての報告書-)奴らの操る白魔法とは異なる癒しの術について、どんなことをしても吐かせる必要がある。			たったひとつの「家族」							
(-捕虜についての報告書-)ネズミが身につけていた装具は、奴らの技術を解明するための貴重な資料である。			(-捕虜についての報告書-)ネズミが身につけていた装具は、奴らの技術を解明するための貴重な資料である。			たったひとつの「家族」							
(-捕虜についての報告書-)故に、「アイドル型の魔法人形」の中に保管しておくこととする。			(-捕虜についての報告書-)故に、「アイドル型の魔法人形」の中に保管しておくこととする。			たったひとつの「家族」							
「アイドル型の魔法人形」か……！			「アイドル型の魔法人形」か……！			たったひとつの「家族」							
よし、そいつを手当たり次第にぶっ壊して、セトトのお父さんの形見を見つけ出すんだ！			よし、そいつを手当たり次第にぶっ壊して、セトトのお父さんの形見を見つけ出すんだ！			たったひとつの「家族」							
この中にはガラクタしか入っていないみたい……。			この中にはガラクタしか入っていないみたい……。			たったひとつの「家族」							
うーん、ページが破れていて読めないな。ほかを探してみよう！			うーん、ページが破れていて読めないな。ほかを探してみよう！			たったひとつの「家族」							
この中には、お父さんと関係する物は入ってなさそう……。			この中には、お父さんと関係する物は入ってなさそう……。			たったひとつの「家族」							
ぐわぁぁぁぁ！な、なんだこのミルクが腐ったような臭いは！			ぐわぁぁぁぁ！な、なんだこのミルクが腐ったような臭いは！			たったひとつの「家族」							
セトトのお父さんに関係することは、この本には書いてなさそうだ……。			セトトのお父さんに関係することは、この本には書いてなさそうだ……。			たったひとつの「家族」							
おぉ！　なんだか体が軽くなったぞ！本に宿った魔法の力のせいか！？			おぉ！　なんだか体が軽くなったぞ！本に宿った魔法の力のせいか！？			たったひとつの「家族」							
これは……とても価値のある物のようだぞ！			これは……とても価値のある物のようだぞ！			たったひとつの「家族」							
お父さんに関係のある物ではなさそう……。置いていきましょう。			お父さんに関係のある物ではなさそう……。置いていきましょう。			たったひとつの「家族」							
魔法人形が壊されている……！？全部、この妖異がやったのか……？			魔法人形が壊されている……！？全部、この妖異がやったのか……？			たったひとつの「家族」							
これじゃ、セトトのお父さんの形見を探せないじゃないか！ちくしょう……まずはこいつを倒すぞ、相棒！			これじゃ、セトトのお父さんの形見を探せないじゃないか！ちくしょう……まずはこいつを倒すぞ、相棒！			たったひとつの「家族」							
妖異の中から宝箱が！？そうか、魔法人形ごと食べていたんだな！			妖異の中から宝箱が！？そうか、魔法人形ごと食べていたんだな！			たったひとつの「家族」							
おお！もしかして、これは……！！			おお！もしかして、これは……！！			たったひとつの「家族」							
僕の海兵魂が……足りなかったのか……。			僕の海兵魂が……足りなかったのか……。			たったひとつの「家族」							
うう……お父さん……。			うう……お父さん……。			たったひとつの「家族」							
おお！　これは、ニームの軍学書じゃないか！もしかして、これが……。			おお！　これは、ニームの軍学書じゃないか！もしかして、これが……。			たったひとつの「家族」							
間違いないわ！これは、お父さんの軍学書よ！なら、きっとほかにも……。			間違いないわ！これは、お父さんの軍学書よ！なら、きっとほかにも……。			たったひとつの「家族」							
わあ、お父さんが着ていた服だ！こんなに綺麗な状態で残っているなんて……。			わあ、お父さんが着ていた服だ！こんなに綺麗な状態で残っているなんて……。			たったひとつの「家族」							
あら、これは……。			あら、これは……。			たったひとつの「家族」							
それは……君のお父さんのソウルクリスタルかい？			それは……君のお父さんのソウルクリスタルかい？			たったひとつの「家族」							
うん……。このクリスタルには、私の家に代々仕えてきた、フェアリーが眠っているの。			うん……。このクリスタルには、私の家に代々仕えてきた、フェアリーが眠っているの。			たったひとつの「家族」							
魔大戦とトンベリ病で家族を失った私にとって、この子はたったひとりの「家族」だから……。もう一度……会いたい。			魔大戦とトンベリ病で家族を失った私にとって、この子はたったひとりの「家族」だから……。もう一度……会いたい。			たったひとつの「家族」							
お願い……出てきて……「ライラック」！			お願い……出てきて……「ライラック」！			たったひとつの「家族」							
セトト、どうしたの！？ねえ……ねえってば！			セトト、どうしたの！？ねえ……ねえってば！			たったひとつの「家族」							
Forename、手を貸してくれ！ひとまず彼女を、キャンプ・トランキルまで運ぶんだ！			Forename、手を貸してくれ！ひとまず彼女を、キャンプ・トランキルまで運ぶんだ！			たったひとつの「家族」							
Forename君、君は新生「海兵団」の軍学者、彼女を任せられるのは君しかいない。セトトを診てやってくれ！			Forename君、君は新生「海兵団」の軍学者、彼女を任せられるのは君しかいない。セトトを診てやってくれ！			たったひとつの「家族」							
セトトの体に外傷はなく、呼吸も脈も安定しているようだ。しかし、意識を取り戻す様子は見られない……。			セトトの体に外傷はなく、呼吸も脈も安定しているようだ。しかし、意識を取り戻す様子は見られない……。			たったひとつの「家族」							
そ、そんな……！いったい彼女に何が起こったんだ！？			そ、そんな……！いったい彼女に何が起こったんだ！？			たったひとつの「家族」							
騒がしいようですが、何かあったのですか？困ったことがありましたら、ぜひ私たち鬼哭隊に……			騒がしいようですが、何かあったのですか？困ったことがありましたら、ぜひ私たち鬼哭隊に……			たったひとつの「家族」							
って、なんだテメェか……。こんなところで何やってやがんだ？			って、なんだテメェか……。こんなところで何やってやがんだ？			たったひとつの「家族」							
うわ、なんだか急に態度が……Forename君の知り合い？			うわ、なんだか急に態度が……Forename君の知り合い？			たったひとつの「家族」							
そのフェアリーってのを呼ぼうとして、突然、ブッ倒れて意識を失った、ねぇ……。なら、起きるまでその辺に寝かせとけばいいじゃねぇか。			そのフェアリーってのを呼ぼうとして、突然、ブッ倒れて意識を失った、ねぇ……。なら、起きるまでその辺に寝かせとけばいいじゃねぇか。			たったひとつの「家族」							
何言ってるんだ！年頃のレディをこんなところに寝かせておけるか！			何言ってるんだ！年頃のレディをこんなところに寝かせておけるか！			たったひとつの「家族」							
……それ……「年頃のレディ」……なのか……？			……それ……「年頃のレディ」……なのか……？			たったひとつの「家族」							
ま、そういうことなら仕方ねェ。天幕をひとつ貸してやるから、意識が戻るまで寝かせとけ。くれぐれも、そいつの緑汁で汚すんじゃねェぞ。			ま、そういうことなら仕方ねェ。天幕をひとつ貸してやるから、意識が戻るまで寝かせとけ。くれぐれも、そいつの緑汁で汚すんじゃねェぞ。			たったひとつの「家族」							
なんなんだよ、緑汁って！？			なんなんだよ、緑汁って！？			たったひとつの「家族」							
けど、とても助かるよ！ありがたく、ご厚意に甘えさせてもらおう！口は悪いけど、いい人だね！			けど、とても助かるよ！ありがたく、ご厚意に甘えさせてもらおう！口は悪いけど、いい人だね！			たったひとつの「家族」							
……ふぅ。これで、ひとまずは安心だ。			……ふぅ。これで、ひとまずは安心だ。			たったひとつの「家族」							
緑の化け物の嬢ちゃんは、この鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルが責任持って面倒見てやる。だから安心しな、冒険者。			緑の化け物の嬢ちゃんは、この鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルが責任持って面倒見てやる。だから安心しな、冒険者。			たったひとつの「家族」							
僕は、あとでスリト・カリトさんにこのことを報告しておくよ。			僕は、あとでスリト・カリトさんにこのことを報告しておくよ。			たったひとつの「家族」							
Forename君は、セトトが回復するのを待っていてくれ。			Forename君は、セトトが回復するのを待っていてくれ。			たったひとつの「家族」							
ロウェナ記念会館のラルフは、耳よりな情報を得たようだ。			ロウェナ記念会館のラルフは、耳よりな情報を得たようだ。			素材にこだわるレシピ							
ラルフは、ドマ出身のお年寄りが求める、うどんを作るという。うどんの出汁になる魚の乾物を得るため、リムサ・ロミンサへ行くことになった。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「リングサス」と話そう。			ラルフは、ドマ出身のお年寄りが求める、うどんを作るという。うどんの出汁になる魚の乾物を得るため、リムサ・ロミンサへ行くことになった。リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「リングサス」と話そう。			素材にこだわるレシピ							
リングサスによると、三大海賊の「百鬼夜行」の積み荷に、魚の乾物があるかもしれないという。リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カルヴァラン」と話そう。			リングサスによると、三大海賊の「百鬼夜行」の積み荷に、魚の乾物があるかもしれないという。リムサ・ロミンサの薬舗「セブンスセージ」にいる「カルヴァラン」と話そう。			素材にこだわるレシピ							
カルヴァランによると、魚の乾物は「紅血聖女団」の船に譲ったという。リムサ・ロミンサの永遠の乙女亭にいる「ローズウェン」と話そう。			カルヴァランによると、魚の乾物は「紅血聖女団」の船に譲ったという。リムサ・ロミンサの永遠の乙女亭にいる「ローズウェン」と話そう。			素材にこだわるレシピ							
ローズウェンと話したところ、魚の乾物は捨てたというが、メルココが倉庫に保管していたようだ。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			ローズウェンと話したところ、魚の乾物は捨てたというが、メルココが倉庫に保管していたようだ。ロウェナ記念会館へ戻った「ラルフ」と話そう。			素材にこだわるレシピ							
ラルフと話した。彼からうどんつゆを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「つゆの材料」をもとに「ドマ風うどんつゆ」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「つゆの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ラルフと話した。彼からうどんつゆを作るよう頼まれた。ラルフからもらった「つゆの材料」をもとに「ドマ風うどんつゆ」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「つゆの材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			素材にこだわるレシピ							
ドマ風うどんつゆをラルフに納品した。ドマ出身のお年寄りに食べてもらい好評だったが、アンズの父ウンザンが現れ、ラルフの作った麺を咎められた。ロウェナ記念会館のラルフと話そう。			ドマ風うどんつゆをラルフに納品した。ドマ出身のお年寄りに食べてもらい好評だったが、アンズの父ウンザンが現れ、ラルフの作った麺を咎められた。ロウェナ記念会館のラルフと話そう。			素材にこだわるレシピ							
ラルフと話した。彼はアンズとの結婚をウンザンに反対されていて、調理師として認めてもらうことで、結婚を許してもらおうとしているようだ。さらなる東方料理に挑戦するため、切磋琢磨を続けよう。※調理師のレベルが68以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			ラルフと話した。彼はアンズとの結婚をウンザンに反対されていて、調理師として認めてもらうことで、結婚を許してもらおうとしているようだ。さらなる東方料理に挑戦するため、切磋琢磨を続けよう。※調理師のレベルが68以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			素材にこだわるレシピ							
調理師ギルドのリングサスと話す			調理師ギルドのリングサスと話す			素材にこだわるレシピ							
カルヴァランと話す			カルヴァランと話す			素材にこだわるレシピ							
ローズウェンと話す			ローズウェンと話す			素材にこだわるレシピ							
レヴナンツトールのラルフと話す			レヴナンツトールのラルフと話す			素材にこだわるレシピ							
製作手帳 クラスクエスト：ドマ風うどんつゆを製作ラルフにドマ風うどんつゆを納品			製作手帳 クラスクエスト：ドマ風うどんつゆを製作ラルフにドマ風うどんつゆを納品			素材にこだわるレシピ							
ラルフと話す			ラルフと話す			素材にこだわるレシピ							
よう、Forenameさん。おかげで、おにぎりの評判は上々だぞ！働くドマの民からの注文が、ひっきりなしさ。			よう、Forenameさん。おかげで、おにぎりの評判は上々だぞ！働くドマの民からの注文が、ひっきりなしさ。			素材にこだわるレシピ							
それで、次の新メニューの話なんだが、耳よりな情報があってな。ドマ出身のお年寄りが、エオルゼアの脂っこい料理で、よく、お腹を壊してしまうというんだ。			それで、次の新メニューの話なんだが、耳よりな情報があってな。ドマ出身のお年寄りが、エオルゼアの脂っこい料理で、よく、お腹を壊してしまうというんだ。			素材にこだわるレシピ							
そこで求められたのが、東方料理の「うどん」というもの。さっぱりしていて消化にいい、スープに漬けた麺料理だそうだ。今回はそれを作って、お年寄りに振舞おうと思う。			そこで求められたのが、東方料理の「うどん」というもの。さっぱりしていて消化にいい、スープに漬けた麺料理だそうだ。今回はそれを作って、お年寄りに振舞おうと思う。			素材にこだわるレシピ							
なんでも、決め手はスープとなる「出汁」らしい。魚の乾物から煮出した出汁は、東方料理の基本にもなるようだ。			なんでも、決め手はスープとなる「出汁」らしい。魚の乾物から煮出した出汁は、東方料理の基本にもなるようだ。			素材にこだわるレシピ							
素材の味を活かす大切さは、前回学んだからな。今回は材料となる魚の乾物にも、こだわりたいと思う。ということで、魚介の産地、リムサ・ロミンサに出かけよう！			素材の味を活かす大切さは、前回学んだからな。今回は材料となる魚の乾物にも、こだわりたいと思う。ということで、魚介の産地、リムサ・ロミンサに出かけよう！			素材にこだわるレシピ							
向こうに着いたら、まずはレストラン「ビスマルク」の、「リングサス」さんに相談してみようぜ。			向こうに着いたら、まずはレストラン「ビスマルク」の、「リングサス」さんに相談してみようぜ。			素材にこだわるレシピ							
さあ、「リングサス」さんに、出汁の材料となる、魚の乾物の相談をしてみようぜ。			さあ、「リングサス」さんに、出汁の材料となる、魚の乾物の相談をしてみようぜ。			素材にこだわるレシピ							
なるほど、東方料理の出汁を取るための乾物か……。それなら、本場の乾物を使うのが一番だろう。			なるほど、東方料理の出汁を取るための乾物か……。それなら、本場の乾物を使うのが一番だろう。			素材にこだわるレシピ							
最近、三大海賊の一角である「百鬼夜行」が、東方の海で一隻の帝国属州の商船を拿捕したらしい。積み荷には、珍しい東方の食材が含まれていたと聞く。			最近、三大海賊の一角である「百鬼夜行」が、東方の海で一隻の帝国属州の商船を拿捕したらしい。積み荷には、珍しい東方の食材が含まれていたと聞く。			素材にこだわるレシピ							
魚の乾物もあったかどうかわからんが、まずは頭領の「カルヴァラン」に聞いてみるのはどうだ？			魚の乾物もあったかどうかわからんが、まずは頭領の「カルヴァラン」に聞いてみるのはどうだ？			素材にこだわるレシピ							
「百鬼夜行」のたまり場といえば、薬舗「セブンスセージ」だな。さっそく、向かってみよう。			「百鬼夜行」のたまり場といえば、薬舗「セブンスセージ」だな。さっそく、向かってみよう。			素材にこだわるレシピ							
お前さんのおかげで、ラルフの働くカフェテラスに、東方料理のメニューが加わり、人気らしいじゃないか。これは、我がレストラン「ビスマルク」も負けてられんな。			お前さんのおかげで、ラルフの働くカフェテラスに、東方料理のメニューが加わり、人気らしいじゃないか。これは、我がレストラン「ビスマルク」も負けてられんな。			素材にこだわるレシピ							
魚の乾物、あればいいんだがな……。「カルヴァラン」に聞いてみよう。			魚の乾物、あればいいんだがな……。「カルヴァラン」に聞いてみよう。			素材にこだわるレシピ							
確かに、積み荷には珍しい食材がいくつかありました。その中には、魚の乾物が含まれていたようにも思いますが、エオルゼアでは、あまり需要がなさそうなものでね……。			確かに、積み荷には珍しい食材がいくつかありました。その中には、魚の乾物が含まれていたようにも思いますが、エオルゼアでは、あまり需要がなさそうなものでね……。			素材にこだわるレシピ							
略奪品で満杯の船倉を空けるために、たまたま通りがかった船、「レディ・インファーナル号」に、タダでくれてやりましたよ。			略奪品で満杯の船倉を空けるために、たまたま通りがかった船、「レディ・インファーナル号」に、タダでくれてやりましたよ。			素材にこだわるレシピ							
今は「紅血聖女団」が持っているはずです。頭領の「ローズウェン」はガサツな女ですが、よければ、訪ねてみてはいかがでしょう？			今は「紅血聖女団」が持っているはずです。頭領の「ローズウェン」はガサツな女ですが、よければ、訪ねてみてはいかがでしょう？			素材にこだわるレシピ							
「紅血聖女団」といえば、「永遠の乙女亭」か。よし、行ってみようぜ。			「紅血聖女団」といえば、「永遠の乙女亭」か。よし、行ってみようぜ。			素材にこだわるレシピ							
それにしても、いいように使われているとも気づかず、タダなら何でも貰い受ける、ローズウェンの愚鈍さ……。ほとほと呆れたものです。			それにしても、いいように使われているとも気づかず、タダなら何でも貰い受ける、ローズウェンの愚鈍さ……。ほとほと呆れたものです。			素材にこだわるレシピ							
Forenameさん、いらっしゃいませ！厳つい野郎が店に入っていきましたが、お知り合いですか？			Forenameさん、いらっしゃいませ！厳つい野郎が店に入っていきましたが、お知り合いですか？			素材にこだわるレシピ							
ようやく、魚の乾物が手に入りそうだな。さあ、早く「ローズウェン」に聞いてみよう。			ようやく、魚の乾物が手に入りそうだな。さあ、早く「ローズウェン」に聞いてみよう。			素材にこだわるレシピ							
ああ、そうだよ。カルヴァランが、食料をタダでくれると言うもんで、珍しいこともあるもんだと、快く貰い受けたんだがね……。			ああ、そうだよ。カルヴァランが、食料をタダでくれると言うもんで、珍しいこともあるもんだと、快く貰い受けたんだがね……。			素材にこだわるレシピ							
中身を見たら、カッチカチに固まった魚の乾物だったんだ！食えやしない代物を渡すなんて、まったく嫌なヤツだよ！			中身を見たら、カッチカチに固まった魚の乾物だったんだ！食えやしない代物を渡すなんて、まったく嫌なヤツだよ！			素材にこだわるレシピ							
それだ……！ドマの民の話によると、その固まった魚の乾物を、削り取った「鰹節」というものから、出汁をとるらしいんだ！			それだ……！ドマの民の話によると、その固まった魚の乾物を、削り取った「鰹節」というものから、出汁をとるらしいんだ！			素材にこだわるレシピ							
頭領、その乾物を、どうか売ってくれないか！			頭領、その乾物を、どうか売ってくれないか！			素材にこだわるレシピ							
売るだって？あんなもん買おうとするなんて、変わったヤツだねぇ。だが、どう見ても金になりそうにないから、捨てちまったよ。			売るだって？あんなもん買おうとするなんて、変わったヤツだねぇ。だが、どう見ても金になりそうにないから、捨てちまったよ。			素材にこだわるレシピ							
こうなったら、俺が東方まで……。しかし、店を空けるわけにはいかないし……。			こうなったら、俺が東方まで……。しかし、店を空けるわけにはいかないし……。			素材にこだわるレシピ							
Forenameさん、どうもです。相変わらず、姉さんの声が店の外まで聴こえてきました。あの魚の乾物だったら、私が倉庫に保管してありますよ～。			Forenameさん、どうもです。相変わらず、姉さんの声が店の外まで聴こえてきました。あの魚の乾物だったら、私が倉庫に保管してありますよ～。			素材にこだわるレシピ							
マシャにゃんが帰ってこないもんで、私、寂しくって猫を飼い始めたんですがね。その猫ちゃんが、魚の乾物が大好きなんですよ。			マシャにゃんが帰ってこないもんで、私、寂しくって猫を飼い始めたんですがね。その猫ちゃんが、魚の乾物が大好きなんですよ。			素材にこだわるレシピ							
今となれば、あんなクソ野郎なんかよりも、猫の方がずっといいって気づいてよぉ……。おっと、いけない……。			今となれば、あんなクソ野郎なんかよりも、猫の方がずっといいって気づいてよぉ……。おっと、いけない……。			素材にこだわるレシピ							
Forenameさんのお知り合いでしたら、もちろん、わけてさしあげますよ。倉庫にたくさんあるんで、持ってってくださいな。			Forenameさんのお知り合いでしたら、もちろん、わけてさしあげますよ。倉庫にたくさんあるんで、持ってってくださいな。			素材にこだわるレシピ							
ありがとう、助かったよ！よし、俺は倉庫から乾物を持っていくから、「レヴナンツトール」の、いつもの調理場で合流しよう！			ありがとう、助かったよ！よし、俺は倉庫から乾物を持っていくから、「レヴナンツトール」の、いつもの調理場で合流しよう！			素材にこだわるレシピ							
あの人、なんだかすごい情熱ですね。あれは料理への愛だけじゃありませんよ。きっと、女がらみに違いない……ウフフ、女の勘ってやつです。			あの人、なんだかすごい情熱ですね。あれは料理への愛だけじゃありませんよ。きっと、女がらみに違いない……ウフフ、女の勘ってやつです。			素材にこだわるレシピ							
カルヴァランめ、相変わらずムカつく男だね……。			カルヴァランめ、相変わらずムカつく男だね……。			素材にこだわるレシピ							
さっきの人、なんだかすごい情熱でしたね。あれは料理への愛だけじゃありませんよ。きっと、女がらみに違いない……ウフフ、女の勘ってやつです。			さっきの人、なんだかすごい情熱でしたね。あれは料理への愛だけじゃありませんよ。きっと、女がらみに違いない……ウフフ、女の勘ってやつです。			素材にこだわるレシピ							
ラルフさんから、「鰹節」を受け取っています。でも、こんなカチカチの乾物から出汁が取れるんですかね？			ラルフさんから、「鰹節」を受け取っています。でも、こんなカチカチの乾物から出汁が取れるんですかね？			素材にこだわるレシピ							
よしきた、ふたりで分担して「ドマ風うどん」作りといこう。アンタはこのつゆの材料から出汁を煮出して、「ドマ風うどんつゆ」を作ってほしい。			よしきた、ふたりで分担して「ドマ風うどん」作りといこう。アンタはこのつゆの材料から出汁を煮出して、「ドマ風うどんつゆ」を作ってほしい。			素材にこだわるレシピ							
俺は小麦粉から「麺」を作る。麺打ちは力仕事らしいから、俺の得意とするところだな。			俺は小麦粉から「麺」を作る。麺打ちは力仕事らしいから、俺の得意とするところだな。			素材にこだわるレシピ							
材料が足りなくなったら、また「ポピン」から受け取ってくれ。それじゃあ、よろしく頼むぜ！			材料が足りなくなったら、また「ポピン」から受け取ってくれ。それじゃあ、よろしく頼むぜ！			素材にこだわるレシピ							
つゆの材料が足りなくなったら、いつでもお申しつけください。ラルフさんから、「鰹節」を受け取っています。でも、こんなカチカチの乾物から出汁が取れるんですかね？			つゆの材料が足りなくなったら、いつでもお申しつけください。ラルフさんから、「鰹節」を受け取っています。でも、こんなカチカチの乾物から出汁が取れるんですかね？			素材にこだわるレシピ							
うーん、いい香りがしてきました。「ドマ風うどんつゆ」が、できたようですね。「ラルフ」さんも麺ができそうなので、渡してあげてください。			うーん、いい香りがしてきました。「ドマ風うどんつゆ」が、できたようですね。「ラルフ」さんも麺ができそうなので、渡してあげてください。			素材にこだわるレシピ							
「ドマ風うどんつゆ」はできたかい？こっちは、もう少しで麺ができそうだ。			「ドマ風うどんつゆ」はできたかい？こっちは、もう少しで麺ができそうだ。			素材にこだわるレシピ							
ありがとう！これで、麺を茹でてつゆと合わせれば「ドマ風うどん」の完成だ！さあ、ドマ出身のお年寄りを呼んで食べてもらおうぜ。			ありがとう！これで、麺を茹でてつゆと合わせれば「ドマ風うどん」の完成だ！さあ、ドマ出身のお年寄りを呼んで食べてもらおうぜ。			素材にこだわるレシピ							
うまかった、さっぱりとしたええ出汁じゃ。これなら腹を下さずに済むわい……。			うまかった、さっぱりとしたええ出汁じゃ。これなら腹を下さずに済むわい……。			素材にこだわるレシピ							
ありがたや、ありがたや……。死ぬ前にもう一度、うどんを食えるとは思わなんだ……。			ありがたや、ありがたや……。死ぬ前にもう一度、うどんを食えるとは思わなんだ……。			素材にこだわるレシピ							
うどんは、大成功だったな！さっそく、店で出してみることにしよう……。			うどんは、大成功だったな！さっそく、店で出してみることにしよう……。			素材にこだわるレシピ							
(-？？？？-)東方料理を振舞っている者たちがいると聞いて来てみたら、まさかお前だったとはな……。			(-？？？？-)東方料理を振舞っている者たちがいると聞いて来てみたら、まさかお前だったとはな……。			素材にこだわるレシピ							
お、お義父さん！			お、お義父さん！			素材にこだわるレシピ							
(-貫録のある男-)お前に「お義父さん」などと呼ばれる筋合いはない！定職にも就かん、ふらふらした冒険者なんぞに娘をやれるものか！			(-貫録のある男-)お前に「お義父さん」などと呼ばれる筋合いはない！定職にも就かん、ふらふらした冒険者なんぞに娘をやれるものか！			素材にこだわるレシピ							
いいえ、俺はもう冒険者を辞めて、ここで働いています！これからは、調理師一筋でやっていくつもりなので、ドマの民のために、東方料理を勉強しているんです！			いいえ、俺はもう冒険者を辞めて、ここで働いています！これからは、調理師一筋でやっていくつもりなので、ドマの民のために、東方料理を勉強しているんです！			素材にこだわるレシピ							
(-貫録のある男-)冒険者風情が作る東方料理だと……？片腹痛いわっ！			(-貫録のある男-)冒険者風情が作る東方料理だと……？片腹痛いわっ！			素材にこだわるレシピ							
どうか、そう言わず、すぐに用意するので、ウンザンさんも、うどんを食べていってください。こちらの冒険者さんと協力して作ったものです。			どうか、そう言わず、すぐに用意するので、ウンザンさんも、うどんを食べていってください。こちらの冒険者さんと協力して作ったものです。			素材にこだわるレシピ							
ふん……どうせ、見よう見まねのエセ東方料理であろう。			ふん……どうせ、見よう見まねのエセ東方料理であろう。			素材にこだわるレシピ							
エオルゼアの者が作った割には、出汁の加減も良い塩梅だ。つゆはなかなかのものと言えよう。			エオルゼアの者が作った割には、出汁の加減も良い塩梅だ。つゆはなかなかのものと言えよう。			素材にこだわるレシピ							
だが、この麺はけしからん！柔らかいばかりで、うどんの芯となるコシがまるでない！冒険者としても、調理師としても、中途半端なお前そのものだ！			だが、この麺はけしからん！柔らかいばかりで、うどんの芯となるコシがまるでない！冒険者としても、調理師としても、中途半端なお前そのものだ！			素材にこだわるレシピ							
無様なところを見せてしまい、すまなかった。実は、俺が冒険者を辞めて、調理師一筋になったのは、アンズの父親、ウンザンさんに結婚を認めてもらうためなんだ。			無様なところを見せてしまい、すまなかった。実は、俺が冒険者を辞めて、調理師一筋になったのは、アンズの父親、ウンザンさんに結婚を認めてもらうためなんだ。			素材にこだわるレシピ							
お義父さんは厳格な人で、冒険者の俺は受け入れてもらえなかった。だから、調理師に絞って、ドマの人のために東方料理を学び、認めてもらおうと思ってたんだよ。			お義父さんは厳格な人で、冒険者の俺は受け入れてもらえなかった。だから、調理師に絞って、ドマの人のために東方料理を学び、認めてもらおうと思ってたんだよ。			素材にこだわるレシピ							
でも、ウンザンさんは、かつてドマに料亭を構えていた料理人。当然、そう簡単にはいかないようだ……。			でも、ウンザンさんは、かつてドマに料亭を構えていた料理人。当然、そう簡単にはいかないようだ……。			素材にこだわるレシピ							
お義父さんの言うとおり、俺は冒険者としても調理師としても、半人前だ……。どちらも、完璧にこなしているアンタとは、大違いだな……。			お義父さんの言うとおり、俺は冒険者としても調理師としても、半人前だ……。どちらも、完璧にこなしているアンタとは、大違いだな……。			素材にこだわるレシピ							
でも、ここで挫けたら、それこそ、すべてが中途半端で終わってしまう。俺は諦めない、調理師として必ずお義父さんに認めさせてみせる！			でも、ここで挫けたら、それこそ、すべてが中途半端で終わってしまう。俺は諦めない、調理師として必ずお義父さんに認めさせてみせる！			素材にこだわるレシピ							
こんな個人的な動機があったこと、黙っていて申し訳ない……。それでも、俺に付き合ってくれるというなら、どうか……これからもよろしく頼む！			こんな個人的な動機があったこと、黙っていて申し訳ない……。それでも、俺に付き合ってくれるというなら、どうか……これからもよろしく頼む！			素材にこだわるレシピ							
調理師として、料理の幅を広げたことで、「マニピュレーション」を修得しました！			調理師として、料理の幅を広げたことで、「マニピュレーション」を修得しました！			素材にこだわるレシピ							
カストルム・オリエンスのシルフィーは、冒険者に提案があるようだ。			カストルム・オリエンスのシルフィーは、冒険者に提案があるようだ。			荒れ狂う魔力							
シルフィーは、ガッティに何度か遭遇したが、毎度、見失ってしまったという。前回、彼女が見失ったあたりから調査を再開するため、ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある「指定地点」で見渡そう。			シルフィーは、ガッティに何度か遭遇したが、毎度、見失ってしまったという。前回、彼女が見失ったあたりから調査を再開するため、ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にある「指定地点」で見渡そう。			荒れ狂う魔力							
指定地点で見渡した。シルフィーを追い、「指定地点」で、再度、見渡そう。			指定地点で見渡した。シルフィーを追い、「指定地点」で、再度、見渡そう。			荒れ狂う魔力							
指定地点で、再度、見渡した。シルフィーを追い、ギラバニア辺境地帯の夜の森にある「指定地点」で、さらに見渡そう。			指定地点で、再度、見渡した。シルフィーを追い、ギラバニア辺境地帯の夜の森にある「指定地点」で、さらに見渡そう。			荒れ狂う魔力							
指定地点で、さらに見渡しところ、冒険者たちを見張っていた、猟師らしき女性が逃げ出した。彼女は、何か事情を知ってるかもしれない。夜の森の逃げ出した女性を追う「シルフィー」と合流しよう。			指定地点で、さらに見渡しところ、冒険者たちを見張っていた、猟師らしき女性が逃げ出した。彼女は、何か事情を知ってるかもしれない。夜の森の逃げ出した女性を追う「シルフィー」と合流しよう。			荒れ狂う魔力							
シルフィーと合流した。猟師らしき女性はガッティの母親で、ガッティは角尊の少女であることがわかった。母親が病の発作を起こすと、取り乱したガッティの魔力に妖異がよってきたが、冒険者とシルフィーがこれを討伐した。ギラバニア辺境地帯の「シルフィー」と合流しよう。			シルフィーと合流した。猟師らしき女性はガッティの母親で、ガッティは角尊の少女であることがわかった。母親が病の発作を起こすと、取り乱したガッティの魔力に妖異がよってきたが、冒険者とシルフィーがこれを討伐した。ギラバニア辺境地帯の「シルフィー」と合流しよう。			荒れ狂う魔力							
母親はグリダニアの仕来りに反して、角尊の娘を匿っていたが、シルフィーは、幻術士ギルドには報告せずに、冒険者とともに母娘を助けると申し出た。今後について話し合うため、カストルム・オリエンスの「シルフィー」と話そう。			母親はグリダニアの仕来りに反して、角尊の娘を匿っていたが、シルフィーは、幻術士ギルドには報告せずに、冒険者とともに母娘を助けると申し出た。今後について話し合うため、カストルム・オリエンスの「シルフィー」と話そう。			荒れ狂う魔力							
シルフィーと話した。幼いうちに母を失ったシルフィーは、ガッティには母と一緒に暮らしてほしいという思いが強いようだ。幼き角尊は、グリダニアの仕来りを守らずして、母と暮らし続けることはできるのだろうか……？※白魔道士のレベルが68以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			シルフィーと話した。幼いうちに母を失ったシルフィーは、ガッティには母と一緒に暮らしてほしいという思いが強いようだ。幼き角尊は、グリダニアの仕来りを守らずして、母と暮らし続けることはできるのだろうか……？※白魔道士のレベルが68以上になると、カストルム・オリエンスのシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			荒れ狂う魔力							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			荒れ狂う魔力							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			荒れ狂う魔力							
指定地点でさらに見渡す			指定地点でさらに見渡す			荒れ狂う魔力							
シルフィーと合流			シルフィーと合流			荒れ狂う魔力							
シルフィーと話す			シルフィーと話す			荒れ狂う魔力							
ガッティを守れ！			ガッティを守れ！			荒れ狂う魔力							
Forename、来てくれたのね！あれから、何度かガッティを見かけたんだけど、毎度、逃げられてしまって……。			Forename、来てくれたのね！あれから、何度かガッティを見かけたんだけど、毎度、逃げられてしまって……。			荒れ狂う魔力							
でも、精霊のざわめきをたどれば、彼女のところに行き着くことは、わかったわ。			でも、精霊のざわめきをたどれば、彼女のところに行き着くことは、わかったわ。			荒れ狂う魔力							
今日も、精霊たちがザワザワしてるから、追跡できそうよ。妖異が出るかもしれないから、一緒に来てくれる？前回、見失ったあたりから探っていきましょう！			今日も、精霊たちがザワザワしてるから、追跡できそうよ。妖異が出るかもしれないから、一緒に来てくれる？前回、見失ったあたりから探っていきましょう！			荒れ狂う魔力							
少し集中させて……。微かな精霊たちの声を拾いたいの……。あなたも、探してみてね。			少し集中させて……。微かな精霊たちの声を拾いたいの……。あなたも、探してみてね。			荒れ狂う魔力							
……ものすごく微かだけど、向こうの方から、不安のザワザワを感じるわ。こっちよ、ついてきて。			……ものすごく微かだけど、向こうの方から、不安のザワザワを感じるわ。こっちよ、ついてきて。			荒れ狂う魔力							
だいぶ、近づいているみたい……。あなたも心を鎮めて、辺りを見渡してみて。			だいぶ、近づいているみたい……。あなたも心を鎮めて、辺りを見渡してみて。			荒れ狂う魔力							
あなたが一緒だと、心強くて安心できるせいか、精霊の声を聞き取りやすいみたい。こっちよ、ついてきて。			あなたが一緒だと、心強くて安心できるせいか、精霊の声を聞き取りやすいみたい。こっちよ、ついてきて。			荒れ狂う魔力							
このあたりは、あまり来たことがないの……。とってもジメジメしてるわね……。			このあたりは、あまり来たことがないの……。とってもジメジメしてるわね……。			荒れ狂う魔力							
このあたりは、双蛇党の監視も甘いの。帝国軍だって、わざわざ湿地に入りたがらないでしょうしね。			このあたりは、双蛇党の監視も甘いの。帝国軍だって、わざわざ湿地に入りたがらないでしょうしね。			荒れ狂う魔力							
(-猟師らしき女性-)…………。			(-猟師らしき女性-)…………。			荒れ狂う魔力							
ねぇ、見た？猟師っぽい女の人……あれってガッティのお母さんかも！？とにかく追いかけましょう！			ねぇ、見た？猟師っぽい女の人……あれってガッティのお母さんかも！？とにかく追いかけましょう！			荒れ狂う魔力							
幻術士め……今すぐ立ち去れ。でなきゃ、心臓を射抜くよ！			幻術士め……今すぐ立ち去れ。でなきゃ、心臓を射抜くよ！			荒れ狂う魔力							
Forename、あの人、すごく怒ってるみたい……。			Forename、あの人、すごく怒ってるみたい……。			荒れ狂う魔力							
幻術士め……娘をさらいにきたのか！？あんたらなんかに、渡しゃしないよ！心臓を射抜かれたくなかったら、すぐに立ち去りな！！			幻術士め……娘をさらいにきたのか！？あんたらなんかに、渡しゃしないよ！心臓を射抜かれたくなかったら、すぐに立ち去りな！！			荒れ狂う魔力							
あなたが、ガッティのお母さんですよね？私たち、彼女を連れ去ったりしません！助けに来たんです！！			あなたが、ガッティのお母さんですよね？私たち、彼女を連れ去ったりしません！助けに来たんです！！			荒れ狂う魔力							
(-猟師らしき女性-)幻術士の言葉なんか……信じられるものか……！帰れ……ハァ、ハァ……帰れッ！			(-猟師らしき女性-)幻術士の言葉なんか……信じられるものか……！帰れ……ハァ、ハァ……帰れッ！			荒れ狂う魔力							
(-猟師らしき女性-)ぐっ……こんな……ときに……！			(-猟師らしき女性-)ぐっ……こんな……ときに……！			荒れ狂う魔力							
お母さん、大丈夫！？			お母さん、大丈夫！？			荒れ狂う魔力							
(-猟師らしき女性-)ハァ……ハァ……ハァ……ガッティ……来てはダメ……隠れていなさい……！いつもの発作よ、すぐに治るわ……うぅ……。			(-猟師らしき女性-)ハァ……ハァ……ハァ……ガッティ……来てはダメ……隠れていなさい……！いつもの発作よ、すぐに治るわ……うぅ……。			荒れ狂う魔力							
えっ……角……？あなた、角尊なの！？			えっ……角……？あなた、角尊なの！？			荒れ狂う魔力							
おかーさーんーー！いや、死んじゃ、いやーーー！！			おかーさーんーー！いや、死んじゃ、いやーーー！！			荒れ狂う魔力							
な……なんて凄い魔力の奔流……！？			な……なんて凄い魔力の奔流……！？			荒れ狂う魔力							
ガッティの魔力を狙って、妖異たちが現れたんだわ！とにかく、彼女を守らなくっちゃ！			ガッティの魔力を狙って、妖異たちが現れたんだわ！とにかく、彼女を守らなくっちゃ！			荒れ狂う魔力							
ガッティから溢れる魔力に、妖異が群がってくるわ！			ガッティから溢れる魔力に、妖異が群がってくるわ！			荒れ狂う魔力							
私は、お母さんの癒しに専念する！あなたは、ガッティを守りながら、妖異を掃討して！			私は、お母さんの癒しに専念する！あなたは、ガッティを守りながら、妖異を掃討して！			荒れ狂う魔力							
くっ……ガッティの魔力放出が止まらない！ヴォイドクラックまで開いてしまったわ！			くっ……ガッティの魔力放出が止まらない！ヴォイドクラックまで開いてしまったわ！			荒れ狂う魔力							
なんて大きなヴォイドクラック！？Forename、気を付けて！！			なんて大きなヴォイドクラック！？Forename、気を付けて！！			荒れ狂う魔力							
ガッティが魔力を出し切って、気を失ってしまったみたい。魔力の放出も止まったし、もう大丈夫そう。			ガッティが魔力を出し切って、気を失ってしまったみたい。魔力の放出も止まったし、もう大丈夫そう。			荒れ狂う魔力							
ガッティは、魔力を放出しきって、眠っているだけです。安静にしていれば、じきに目覚めるでしょう。			ガッティは、魔力を放出しきって、眠っているだけです。安静にしていれば、じきに目覚めるでしょう。			荒れ狂う魔力							
それより、お母さんのほうこそ、安静が必要です。……心臓が、だいぶ悪いようですね？幻術で癒しはしましたが、応急処置にすぎません。			それより、お母さんのほうこそ、安静が必要です。……心臓が、だいぶ悪いようですね？幻術で癒しはしましたが、応急処置にすぎません。			荒れ狂う魔力							
(-ガッティの母親-)持病が、悪化してきていてね……。助けてもらったことは、感謝するよ。でも、ガッティは渡せない……とにかく帰ってもらえないか？			(-ガッティの母親-)持病が、悪化してきていてね……。助けてもらったことは、感謝するよ。でも、ガッティは渡せない……とにかく帰ってもらえないか？			荒れ狂う魔力							
聞いてください。私たちは、ガッティを連れ去るために探してたんじゃありません。そのつもりなら、お母さんが気を失っていた間にできました。			聞いてください。私たちは、ガッティを連れ去るために探してたんじゃありません。そのつもりなら、お母さんが気を失っていた間にできました。			荒れ狂う魔力							
私たちは、精霊のざわめきを鎮めたかっただけ……。そのためには、ガッティが妖異に狙われなければいいって、わかってきました。			私たちは、精霊のざわめきを鎮めたかっただけ……。そのためには、ガッティが妖異に狙われなければいいって、わかってきました。			荒れ狂う魔力							
(-ガッティの母親-)娘から化け物どもを遠ざける方法があるのかい？確かに、私の発作が増えるにつれて、化け物が増えていて困ってたところだよ。			(-ガッティの母親-)娘から化け物どもを遠ざける方法があるのかい？確かに、私の発作が増えるにつれて、化け物が増えていて困ってたところだよ。			荒れ狂う魔力							
私はシルフィー、こちらはForename……。あなたたち母娘の力になりたいので、よければお話を聞かせてください……。			私はシルフィー、こちらはForename……。あなたたち母娘の力になりたいので、よければお話を聞かせてください……。			荒れ狂う魔力							
(-ガッティの母親-)いや、やっぱりダメだ……。グリダニアの幻術士は、信じられない。帰ってもらえないなら、恩人であろうと弓を引くしか……。			(-ガッティの母親-)いや、やっぱりダメだ……。グリダニアの幻術士は、信じられない。帰ってもらえないなら、恩人であろうと弓を引くしか……。			荒れ狂う魔力							
待ってください！！話は私たちの胸に納め、ギルドには報告しないと約束します！そうよね、Forename？			待ってください！！話は私たちの胸に納め、ギルドには報告しないと約束します！そうよね、Forename？			荒れ狂う魔力							
(-ガッティの母親-)あなたたちは、お堅い幻術士たちとは違うようね……。わかりました、おふたりのこと信じてみることにします。これまでの無礼は、どうかお許しください……。			(-ガッティの母親-)あなたたちは、お堅い幻術士たちとは違うようね……。わかりました、おふたりのこと信じてみることにします。これまでの無礼は、どうかお許しください……。			荒れ狂う魔力							
……私の名はサンチェ、見てのとおりの猟師です。12年前のあの日、私は生まれたばかりの赤子を抱き、グリダニアから逃げ出しました。			……私の名はサンチェ、見てのとおりの猟師です。12年前のあの日、私は生まれたばかりの赤子を抱き、グリダニアから逃げ出しました。			荒れ狂う魔力							
この子……ガッティが角尊だったから……。			この子……ガッティが角尊だったから……。			荒れ狂う魔力							
グリダニアに住むミッドランダーの家系に、ごく稀に産まれる角を持った子ども……角尊……。莫大な魔力を持って生まれ、精霊と人との架け橋となる存在……。			グリダニアに住むミッドランダーの家系に、ごく稀に産まれる角を持った子ども……角尊……。莫大な魔力を持って生まれ、精霊と人との架け橋となる存在……。			荒れ狂う魔力							
ええ、その重要な役目のために、角尊として生まれた赤子は、幻術士ギルドに引き取られ、特別な教育を受けるのが決まり。それが、グリダニアの掟……。			ええ、その重要な役目のために、角尊として生まれた赤子は、幻術士ギルドに引き取られ、特別な教育を受けるのが決まり。それが、グリダニアの掟……。			荒れ狂う魔力							
ですが、私はガッティを手放せませんでした……。この子は、死んでしまった夫の忘れ形見だから……！そこで私は娘と生きるため、故郷を捨て、壁を越えたのです！			ですが、私はガッティを手放せませんでした……。この子は、死んでしまった夫の忘れ形見だから……！そこで私は娘と生きるため、故郷を捨て、壁を越えたのです！			荒れ狂う魔力							
さぞや、大変だったでしょう……。強い愛と壮絶な覚悟で、ガッティを守りながら、ここで暮らしてきたんですね……。			さぞや、大変だったでしょう……。強い愛と壮絶な覚悟で、ガッティを守りながら、ここで暮らしてきたんですね……。			荒れ狂う魔力							
でも……ガッティが妖異に狙われるのは、彼女が強力な魔力を制御できていないからです。			でも……ガッティが妖異に狙われるのは、彼女が強力な魔力を制御できていないからです。			荒れ狂う魔力							
おそらく、お母さんの体調を案じるあまり、心が乱れて、魔力を放出してしまうため……。このままでは、魔力を狙う妖異に殺されてしまいかねません。			おそらく、お母さんの体調を案じるあまり、心が乱れて、魔力を放出してしまうため……。このままでは、魔力を狙う妖異に殺されてしまいかねません。			荒れ狂う魔力							
……そんな！？私の命は、どうなっても構いませんが、どうか娘だけは……ガッティだけは……！			……そんな！？私の命は、どうなっても構いませんが、どうか娘だけは……ガッティだけは……！			荒れ狂う魔力							
私が、お母さんの治療とガッティの指導をします！もちろん、ギルドには秘密で！ガッティが魔力を制御できれば、妖異の問題は解決しますから。			私が、お母さんの治療とガッティの指導をします！もちろん、ギルドには秘密で！ガッティが魔力を制御できれば、妖異の問題は解決しますから。			荒れ狂う魔力							
おはよう、ガッティ。お母さんの病気は、私が魔法で癒したわ。だから、あなたも魔法のお勉強してみない？			おはよう、ガッティ。お母さんの病気は、私が魔法で癒したわ。だから、あなたも魔法のお勉強してみない？			荒れ狂う魔力							
私が……？			私が……？			荒れ狂う魔力							
シルフィー、お母さんの病気が治せるなら、私も魔法のお勉強をしてみたい！			シルフィー、お母さんの病気が治せるなら、私も魔法のお勉強をしてみたい！			荒れ狂う魔力							
ありがとうございます。では、私たちは家へ戻ります。			ありがとうございます。では、私たちは家へ戻ります。			荒れ狂う魔力							
Forename、私は、ガッティとお話ししてから戻るわ。これからのことは、カストルム・オリエンスで話しましょう。			Forename、私は、ガッティとお話ししてから戻るわ。これからのことは、カストルム・オリエンスで話しましょう。			荒れ狂う魔力							
いつも逃げてしまって、ごめんなさい……。ほんとうはお話したかったんだけど、お母さんにダメっていわれてたから……。			いつも逃げてしまって、ごめんなさい……。ほんとうはお話したかったんだけど、お母さんにダメっていわれてたから……。			荒れ狂う魔力							
お世話になっております。娘は、おふたりと会うのを楽しみにしているようです。これまで、人と接触させないようにしてきたものですから。			お世話になっております。娘は、おふたりと会うのを楽しみにしているようです。これまで、人と接触させないようにしてきたものですから。			荒れ狂う魔力							
勝手にいろいろ決めちゃって、ごめんなさい……。でも、お願いだから、ガッティたちのことを、エ・スミ様たちには秘密にしてほしいの。			勝手にいろいろ決めちゃって、ごめんなさい……。でも、お願いだから、ガッティたちのことを、エ・スミ様たちには秘密にしてほしいの。			荒れ狂う魔力							
秘密にすると約束する？			秘密にすると約束する？			荒れ狂う魔力							
やっぱりエ・スミ様に相談しよう			やっぱりエ・スミ様に相談しよう			荒れ狂う魔力							
約束する！			約束する！			荒れ狂う魔力							
…………			…………			荒れ狂う魔力							
エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離される。そうなったら、ガッティの心は不安で引き裂かれて、より危険な状態になってしまう……だから、お願い！			エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離される。そうなったら、ガッティの心は不安で引き裂かれて、より危険な状態になってしまう……だから、お願い！			荒れ狂う魔力							
ありがとう……！エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離されてしまう。それじゃ、ガッティの心がより危険になるはずだから。			ありがとう……！エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離されてしまう。それじゃ、ガッティの心がより危険になるはずだから。			荒れ狂う魔力							
それは、反対はしてないってことよね？エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離されてしまう。それじゃ、ガッティの心がより危険になるはず……。			それは、反対はしてないってことよね？エ・スミ様に伝えれば、必ず母娘は引き離されてしまう。それじゃ、ガッティの心がより危険になるはず……。			荒れ狂う魔力							
私は、小さいころにお母さんを亡くしたから、ガッティに同じ思いをしてほしくないし。でも、感情に流されてるわけじゃないのよ。			私は、小さいころにお母さんを亡くしたから、ガッティに同じ思いをしてほしくないし。でも、感情に流されてるわけじゃないのよ。			荒れ狂う魔力							
サンチェさんの治療と、ガッティの教育……どちらも一筋縄じゃいかないけど、頑張るわ！だから、あなたの力も貸して……お願いね……。			サンチェさんの治療と、ガッティの教育……どちらも一筋縄じゃいかないけど、頑張るわ！だから、あなたの力も貸して……お願いね……。			荒れ狂う魔力							
革細工師ギルド付近のアテルーネは、新しい剥製を造ろうとしているようだ。			革細工師ギルド付近のアテルーネは、新しい剥製を造ろうとしているようだ。			命の連鎖							
アテルーネと話した。次に造るものは、「ベロジナグリズリー」の剥製らしい。情報収集のため、ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「エニオン」と話そう。			アテルーネと話した。次に造るものは、「ベロジナグリズリー」の剥製らしい。情報収集のため、ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスで「エニオン」と話そう。			命の連鎖							
エニオンと話した。手分けして「ベロジナグリズリー」の情報を集めることになった。カストルム・オリエンスで「双蛇党の哨兵」に尋ねてみよう。			エニオンと話した。手分けして「ベロジナグリズリー」の情報を集めることになった。カストルム・オリエンスで「双蛇党の哨兵」に尋ねてみよう。			命の連鎖							
「ベロジナグリズリー」は、ビターミル周辺に棲んでいたらしい。カストルム・オリエンスの「エニオン」と合流しよう。			「ベロジナグリズリー」は、ビターミル周辺に棲んでいたらしい。カストルム・オリエンスの「エニオン」と合流しよう。			命の連鎖							
エニオンは「ベロジナグリズリー」を探しに走っていった。ギラバニア辺境地帯のビターミルへ向かった「エニオン」を追いかけよう。			エニオンは「ベロジナグリズリー」を探しに走っていった。ギラバニア辺境地帯のビターミルへ向かった「エニオン」を追いかけよう。			命の連鎖							
エニオンは、落ちた果実を食べているグリズリーを見かけたらしい。ビターミルで、再度「エニオン」と話そう。			エニオンは、落ちた果実を食べているグリズリーを見かけたらしい。ビターミルで、再度「エニオン」と話そう。			命の連鎖							
「ベロジナグリズリー」の死骸を発見した。エニオンが、なんとか死骸からベロジナグリズリーの粗皮を取ったが、剥製造りに用いるのは難しそうだ。グリダニアの革細工師ギルド付近の「アテルーネ」に「ベロジナグリズリーの粗皮」を渡そう。			「ベロジナグリズリー」の死骸を発見した。エニオンが、なんとか死骸からベロジナグリズリーの粗皮を取ったが、剥製造りに用いるのは難しそうだ。グリダニアの革細工師ギルド付近の「アテルーネ」に「ベロジナグリズリーの粗皮」を渡そう。			命の連鎖							
ベロジナグリズリーの粗皮から、エニオンのグローブを製作することになった。「ベロジナグリズリーの粗皮」をもとに「グリズリーベアーグローブ」を製作し、革細工師ギルド付近のエニオンへ納品しよう。※「ベロジナグリズリーの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ベロジナグリズリーの粗皮から、エニオンのグローブを製作することになった。「ベロジナグリズリーの粗皮」をもとに「グリズリーベアーグローブ」を製作し、革細工師ギルド付近のエニオンへ納品しよう。※「ベロジナグリズリーの粗皮」を失った場合は、アテルーネに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			命の連鎖							
エニオンにグリズリーベアーグローブを納品した。今後は、冒険者が製作したグリズリーベアーグローブを身につけるそうだ。次の仕事のため革細工の腕を磨いておこう。※革細工師のレベルが68以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			エニオンにグリズリーベアーグローブを納品した。今後は、冒険者が製作したグリズリーベアーグローブを身につけるそうだ。次の仕事のため革細工の腕を磨いておこう。※革細工師のレベルが68以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			命の連鎖							
カストルム・オリエンスのエニオンと話す			カストルム・オリエンスのエニオンと話す			命の連鎖							
双蛇党の哨兵と話す			双蛇党の哨兵と話す			命の連鎖							
エニオンと合流			エニオンと合流			命の連鎖							
エニオンと話す			エニオンと話す			命の連鎖							
エニオンと再度話す			エニオンと再度話す			命の連鎖							
アテルーネにベロジナグリズリーの粗皮を渡す			アテルーネにベロジナグリズリーの粗皮を渡す			命の連鎖							
製作手帳 クラスクエスト：グリズリーベアーグローブを製作グリズリーベアーグローブをエニオンに納品			製作手帳 クラスクエスト：グリズリーベアーグローブを製作グリズリーベアーグローブをエニオンに納品			命の連鎖							
来たわね、Forename！この間造った「ヘネガダルメル」の剥製は注目を集めているわ。			来たわね、Forename！この間造った「ヘネガダルメル」の剥製は注目を集めているわ。			命の連鎖							
この剥製を見た人から、私の研究に融資をしてくれるという提案もあったの！これも、キミとエニオンのおかげよ。			この剥製を見た人から、私の研究に融資をしてくれるという提案もあったの！これも、キミとエニオンのおかげよ。			命の連鎖							
でも、より注目を集めるため、新たな題材がほしくてね。ここは、私が研究する博物学の大きなテーマのひとつである、自然界の生態系について、知らしめるのがいいと思ってるの。			でも、より注目を集めるため、新たな題材がほしくてね。ここは、私が研究する博物学の大きなテーマのひとつである、自然界の生態系について、知らしめるのがいいと思ってるの。			命の連鎖							
そんなことを考えつつ、過去の研究成果を編纂していたら……ちょうど、次の剥製にもってこいの題材があったのよ！			そんなことを考えつつ、過去の研究成果を編纂していたら……ちょうど、次の剥製にもってこいの題材があったのよ！			命の連鎖							
その名も、「ベロジナグリズリー」！ギラバニア辺境地帯に棲まう、屈強な百獣綱の動物で、ある種の果実を好んで食しているらしいわ。			その名も、「ベロジナグリズリー」！ギラバニア辺境地帯に棲まう、屈強な百獣綱の動物で、ある種の果実を好んで食しているらしいわ。			命の連鎖							
でも、第七霊災による環境変化で、その果実がなる植物自体が少なくなってしまったの。結果、「ベロジナグリズリー」も数を減らしているわ……。			でも、第七霊災による環境変化で、その果実がなる植物自体が少なくなってしまったの。結果、「ベロジナグリズリー」も数を減らしているわ……。			命の連鎖							
そういったことも含めて、生態系を語るのに、これ以上の題材はないでしょう？さっそく現地に飛んで、情報を集めてちょうだい。			そういったことも含めて、生態系を語るのに、これ以上の題材はないでしょう？さっそく現地に飛んで、情報を集めてちょうだい。			命の連鎖							
それと、今回私は、このダルメルちゃんの見張りと、見に来てくれた人への解説で忙しいから同行できないわ。エニオンとふたりで、がんばってきなさいね。			それと、今回私は、このダルメルちゃんの見張りと、見に来てくれた人への解説で忙しいから同行できないわ。エニオンとふたりで、がんばってきなさいね。			命の連鎖							
それじゃ、Surnameさん！「ベロジナグリズリー」を探しに、ギラバニア辺境地帯へ向かいましょうか！			それじゃ、Surnameさん！「ベロジナグリズリー」を探しに、ギラバニア辺境地帯へ向かいましょうか！			命の連鎖							
まずは、「カストルム・オリエンス」で落ち合いましょう。「ベロジナグリズリー」の詳しい生息域を、エオルゼア同盟軍の兵士さんに尋ねてみようと思うんです。			まずは、「カストルム・オリエンス」で落ち合いましょう。「ベロジナグリズリー」の詳しい生息域を、エオルゼア同盟軍の兵士さんに尋ねてみようと思うんです。			命の連鎖							
Surnameさんのおかげで、僕ひとりのときよりも、いい剥製が造れました！これからも、よろしくお願いしますね！			Surnameさんのおかげで、僕ひとりのときよりも、いい剥製が造れました！これからも、よろしくお願いしますね！			命の連鎖							
この周辺に、かつて、「ベロジナグリズリー」が棲んでいたんですね。では、兵士さんたちに話を聞きに行きましょう。			この周辺に、かつて、「ベロジナグリズリー」が棲んでいたんですね。では、兵士さんたちに話を聞きに行きましょう。			命の連鎖							
僕は、拠点の南側を中心にあたってみますので、Surnameさんは、北側をお願いします！後ほど、合流しましょう！			僕は、拠点の南側を中心にあたってみますので、Surnameさんは、北側をお願いします！後ほど、合流しましょう！			命の連鎖							
Forename、まだ向かっていなかったの？早く「カストルム・オリエンス」まで行って、エニオンとふたりで、がんばってきなさい。			Forename、まだ向かっていなかったの？早く「カストルム・オリエンス」まで行って、エニオンとふたりで、がんばってきなさい。			命の連鎖							
ほう、「ベロジナグリズリー」の棲家を探しているのですか？			ほう、「ベロジナグリズリー」の棲家を探しているのですか？			命の連鎖							
昔は、ここから南に向かった、「ビターミル」の辺りにいたようですがね……。最近は、とんと見なくなりましたよ。			昔は、ここから南に向かった、「ビターミル」の辺りにいたようですがね……。最近は、とんと見なくなりましたよ。			命の連鎖							
Forename、何をしているの？エニオンとふたりで、がんばってきなさい。			Forename、何をしているの？エニオンとふたりで、がんばってきなさい。			命の連鎖							
こっち側の情報収集は、僕がしておきます！Surnameさんは、北側をお願いしますね！			こっち側の情報収集は、僕がしておきます！Surnameさんは、北側をお願いしますね！			命の連鎖							
……なるほど！南に向かった「ビターミル」辺りにいたんですね。			……なるほど！南に向かった「ビターミル」辺りにいたんですね。			命の連鎖							
「ベロジナグリズリー」が食していたという果実が、その辺りに生息していたのかもしれませんね……。さっそく、行ってみましょう！			「ベロジナグリズリー」が食していたという果実が、その辺りに生息していたのかもしれませんね……。さっそく、行ってみましょう！			命の連鎖							
「ベロジナグリズリー」なら、ここから南に向かった、「ビターミル」の辺りにいたようですがね……。最近は、とんと見なくなりましたよ。			「ベロジナグリズリー」なら、ここから南に向かった、「ビターミル」の辺りにいたようですがね……。最近は、とんと見なくなりましたよ。			命の連鎖							
ああ、Surnameさん。道中、魔物には襲われませんでしたか？僕はもう、逃げるだけでいっぱいいっぱいでしたよ……。			ああ、Surnameさん。道中、魔物には襲われませんでしたか？僕はもう、逃げるだけでいっぱいいっぱいでしたよ……。			命の連鎖							
でも、逃げ回っている途中で、地面に落ちた果実を食べているグリズリーを見かけたんです！きっと、あれが「ベロジナグリズリー」に違いありません！			でも、逃げ回っている途中で、地面に落ちた果実を食べているグリズリーを見かけたんです！きっと、あれが「ベロジナグリズリー」に違いありません！			命の連鎖							
この辺りには、やはり、「ベロジナグリズリー」の好物となる果実がなるんですよ。さあ、この辺りを調べてみましょう！			この辺りには、やはり、「ベロジナグリズリー」の好物となる果実がなるんですよ。さあ、この辺りを調べてみましょう！			命の連鎖							
Surnameさん、これをみてください……。「ベロジナグリズリー」の死骸みたいです。			Surnameさん、これをみてください……。「ベロジナグリズリー」の死骸みたいです。			命の連鎖							
でも、死後しばらく経っているようで、かなり傷んでいますね。この状態では、流石に剥製にする品質の毛皮は取れないかも……。			でも、死後しばらく経っているようで、かなり傷んでいますね。この状態では、流石に剥製にする品質の毛皮は取れないかも……。			命の連鎖							
……とりあえず、手を付けてみましょう。解体を手伝ってもらえますか？			……とりあえず、手を付けてみましょう。解体を手伝ってもらえますか？			命の連鎖							
ベロジナグリズリーの死骸から、「ベロジナグリズリーの粗皮」を手に入れた。ずいぶん傷んでいるようだ……。			ベロジナグリズリーの死骸から、「ベロジナグリズリーの粗皮」を手に入れた。ずいぶん傷んでいるようだ……。			命の連鎖							
ふう、なんとか粗皮を取れましたね。ですが、やはりこれでは剥製を造るのは無理そうです……。ひとまず、グリダニアに帰りましょう。			ふう、なんとか粗皮を取れましたね。ですが、やはりこれでは剥製を造るのは無理そうです……。ひとまず、グリダニアに帰りましょう。			命の連鎖							
おかえり、ふたりとも。「ベロジナグリズリー」の皮は手に入ったのかしら？			おかえり、ふたりとも。「ベロジナグリズリー」の皮は手に入ったのかしら？			命の連鎖							
この粗皮、傷だらけじゃない……！こんな状態の皮から、剥製はできるの？			この粗皮、傷だらけじゃない……！こんな状態の皮から、剥製はできるの？			命の連鎖							
実は、運良く「ベロジナグリズリー」の死骸を、見つけることはできたのですが……。死後しばらく経っていて、そもそもの状態が悪かったんです。			実は、運良く「ベロジナグリズリー」の死骸を、見つけることはできたのですが……。死後しばらく経っていて、そもそもの状態が悪かったんです。			命の連鎖							
それでも、Surnameさんの協力で、可能なかぎり、良い状態で持ち帰れました……。ですが、おっしゃるとおり、その状態では剥製は造れません。			それでも、Surnameさんの協力で、可能なかぎり、良い状態で持ち帰れました……。ですが、おっしゃるとおり、その状態では剥製は造れません。			命の連鎖							
……そう、でも、困ったわね。取ってきてもらったこの粗皮が剥製には使えないとすると……。			……そう、でも、困ったわね。取ってきてもらったこの粗皮が剥製には使えないとすると……。			命の連鎖							
アテルーネに何と言う？			アテルーネに何と言う？			命の連鎖							
この命を無駄にしたくない			この命を無駄にしたくない			命の連鎖							
剥製以外には使えないだろうか			剥製以外には使えないだろうか			命の連鎖							
……そうね、確かに、このまま皮を捨てるのは忍びないわ。剥製ができないのは残念だけど、命を無駄にしないためにも、なにか考えてみましょう。			……そうね、確かに、このまま皮を捨てるのは忍びないわ。剥製ができないのは残念だけど、命を無駄にしないためにも、なにか考えてみましょう。			命の連鎖							
……アテルーネさん、Surnameさん！だったら、その粗皮で、僕の装備品を作ってくれませんか？			……アテルーネさん、Surnameさん！だったら、その粗皮で、僕の装備品を作ってくれませんか？			命の連鎖							
この先、剥製造りに身をおくものとして、その命の大切さを背負っていきたいんです！			この先、剥製造りに身をおくものとして、その命の大切さを背負っていきたいんです！			命の連鎖							
……そうね、エニオン。いい心がけだわ。			……そうね、エニオン。いい心がけだわ。			命の連鎖							
Forename、「ベロジナグリズリーの粗皮」から、「グリズリーベアーグローブ」を作ってもらえるかしら。できたら、エニオンに渡してちょうだい。			Forename、「ベロジナグリズリーの粗皮」から、「グリズリーベアーグローブ」を作ってもらえるかしら。できたら、エニオンに渡してちょうだい。			命の連鎖							
アテルーネさんに、「ベロジナグリズリーの粗皮」を渡して、どうすればいいか、相談しましょう。			アテルーネさんに、「ベロジナグリズリーの粗皮」を渡して、どうすればいいか、相談しましょう。			命の連鎖							
Surnameさん、製作作業の方はいかがですか？			Surnameさん、製作作業の方はいかがですか？			命の連鎖							
わぁ……ありがとうございます！！あの状態の粗皮を、ここまで素晴らしいものにするなんて！			わぁ……ありがとうございます！！あの状態の粗皮を、ここまで素晴らしいものにするなんて！			命の連鎖							
Surnameさんが作ってくれた大事なグローブ、さっそく、着けさせてもらいます！			Surnameさんが作ってくれた大事なグローブ、さっそく、着けさせてもらいます！			命の連鎖							
防寒性に優れ、強靭なベアーの皮は、古くから、山岳部や森の住人達に愛されてきたわ。グローブにするには、かなり難しい素材だけれど……。			防寒性に優れ、強靭なベアーの皮は、古くから、山岳部や森の住人達に愛されてきたわ。グローブにするには、かなり難しい素材だけれど……。			命の連鎖							
……うん、さすが、素晴らしい出来じゃない。あの傷だらけの粗皮を、よく処理して仕立ててあるわ。一見しただけでは、わからないくらいにね。			……うん、さすが、素晴らしい出来じゃない。あの傷だらけの粗皮を、よく処理して仕立ててあるわ。一見しただけでは、わからないくらいにね。			命の連鎖							
はい、指先で触ると、よくわかります。Surnameさんの職人技が。そして、「ベロジナグリズリー」の命の重みが。			はい、指先で触ると、よくわかります。Surnameさんの職人技が。そして、「ベロジナグリズリー」の命の重みが。			命の連鎖							
Surnameさん……本当に、ありがとうございます！			Surnameさん……本当に、ありがとうございます！			命の連鎖							
第七霊災は、動物への直接的な被害だけではない。環境が変わったことによってエサが少なくなったことで、間接的に、絶滅にひんしている動物もいる……。			第七霊災は、動物への直接的な被害だけではない。環境が変わったことによってエサが少なくなったことで、間接的に、絶滅にひんしている動物もいる……。			命の連鎖							
剥製は用意できなかったけど、このグローブを通して、その事実を、広く伝えることができるはずよ。			剥製は用意できなかったけど、このグローブを通して、その事実を、広く伝えることができるはずよ。			命の連鎖							
そして、それを知らしめた、私という博物学者の偉大さも、世界に広まっていくのよ！オーッホッホ！			そして、それを知らしめた、私という博物学者の偉大さも、世界に広まっていくのよ！オーッホッホ！			命の連鎖							
さ、そうした動物たちのことを知ってもらうためにも、まだまだ、この事業を終えることはできないわ。引き続きよろしくね。			さ、そうした動物たちのことを知ってもらうためにも、まだまだ、この事業を終えることはできないわ。引き続きよろしくね。			命の連鎖							
Forename、「ベロジナグリズリーの粗皮」から、「グリズリーベアーグローブ」を作ってもらえるかしら。できたら、エニオンに渡してちょうだい。			Forename、「ベロジナグリズリーの粗皮」から、「グリズリーベアーグローブ」を作ってもらえるかしら。できたら、エニオンに渡してちょうだい。			命の連鎖							
「ベロジナグリズリーの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			「ベロジナグリズリーの粗皮」が追加で必要なの？……ハァ。万一に備えて、予備を用意しておいた私を褒め称えなさい。			命の連鎖							
貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			貴重な素材なんだから、次は無駄にしないように気をつけなさいよ。			命の連鎖							
革細工師として、命の見識を深め、「マニピュレーション」を修得しました！			革細工師として、命の見識を深め、「マニピュレーション」を修得しました！			命の連鎖							
アラガーナのウィダルゲルトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラガーナのウィダルゲルトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			拳聖、再び							
ウィダルゲルトは、格闘士ギルドとの交流試合を考えているようだ。ウルダハの格闘士ギルドにいる「ハモン」と話そう。			ウィダルゲルトは、格闘士ギルドとの交流試合を考えているようだ。ウルダハの格闘士ギルドにいる「ハモン」と話そう。			拳聖、再び							
ハモンは、交流試合への参加を快諾してくれた。ギラバニア山岳地帯のアラガーナにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			ハモンは、交流試合への参加を快諾してくれた。ギラバニア山岳地帯のアラガーナにいる「ウィダルゲルト」に報告しよう。			拳聖、再び							
ウィダルゲルトに報告した。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			ウィダルゲルトに報告した。ギラバニア辺境地帯のスキズム開山堂にいる「ウィダルゲルト」と話そう。			拳聖、再び							
ウィダルゲルトと話していると、デ・ゼンツァとオ・チャクハの悲鳴が聞こえた。ふたりの下へ向かった「ウィダルゲルト」の後を追おう。			ウィダルゲルトと話していると、デ・ゼンツァとオ・チャクハの悲鳴が聞こえた。ふたりの下へ向かった「ウィダルゲルト」の後を追おう。			拳聖、再び							
廃王の嫡男を自称するテオバルドは、星導教を潰そうとしているようだ。「ウィダルゲルト」と話そう。			廃王の嫡男を自称するテオバルドは、星導教を潰そうとしているようだ。「ウィダルゲルト」と話そう。			拳聖、再び							
交流試合は中止になり、ハモンたちはウルダハへと帰って行った。アラガーナの「エリック」と話そう。			交流試合は中止になり、ハモンたちはウルダハへと帰って行った。アラガーナの「エリック」と話そう。			拳聖、再び							
エリックは、突然の事態に驚いているようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			エリックは、突然の事態に驚いているようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			拳聖、再び							
ウィダルゲルトは、テオバルドに敗れたことに落胆しているようだ。心の傷が癒えるまで、しばらくひとりにしておこう。※モンクのレベルが68以上になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトは、テオバルドに敗れたことに落胆しているようだ。心の傷が癒えるまで、しばらくひとりにしておこう。※モンクのレベルが68以上になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			拳聖、再び							
格闘士ギルドのハモンと話す			格闘士ギルドのハモンと話す			拳聖、再び							
アラガーナのウィダルゲルトに報告			アラガーナのウィダルゲルトに報告			拳聖、再び							
スキズム開山堂のウィダルゲルトと話す			スキズム開山堂のウィダルゲルトと話す			拳聖、再び							
ウィダルゲルトの後を追う			ウィダルゲルトの後を追う			拳聖、再び							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			拳聖、再び							
アラガーナのエリックと話す			アラガーナのエリックと話す			拳聖、再び							
ウィダルゲルトと話す			ウィダルゲルトと話す			拳聖、再び							
やあ、Forename。鍛錬は順調ですか？			やあ、Forename。鍛錬は順調ですか？			拳聖、再び							
あれから、多くの方が説法を聞きに訪れ、嬉しいことに、修行に参加する者も増えてきました。ですが、まだまだ僕は満足していません。			あれから、多くの方が説法を聞きに訪れ、嬉しいことに、修行に参加する者も増えてきました。ですが、まだまだ僕は満足していません。			拳聖、再び							
さらに多くの人に教えを伝えるため、次の一手を打ちたいのです。とはいえ、アラガーナの住民の中には、未だに我々が、本物のモンクなのか、疑う方もおられるのが現状……。			さらに多くの人に教えを伝えるため、次の一手を打ちたいのです。とはいえ、アラガーナの住民の中には、未だに我々が、本物のモンクなのか、疑う方もおられるのが現状……。			拳聖、再び							
そこで僕は考えました。集落の皆さんに、より実戦に近い形で星導教の技をお見せして、我々の技が「本物」であることを知っていただこうと。			そこで僕は考えました。集落の皆さんに、より実戦に近い形で星導教の技をお見せして、我々の技が「本物」であることを知っていただこうと。			拳聖、再び							
そのための方法として、他流派との交流試合を行うことにしました。試合相手には、ウルダハの格闘士ギルドを想定しています。			そのための方法として、他流派との交流試合を行うことにしました。試合相手には、ウルダハの格闘士ギルドを想定しています。			拳聖、再び							
あとは先方に受けていただけるか、ですが……格闘士ギルドに顔の利くあなたからのお誘いならば、話もとおりやすいのではないでしょうか？			あとは先方に受けていただけるか、ですが……格闘士ギルドに顔の利くあなたからのお誘いならば、話もとおりやすいのではないでしょうか？			拳聖、再び							
お手数ですが、星導教の未来のため、あなたの力を貸してください！			お手数ですが、星導教の未来のため、あなたの力を貸してください！			拳聖、再び							
ありがとうございます！それでは、格闘士ギルドの拳聖「ハモン」さんに、よろしくお伝えください！			ありがとうございます！それでは、格闘士ギルドの拳聖「ハモン」さんに、よろしくお伝えください！			拳聖、再び							
さて、あいつらどう鍛えてやっかなー。			さて、あいつらどう鍛えてやっかなー。			拳聖、再び							
信徒の方たちが、ゼンツァの厳しいしごきに耐えられるのか、心配です……。			信徒の方たちが、ゼンツァの厳しいしごきに耐えられるのか、心配です……。			拳聖、再び							
フォッフォッフォ。こりゃまた懐かしい顔がやってきたもんじゃ。			フォッフォッフォ。こりゃまた懐かしい顔がやってきたもんじゃ。			拳聖、再び							
おおい！　チュチュト、ルルクタ！珍しい客がおいでなすったぞ！			おおい！　チュチュト、ルルクタ！珍しい客がおいでなすったぞ！			拳聖、再び							
Forename、久しぶりじゃない！			Forename、久しぶりじゃない！			拳聖、再び							
またお前に会えるとは……旅の途中、ウルダハに立ち寄ったのは正解だったな。			またお前に会えるとは……旅の途中、ウルダハに立ち寄ったのは正解だったな。			拳聖、再び							
して、今日は何か用があって参ったのじゃろう？			して、今日は何か用があって参ったのじゃろう？			拳聖、再び							
まあ、私たちとの他流試合ですって！面白そうじゃない！　ねえ、師匠！			まあ、私たちとの他流試合ですって！面白そうじゃない！　ねえ、師匠！			拳聖、再び							
えー、ギラバニアってなんか遠いしー。筋骨隆々なハイランダーばかりでおなごも少ないしー。めんどくさいしー。			えー、ギラバニアってなんか遠いしー。筋骨隆々なハイランダーばかりでおなごも少ないしー。めんどくさいしー。			拳聖、再び							
こーの、くそジジイ！師匠だって、ハイランダーでしょ！			こーの、くそジジイ！師匠だって、ハイランダーでしょ！			拳聖、再び							
ちょうどいいじゃないか。いい加減、チュチュトとの組み手も飽きていたところだ。			ちょうどいいじゃないか。いい加減、チュチュトとの組み手も飽きていたところだ。			拳聖、再び							
あんたの負け越しだけどね！			あんたの負け越しだけどね！			拳聖、再び							
ま、さんざん世話になったお主の頼みとあっては、無下に断るわけにはいかないのう。			ま、さんざん世話になったお主の頼みとあっては、無下に断るわけにはいかないのう。			拳聖、再び							
よし、いいじゃろ。試合は早いほうがいいんじゃったな？ならば、今すぐギラバニアへと向かうとしよう。			よし、いいじゃろ。試合は早いほうがいいんじゃったな？ならば、今すぐギラバニアへと向かうとしよう。			拳聖、再び							
チュチュト！　ルルクタ！急いで旅の支度をせい！			チュチュト！　ルルクタ！急いで旅の支度をせい！			拳聖、再び							
聞いてのとおり、格闘士ギルドはそちらの申し入れを受けさせてもらうぞい。アラガーナに戻ったら、「ウィダルゲルト」氏にそう伝えとくれ。			聞いてのとおり、格闘士ギルドはそちらの申し入れを受けさせてもらうぞい。アラガーナに戻ったら、「ウィダルゲルト」氏にそう伝えとくれ。			拳聖、再び							
他流試合の件、よろしく頼みましたよ。			他流試合の件、よろしく頼みましたよ。			拳聖、再び							
格闘士ギルドが我々との他流試合を受けてくれると？それはよかった！			格闘士ギルドが我々との他流試合を受けてくれると？それはよかった！			拳聖、再び							
では、我々も準備を急ぐとしましょう。僕は試合のことを集落の方々に喧伝して回ります。ゼンツァとチャクハは、格闘士ギルドの方々のお迎えに。			では、我々も準備を急ぐとしましょう。僕は試合のことを集落の方々に喧伝して回ります。ゼンツァとチャクハは、格闘士ギルドの方々のお迎えに。			拳聖、再び							
あなたは、先に会場に向かって試合に備えてください。試合会場は、星導教のモンクたちが修行に使っていた遺跡、「スキズム開山堂」です。			あなたは、先に会場に向かって試合に備えてください。試合会場は、星導教のモンクたちが修行に使っていた遺跡、「スキズム開山堂」です。			拳聖、再び							
わしもあれから鍛え直しての……だいぶ力を取り戻したのじゃ。まだまだ、「拳聖」と呼ばれてた頃にはほど遠いがの。			わしもあれから鍛え直しての……だいぶ力を取り戻したのじゃ。まだまだ、「拳聖」と呼ばれてた頃にはほど遠いがの。			拳聖、再び							
ルルクタったら、大張り切りで旅支度を調えに行っちゃったわ。まったく……素直じゃないわね！			ルルクタったら、大張り切りで旅支度を調えに行っちゃったわ。まったく……素直じゃないわね！			拳聖、再び							
Forename、来ましたか。いよいよですね。アラガーナの皆さんの手前、恥ずかしい試合はできませんよ。			Forename、来ましたか。いよいよですね。アラガーナの皆さんの手前、恥ずかしい試合はできませんよ。			拳聖、再び							
じきにゼンツァたちも、格闘士ギルドの方々を連れてやってくるでしょう。エリック博士にも声をかけたのですが、研究に忙しいようです。			じきにゼンツァたちも、格闘士ギルドの方々を連れてやってくるでしょう。エリック博士にも声をかけたのですが、研究に忙しいようです。			拳聖、再び							
(-オ・チャクハの声-)きゃあっ！！			(-オ・チャクハの声-)きゃあっ！！			拳聖、再び							
(-デ・ゼンツァの声-)クソ！　なんだお前ら……うわあっ！！			(-デ・ゼンツァの声-)クソ！　なんだお前ら……うわあっ！！			拳聖、再び							
今の悲鳴は……ゼンツァとチャクハ！？いったい何が……！			今の悲鳴は……ゼンツァとチャクハ！？いったい何が……！			拳聖、再び							
Forename、ふたりの声が聞こえたのは川の方からです！急いで向かいましょう！			Forename、ふたりの声が聞こえたのは川の方からです！急いで向かいましょう！			拳聖、再び							
僕の技が……通じない……！？			僕の技が……通じない……！？			拳聖、再び							
(-仮面の男-)ククク…………。			(-仮面の男-)ククク…………。			拳聖、再び							
(-仮面の男-)同胞たちは星導教の技をすべて知り尽くしていたはずだが……どうやら、そこの冒険者は少しやるようだ。			(-仮面の男-)同胞たちは星導教の技をすべて知り尽くしていたはずだが……どうやら、そこの冒険者は少しやるようだ。			拳聖、再び							
き、貴様は……アラミゴ解放軍の……鉄仮面……無謀な作戦を導き、死んだはずでは……。			き、貴様は……アラミゴ解放軍の……鉄仮面……無謀な作戦を導き、死んだはずでは……。			拳聖、再び							
(-仮面の男-)フン、あれは我が影武者のひとりが、暴走しただけのこと。そして明かそう、我が真の名が「テオバルド」であると！余こそ先王テオドリックの嫡男にして、次期アラミゴ国王である！			(-仮面の男-)フン、あれは我が影武者のひとりが、暴走しただけのこと。そして明かそう、我が真の名が「テオバルド」であると！余こそ先王テオドリックの嫡男にして、次期アラミゴ国王である！			拳聖、再び							
次期国王……廃王テオドリックの嫡男だと？			次期国王……廃王テオドリックの嫡男だと？			拳聖、再び							
星導教の復興などという世迷い言で、民を惑わす輩がいると聞き、今日は忠告に来た。王に臣従を誓え、さもなくば二度目の滅びを迎えることになるぞ！			星導教の復興などという世迷い言で、民を惑わす輩がいると聞き、今日は忠告に来た。王に臣従を誓え、さもなくば二度目の滅びを迎えることになるぞ！			拳聖、再び							
馬鹿な、廃王テオドリックの血筋は、すべて途絶えたはず！仮に貴様が本物の王族だとしても、誰が暴君の再臨を望むものか！王こそが、民から希望を奪ったのだぞ！			馬鹿な、廃王テオドリックの血筋は、すべて途絶えたはず！仮に貴様が本物の王族だとしても、誰が暴君の再臨を望むものか！王こそが、民から希望を奪ったのだぞ！			拳聖、再び							
これは異な事を申す……。ウィダルゲルト……いや、我が従兄弟テオドレッドよ。貴様も、その王の血を引く、王族ではないか……！			これは異な事を申す……。ウィダルゲルト……いや、我が従兄弟テオドレッドよ。貴様も、その王の血を引く、王族ではないか……！			拳聖、再び							
な……！？			な……！？			拳聖、再び							
ハッハッハッ、知らずにいたとは傑作だ！では、貴様の両親が、どのような末路を辿ったのかも知るまいな？貴様の父と母は、王家を裏切り、我が父に粛清されたのだよ！			ハッハッハッ、知らずにいたとは傑作だ！では、貴様の両親が、どのような末路を辿ったのかも知るまいな？貴様の父と母は、王家を裏切り、我が父に粛清されたのだよ！			拳聖、再び							
姑息で愚鈍な反逆者ではあったが、身の危険には敏感なようでな。粛清の直前、赤子だった貴様を星導教の山寺に逃がしたようだが……その薄汚い寺も、我が父に焼かれたのだったな？			姑息で愚鈍な反逆者ではあったが、身の危険には敏感なようでな。粛清の直前、赤子だった貴様を星導教の山寺に逃がしたようだが……その薄汚い寺も、我が父に焼かれたのだったな？			拳聖、再び							
き、貴様……両親を愚弄し、あげく大切な寺までも……！貴様が何者であろうとも、許すわけにはッ！			き、貴様……両親を愚弄し、あげく大切な寺までも……！貴様が何者であろうとも、許すわけにはッ！			拳聖、再び							
ククク……やめておけ……先ほどの戦いで身にしみたであろう？我々には、貴様ら星導教の技は通じない。我が父に滅ぼされた、死に損ないの技などな！			ククク……やめておけ……先ほどの戦いで身にしみたであろう？我々には、貴様ら星導教の技は通じない。我が父に滅ぼされた、死に損ないの技などな！			拳聖、再び							
やはり、この国には、帝国に劣らぬ絶対的な力を持った支配者が必要だ。アラミゴは余が救う……星導教の如き偶像ではなく、王たる余がな！			やはり、この国には、帝国に劣らぬ絶対的な力を持った支配者が必要だ。アラミゴは余が救う……星導教の如き偶像ではなく、王たる余がな！			拳聖、再び							
……格闘士ギルドの方々に、断りを入れなくては。とても試合どころではありませんから……。			……格闘士ギルドの方々に、断りを入れなくては。とても試合どころではありませんから……。			拳聖、再び							
ゼンツァとチャクハは、先にアラガーナへ戻ってください。			ゼンツァとチャクハは、先にアラガーナへ戻ってください。			拳聖、再び							
格闘士ギルドの方々は、もうウルダハを発っているはず。僕らは、ここで彼らが来るのを待ちましょう……。			格闘士ギルドの方々は、もうウルダハを発っているはず。僕らは、ここで彼らが来るのを待ちましょう……。			拳聖、再び							
待たせてすまんのう。ギラバニアには、一度修行で来たことがあるから、道には自信があったんじゃが。			待たせてすまんのう。ギラバニアには、一度修行で来たことがあるから、道には自信があったんじゃが。			拳聖、再び							
……む？どうやら、何かあったようじゃな。			……む？どうやら、何かあったようじゃな。			拳聖、再び							
ええ……これまでの僕のすべてが否定されたような、受け入れがたい事実を突然突きつけられて……とても……今は試合に臨める状態にありません……。			ええ……これまでの僕のすべてが否定されたような、受け入れがたい事実を突然突きつけられて……とても……今は試合に臨める状態にありません……。			拳聖、再び							
はるばるウルダハよりお越しいただいたのに、まことに申し訳ありませんが……試合は、延期とさせてください……。			はるばるウルダハよりお越しいただいたのに、まことに申し訳ありませんが……試合は、延期とさせてください……。			拳聖、再び							
……ふーむ、どうやら、よほどのことが起こったようじゃな。Forenameの様子を見ればわかるぞい。			……ふーむ、どうやら、よほどのことが起こったようじゃな。Forenameの様子を見ればわかるぞい。			拳聖、再び							
そうとなれば、致し方なし。交流試合は、ひとまず延期としよう。			そうとなれば、致し方なし。交流試合は、ひとまず延期としよう。			拳聖、再び							
チュチュト、ルルクタ！ひとまずワシらはウルダハへと戻るぞい！			チュチュト、ルルクタ！ひとまずワシらはウルダハへと戻るぞい！			拳聖、再び							
今からあの道を戻るのか！？少し休ませてくれ……。			今からあの道を戻るのか！？少し休ませてくれ……。			拳聖、再び							
なに情けないこと言ってるの！足腰の鍛錬だと思いなさい！			なに情けないこと言ってるの！足腰の鍛錬だと思いなさい！			拳聖、再び							
……ウィダルゲルトよ。あくまで、試合は先延ばしにしただけに過ぎぬ。必ずや立ち直り、次こそは拳をぶつけ合えると信じておるぞ。			……ウィダルゲルトよ。あくまで、試合は先延ばしにしただけに過ぎぬ。必ずや立ち直り、次こそは拳をぶつけ合えると信じておるぞ。			拳聖、再び							
さすがは「拳聖のハモン」……寛大な心をお持ちだ。今はただ、彼のお心遣いに感謝することしかできない……。			さすがは「拳聖のハモン」……寛大な心をお持ちだ。今はただ、彼のお心遣いに感謝することしかできない……。			拳聖、再び							
……我々はアラガーナへと戻りましょう。ゼンツァやチャクハの治療もしなければなりません……。あなたは、「エリック」博士に事の次第を報告してください。			……我々はアラガーナへと戻りましょう。ゼンツァやチャクハの治療もしなければなりません……。あなたは、「エリック」博士に事の次第を報告してください。			拳聖、再び							
詳しいことは知らんが、彼には星導教復興という夢があるのであろう？ならば、お主は信じて待つしかあるまい。時がくれば、ワシらも力を貸そう。			詳しいことは知らんが、彼には星導教復興という夢があるのであろう？ならば、お主は信じて待つしかあるまい。時がくれば、ワシらも力を貸そう。			拳聖、再び							
私たちにもできることがあったら力になるからね。			私たちにもできることがあったら力になるからね。			拳聖、再び							
なんと……そのようなことが！？では、ウィダルゲルトが廃王の甥であることも……。			なんと……そのようなことが！？では、ウィダルゲルトが廃王の甥であることも……。			拳聖、再び							
死んだはずの「鉄仮面」を名乗る者が、死んだはずの「廃王の嫡男」を自称するとは……。いやはや、とんでもない事態になってきたな。			死んだはずの「鉄仮面」を名乗る者が、死んだはずの「廃王の嫡男」を自称するとは……。いやはや、とんでもない事態になってきたな。			拳聖、再び							
だが、そやつが使った襲撃者の正体は想像できるぞ。テオドリックの命令で、星導山寺院を焼き討ちした実行役……廃王の親衛隊「骸旅団」、言わばモンク殺しの専門家集団だ。			だが、そやつが使った襲撃者の正体は想像できるぞ。テオドリックの命令で、星導山寺院を焼き討ちした実行役……廃王の親衛隊「骸旅団」、言わばモンク殺しの専門家集団だ。			拳聖、再び							
格闘士ギルドで研鑽を積んだ君が対抗できたのは、特定の流派に依らぬ、自由な戦い方をするためだろう。そこが、星導教の戦い方しか知らぬ者との違いだ。			格闘士ギルドで研鑽を積んだ君が対抗できたのは、特定の流派に依らぬ、自由な戦い方をするためだろう。そこが、星導教の戦い方しか知らぬ者との違いだ。			拳聖、再び							
ともかく、「ウィダルゲルト」の様子を見に行ってやってくれ。こっぴどくやられて、しょげているだろうからな……。吾輩はそのテオバルドなる者について調べてみよう。			ともかく、「ウィダルゲルト」の様子を見に行ってやってくれ。こっぴどくやられて、しょげているだろうからな……。吾輩はそのテオバルドなる者について調べてみよう。			拳聖、再び							
先ほど起こったことについて、「エリック」博士に報告してきてもらえませんか……。			先ほど起こったことについて、「エリック」博士に報告してきてもらえませんか……。			拳聖、再び							
ああ、Forenameですか…………。			ああ、Forenameですか…………。			拳聖、再び							
ハハハ、あの男の話を聞きましたか？僕が廃王テオドリックの甥だなんて、笑えますよね。両親や寺の皆を殺した男の血を引いていただなんて……。			ハハハ、あの男の話を聞きましたか？僕が廃王テオドリックの甥だなんて、笑えますよね。両親や寺の皆を殺した男の血を引いていただなんて……。			拳聖、再び							
ゼンツァとチャクハも守れずに、何が「大切なものを守るための強さ」だ！何が新しい教義だ！			ゼンツァとチャクハも守れずに、何が「大切なものを守るための強さ」だ！何が新しい教義だ！			拳聖、再び							
長年磨いてきた星導教の技を、易々と見切られる程度で、いったいギラバニアの人々に、何を教えられるというのか……。………すみませんが、しばらくひとりにしておいてください。			長年磨いてきた星導教の技を、易々と見切られる程度で、いったいギラバニアの人々に、何を教えられるというのか……。………すみませんが、しばらくひとりにしておいてください。			拳聖、再び							
木人が設置してある……。			木人が設置してある……。			拳聖、再び							
イディルシャイアのノノワトは、冒険者に鉱石の採掘を再度頼みたいようだ。			イディルシャイアのノノワトは、冒険者に鉱石の採掘を再度頼みたいようだ。			ヒトかゴブリンか							
ノノワトから、また問題が起きていると聞いた。くわしい話を聞くため、イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「スティックキクス」と話そう。			ノノワトから、また問題が起きていると聞いた。くわしい話を聞くため、イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「スティックキクス」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスと話した。研究員の喧嘩により、今度は操縦システムの開発が止まっているらしい。喧嘩の原因を知るため、スティックキクス工房の「ザンセイ」と「スタックブロクス」と話そう。			スティックキクスと話した。研究員の喧嘩により、今度は操縦システムの開発が止まっているらしい。喧嘩の原因を知るため、スティックキクス工房の「ザンセイ」と「スタックブロクス」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
ザンセイとスタックブロクスから話を聞いた。ふたりは、操縦システムをゴブリン族に合わせるか、人に合わせるかで喧嘩しているようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」に報告しよう。			ザンセイとスタックブロクスから話を聞いた。ふたりは、操縦システムをゴブリン族に合わせるか、人に合わせるかで喧嘩しているようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」に報告しよう。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスに報告した。彼から、この問題を解決するために使う軽鋼鉱の採掘を頼まれた。鉱床の場所を聞くため、イディルシャイアの崖っぷち亭の「ゴブリン族の行商」と話そう。			スティックキクスに報告した。彼から、この問題を解決するために使う軽鋼鉱の採掘を頼まれた。鉱床の場所を聞くため、イディルシャイアの崖っぷち亭の「ゴブリン族の行商」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族の行商から、鉱床の場所を教えてもらった。スティックキクス工房の「スティックキクス」に「軽鋼鉱」を20個納品しよう。「軽鋼鉱」は紅玉海の獄之蓋にある採掘場で採掘できる。			ゴブリン族の行商から、鉱床の場所を教えてもらった。スティックキクス工房の「スティックキクス」に「軽鋼鉱」を20個納品しよう。「軽鋼鉱」は紅玉海の獄之蓋にある採掘場で採掘できる。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスに軽鋼鉱を納品した。彼はザンセイとスタックブロクスに軽鋼鉱を見せ、これを使い全種族に対応した操縦システムを開発するよう促した。ふたりは、力を合わせて操縦システム開発に取りかかることにしたようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			スティックキクスに軽鋼鉱を納品した。彼はザンセイとスタックブロクスに軽鋼鉱を見せ、これを使い全種族に対応した操縦システムを開発するよう促した。ふたりは、力を合わせて操縦システム開発に取りかかることにしたようだ。スティックキクス工房の「スティックキクス」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスと話した。彼は研究員同士の喧嘩に悩み、スローフィクスに相談しようか考えているようだ……。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			スティックキクスと話した。彼は研究員同士の喧嘩に悩み、スローフィクスに相談しようか考えているようだ……。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			ヒトかゴブリンか							
ノノワトと話した。次の依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが68以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			ノノワトと話した。次の依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが68以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスと話す			スティックキクスと話す			ヒトかゴブリンか							
ザンセイと話す			ザンセイと話す			ヒトかゴブリンか							
スタックブロクスと話す			スタックブロクスと話す			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスに報告			スティックキクスに報告			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族の行商と話す			ゴブリン族の行商と話す			ヒトかゴブリンか							
獄之蓋で軽鋼鉱を採掘スティックキクス工房のスティックキクスに軽鋼鉱を納品			獄之蓋で軽鋼鉱を採掘スティックキクス工房のスティックキクスに軽鋼鉱を納品			ヒトかゴブリンか							
スティックキクスと話す			スティックキクスと話す			ヒトかゴブリンか							
ノノワトと話す			ノノワトと話す			ヒトかゴブリンか							
採掘師さん、お待ちしておりました！また採掘の依頼をさせてください！と、言いたかったのですが……。			採掘師さん、お待ちしておりました！また採掘の依頼をさせてください！と、言いたかったのですが……。			ヒトかゴブリンか							
またもや、問題が起きちゃいまして……。主任から事情を説明させてもらいますので、工房までご一緒にどうぞ！			またもや、問題が起きちゃいまして……。主任から事情を説明させてもらいますので、工房までご一緒にどうぞ！			ヒトかゴブリンか							
すみません、採掘師さん！主任の話を聞いていただけますか？			すみません、採掘師さん！主任の話を聞いていただけますか？			ヒトかゴブリンか							
……むっ、なにやら険悪な雰囲気だな。我々の研究に、支障がでなければよいが。			……むっ、なにやら険悪な雰囲気だな。我々の研究に、支障がでなければよいが。			ヒトかゴブリンか							
スタックブロクスは、優先順位がわかってなーい。こんなんじゃ、ボクちんの努力も無駄だったかなー……。			スタックブロクスは、優先順位がわかってなーい。こんなんじゃ、ボクちんの努力も無駄だったかなー……。			ヒトかゴブリンか							
……なんか周りの雲行きが怪しいねェ。殴り合って、筋肉で決めるのは結構だけど、アタイらの研究を、邪魔しないでほしいもんさ。			……なんか周りの雲行きが怪しいねェ。殴り合って、筋肉で決めるのは結構だけど、アタイらの研究を、邪魔しないでほしいもんさ。			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……ザンセイ　とっても　わからず屋！ゴブの　意見を　認めるべき！			シュコォ……シュコォ……ザンセイ　とっても　わからず屋！ゴブの　意見を　認めるべき！			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……ヤァヤァ、よく来てくれたね、採掘師さん。最技研で問題が起きたことは聞いてるね？			ヒュコォ……ヒュコォ……ヤァヤァ、よく来てくれたね、採掘師さん。最技研で問題が起きたことは聞いてるね？			ヒトかゴブリンか							
また……というか、次は……というか、「ザンセイ」と「スタックブロクス」が喧嘩して、操縦システムの仕様が、まとまらないんだよ……。			また……というか、次は……というか、「ザンセイ」と「スタックブロクス」が喧嘩して、操縦システムの仕様が、まとまらないんだよ……。			ヒトかゴブリンか							
まったく、ウチの連中は揃いも揃って……。			まったく、ウチの連中は揃いも揃って……。			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……ごめんごめん、話を戻そう。採掘師さんには、前と同じく、ふたりの話を聞いてほしいんだ。			ヒュコォ……ヒュコォ……ごめんごめん、話を戻そう。採掘師さんには、前と同じく、ふたりの話を聞いてほしいんだ。			ヒトかゴブリンか							
情けない限りだけど、やっぱり話を聞いてくれなくて。採掘以外のことまで頼んで、申し訳ないけれど、よろしくお願いするよ。			情けない限りだけど、やっぱり話を聞いてくれなくて。採掘以外のことまで頼んで、申し訳ないけれど、よろしくお願いするよ。			ヒトかゴブリンか							
「ザンセイ」と「スタックブロクス」と、話してくれない？こんなことを頼むのは、情けない限りだけれど、私たちを助けてほしいんだ……。			「ザンセイ」と「スタックブロクス」と、話してくれない？こんなことを頼むのは、情けない限りだけれど、私たちを助けてほしいんだ……。			ヒトかゴブリンか							
面倒事を頼んで、申し訳ありません……。どうか、ご協力をお願いします！			面倒事を頼んで、申し訳ありません……。どうか、ご協力をお願いします！			ヒトかゴブリンか							
なーんで、スタックブロクスと喧嘩してるかって？操縦システムをゴブリン族を基準に設計すべきーって、提案したのに、否定されちゃったかーらさ！			なーんで、スタックブロクスと喧嘩してるかって？操縦システムをゴブリン族を基準に設計すべきーって、提案したのに、否定されちゃったかーらさ！			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族の方が機械の扱いに慣れてるし、スチームローラーを操縦することも多いはず。だから、利用する数が多い方に合わせるのが当然でしょ？			ゴブリン族の方が機械の扱いに慣れてるし、スチームローラーを操縦することも多いはず。だから、利用する数が多い方に合わせるのが当然でしょ？			ヒトかゴブリンか							
そんな簡単なこともわからないなーんて、どうかしてるよ。スタックブロクスが折れるまで、ボクちんは闘うかーらね！			そんな簡単なこともわからないなーんて、どうかしてるよ。スタックブロクスが折れるまで、ボクちんは闘うかーらね！			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……操縦システム　ヒトに合わせて　設計すべきゴブの提案　拒否された！			シュコォ……シュコォ……操縦システム　ヒトに合わせて　設計すべきゴブの提案　拒否された！			ヒトかゴブリンか							
機械に慣れて　いないヒト　操縦しても　キチンと動くそっちの方が　とてとて重要！ザンセイ　なんで　わからない！？			機械に慣れて　いないヒト　操縦しても　キチンと動くそっちの方が　とてとて重要！ザンセイ　なんで　わからない！？			ヒトかゴブリンか							
そんなヒトとは　一緒に研究　やれっこない！ゴブはわかって　くれるまで　どこまで　そこまで　闘うぞー！			そんなヒトとは　一緒に研究　やれっこない！ゴブはわかって　くれるまで　どこまで　そこまで　闘うぞー！			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族基準の操縦システムにすべきって考えを、ボクちん、変えるつもりはなーいよ。そこんところ、よろしくね。			ゴブリン族基準の操縦システムにすべきって考えを、ボクちん、変えるつもりはなーいよ。そこんところ、よろしくね。			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……ゴブは　ゴブの意見　曲げないよ！認めて　くれるまで　断固主張　していくぞ～！			シュコォ……シュコォ……ゴブは　ゴブの意見　曲げないよ！認めて　くれるまで　断固主張　していくぞ～！			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……話を聞いてきてくれて、ありがとう！問題がわかれば、あとは解決するだけよ！			ヒュコォ……ヒュコォ……話を聞いてきてくれて、ありがとう！問題がわかれば、あとは解決するだけよ！			ヒトかゴブリンか							
それじゃ改めて、採掘師さんに採掘を依頼するね。「軽鋼鉱」を20個、採ってきてほしいんだ。お願いできるかな？			それじゃ改めて、採掘師さんに採掘を依頼するね。「軽鋼鉱」を20個、採ってきてほしいんだ。お願いできるかな？			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、採掘師さん！			ヒュコォ……ヒュコォ……ありがとう、採掘師さん！			ヒトかゴブリンか							
「軽鋼鉱」の鉱床は、行商をやってる私の友だちが、くわしい場所を知ってるよ。いまは崖っぷち亭にいるはずだから、聞いてみてほしい。			「軽鋼鉱」の鉱床は、行商をやってる私の友だちが、くわしい場所を知ってるよ。いまは崖っぷち亭にいるはずだから、聞いてみてほしい。			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……「軽鋼鉱」の鉱床は、崖っぷち亭にいる、友だちの行商が場所を知ってるから、彼に聞いてみてほしい。			ヒュコォ……ヒュコォ……「軽鋼鉱」の鉱床は、崖っぷち亭にいる、友だちの行商が場所を知ってるから、彼に聞いてみてほしい。			ヒトかゴブリンか							
「軽鋼鉱」を20個、採掘をお願いします！その鉱石さえあれば、仲裁できるはずです！			「軽鋼鉱」を20個、採掘をお願いします！その鉱石さえあれば、仲裁できるはずです！			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……オマエは　伝説の鉱石　くれた　とってもイイヒト！お久しぶりねー　元気に　してたー？			シュコォ……シュコォ……オマエは　伝説の鉱石　くれた　とってもイイヒト！お久しぶりねー　元気に　してたー？			ヒトかゴブリンか							
「軽鋼鉱」　掘りにいく？スティックキクスの　仕事なら　知ってる鉱床　教えてあげる！とってもイイヒト　頼みなら　何も貰わず　教えてあげる！			「軽鋼鉱」　掘りにいく？スティックキクスの　仕事なら　知ってる鉱床　教えてあげる！とってもイイヒト　頼みなら　何も貰わず　教えてあげる！			ヒトかゴブリンか							
でもでも　「軽鋼鉱」の鉱床　近くに　ないぞ？はるか遠くの東の果ての　紅玉海の獄之蓋に　あるんだぞ！たくさん掘って　スティックキクスに　届けてあげて！			でもでも　「軽鋼鉱」の鉱床　近くに　ないぞ？はるか遠くの東の果ての　紅玉海の獄之蓋に　あるんだぞ！たくさん掘って　スティックキクスに　届けてあげて！			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……「軽鋼鉱」の　鉱床は～紅玉海の　獄之蓋に　あるんだぞ～			シュコォ……シュコォ……「軽鋼鉱」の　鉱床は～紅玉海の　獄之蓋に　あるんだぞ～			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……どうだい、「軽鋼鉱」は採掘できたかな？			ヒュコォ……ヒュコォ……どうだい、「軽鋼鉱」は採掘できたかな？			ヒトかゴブリンか							
さすがは採掘師さん、仕事が早いね！さて、ノノワト君、操縦システムの仕様で喧嘩してる、あのふたりを呼んできてくれるかな？			さすがは採掘師さん、仕事が早いね！さて、ノノワト君、操縦システムの仕様で喧嘩してる、あのふたりを呼んできてくれるかな？			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……主任が　呼んでる　聞いたけど　ザンセイまで　一緒とは～ゴブたち　いったい　何のご用？			シュコォ……シュコォ……主任が　呼んでる　聞いたけど　ザンセイまで　一緒とは～ゴブたち　いったい　何のご用？			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……まずはこれを見てくれよ。			ヒュコォ……ヒュコォ……まずはこれを見てくれよ。			ヒトかゴブリンか							
こんな鉱石、ボクちん見たことなーい！これって、けっこー珍しいもの？			こんな鉱石、ボクちん見たことなーい！これって、けっこー珍しいもの？			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……これって　もしや　軽鋼鉱？でもでも　エオルゼアでは　産出しない　鉱石じゃ？			シュコォ……シュコォ……これって　もしや　軽鋼鉱？でもでも　エオルゼアでは　産出しない　鉱石じゃ？			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さんに、はるか東方で採掘してきてもらったんだ。この鉱石を製錬すれば、極めて軽い金属ができるからね。			ヒュコォ……ヒュコォ……採掘師さんに、はるか東方で採掘してきてもらったんだ。この鉱石を製錬すれば、極めて軽い金属ができるからね。			ヒトかゴブリンか							
ぜひ、これを操縦システムに採用してほしいんだ。重量をかなり軽減できて、設計に余裕ができるはずだよ。			ぜひ、これを操縦システムに採用してほしいんだ。重量をかなり軽減できて、設計に余裕ができるはずだよ。			ヒトかゴブリンか							
つまり……主任は何が言いたーいの？			つまり……主任は何が言いたーいの？			ヒトかゴブリンか							
操縦システムに対する、ふたりの意見は理解できるんだ。けれど、ここはヒトとゴブリン族が住むイディルシャイア。ならどちらかと言わず、すべての種族に対応すべきじゃないか！			操縦システムに対する、ふたりの意見は理解できるんだ。けれど、ここはヒトとゴブリン族が住むイディルシャイア。ならどちらかと言わず、すべての種族に対応すべきじゃないか！			ヒトかゴブリンか							
ゴブリン族やララフェル族といった小柄な種族と、そのほかの大柄な種族、ふたつの操作ペダルとシートを造り、簡単に取り替えられるよう設計する、とかさ。			ゴブリン族やララフェル族といった小柄な種族と、そのほかの大柄な種族、ふたつの操作ペダルとシートを造り、簡単に取り替えられるよう設計する、とかさ。			ヒトかゴブリンか							
君たちふたりが協力して知恵を絞れば、すべての種族が満足する操縦システムが作れる。私はそう信じて、この鉱石の採掘を依頼したんだよ……ね？			君たちふたりが協力して知恵を絞れば、すべての種族が満足する操縦システムが作れる。私はそう信じて、この鉱石の採掘を依頼したんだよ……ね？			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……主任の　考え　いい　考え！ゴブたち　力を合わせれば　もっといいもの　作れるぞ～！			シュコォ……シュコォ……主任の　考え　いい　考え！ゴブたち　力を合わせれば　もっといいもの　作れるぞ～！			ヒトかゴブリンか							
……そーだね、ボクちんが間違っていたよ。スタックブロクスと協力して、全種族対応の操縦システムを考えていこー！			……そーだね、ボクちんが間違っていたよ。スタックブロクスと協力して、全種族対応の操縦システムを考えていこー！			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……君が掘ってきた軽鋼鉱のおかげで、最技研の開発が、またひとつ進んだよ、ありがとう！			ヒュコォ……ヒュコォ……君が掘ってきた軽鋼鉱のおかげで、最技研の開発が、またひとつ進んだよ、ありがとう！			ヒトかゴブリンか							
お疲れさまでした、採掘師さん！今後の依頼については、また外でお話ししましょう！			お疲れさまでした、採掘師さん！今後の依頼については、また外でお話ししましょう！			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……今後、かあ……まったくどうしたものか……。			ヒュコォ……ヒュコォ……今後、かあ……まったくどうしたものか……。			ヒトかゴブリンか							
……あれ、工房に気になることがあるんですか？もしかして、主任に何かご用でも？			……あれ、工房に気になることがあるんですか？もしかして、主任に何かご用でも？			ヒトかゴブリンか							
ふむ、なにやら事態は収拾したようだな。よきかな、よきかな。これで俺も、研究に集中できる。			ふむ、なにやら事態は収拾したようだな。よきかな、よきかな。これで俺も、研究に集中できる。			ヒトかゴブリンか							
……採掘師クンには迷惑かけちゃったかな？ありがとう、それと、ごめんなさい。ちゃんといい操縦システム作るから、許してーね。			……採掘師クンには迷惑かけちゃったかな？ありがとう、それと、ごめんなさい。ちゃんといい操縦システム作るから、許してーね。			ヒトかゴブリンか							
おや、喧嘩はもう終わったのかい？これで一安心だね。アタイも研究に打ち込めるってものさ。			おや、喧嘩はもう終わったのかい？これで一安心だね。アタイも研究に打ち込めるってものさ。			ヒトかゴブリンか							
シュコォ……シュコォ……アンタに迷惑　かけちゃって　ゴメンとゴブは　言っておく～これから　研究　がんばって　操縦システム　作るぞな～			シュコォ……シュコォ……アンタに迷惑　かけちゃって　ゴメンとゴブは　言っておく～これから　研究　がんばって　操縦システム　作るぞな～			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……スローフィクスに相談でもしてみるかな……。採掘師さんは、どう思う？			ヒュコォ……ヒュコォ……スローフィクスに相談でもしてみるかな……。採掘師さんは、どう思う？			ヒトかゴブリンか							
ああ、いや……毎回毎回、こうして研究員が喧嘩して、研究が滞るのは、なんとかしなきゃと思ってね。いつも採掘師さんの力を借りるのも、悪いしさ。			ああ、いや……毎回毎回、こうして研究員が喧嘩して、研究が滞るのは、なんとかしなきゃと思ってね。いつも採掘師さんの力を借りるのも、悪いしさ。			ヒトかゴブリンか							
最技研の研究員は、みんな優秀なんだけど、それだけに我が強くてね。私が口を出さなくても、協力できないものか……。			最技研の研究員は、みんな優秀なんだけど、それだけに我が強くてね。私が口を出さなくても、協力できないものか……。			ヒトかゴブリンか							
……ごめんね、君に聞かせる話ではなかったよ。さあ、外の「ノノワト」君の話を、聞いていってちょうだい。			……ごめんね、君に聞かせる話ではなかったよ。さあ、外の「ノノワト」君の話を、聞いていってちょうだい。			ヒトかゴブリンか							
ヒュコォ……ヒュコォ……ごめんね、さっきの話は忘れてよ。さあ、外の「ノノワト」君の話を聞いていってちょうだい。			ヒュコォ……ヒュコォ……ごめんね、さっきの話は忘れてよ。さあ、外の「ノノワト」君の話を聞いていってちょうだい。			ヒトかゴブリンか							
改めて、お疲れさまでした、採掘師さん！本来なら、採掘の依頼だけだったはずなのに、揉め事の解決までしてもらって、ありがとうございます！			改めて、お疲れさまでした、採掘師さん！本来なら、採掘の依頼だけだったはずなのに、揉め事の解決までしてもらって、ありがとうございます！			ヒトかゴブリンか							
僕もなんとかしようとしたんですけど、進捗担当だと、どっちの味方なんだって話がこじれて……。採掘師さんが手を貸してくださって、本当に助かりました！			僕もなんとかしようとしたんですけど、進捗担当だと、どっちの味方なんだって話がこじれて……。採掘師さんが手を貸してくださって、本当に助かりました！			ヒトかゴブリンか							
またしばらくは、ご依頼することもないはずです！ですから折を見て、来ていただけると助かります！			またしばらくは、ご依頼することもないはずです！ですから折を見て、来ていただけると助かります！			ヒトかゴブリンか							
グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に話すことがあるようだ。			グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に話すことがあるようだ。			女王を探して							
エドギスと話した。品種改良について、フフチャが冒険者の力を借りたいと言っているそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			エドギスと話した。品種改良について、フフチャが冒険者の力を借りたいと言っているそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			女王を探して							
フフチャと話した。品種改良に必要なメークインポポトを取ってきてほしいと頼まれた。低地ラノシアのレッドルースター農場でメークインポポトの情報を集めよう。			フフチャと話した。品種改良に必要なメークインポポトを取ってきてほしいと頼まれた。低地ラノシアのレッドルースター農場でメークインポポトの情報を集めよう。			女王を探して							
メークインポポトの情報を集めた。レッドルースター農場の「エドギス」と相談しよう。			メークインポポトの情報を集めた。レッドルースター農場の「エドギス」と相談しよう。			女王を探して							
エドギスと相談した。輸出されていたという東方で、冒険者がメークインポポトを探すことになった。クガネの小金通りでメークインポポトの情報を集めよう。			エドギスと相談した。輸出されていたという東方で、冒険者がメークインポポトを探すことになった。クガネの小金通りでメークインポポトの情報を集めよう。			女王を探して							
メークインポポトの情報を集めた。紅玉海のイサリ村にいる「ヒキナミ」と話そう。			メークインポポトの情報を集めた。紅玉海のイサリ村にいる「ヒキナミ」と話そう。			女王を探して							
ヒキナミと話した。メークインポポトは村の北にあった畑で栽培されていたらしい。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」に「メークインポポト」を20個納品しよう。「メークインポポト」は紅玉海のオサード小大陸東岸にある草刈場で草刈できる。			ヒキナミと話した。メークインポポトは村の北にあった畑で栽培されていたらしい。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいる「エドギス」に「メークインポポト」を20個納品しよう。「メークインポポト」は紅玉海のオサード小大陸東岸にある草刈場で草刈できる。			女王を探して							
エドギスにメークインポポトを納品し、畑に植えつけた。交雑の結果が出るころに、また様子を見に来よう。※園芸師のレベルが68以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			エドギスにメークインポポトを納品し、畑に植えつけた。交雑の結果が出るころに、また様子を見に来よう。※園芸師のレベルが68以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			女王を探して							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			女王を探して							
レッドルースター農場で情報を集める			レッドルースター農場で情報を集める			女王を探して							
エドギスと相談			エドギスと相談			女王を探して							
クガネで情報を集める			クガネで情報を集める			女王を探して							
イサリ村のヒキナミと話す			イサリ村のヒキナミと話す			女王を探して							
オサード小大陸東岸でメークインポポトを草刈イディルシャイアのエドギスにメークインポポトを納品			オサード小大陸東岸でメークインポポトを草刈イディルシャイアのエドギスにメークインポポトを納品			女王を探して							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			女王を探して							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！植えつけた野生ポポトの育成状況は、まったく問題ありません！			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！植えつけた野生ポポトの育成状況は、まったく問題ありません！			女王を探して							
交雑もいろいろ進めているんですが、そのことで、「フフチャ」様が冒険者さんの力を借りたいと……。また一緒に、お話を聞きに行ってくれませんか？			交雑もいろいろ進めているんですが、そのことで、「フフチャ」様が冒険者さんの力を借りたいと……。また一緒に、お話を聞きに行ってくれませんか？			女王を探して							
ありがとうございます！では、「園芸師ギルド」で合流しましょう。今度は、ウチだけでも行けますから、安心してください！			ありがとうございます！では、「園芸師ギルド」で合流しましょう。今度は、ウチだけでも行けますから、安心してください！			女王を探して							
ダメダメなウチでも、さすがにひとりで来れますよ！さあ、「フフチャ」様の話を聞きましょう。			ダメダメなウチでも、さすがにひとりで来れますよ！さあ、「フフチャ」様の話を聞きましょう。			女王を探して							
よく来てくれました、Forename。あなたが植えつけてくれたワイルドポポト、これのおかげで、品種改良は大きく進みましたよ。			よく来てくれました、Forename。あなたが植えつけてくれたワイルドポポト、これのおかげで、品種改良は大きく進みましたよ。			女王を探して							
野生の力を得て、痩せた土地への適応力が高まったことでしょう。ですが、「特産品」と呼べるほどの特徴が、まだ得られていません。ほかのポポトにはない「ウリ」が必要です。			野生の力を得て、痩せた土地への適応力が高まったことでしょう。ですが、「特産品」と呼べるほどの特徴が、まだ得られていません。ほかのポポトにはない「ウリ」が必要です。			女王を探して							
「ウリ」……ですか？ダメダメなウチは思いつかないんですけど、フフチャ様には、なにか考えがあるんですか？			「ウリ」……ですか？ダメダメなウチは思いつかないんですけど、フフチャ様には、なにか考えがあるんですか？			女王を探して							
かつてバイルブランド島では、メークインポポトという品種が栽培されていたそうです。ねっとりとしていて煮崩れしにくく、煮込み料理に最適だとか。			かつてバイルブランド島では、メークインポポトという品種が栽培されていたそうです。ねっとりとしていて煮崩れしにくく、煮込み料理に最適だとか。			女王を探して							
この品種を交雑に使用することで、「特産品」に相応しい特徴的なポポトを生みだせるはずです。			この品種を交雑に使用することで、「特産品」に相応しい特徴的なポポトを生みだせるはずです。			女王を探して							
……つまり、そのメークインポポトを手に入れて、前回のように、畑に植えつければいいんですね！			……つまり、そのメークインポポトを手に入れて、前回のように、畑に植えつければいいんですね！			女王を探して							
ええ、そのとおりです。「レッドルースター農場」で栽培されていたそうですので、まずは、そちらで話を聞くのがよいでしょう。			ええ、そのとおりです。「レッドルースター農場」で栽培されていたそうですので、まずは、そちらで話を聞くのがよいでしょう。			女王を探して							
人から話を聞くだけなら、ウチもやれます！冒険者さんほど、手慣れてはいませんけど……。「レッドルースター農場」へ、情報収集に向かいましょう！			人から話を聞くだけなら、ウチもやれます！冒険者さんほど、手慣れてはいませんけど……。「レッドルースター農場」へ、情報収集に向かいましょう！			女王を探して							
メークインポポトについては、お任せします。前回と同様、植えつけ後は私が担当しますので。			メークインポポトについては、お任せします。前回と同様、植えつけ後は私が担当しますので。			女王を探して							
あのー……メークインポポトというポポトなんですけど、こちらで栽培していたと聞いたんですが、何か知ってることはありませんか？			あのー……メークインポポトというポポトなんですけど、こちらで栽培していたと聞いたんですが、何か知ってることはありませんか？			女王を探して							
メークインポポトだって？病気や害虫に弱いという欠点があったもんで、第七霊災を機に、栽培するのをやめちまったよ。			メークインポポトだって？病気や害虫に弱いという欠点があったもんで、第七霊災を機に、栽培するのをやめちまったよ。			女王を探して							
保管してあった種芋も、とっくの昔に処分済み。ほかで栽培していたって話も、聞いたことないな。力になれなくて、悪いね。			保管してあった種芋も、とっくの昔に処分済み。ほかで栽培していたって話も、聞いたことないな。力になれなくて、悪いね。			女王を探して							
メークインポポトとは、懐かしい名前だ。栽培していたころは、よく東方へ輸出していた。あちらでは珍しいものだったらしいからな。			メークインポポトとは、懐かしい名前だ。栽培していたころは、よく東方へ輸出していた。あちらでは珍しいものだったらしいからな。			女王を探して							
ここではもう栽培していないが、もしかしたら、東方では栽培しているかもしれんぞ。			ここではもう栽培していないが、もしかしたら、東方では栽培しているかもしれんぞ。			女王を探して							
メークインポポトを栽培していたのは、昔のことさ。ほかで栽培していたって話も、聞いたことないな。力になれなくて悪いね。			メークインポポトを栽培していたのは、昔のことさ。ほかで栽培していたって話も、聞いたことないな。力になれなくて悪いね。			女王を探して							
メークインポポトは、よく東方へ輸出していた。もしかしたら、あちらでは栽培しているかもしれんぞ。			メークインポポトは、よく東方へ輸出していた。もしかしたら、あちらでは栽培しているかもしれんぞ。			女王を探して							
ああ、冒険者さん……。すみません、ぜんぜん情報がなくて……。やっぱり、ウチはダメダメです……。			ああ、冒険者さん……。すみません、ぜんぜん情報がなくて……。やっぱり、ウチはダメダメです……。			女王を探して							
……エオルゼアで栽培している場所はないけど、東方なら、栽培しているかもしれない？でも、そんな遠いところ……え、行ったことあるんですか！？			……エオルゼアで栽培している場所はないけど、東方なら、栽培しているかもしれない？でも、そんな遠いところ……え、行ったことあるんですか！？			女王を探して							
さすがです……さすがですよ、冒険者さん！それじゃあ、その「クガネ」って街で、メークインポポトを探してもらえますか！？			さすがです……さすがですよ、冒険者さん！それじゃあ、その「クガネ」って街で、メークインポポトを探してもらえますか！？			女王を探して							
ありがとうございます！本当ならウチが行くべきなんでしょうけど、さすがに長期間、菜園を放置するわけにはいかなくて……。			ありがとうございます！本当ならウチが行くべきなんでしょうけど、さすがに長期間、菜園を放置するわけにはいかなくて……。			女王を探して							
なので、ウチは植えつけの準備を進めておきます。よろしくお願いしますね、冒険者さん！			なので、ウチは植えつけの準備を進めておきます。よろしくお願いしますね、冒険者さん！			女王を探して							
冒険者さん、東方でのメークインポポト探し、よろしくお願いしますね。きっと見つけられるって、ウチは信じてます！			冒険者さん、東方でのメークインポポト探し、よろしくお願いしますね。きっと見つけられるって、ウチは信じてます！			女王を探して							
メークインポポトだって？そんなもの、扱ったことないよ。イサリ村で栽培してるって話は聞いたことあるけどね。			メークインポポトだって？そんなもの、扱ったことないよ。イサリ村で栽培してるって話は聞いたことあるけどね。			女王を探して							
メークインポポトなら、ちょっと前まで扱っていたよ。ただ、納品してくれる人が、顔を見せなくなってね。いまじゃ、在庫は空っぽさ。			メークインポポトなら、ちょっと前まで扱っていたよ。ただ、納品してくれる人が、顔を見せなくなってね。いまじゃ、在庫は空っぽさ。			女王を探して							
たしか「ヒキナミ」って名前だったはずだ。顔を見せなくなったのは、紅玉海の情勢が悪くなってからだし、大陸側の人だったんかねえ……。			たしか「ヒキナミ」って名前だったはずだ。顔を見せなくなったのは、紅玉海の情勢が悪くなってからだし、大陸側の人だったんかねえ……。			女王を探して							
メークインポポトなら、イサリ村で、栽培してるって話さ。さあ、わかったら商売の邪魔だから、とっとと行きな！			メークインポポトなら、イサリ村で、栽培してるって話さ。さあ、わかったら商売の邪魔だから、とっとと行きな！			女王を探して							
「ヒキナミ」って人が、メークインポポトを納品してくれたんだ。最近は顔を見ていないけど、元気にしているかね？			「ヒキナミ」って人が、メークインポポトを納品してくれたんだ。最近は顔を見ていないけど、元気にしているかね？			女王を探して							
……メークインポポトなら、村の北で栽培していた。しかし、働き手が減ったせいで収穫すらままならず、畑ごと放棄してしまったよ。			……メークインポポトなら、村の北で栽培していた。しかし、働き手が減ったせいで収穫すらままならず、畑ごと放棄してしまったよ。			女王を探して							
もしかすると、野生化しているかもな。ほしいのであれば、好きに収穫してもらって構わん。			もしかすると、野生化しているかもな。ほしいのであれば、好きに収穫してもらって構わん。			女王を探して							
メークインポポトなら、村の北で野生化しているかもしれん。ほしいのであれば、好きに収穫してもらって構わんよ。			メークインポポトなら、村の北で野生化しているかもしれん。ほしいのであれば、好きに収穫してもらって構わんよ。			女王を探して							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！「メークインポポト」は、手に入りましたか？			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！「メークインポポト」は、手に入りましたか？			女王を探して							
これがメークインポポトですか……。ふつうのポポトとは、ちょっと色が違いますね。……ふむふむ、では植えつけましょう！			これがメークインポポトですか……。ふつうのポポトとは、ちょっと色が違いますね。……ふむふむ、では植えつけましょう！			女王を探して							
……ふう、植えつけはこれくらいですか。やっぱり冒険者さんのお手並みは素晴らしいです！おかげであっという間に終わりましたよ。			……ふう、植えつけはこれくらいですか。やっぱり冒険者さんのお手並みは素晴らしいです！おかげであっという間に終わりましたよ。			女王を探して							
(-？？？？-)よう、頑張ってるみてえだな。			(-？？？？-)よう、頑張ってるみてえだな。			女王を探して							
ああ、ソーニーさん！どうしたんですか？			ああ、ソーニーさん！どうしたんですか？			女王を探して							
園芸師としては足手まといにしかならなくて、部下に作業を放り投げるしかない責任者なりに、邪魔しない程度で、様子を見なきゃと思ってな。			園芸師としては足手まといにしかならなくて、部下に作業を放り投げるしかない責任者なりに、邪魔しない程度で、様子を見なきゃと思ってな。			女王を探して							
久しぶりだな、冒険者。アンタの話を聞いたときは、驚いたぜ。あれほど強いヤツが、超一流の園芸師だっていうじゃねえか。			久しぶりだな、冒険者。アンタの話を聞いたときは、驚いたぜ。あれほど強いヤツが、超一流の園芸師だっていうじゃねえか。			女王を探して							
知ってれば、最初から協力してもらったのによ。黙ってたとはアンタも人が悪い。……なんてな、マジな話、来てくれて心強いぜ。			知ってれば、最初から協力してもらったのによ。黙ってたとはアンタも人が悪い。……なんてな、マジな話、来てくれて心強いぜ。			女王を探して							
よう、冒険者。俺はソーニーってんだ。いちおう、この菜園の責任者ってことになってる。			よう、冒険者。俺はソーニーってんだ。いちおう、この菜園の責任者ってことになってる。			女王を探して							
で、実際のところどうだい？作業の方は、順調かい？			で、実際のところどうだい？作業の方は、順調かい？			女王を探して							
ええ、順調も順調ですよ！冒険者さんみたいな正式な園芸師は、ダメダメなウチと違って、素晴らしいですから！			ええ、順調も順調ですよ！冒険者さんみたいな正式な園芸師は、ダメダメなウチと違って、素晴らしいですから！			女王を探して							
人を褒めるのはいいが、お前は自分を卑下しすぎだ。菜園をここまでの形にしたのは、エドギスの力だぞ？			人を褒めるのはいいが、お前は自分を卑下しすぎだ。菜園をここまでの形にしたのは、エドギスの力だぞ？			女王を探して							
そんな……うう……ウチなんてダメダメで……。評価してもらえるのは、嬉しいですけど……			そんな……うう……ウチなんてダメダメで……。評価してもらえるのは、嬉しいですけど……			女王を探して							
ったく、グリダニアの園芸師に憧れるのはわかるけどよ、ここまで来ると問題だな……。			ったく、グリダニアの園芸師に憧れるのはわかるけどよ、ここまで来ると問題だな……。			女王を探して							
悪いな、こんなやつだが実力はあるんだ。もちろん、アンタにゃ及ばねえけどよ、正式な園芸師とやらに、劣るもんじゃねえとも思ってる。			悪いな、こんなやつだが実力はあるんだ。もちろん、アンタにゃ及ばねえけどよ、正式な園芸師とやらに、劣るもんじゃねえとも思ってる。			女王を探して							
だからさ、エドギスが実力を示したら、ちゃんと認めてやってほしい。きっとそれが自信になるはずだから、よろしく頼む。			だからさ、エドギスが実力を示したら、ちゃんと認めてやってほしい。きっとそれが自信になるはずだから、よろしく頼む。			女王を探して							
あ、あはは……。もう、ソーニーさんも、恥ずかしい人ですね……。			あ、あはは……。もう、ソーニーさんも、恥ずかしい人ですね……。			女王を探して							
……ウチ、園芸師になるのが子どものころの夢だったんです。いっぱい勉強して、グリダニアのギルドに入るんだって。でも、結局……叶いませんでした。			……ウチ、園芸師になるのが子どものころの夢だったんです。いっぱい勉強して、グリダニアのギルドに入るんだって。でも、結局……叶いませんでした。			女王を探して							
家族がみんな死んじゃって、だからウチ、子どもでも、独りで生きていかなくちゃならなくて……。夢なんて忘れちゃうくらいに必死でしたね、あのときは。			家族がみんな死んじゃって、だからウチ、子どもでも、独りで生きていかなくちゃならなくて……。夢なんて忘れちゃうくらいに必死でしたね、あのときは。			女王を探して							
その後、ソーニーさんに拾われて、すこしだけ余裕ができて……。園芸師の勉強を始めたのはその頃です。夢を諦めきれなかったのが、役に立つなんて思いませんでしたよ。			その後、ソーニーさんに拾われて、すこしだけ余裕ができて……。園芸師の勉強を始めたのはその頃です。夢を諦めきれなかったのが、役に立つなんて思いませんでしたよ。			女王を探して							
……あっ、ダメダメなウチの話なんて、つまらないですよね！ソーニーさんが変なこと言うから……もうあの人は！			……あっ、ダメダメなウチの話なんて、つまらないですよね！ソーニーさんが変なこと言うから……もうあの人は！			女王を探して							
えっと……次に動くのは、交雑の結果を見てからになります。結果が出るまでは時間がかかるので、またしばらくしてから、様子を見にきてください！			えっと……次に動くのは、交雑の結果を見てからになります。結果が出るまでは時間がかかるので、またしばらくしてから、様子を見にきてください！			女王を探して							
クガネのケイメイは、新しい贈り物を用意したいようだ。			クガネのケイメイは、新しい贈り物を用意したいようだ。			花咲く季節の「どれす」どす							
ケイメイから、「開港をどり」という催しでコトチョウがまとうドレス製作の依頼を受けた。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			ケイメイから、「開港をどり」という催しでコトチョウがまとうドレス製作の依頼を受けた。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			花咲く季節の「どれす」どす							
コトチョウと話して、衣装の要望を聞いた。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			コトチョウと話して、衣装の要望を聞いた。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			花咲く季節の「どれす」どす							
ケイメイに報告して、ドレス製作が始まった。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「スプリングドレスの材料」を受け取ろう。			ケイメイに報告して、ドレス製作が始まった。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「スプリングドレスの材料」を受け取ろう。			花咲く季節の「どれす」どす							
ヤギリから、必要な材料を受け取った。「高級スプリングドレス」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「スプリングドレスの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ヤギリから、必要な材料を受け取った。「高級スプリングドレス」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「スプリングドレスの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			花咲く季節の「どれす」どす							
ケイメイに、高級スプリングドレスを納品した。コトチョウは、このドレスを身にまとい、異国にも新たな旋風を巻き起こそうとしている。勢いに乗るコトチョウへの新たな贈り物を製作する日に備え、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが68以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			ケイメイに、高級スプリングドレスを納品した。コトチョウは、このドレスを身にまとい、異国にも新たな旋風を巻き起こそうとしている。勢いに乗るコトチョウへの新たな贈り物を製作する日に備え、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが68以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			花咲く季節の「どれす」どす							
コトチョウと話す			コトチョウと話す			花咲く季節の「どれす」どす							
ケイメイに報告			ケイメイに報告			花咲く季節の「どれす」どす							
ヤギリと話してスプリングドレスの材料を入手			ヤギリと話してスプリングドレスの材料を入手			花咲く季節の「どれす」どす							
製作手帳 クラスクエスト：高級スプリングドレスを製作ケイメイに高級スプリングドレスを納品			製作手帳 クラスクエスト：高級スプリングドレスを製作ケイメイに高級スプリングドレスを納品			花咲く季節の「どれす」どす							
Forenameさん、ようこそ！貴方が製作したドレスの格調高さが、富裕層に大受けで、コトチョウの人気も沸騰していますよ。			Forenameさん、ようこそ！貴方が製作したドレスの格調高さが、富裕層に大受けで、コトチョウの人気も沸騰していますよ。			花咲く季節の「どれす」どす							
この人気を裏付けるかのごとく、芸子の舞を一般公開する「開港をどり」という催しに、なんと、コトチョウが異例の抜擢を受けたのです！			この人気を裏付けるかのごとく、芸子の舞を一般公開する「開港をどり」という催しに、なんと、コトチョウが異例の抜擢を受けたのです！			花咲く季節の「どれす」どす							
催しの目的は、異国の要人に座敷遊びの文化を伝えること。そのため、演者に選ばれるのは芸達者や人気芸子に限られます。			催しの目的は、異国の要人に座敷遊びの文化を伝えること。そのため、演者に選ばれるのは芸達者や人気芸子に限られます。			花咲く季節の「どれす」どす							
芸子となって日の浅いコトチョウが選ばれるなど、花街の歴史始まって以来の快挙とすら、言えるでしょう。確実に、コトチョウの羽ばたきで花街が変わっています！			芸子となって日の浅いコトチョウが選ばれるなど、花街の歴史始まって以来の快挙とすら、言えるでしょう。確実に、コトチョウの羽ばたきで花街が変わっています！			花咲く季節の「どれす」どす							
こうなったら、晴れ舞台に相応しい衣装を贈らねば！もちろん、製作は貴方以外にはありえません！！			こうなったら、晴れ舞台に相応しい衣装を贈らねば！もちろん、製作は貴方以外にはありえません！！			花咲く季節の「どれす」どす							
まずは「コトチョウ」本人から、衣装の要望を聞いてみてください。彼女は、三条花街にいるはずです。			まずは「コトチョウ」本人から、衣装の要望を聞いてみてください。彼女は、三条花街にいるはずです。			花咲く季節の「どれす」どす							
コトチョウの晴れ舞台に相応しい新しいドレスを贈らなければ！衣装の要望は、「コトチョウ」本人から聞いてみてください。彼女は、三条花街にいるはずです。			コトチョウの晴れ舞台に相応しい新しいドレスを贈らなければ！衣装の要望は、「コトチョウ」本人から聞いてみてください。彼女は、三条花街にいるはずです。			花咲く季節の「どれす」どす							
Forenameはん、また会えて、うれしおすわ。仕立ててもろた「ばっするどれす」のおかげさんで、毎晩、御座敷に呼ばれて、大忙しどす。			Forenameはん、また会えて、うれしおすわ。仕立ててもろた「ばっするどれす」のおかげさんで、毎晩、御座敷に呼ばれて、大忙しどす。			花咲く季節の「どれす」どす							
「開港をどり」で、異国の要人はんの目にとまれば、三条花街の頂点に立ついう夢に、また一歩近づきます。失敗は許されませんえ。			「開港をどり」で、異国の要人はんの目にとまれば、三条花街の頂点に立ついう夢に、また一歩近づきます。失敗は許されませんえ。			花咲く季節の「どれす」どす							
舞台は、いつもの座敷じゃのうて屋外どす。せやから、お天道さまの光に映える動きやすいんがええな。エオルゼアでは、どんなべべがありますやろか？			舞台は、いつもの座敷じゃのうて屋外どす。せやから、お天道さまの光に映える動きやすいんがええな。エオルゼアでは、どんなべべがありますやろか？			花咲く季節の「どれす」どす							
どんなドレスがいいか？			どんなドレスがいいか？			花咲く季節の「どれす」どす							
肩を露出したドレス			肩を露出したドレス			花咲く季節の「どれす」どす							
軽やかなドレス			軽やかなドレス			花咲く季節の「どれす」どす							
はあ～、なんだか花魁さんみたいなべべやろか？せやけど、エオルゼア風「どれす」なら目新しそうどすな。それは、なんていう名前ですのん？			はあ～、なんだか花魁さんみたいなべべやろか？せやけど、エオルゼア風「どれす」なら目新しそうどすな。それは、なんていう名前ですのん？			花咲く季節の「どれす」どす							
確かに「ばっするどれす」は、厚い生地を重ねて使うとるから、もっと軽やかな生地の方が、屋外でも動きやすいやろうな。それは、なんていう名前ですのん？			確かに「ばっするどれす」は、厚い生地を重ねて使うとるから、もっと軽やかな生地の方が、屋外でも動きやすいやろうな。それは、なんていう名前ですのん？			花咲く季節の「どれす」どす							
「すぷりんぐどれす」……いいますのん？春に咲く花のような、ふんわりしたべべなんて、見てるだけで心まで踊りだしたくなりますやろな。			「すぷりんぐどれす」……いいますのん？春に咲く花のような、ふんわりしたべべなんて、見てるだけで心まで踊りだしたくなりますやろな。			花咲く季節の「どれす」どす							
ほんなら、今回も、わての勝負色、緑青色でこさえてくれはりますか？「ケイメイ」の若旦那にも、そう伝えておくれやす。			ほんなら、今回も、わての勝負色、緑青色でこさえてくれはりますか？「ケイメイ」の若旦那にも、そう伝えておくれやす。			花咲く季節の「どれす」どす							
わての勝負色、緑青色の「すぷりんぐどれす」を、こさえてくれはりますか？ケイメイはんにも、そう伝えておくれやす。			わての勝負色、緑青色の「すぷりんぐどれす」を、こさえてくれはりますか？ケイメイはんにも、そう伝えておくれやす。			花咲く季節の「どれす」どす							
Forenameさん、お待ちしていました。ドレスの詳細は、コトチョウから聞き出せましたか？			Forenameさん、お待ちしていました。ドレスの詳細は、コトチョウから聞き出せましたか？			花咲く季節の「どれす」どす							
なるほど、春に咲く花のごときドレスならば、着物にはない雰囲気で、舞台に花嵐を巻き起こせそうです。では、正式にドレスの製作を依頼します。			なるほど、春に咲く花のごときドレスならば、着物にはない雰囲気で、舞台に花嵐を巻き起こせそうです。では、正式にドレスの製作を依頼します。			花咲く季節の「どれす」どす							
必要な材料は、番頭の「ヤギリ」から受け取ってください。「高級スプリングドレス」が完成したら、私へ納品をお願いいたします。			必要な材料は、番頭の「ヤギリ」から受け取ってください。「高級スプリングドレス」が完成したら、私へ納品をお願いいたします。			花咲く季節の「どれす」どす							
必要な材料は、番頭の「ヤギリ」から受け取ってください。「高級スプリングドレス」が完成したら、私へ納品をお願いいたします。			必要な材料は、番頭の「ヤギリ」から受け取ってください。「高級スプリングドレス」が完成したら、私へ納品をお願いいたします。			花咲く季節の「どれす」どす							
若旦那の祝儀製作に必要な材料ですね？どうぞ、お受け取りください。			若旦那の祝儀製作に必要な材料ですね？どうぞ、お受け取りください。			花咲く季節の「どれす」どす							
素晴らしいドレスの影響で、コトチョウ人気もうなぎ登り！富裕層からは、洋装の問い合わせも増えていますよ。心なしか、若旦那の表情も明るく見えます。			素晴らしいドレスの影響で、コトチョウ人気もうなぎ登り！富裕層からは、洋装の問い合わせも増えていますよ。心なしか、若旦那の表情も明るく見えます。			花咲く季節の「どれす」どす							
今回の仕事の仕上がりも、期待しておりますね！全力で支援しますので、材料が不足しましたら、すぐに声をかけてください。			今回の仕事の仕上がりも、期待しておりますね！全力で支援しますので、材料が不足しましたら、すぐに声をかけてください。			花咲く季節の「どれす」どす							
今回の仕事の仕上がりも、期待しておりますね！全力で支援しますので、材料が不足しましたら、すぐに声をかけてください。			今回の仕事の仕上がりも、期待しておりますね！全力で支援しますので、材料が不足しましたら、すぐに声をかけてください。			花咲く季節の「どれす」どす							
「高級スプリングドレス」が完成したようですね？若旦那が心待ちにしていますから、さっそくお渡しください。			「高級スプリングドレス」が完成したようですね？若旦那が心待ちにしていますから、さっそくお渡しください。			花咲く季節の「どれす」どす							
Forenameさん、ご苦労様です。「高級スプリングドレス」が完成したら、私に見せてください。			Forenameさん、ご苦労様です。「高級スプリングドレス」が完成したら、私に見せてください。			花咲く季節の「どれす」どす							
おぉ、すばらしい出来栄えです！肩口の露出が大胆すぎにも思えて心配ですが……早速コトチョウに贈り、袖を通してもらいましょう。			おぉ、すばらしい出来栄えです！肩口の露出が大胆すぎにも思えて心配ですが……早速コトチョウに贈り、袖を通してもらいましょう。			花咲く季節の「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん……支度がすみました、どうですやろか？			若旦那、Forenameはん……支度がすみました、どうですやろか？			花咲く季節の「どれす」どす							
これはまた、息を呑む美しさ……！肩口の露出を心配しましたが、むしろ涼やかで可憐！それは、そう……春に咲くシュンランのようだ！			これはまた、息を呑む美しさ……！肩口の露出を心配しましたが、むしろ涼やかで可憐！それは、そう……春に咲くシュンランのようだ！			花咲く季節の「どれす」どす							
このドレスで「開港をどり」で、舞を披露すれば、春の野山に吹く、芽吹の風を感じることができましょう。異国の要人も、心奪われることうけあいです！			このドレスで「開港をどり」で、舞を披露すれば、春の野山に吹く、芽吹の風を感じることができましょう。異国の要人も、心奪われることうけあいです！			花咲く季節の「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん、おおきに。見た目はもちろん、軽やかで動きやすく舞にうってつけどす。このべべで踏む舞台から、わての伝説を始めてみせますえ！			若旦那、Forenameはん、おおきに。見た目はもちろん、軽やかで動きやすく舞にうってつけどす。このべべで踏む舞台から、わての伝説を始めてみせますえ！			花咲く季節の「どれす」どす							
(-棘のある声-)あら、コトチョウ、えーべべ着せてもろて、よかったなぁ？たいした舞もできないくせになぁ？			(-棘のある声-)あら、コトチョウ、えーべべ着せてもろて、よかったなぁ？たいした舞もできないくせになぁ？			花咲く季節の「どれす」どす							
コトツル姉さん……。そんないけずなこと、いわんといておくれやす。花街で一番人気の姉さんと比べたら、みんな下手になるわ。			コトツル姉さん……。そんないけずなこと、いわんといておくれやす。花街で一番人気の姉さんと比べたら、みんな下手になるわ。			花咲く季節の「どれす」どす							
いけずとちゃいます、真実どすえ。まさか、自分で気付いてないわけないやろな？あんたんとこのお客さん、一見さんばかりやないの？			いけずとちゃいます、真実どすえ。まさか、自分で気付いてないわけないやろな？あんたんとこのお客さん、一見さんばかりやないの？			花咲く季節の「どれす」どす							
た、確かに贔屓筋は若旦那くらいどすけれど……。わては、座敷に上がって日も浅い若輩者……まだまだこれからどすえ。			た、確かに贔屓筋は若旦那くらいどすけれど……。わては、座敷に上がって日も浅い若輩者……まだまだこれからどすえ。			花咲く季節の「どれす」どす							
あんたんとこのお客さんは、芸を見に来たのやあらへん。物珍しいベベを、冷やかしに来とるだけどすえ。			あんたんとこのお客さんは、芸を見に来たのやあらへん。物珍しいベベを、冷やかしに来とるだけどすえ。			花咲く季節の「どれす」どす							
このまま常連さんが増えんと、困るのはあんたさん……。ベベのことばかり考えてんと、舞の稽古に励みなはれ！ほな、わては常連さんに呼ばれてるんで、いくわ。			このまま常連さんが増えんと、困るのはあんたさん……。ベベのことばかり考えてんと、舞の稽古に励みなはれ！ほな、わては常連さんに呼ばれてるんで、いくわ。			花咲く季節の「どれす」どす							
コトツルは、コトチョウの姉芸子……教育役にして姉妹の御盃を交わした、大切な間柄です。妹のことだけに、口も酸っぱくなるのでしょうが……。			コトツルは、コトチョウの姉芸子……教育役にして姉妹の御盃を交わした、大切な間柄です。妹のことだけに、口も酸っぱくなるのでしょうが……。			花咲く季節の「どれす」どす							
わて……コトツル姉さんなんかに、負けませんえ。古いしきたりばかり大事にしてはる姉さんなんて、すぐに追い抜いてみせたるわ……！			わて……コトツル姉さんなんかに、負けませんえ。古いしきたりばかり大事にしてはる姉さんなんて、すぐに追い抜いてみせたるわ……！			花咲く季節の「どれす」どす							
今は、常連さんが少なくても、かましません。わてには、若旦那とForenameはん……心強い味方がおるんやさかい、気張ったるわ！			今は、常連さんが少なくても、かましません。わてには、若旦那とForenameはん……心強い味方がおるんやさかい、気張ったるわ！			花咲く季節の「どれす」どす							
裁縫師として、コトチョウを彩る衣装を完成させたことで、「マニピュレーション」を修得しました！			裁縫師として、コトチョウを彩る衣装を完成させたことで、「マニピュレーション」を修得しました！			花咲く季節の「どれす」どす							
再会の市のアダルキム族の男は、腕の立つ武人を探しているようだ。			再会の市のアダルキム族の男は、腕の立つ武人を探しているようだ。			アダルキムの後継者							
プルボルから大輪の腐花を入手			プルボルから大輪の腐花を入手			アダルキムの後継者							
アダルキム族の男に大輪の腐花を渡す			アダルキム族の男に大輪の腐花を渡す			アダルキムの後継者							
アンタ、見るからに強そうだな。よそから来たって感じだし、旅人だろ？よかったら、話を聞いてくれないか。			アンタ、見るからに強そうだな。よそから来たって感じだし、旅人だろ？よかったら、話を聞いてくれないか。			アダルキムの後継者							
俺は、ある物を手に入れるため、アジムステップの西から東、あらゆる場所を探してきた。ここで売ってるって噂を聞いて来たが、運悪く品切れらしい。			俺は、ある物を手に入れるため、アジムステップの西から東、あらゆる場所を探してきた。ここで売ってるって噂を聞いて来たが、運悪く品切れらしい。			アダルキムの後継者							
だが、入手法は教えてもらえた。そこでアンタの手を借りたいってわけさ。なぁに、ただの「花摘み」、それほど難しくは…………			だが、入手法は教えてもらえた。そこでアンタの手を借りたいってわけさ。なぁに、ただの「花摘み」、それほど難しくは…………			アダルキムの後継者							
いや、よその人であるアンタを騙すのはよくないな。正直に言うが、かなり危険な仕事になる……。あれは、毒より危ない息を吐く化物から獲る代物らしいからな。			いや、よその人であるアンタを騙すのはよくないな。正直に言うが、かなり危険な仕事になる……。あれは、毒より危ない息を吐く化物から獲る代物らしいからな。			アダルキムの後継者							
頼む……！この辺りに生息しているという「プルボル」を倒して、「大輪の腐花」を3つ手に入れてくれ！			頼む……！この辺りに生息しているという「プルボル」を倒して、「大輪の腐花」を3つ手に入れてくれ！			アダルキムの後継者							
頼む……！この辺りに生息しているという「プルボル」を倒して、「大輪の腐花」を3つ手に入れてくれ！			頼む……！この辺りに生息しているという「プルボル」を倒して、「大輪の腐花」を3つ手に入れてくれ！			アダルキムの後継者							
「大輪の腐花」が手に入ったなら、渡してくれるか。そいつさえ手に入れれば……命が助かるんだ！			「大輪の腐花」が手に入ったなら、渡してくれるか。そいつさえ手に入れれば……命が助かるんだ！			アダルキムの後継者							
ウッ……なんて強烈な臭いなんだ……！だがいいぞ、これで誰も俺に寄りつかなくなる！			ウッ……なんて強烈な臭いなんだ……！だがいいぞ、これで誰も俺に寄りつかなくなる！			アダルキムの後継者							
……っと、恩人のアンタには、事情を話しておくべきだろうな。俺は、アダルキム族という、アジムステップで最大規模を誇る大部族の、族長候補なんだ。			……っと、恩人のアンタには、事情を話しておくべきだろうな。俺は、アダルキム族という、アジムステップで最大規模を誇る大部族の、族長候補なんだ。			アダルキムの後継者							
もちろん、族長の座に就けば、馬も女も好き放題さ……。だが、それだけに候補者同士や支持者の争いが絶えなくてね。兄貴なんか、8回の暗殺未遂と4回の結婚詐欺を受け、姿を消した。			もちろん、族長の座に就けば、馬も女も好き放題さ……。だが、それだけに候補者同士や支持者の争いが絶えなくてね。兄貴なんか、8回の暗殺未遂と4回の結婚詐欺を受け、姿を消した。			アダルキムの後継者							
おかげで継承順位が上がった俺が、今度は命を狙われる立場さ。まったく、勘弁してくれよ……！			おかげで継承順位が上がった俺が、今度は命を狙われる立場さ。まったく、勘弁してくれよ……！			アダルキムの後継者							
だから、「持つことで誰も寄りつかなくなる」と噂の、大輪の腐花がほしかったのさ……。ありがとう、おかげでしばらくは静かな時間を過ごせそうだ。			だから、「持つことで誰も寄りつかなくなる」と噂の、大輪の腐花がほしかったのさ……。ありがとう、おかげでしばらくは静かな時間を過ごせそうだ。			アダルキムの後継者							
よぉし、次は根本的な解決を目指すぞ！そのためには、何としてでも出奔した兄貴……アドキラーを連れ戻さなきゃな！			よぉし、次は根本的な解決を目指すぞ！そのためには、何としてでも出奔した兄貴……アドキラーを連れ戻さなきゃな！			アダルキムの後継者							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			アダルキムの後継者							
再会の市のシリナは、霊樹の根を探しに行こうとしているようだ。			再会の市のシリナは、霊樹の根を探しに行こうとしているようだ。			戦の季節							
ステップドールから霊樹の根を入手			ステップドールから霊樹の根を入手			戦の季節							
シリナに霊樹の根を渡す			シリナに霊樹の根を渡す			戦の季節							
……えっ？もしかして、手伝ってくださるんですか……？			……えっ？もしかして、手伝ってくださるんですか……？			戦の季節							
あ、ありがとうございます……！ふたりで集めれば、きっとすぐに集まりますっ！			あ、ありがとうございます……！ふたりで集めれば、きっとすぐに集まりますっ！			戦の季節							
「霊樹の根」は、この市の外に生息する、「ステップドール」から得られるもの。あなたは、2つほど集めてくださいますか？			「霊樹の根」は、この市の外に生息する、「ステップドール」から得られるもの。あなたは、2つほど集めてくださいますか？			戦の季節							
終わったら、またここで。くれぐれも、お怪我をなさらないようにしてくださいね！			終わったら、またここで。くれぐれも、お怪我をなさらないようにしてくださいね！			戦の季節							
あっ、Forenameさん。おかえりなさい、そちらは大丈夫でしたか？			あっ、Forenameさん。おかえりなさい、そちらは大丈夫でしたか？			戦の季節							
ああ……なんて優しい旅人さんでしょう。あなたの行く道にぬかるみがなく、訪ねた家には祝福されますよう……。			ああ……なんて優しい旅人さんでしょう。あなたの行く道にぬかるみがなく、訪ねた家には祝福されますよう……。			戦の季節							
さあ店主さん、こちらはお代と霊樹の根です。……これで、キンサイは買えますか？			さあ店主さん、こちらはお代と霊樹の根です。……これで、キンサイは買えますか？			戦の季節							
ああ、足りているとも。それじゃあ最後の一束、もっておいきよ。			ああ、足りているとも。それじゃあ最後の一束、もっておいきよ。			戦の季節							
……しかし、今回は珍しい神託が下りたものだね。うちがたまたま入荷していなかったら、どうなってたか。			……しかし、今回は珍しい神託が下りたものだね。うちがたまたま入荷していなかったら、どうなってたか。			戦の季節							
単なる偶然ではなく、入荷していることを見通しての託宣だったんだと思います。あるいは、こうして新たな出会いに導くための……。			単なる偶然ではなく、入荷していることを見通しての託宣だったんだと思います。あるいは、こうして新たな出会いに導くための……。			戦の季節							
再会の市のユウギリは、ヒエンの行方を気にしているようだ。			再会の市のユウギリは、ヒエンの行方を気にしているようだ。			市を賑わす部族たち							
再会の市で情報を集める			再会の市で情報を集める			市を賑わす部族たち							
ゴロ族の馬使いと話す			ゴロ族の馬使いと話す			市を賑わす部族たち							
チャットの「Say」モードで『モル族ですか』と入力しモル族の女性を探す			チャットの「Say」モードで『モル族ですか』と入力しモル族の女性を探す			市を賑わす部族たち							
シリナと話す			シリナと話す			市を賑わす部族たち							
気のせいかな……。アウラ族の人ばっかり……？			気のせいかな……。アウラ族の人ばっかり……？			市を賑わす部族たち							
こうして自らアジムステップを訪れるのは、拙者、はじめての経験にござる。			こうして自らアジムステップを訪れるのは、拙者、はじめての経験にござる。			市を賑わす部族たち							
ヒエン様は、以前お会いしたとき、度々この市に来ているとおっしゃっていた。今日もいらっしゃるとよいのだが……。			ヒエン様は、以前お会いしたとき、度々この市に来ているとおっしゃっていた。今日もいらっしゃるとよいのだが……。			市を賑わす部族たち							
ねえユウギリ。この市、アウラ族の人がとっても多いみたいだけど……。			ねえユウギリ。この市、アウラ族の人がとっても多いみたいだけど……。			市を賑わす部族たち							
ああ、説明しそこねていたな。アジムステップは、古くから、アウラ・ゼラの支配地域となっている。			ああ、説明しそこねていたな。アジムステップは、古くから、アウラ・ゼラの支配地域となっている。			市を賑わす部族たち							
彼らは統一された国を持たず、50近くの部族にわかれ、今も草原の各所で、覇権をめぐって争っているのだ。			彼らは統一された国を持たず、50近くの部族にわかれ、今も草原の各所で、覇権をめぐって争っているのだ。			市を賑わす部族たち							
同じ民族内で抗争してるってこと？そんな状態で、帝国の侵略を受けたりはしてないの……？			同じ民族内で抗争してるってこと？そんな状態で、帝国の侵略を受けたりはしてないの……？			市を賑わす部族たち							
それが不思議と、帝国も手だしせんのでござる。			それが不思議と、帝国も手だしせんのでござる。			市を賑わす部族たち							
理由は諸説あるが、土地的に占領する利点がないとも、ここに生きるアウラ・ゼラが厄介すぎて、割に合わぬからとも言われておるな。			理由は諸説あるが、土地的に占領する利点がないとも、ここに生きるアウラ・ゼラが厄介すぎて、割に合わぬからとも言われておるな。			市を賑わす部族たち							
一見すると穏やかな草原だが、作物は育ちにくく、気候も人が暮らすには厳しい……。			一見すると穏やかな草原だが、作物は育ちにくく、気候も人が暮らすには厳しい……。			市を賑わす部族たち							
それでもなお、ここの人々は自然に寄り添い、独自の信仰と生活を貫いてきた。そのたくましさが、帝国をも寄せ付けないのかもしれぬな。			それでもなお、ここの人々は自然に寄り添い、独自の信仰と生活を貫いてきた。そのたくましさが、帝国をも寄せ付けないのかもしれぬな。			市を賑わす部族たち							
なるほど、いろいろと学ばせてもらいたいところだね。それじゃあ、さっそくヒエンを探して、市の中を見回ってみようか！			なるほど、いろいろと学ばせてもらいたいところだね。それじゃあ、さっそくヒエンを探して、市の中を見回ってみようか！			市を賑わす部族たち							
幸いにして、ここ「再会の市」には、さまざまな部族が、休戦の誓いのもと集まっているらしい。我々の聞き込みにも、答えてくれる者は多かろう。			幸いにして、ここ「再会の市」には、さまざまな部族が、休戦の誓いのもと集まっているらしい。我々の聞き込みにも、答えてくれる者は多かろう。			市を賑わす部族たち							
では、手分けを。Forename殿は、店の売り子たちをあたって、ヒエン様に関する情報を集めてくれ。			では、手分けを。Forename殿は、店の売り子たちをあたって、ヒエン様に関する情報を集めてくれ。			市を賑わす部族たち							
さあ、アツアツのボーズはいかがかね！羊肉をたっぷり詰め込んだ定番のはもちろん、ケナガウシのもウマイよォ！			さあ、アツアツのボーズはいかがかね！羊肉をたっぷり詰め込んだ定番のはもちろん、ケナガウシのもウマイよォ！			市を賑わす部族たち							
ん？　ドマの男を探してる？うちらダズカル族の男だったら天幕の中って決まってるが、ドマの男じゃ、わからないねぇ……。			ん？　ドマの男を探してる？うちらダズカル族の男だったら天幕の中って決まってるが、ドマの男じゃ、わからないねぇ……。			市を賑わす部族たち							
それよりも、ボーズはどうだいね！よそから来たならなおのこと、これを食べずに帰るなんて、歓迎されなかったっていうのと同じだよ！			それよりも、ボーズはどうだいね！よそから来たならなおのこと、これを食べずに帰るなんて、歓迎されなかったっていうのと同じだよ！			市を賑わす部族たち							
それよりも、ボーズはどうだいね！アンタがどこの部族か知らないが、アウラ・ゼラなら、思わず手が伸びちまうはずさ！			それよりも、ボーズはどうだいね！アンタがどこの部族か知らないが、アウラ・ゼラなら、思わず手が伸びちまうはずさ！			市を賑わす部族たち							
さあさあ、熱いうちにどうだい！火傷するほどアツアツの肉汁がたっぷりだ！			さあさあ、熱いうちにどうだい！火傷するほどアツアツの肉汁がたっぷりだ！			市を賑わす部族たち							
あら運のいいお客さん。解体したての骨付き肉はもちろん、今なら心臓、脳髄、血の腸詰もありますよ！			あら運のいいお客さん。解体したての骨付き肉はもちろん、今なら心臓、脳髄、血の腸詰もありますよ！			市を賑わす部族たち							
……肉じゃなくて、人を探している？ドマ人のことはよくわかりませんが、それらしき男性なら、モル族の子と歩いているのを見かけたような……？			……肉じゃなくて、人を探している？ドマ人のことはよくわかりませんが、それらしき男性なら、モル族の子と歩いているのを見かけたような……？			市を賑わす部族たち							
ところで、肉は入用じゃありませんか？特に内臓類は、今だけのごちそうですよ！			ところで、肉は入用じゃありませんか？特に内臓類は、今だけのごちそうですよ！			市を賑わす部族たち							
えー、魚に南瓜、パリパリッと焼いた肉……どれも、よその土地じゃ大人気の品だよぉー。食わず嫌いせずに、試してみなよぉー。			えー、魚に南瓜、パリパリッと焼いた肉……どれも、よその土地じゃ大人気の品だよぉー。食わず嫌いせずに、試してみなよぉー。			市を賑わす部族たち							
うん？　……人を探してるのかぁ。ごめんね、うちは外で人気なものを扱ってるけど、さすがにドマ人は売ってないんだ。			うん？　……人を探してるのかぁ。ごめんね、うちは外で人気なものを扱ってるけど、さすがにドマ人は売ってないんだ。			市を賑わす部族たち							
この市にほとんど毎日出店してる、「ゴロ族の馬使い」さんなら、わかるかもよぉー。			この市にほとんど毎日出店してる、「ゴロ族の馬使い」さんなら、わかるかもよぉー。			市を賑わす部族たち							
旅人さんなら、このへんの食材、好きだったりするんじゃない？よかったら買っていってよぉー。			旅人さんなら、このへんの食材、好きだったりするんじゃない？よかったら買っていってよぉー。			市を賑わす部族たち							
まさか、こんなに高いなんて……。			まさか、こんなに高いなんて……。			市を賑わす部族たち							
よしよし、長い距離ありがとうね。			よしよし、長い距離ありがとうね。			市を賑わす部族たち							
さぁて、次はどうくる？			さぁて、次はどうくる？			市を賑わす部族たち							
ふむ、新しいブラシは手に入った……。これで我が妻は、いちだんと美しくなりますね。ああ、なんて艶やかな……君のためにもっと稼ぐよ……。			ふむ、新しいブラシは手に入った……。これで我が妻は、いちだんと美しくなりますね。ああ、なんて艶やかな……君のためにもっと稼ぐよ……。			市を賑わす部族たち							
おっと、何かご用でしょうか？……人を探している？			おっと、何かご用でしょうか？……人を探している？			市を賑わす部族たち							
ああ、ドマ人の男性ですね。彼自身の行方は知りませんが、よく連れ添っている女性なら、さきほど市の中で見かけましたよ。			ああ、ドマ人の男性ですね。彼自身の行方は知りませんが、よく連れ添っている女性なら、さきほど市の中で見かけましたよ。			市を賑わす部族たち							
特徴は……すみません、人の容姿を説明するのは不得手で。ただ、モル族の方だったと思いますので、「モル族ですか」と聞いて回ればいいと思いますよ。			特徴は……すみません、人の容姿を説明するのは不得手で。ただ、モル族の方だったと思いますので、「モル族ですか」と聞いて回ればいいと思いますよ。			市を賑わす部族たち							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『モル族ですか』と入力し、候補の女性に質問しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『モル族ですか』と入力し、候補の女性に質問しましょう。			市を賑わす部族たち							
どれほど美しいと言われる人でも、我が妻にはかないません。ほら、今も私のとなりにぴったりよりそって……ふふ……。			どれほど美しいと言われる人でも、我が妻にはかないません。ほら、今も私のとなりにぴったりよりそって……ふふ……。			市を賑わす部族たち							
あら、私は「ウラ族」よ。普段は山向こうの北部にいるんだけど、商いに来ているの。			あら、私は「ウラ族」よ。普段は山向こうの北部にいるんだけど、商いに来ているの。			市を賑わす部族たち							
アア？　モル族だとぉ！？あたしは誉れ高き「オロニル族」の一員。あんな弱小部族と間違えんな！			アア？　モル族だとぉ！？あたしは誉れ高き「オロニル族」の一員。あんな弱小部族と間違えんな！			市を賑わす部族たち							
……えっ？あっ、はい、「モル族」のシリナと申します。何かご用でしょうか……？			……えっ？あっ、はい、「モル族」のシリナと申します。何かご用でしょうか……？			市を賑わす部族たち							
なるほど、ヒエンさんをお探しなんですね。ええ、もちろんわかります。あの人なら…………			なるほど、ヒエンさんをお探しなんですね。ええ、もちろんわかります。あの人なら…………			市を賑わす部族たち							
おいおい、店の前で立ち話なんて、よっぽどおもしろいことでもあったのかね。			おいおい、店の前で立ち話なんて、よっぽどおもしろいことでもあったのかね。			市を賑わす部族たち							
それとお嬢ちゃん、お探しの「キンサイ」だが、結局どうするんだい？最後の一束だから、買うなら早くした方がいい。			それとお嬢ちゃん、お探しの「キンサイ」だが、結局どうするんだい？最後の一束だから、買うなら早くした方がいい。			市を賑わす部族たち							
か、買います！だけど、その、思ったよりも高くて、手持ちが……。			か、買います！だけど、その、思ったよりも高くて、手持ちが……。			市を賑わす部族たち							
だったら、諦めるんだねぇ。こいつは、こっちじゃ滅多に手に入らないんだ。残念だが、まけてあげられないよ。			だったら、諦めるんだねぇ。こいつは、こっちじゃ滅多に手に入らないんだ。残念だが、まけてあげられないよ。			市を賑わす部族たち							
そ、そんな……。その草を今日の煮込みに使うべしって、神託が下ってるんです。手に入れないわけには……！			そ、そんな……。その草を今日の煮込みに使うべしって、神託が下ってるんです。手に入れないわけには……！			市を賑わす部族たち							
だったら、足りない分を、「霊樹の根」で支払うのはどうだい？あれは、外からくる薬屋に、それなりの値で売れるからね。			だったら、足りない分を、「霊樹の根」で支払うのはどうだい？あれは、外からくる薬屋に、それなりの値で売れるからね。			市を賑わす部族たち							
ただし、集めてくるまでにほかの客がきたら、そっちに売っちまうから、勘弁してくれよ。			ただし、集めてくるまでにほかの客がきたら、そっちに売っちまうから、勘弁してくれよ。			市を賑わす部族たち							
わ、わかりました！急いで……がんばります……！			わ、わかりました！急いで……がんばります……！			市を賑わす部族たち							
あの、ヒエンさんの話はあとで……。すみませんが、しばらく待っていてください……！			あの、ヒエンさんの話はあとで……。すみませんが、しばらく待っていてください……！			市を賑わす部族たち							
モル族ですか			モル族ですか			市を賑わす部族たち							
再会の市のトゲネは、親切な人を探しているようだ。			再会の市のトゲネは、親切な人を探しているようだ。			再会の市の迷子たち							
迷子の子どもを探す			迷子の子どもを探す			再会の市の迷子たち							
トゲネに報告			トゲネに報告			再会の市の迷子たち							
あなた……これから市を見て回る予定はある？よかったら、ちょっと手伝ってもらえないかしら？			あなた……これから市を見て回る予定はある？よかったら、ちょっと手伝ってもらえないかしら？			再会の市の迷子たち							
私はね、ゆっくり買い物を楽しんでもらうために、お客さんの子どもを、この建物で預かる仕事をしているの。迷子の面倒を見たりもするわ。			私はね、ゆっくり買い物を楽しんでもらうために、お客さんの子どもを、この建物で預かる仕事をしているの。迷子の面倒を見たりもするわ。			再会の市の迷子たち							
そこでなんだけど、もし、迷子の子を見かけたら、この建物に来るように、伝えてもらえるかしら？買い物ついでで構わないから、お願いね。			そこでなんだけど、もし、迷子の子を見かけたら、この建物に来るように、伝えてもらえるかしら？買い物ついでで構わないから、お願いね。			再会の市の迷子たち							
もし、迷子の子を見かけたら、この建物に来るように、伝えてもらえるかしら？買い物ついでで構わないから、お願いね。			もし、迷子の子を見かけたら、この建物に来るように、伝えてもらえるかしら？買い物ついでで構わないから、お願いね。			再会の市の迷子たち							
へぇ、そんな場所があるんだ。景色を見るのも飽きたし、姉ちゃん兄ちゃんが言ってるとこに行ってみようかな～。			へぇ、そんな場所があるんだ。景色を見るのも飽きたし、姉ちゃん兄ちゃんが言ってるとこに行ってみようかな～。			再会の市の迷子たち							
そういえば、オレにそっくりなヤツに会わなかった？もし見つけたら、そいつにも、その場所に来るように伝えておいてよ！			そういえば、オレにそっくりなヤツに会わなかった？もし見つけたら、そいつにも、その場所に来るように伝えておいてよ！			再会の市の迷子たち							
へぇ、そんな場所があるんだ。父ちゃんたちの買い物が終わるまで、そこに行ってみようかな～。			へぇ、そんな場所があるんだ。父ちゃんたちの買い物が終わるまで、そこに行ってみようかな～。			再会の市の迷子たち							
それにしても、兄ちゃんはどこ行ったんだろ？まぁ、そのうち会えるだろうからいいか！			それにしても、兄ちゃんはどこ行ったんだろ？まぁ、そのうち会えるだろうからいいか！			再会の市の迷子たち							
な、なんですか？羊さんから出た土でお団子を作ってただけで、別に変なことをしてるわけじゃ……。			な、なんですか？羊さんから出た土でお団子を作ってただけで、別に変なことをしてるわけじゃ……。			再会の市の迷子たち							
……そんな場所があるんですね。手を洗ってから、行ってみるとします！			……そんな場所があるんですね。手を洗ってから、行ってみるとします！			再会の市の迷子たち							
あなたが見つけてきてくれた子たちが、三人やって来たわよ。今日はまだひとりしか預かっていなかったから、すっかり賑やかになったわ。			あなたが見つけてきてくれた子たちが、三人やって来たわよ。今日はまだひとりしか預かっていなかったから、すっかり賑やかになったわ。			再会の市の迷子たち							
子どもたちって、部族なんて関係なしに、すぐ仲良くなっちゃうんだから凄いわよね。今、中にいる子たちも、みんな違う部族の子なの。			子どもたちって、部族なんて関係なしに、すぐ仲良くなっちゃうんだから凄いわよね。今、中にいる子たちも、みんな違う部族の子なの。			再会の市の迷子たち							
あなたが声をかけてくれた、外見が瓜二つな子たちは、三度に一度は双子が生まれるって話の、ヒマー族の男の子たち。			あなたが声をかけてくれた、外見が瓜二つな子たちは、三度に一度は双子が生まれるって話の、ヒマー族の男の子たち。			再会の市の迷子たち							
少し服に泥が付いていた女の子は、獣の糞を集めて、移動式の窯で焼き炭を売って生活する、ボリル族の子。			少し服に泥が付いていた女の子は、獣の糞を集めて、移動式の窯で焼き炭を売って生活する、ボリル族の子。			再会の市の迷子たち							
あなたは会っていないけど、最初から預かっていた子は、一妻多夫の伝統を持つバヤクッド族の子なの。			あなたは会っていないけど、最初から預かっていた子は、一妻多夫の伝統を持つバヤクッド族の子なの。			再会の市の迷子たち							
大人たちはいがみ合うことが多いのに、子どもはすぐに仲良くなっちゃうんだから、まったく、不思議なものよね。			大人たちはいがみ合うことが多いのに、子どもはすぐに仲良くなっちゃうんだから、まったく、不思議なものよね。			再会の市の迷子たち							
子どもたちにできるんだから、大人だって……いえ、今のは気にしないで。とにかくありがとう、優しいお客さん。			子どもたちにできるんだから、大人だって……いえ、今のは気にしないで。とにかくありがとう、優しいお客さん。			再会の市の迷子たち							
再会の市のシリナは、ヒエンの行方について教えてくれるようだ。			再会の市のシリナは、ヒエンの行方について教えてくれるようだ。			ひとりの同志							
再会の市でヒエンの手がかりを探したところ、彼を知るモル族のシリナに出会った。シリナの買い物に協力したことで、ついにヒエンの居場所を知った冒険者たち。再会の市周辺で「ヒエン」を探そう。			再会の市でヒエンの手がかりを探したところ、彼を知るモル族のシリナに出会った。シリナの買い物に協力したことで、ついにヒエンの居場所を知った冒険者たち。再会の市周辺で「ヒエン」を探そう。			ひとりの同志							
ヒエンを見つけた。彼は終節の合戦に参加し、アジムステップのアウラ族たちを仲間に引き入れるつもりのようだ。再会の市付近の「ヒエン」と話そう。			ヒエンを見つけた。彼は終節の合戦に参加し、アジムステップのアウラ族たちを仲間に引き入れるつもりのようだ。再会の市付近の「ヒエン」と話そう。			ひとりの同志							
ヒエンから、ドマ奪還を目指すひとりの同志として、ともに戦いたいと申し入れられた。力を合わせ、彼の言った驚天動地の大革命を成し遂げてみせよう！			ヒエンから、ドマ奪還を目指すひとりの同志として、ともに戦いたいと申し入れられた。力を合わせ、彼の言った驚天動地の大革命を成し遂げてみせよう！			ひとりの同志							
ヒエンを探す			ヒエンを探す			ひとりの同志							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			ひとりの同志							
アウラ・ゼラの「合戦」も興味深いけど、まずはヒエンに会わなくちゃね。			アウラ・ゼラの「合戦」も興味深いけど、まずはヒエンに会わなくちゃね。			ひとりの同志							
イッセたちが見せてくれた、揺るぎない覚悟……きちんとヒエン様に伝えられるだろうか。			イッセたちが見せてくれた、揺るぎない覚悟……きちんとヒエン様に伝えられるだろうか。			ひとりの同志							
さあさあ、若の話を聞かせてくれぃ！			さあさあ、若の話を聞かせてくれぃ！			ひとりの同志							
では、順を追ってお話ししますね。ずいぶん前に、祖母の言いつけで南の山間を見に行った私は、傷だらけのヒエンさんを見つけました。			では、順を追ってお話ししますね。ずいぶん前に、祖母の言いつけで南の山間を見に行った私は、傷だらけのヒエンさんを見つけました。			ひとりの同志							
連れ帰って手当てをし、今ではよくなられたのですが……彼は恩を返すと言って、働き手として残ってくれています。			連れ帰って手当てをし、今ではよくなられたのですが……彼は恩を返すと言って、働き手として残ってくれています。			ひとりの同志							
本当にそれだけの理由なのかは、私にはわかりません……。ですから、直接お話ししてみてください。			本当にそれだけの理由なのかは、私にはわかりません……。ですから、直接お話ししてみてください。			ひとりの同志							
ヒエンさんとは、この市まで一緒に来たんです。今頃は、お気に入りの場所にいると思うので、地図に印をつけますね。			ヒエンさんとは、この市まで一緒に来たんです。今頃は、お気に入りの場所にいると思うので、地図に印をつけますね。			ひとりの同志							
……あっ、ついでですみませんが、ヒエンさんに、食事の支度があるから先に戻るとお伝えください。それでは……キンサイの件、ありがとうございました！			……あっ、ついでですみませんが、ヒエンさんに、食事の支度があるから先に戻るとお伝えください。それでは……キンサイの件、ありがとうございました！			ひとりの同志							
ついに、このときがきた……。ゆくぞ、ヒエン様のもとへ！我らと民の想いを告げ、ドマ解放のためお戻りいただこう！			ついに、このときがきた……。ゆくぞ、ヒエン様のもとへ！我らと民の想いを告げ、ドマ解放のためお戻りいただこう！			ひとりの同志							
……驚いたよ。みんながあれだけ諦めかけてたドマ奪還を、こんなに迷いなく口にする人がいるなんて。			……驚いたよ。みんながあれだけ諦めかけてたドマ奪還を、こんなに迷いなく口にする人がいるなんて。			ひとりの同志							
それを、無謀だとは思わない……不可能になんてしたくない。海賊衆にも、ナマイ村でも、そう約束したんだ。だからアタシも、めいっぱい協力する！			それを、無謀だとは思わない……不可能になんてしたくない。海賊衆にも、ナマイ村でも、そう約束したんだ。だからアタシも、めいっぱい協力する！			ひとりの同志							
まったく、若は大きくでられたものだ。それに見合う力があるか、怪我の癒え具合はどうか、おいおい試させてもらわねばな！			まったく、若は大きくでられたものだ。それに見合う力があるか、怪我の癒え具合はどうか、おいおい試させてもらわねばな！			ひとりの同志							
改めて……わしの名は、ヒエン。ドマの国主を務めてきた一族の、現当主だ。			改めて……わしの名は、ヒエン。ドマの国主を務めてきた一族の、現当主だ。			ひとりの同志							
しかし、知ってのとおり、ドマは帝国の属州になって久しい。わし自身も、先の反乱で父上が亡くなったことにより、なしくずしで当主を継いだ若造だ。			しかし、知ってのとおり、ドマは帝国の属州になって久しい。わし自身も、先の反乱で父上が亡くなったことにより、なしくずしで当主を継いだ若造だ。			ひとりの同志							
ゆえに、今はただ、ドマ奪還を目指す、ひとりの同志と思ってはくれんか。そなたと同じ戦場に立ち、ともに戦ってゆきたい。			ゆえに、今はただ、ドマ奪還を目指す、ひとりの同志と思ってはくれんか。そなたと同じ戦場に立ち、ともに戦ってゆきたい。			ひとりの同志							
……と、口でいうより、態度で見せねばな！よい風も吹いている、さっそく行くとするか！			……と、口でいうより、態度で見せねばな！よい風も吹いている、さっそく行くとするか！			ひとりの同志							
再会の市のガスコットは、ケスティル族に興味津々のようだ。			再会の市のガスコットは、ケスティル族に興味津々のようだ。			行動による証明							
ガスコットから、ケスティル族について聞き込みしようと提案された。再会の市にいる者たちから話を聞こう。			ガスコットから、ケスティル族について聞き込みしようと提案された。再会の市にいる者たちから話を聞こう。			行動による証明							
再会の市にいる者たちから、ケスティル族や再会の市の成り立ちについて教えてもらった。再会の市の「ガスコット」に報告しよう。			再会の市にいる者たちから、ケスティル族や再会の市の成り立ちについて教えてもらった。再会の市の「ガスコット」に報告しよう。			行動による証明							
ガスコットから、ケスティル族に向けて「行動」を示してほしいと頼まれた。再会の市にある族長の天幕に向かい、「コトタ」に親睦の気持ちを込めて、エモート「アピール」をしよう。			ガスコットから、ケスティル族に向けて「行動」を示してほしいと頼まれた。再会の市にある族長の天幕に向かい、「コトタ」に親睦の気持ちを込めて、エモート「アピール」をしよう。			行動による証明							
コトタに様々な「行動」を示していたところ、ガスコットが乱入してきた。ガスコットの「行動」は、コトタには受け入れてもらえなかったようだ。再会の市の「ガスコット」と話そう。			コトタに様々な「行動」を示していたところ、ガスコットが乱入してきた。ガスコットの「行動」は、コトタには受け入れてもらえなかったようだ。再会の市の「ガスコット」と話そう。			行動による証明							
ガスコットは、懇親の踊りが受け入れてもらえなかったことが不思議でならないらしい。ケスティル族には、どんな「行動」を示せばいいか悩むガスコットに、引き続き協力していこう。			ガスコットは、懇親の踊りが受け入れてもらえなかったことが不思議でならないらしい。ケスティル族には、どんな「行動」を示せばいいか悩むガスコットに、引き続き協力していこう。			行動による証明							
再会の市にいる者たちから話を聞く			再会の市にいる者たちから話を聞く			行動による証明							
ガスコットに報告			ガスコットに報告			行動による証明							
コトタに「アピール」をする			コトタに「アピール」をする			行動による証明							
ガスコットと話す			ガスコットと話す			行動による証明							
さて、ケスティル族について、私が知りたいのは、言葉を好まない彼らと、どうやって親睦を深めればいいのかです。それがわからないと、門前払いの繰り返しですからね。			さて、ケスティル族について、私が知りたいのは、言葉を好まない彼らと、どうやって親睦を深めればいいのかです。それがわからないと、門前払いの繰り返しですからね。			行動による証明							
さっそく、あなたにお願いです！再会の市の人たちに、ケスティル族について、彼らの好みや性格、風習などなど、聞き込んでみてください！			さっそく、あなたにお願いです！再会の市の人たちに、ケスティル族について、彼らの好みや性格、風習などなど、聞き込んでみてください！			行動による証明							
もちろん、私も聞いてはみますが……どうも私は、この市の人たちに嫌われているようでして……。あなたのことを、頼りにさせてもらいますよ！			もちろん、私も聞いてはみますが……どうも私は、この市の人たちに嫌われているようでして……。あなたのことを、頼りにさせてもらいますよ！			行動による証明							
いやぁ、お喋りは得意なつもりだったんですが、この市では、どうにも上手くいきませんねえ……。あなたも、聞き込みをよろしくお願いします！			いやぁ、お喋りは得意なつもりだったんですが、この市では、どうにも上手くいきませんねえ……。あなたも、聞き込みをよろしくお願いします！			行動による証明							
……ガスコットを手伝ってるの？あの男、声は大きいし、やり口も強引だし……異邦人ってだけで同一視されて、迷惑してるのよね。			……ガスコットを手伝ってるの？あの男、声は大きいし、やり口も強引だし……異邦人ってだけで同一視されて、迷惑してるのよね。			行動による証明							
郷に入っては郷に従え、っていうのができないのよ。ここで商売するには、ケスティル族の決定が絶対なのに。			郷に入っては郷に従え、っていうのができないのよ。ここで商売するには、ケスティル族の決定が絶対なのに。			行動による証明							
んー、ケスティル族について知りたいって？そんなの、ここで数日も暮せばすぐわかるんじゃない？あの商人は、別のようだけどねー。			んー、ケスティル族について知りたいって？そんなの、ここで数日も暮せばすぐわかるんじゃない？あの商人は、別のようだけどねー。			行動による証明							
彼らは、決して言葉に惑わされず、行動がすべてと考える部族。ケスティル族から信頼を得たいなら、「行動」で示すんだねー。自分の行いを振り返れば、きっと答えがあるはずだよ。			彼らは、決して言葉に惑わされず、行動がすべてと考える部族。ケスティル族から信頼を得たいなら、「行動」で示すんだねー。自分の行いを振り返れば、きっと答えがあるはずだよ。			行動による証明							
……彼らについて知りたいなら、ここが何故「再会の市」と名づけられたか考えてみることね。			……彼らについて知りたいなら、ここが何故「再会の市」と名づけられたか考えてみることね。			行動による証明							
部族ごとに争い散らばってしまった、アウラ・ゼラ族だけど、ここでだけは、ひとつに戻ろうという願いが込められてるの。だから、彼らは、ここでの争いの一切を禁じているのよ。			部族ごとに争い散らばってしまった、アウラ・ゼラ族だけど、ここでだけは、ひとつに戻ろうという願いが込められてるの。だから、彼らは、ここでの争いの一切を禁じているのよ。			行動による証明							
ここで商売したいんなら、ケスティル族の許可が必要よ。彼らに嫌われちゃ商売は無理だって、あの商人に伝えてやって。			ここで商売したいんなら、ケスティル族の許可が必要よ。彼らに嫌われちゃ商売は無理だって、あの商人に伝えてやって。			行動による証明							
彼らは、決して言葉に惑わされず、行動がすべてと考える部族。ケスティル族から信頼を得たいなら、「行動」で示すんだねー。自分の行いを振り返れば、きっと答えがあるはずだよ。			彼らは、決して言葉に惑わされず、行動がすべてと考える部族。ケスティル族から信頼を得たいなら、「行動」で示すんだねー。自分の行いを振り返れば、きっと答えがあるはずだよ。			行動による証明							
ここは、散らばってしまったアウラ・ゼラ族が、ふたたび、ひとつになれるよう願いが込められた場所……。だから、ケスティル族はここでの争いを禁じているのよ。			ここは、散らばってしまったアウラ・ゼラ族が、ふたたび、ひとつになれるよう願いが込められた場所……。だから、ケスティル族はここでの争いを禁じているのよ。			行動による証明							
いや、ケスティル族にかぎらず、ここは無口な方が多い。皆さん、私を睨んでばかりでして……。そちらはどうでした？			いや、ケスティル族にかぎらず、ここは無口な方が多い。皆さん、私を睨んでばかりでして……。そちらはどうでした？			行動による証明							
……ふむ、言葉ではなく「行動」で示せ、と。やはり言葉のみに頼ってはいけないのですね……。本当に、不思議な人たちですなあ。			……ふむ、言葉ではなく「行動」で示せ、と。やはり言葉のみに頼ってはいけないのですね……。本当に、不思議な人たちですなあ。			行動による証明							
では、彼らに対して行動を起こし、親睦を深めましょう！友好の気持ちを示すため、私たちが不審な者ではないと、「アピール」するんです！			では、彼らに対して行動を起こし、親睦を深めましょう！友好の気持ちを示すため、私たちが不審な者ではないと、「アピール」するんです！			行動による証明							
そうですね……。私は、市を見回っているケスティル族の人に、「アピール」してみましょう！			そうですね……。私は、市を見回っているケスティル族の人に、「アピール」してみましょう！			行動による証明							
あなたは、先ほどの「コトタ」さんに、「アピール」をしていただけますか？彼女が、この市の出店許可を取りまとめていますので！			あなたは、先ほどの「コトタ」さんに、「アピール」をしていただけますか？彼女が、この市の出店許可を取りまとめていますので！			行動による証明							
やあ、私たち、ずいぶん心が通じ合ったようですよ！そちらも、市の出店許可を取りまとめる「コトタ」さんに、「アピール」をお願いしますね！			やあ、私たち、ずいぶん心が通じ合ったようですよ！そちらも、市の出店許可を取りまとめる「コトタ」さんに、「アピール」をお願いしますね！			行動による証明							
……………………。			……………………。			行動による証明							
顔をしかめ、胡散臭そうにガスコットを見ている……。			顔をしかめ、胡散臭そうにガスコットを見ている……。			行動による証明							
…………？			…………？			行動による証明							
首をかしげ、冒険者をジッと見ている。「コトタ」に「アピール」をして、友好の気持ちを示そう。			首をかしげ、冒険者をジッと見ている。「コトタ」に「アピール」をして、友好の気持ちを示そう。			行動による証明							
コトタは、冒険者の「アピール」に戸惑っているようだ。つづけて、どんな態度をとるべきだろうか……。			コトタは、冒険者の「アピール」に戸惑っているようだ。つづけて、どんな態度をとるべきだろうか……。			行動による証明							
どんな態度をとる？			どんな態度をとる？			行動による証明							
強めの態度に出る			強めの態度に出る			行動による証明							
友好的な態度を取る			友好的な態度を取る			行動による証明							
さらに戸惑わせてみる			さらに戸惑わせてみる			行動による証明							
…………！？			…………！？			行動による証明							
どうやら、コトタを困らせてしまったようだ。関係を改善するため、どんな態度をとるべきだろう……。			どうやら、コトタを困らせてしまったようだ。関係を改善するため、どんな態度をとるべきだろう……。			行動による証明							
…………？			…………？			行動による証明							
冒険者の行動をどう受け取るか、悩んでいるようだ。良好な関係を築くため、どんな態度をとるべきだろう……。			冒険者の行動をどう受け取るか、悩んでいるようだ。良好な関係を築くため、どんな態度をとるべきだろう……。			行動による証明							
…………！！？			…………！！？			行動による証明							
どうやら、コトタを怖がらせてしまったようだ。早急に誤解を解くため、どんな態度をとるべきだろう……。			どうやら、コトタを怖がらせてしまったようだ。早急に誤解を解くため、どんな態度をとるべきだろう……。			行動による証明							
次は、どんな態度をとる？			次は、どんな態度をとる？			行動による証明							
淑女らしい紳士的な態度を取る			淑女らしい紳士的な態度を取る			行動による証明							
より親しみを込めた態度を取る			より親しみを込めた態度を取る			行動による証明							
全力で意表を突く			全力で意表を突く			行動による証明							
…………。			…………。			行動による証明							
コトタは、冒険者に笑い返してくれた。どうやら、怪しい者ではないということは伝わったらしい。			コトタは、冒険者に笑い返してくれた。どうやら、怪しい者ではないということは伝わったらしい。			行動による証明							
…………。			…………。			行動による証明							
コトタは、笑って許してくれたようだ。どうやら、怪しい者ではないということは伝わったらしい。			コトタは、笑って許してくれたようだ。どうやら、怪しい者ではないということは伝わったらしい。			行動による証明							
…………！！！！？			…………！！！！？			行動による証明							
コトタは、返すべき行動が思いつかないようだ。どうやら、冒険者は奇っ怪な人物として認識されたらしい……。			コトタは、返すべき行動が思いつかないようだ。どうやら、冒険者は奇っ怪な人物として認識されたらしい……。			行動による証明							
コトタさ～ん！冒険者さんだけではなく、私の思いも受け取ってください！さぁ、クガネで覚えたボム踊りを、ご一緒に！			コトタさ～ん！冒険者さんだけではなく、私の思いも受け取ってください！さぁ、クガネで覚えたボム踊りを、ご一緒に！			行動による証明							
さぁさぁ、皆でおなじ踊りをすることで親睦を深め、お互いのことを知り合いましょう～！			さぁさぁ、皆でおなじ踊りをすることで親睦を深め、お互いのことを知り合いましょう～！			行動による証明							
……って、あ、あら？どうやら、お呼びでない……ようですね……。こりゃまた、失礼いたしました……。			……って、あ、あら？どうやら、お呼びでない……ようですね……。こりゃまた、失礼いたしました……。			行動による証明							
……それじゃあ、冒険者さん、私は外で待ってますねっ。			……それじゃあ、冒険者さん、私は外で待ってますねっ。			行動による証明							
……………………。			……………………。			行動による証明							
「ガスコット」の行動に、呆れ果てているようだ……。			「ガスコット」の行動に、呆れ果てているようだ……。			行動による証明							
う～ん、コトタさんには、私の「行動」は受け入れてもらえなかったようですね……。			う～ん、コトタさんには、私の「行動」は受け入れてもらえなかったようですね……。			行動による証明							
さっき、別のケスティル族の男性に踊ってみせたときは、みんな私の周りを取り囲んで、注目してくれてたんですが。こちらを見て、ひそひそ囁きあったり、指差して笑ったり……。			さっき、別のケスティル族の男性に踊ってみせたときは、みんな私の周りを取り囲んで、注目してくれてたんですが。こちらを見て、ひそひそ囁きあったり、指差して笑ったり……。			行動による証明							
あんなに反響があったんだから、コトタさんも、喜んで、一緒に踊ってくれると思ったんですけどねえ。何故、あんなに怒ったんでしょう……。			あんなに反響があったんだから、コトタさんも、喜んで、一緒に踊ってくれると思ったんですけどねえ。何故、あんなに怒ったんでしょう……。			行動による証明							
でも、ケスティル族のことは大分わかってきました。あとは、どういった「行動」で彼らに訴えかけるか……。踊りが駄目だとすると……う～ん、後は……。			でも、ケスティル族のことは大分わかってきました。あとは、どういった「行動」で彼らに訴えかけるか……。踊りが駄目だとすると……う～ん、後は……。			行動による証明							
再会の市のタマチャグは、苛立っているようだ。			再会の市のタマチャグは、苛立っているようだ。			沈黙の民							
ケスティル族を困らせている商人を止めるよう頼まれた。再会の市にある族長の天幕に向かい、商人「ガスコット」と話そう。			ケスティル族を困らせている商人を止めるよう頼まれた。再会の市にある族長の天幕に向かい、商人「ガスコット」と話そう。			沈黙の民							
ガスコットは、ひとまず冒険者の言葉を受け入れ天幕を出ていった。再度、再会の市の「ガスコット」と話そう。			ガスコットは、ひとまず冒険者の言葉を受け入れ天幕を出ていった。再度、再会の市の「ガスコット」と話そう。			沈黙の民							
ガスコットから、彼がケスティル族について知る手助けを頼まれた。沈黙の民とも呼ばれるケスティル族の風習を学ぶことで、ここでの出店許可を得るのが目的のようだ。			ガスコットから、彼がケスティル族について知る手助けを頼まれた。沈黙の民とも呼ばれるケスティル族の風習を学ぶことで、ここでの出店許可を得るのが目的のようだ。			沈黙の民							
ガスコットと話す			ガスコットと話す			沈黙の民							
ガスコットと再度話す			ガスコットと再度話す			沈黙の民							
……あんた、この辺の部族のものじゃないね。ちょっといいかい、「余所者」のあんたに頼みがある……。			……あんた、この辺の部族のものじゃないね。ちょっといいかい、「余所者」のあんたに頼みがある……。			沈黙の民							
ここ「再会の市」は、ケスティル族という部族が仕切ってるんだがね……。異国から来た商人が、彼らを困らせてるんだ。			ここ「再会の市」は、ケスティル族という部族が仕切ってるんだがね……。異国から来た商人が、彼らを困らせてるんだ。			沈黙の民							
ケスティル族は、沈黙の民とも呼ばれる部族。言葉こそが嘘の温床と考える彼らは、言葉ではなく、行動で意思を示すため、ほとんど喋ることはない……。			ケスティル族は、沈黙の民とも呼ばれる部族。言葉こそが嘘の温床と考える彼らは、言葉ではなく、行動で意思を示すため、ほとんど喋ることはない……。			沈黙の民							
……だってのに、そんなケスティル族に向かって、「言葉」を尽くして、商売の許可を得ようとしている男がいる。それも、ひどく強引にな。			……だってのに、そんなケスティル族に向かって、「言葉」を尽くして、商売の許可を得ようとしている男がいる。それも、ひどく強引にな。			沈黙の民							
そいつの弁舌には、いい加減我々もウンザリなんだが、どうも、ケスティル族の信念が理解できないらしい……。我々が何を言っても、聞く耳もたん。			そいつの弁舌には、いい加減我々もウンザリなんだが、どうも、ケスティル族の信念が理解できないらしい……。我々が何を言っても、聞く耳もたん。			沈黙の民							
恐らく今も、族長の天幕で無駄な口上を述べているだろう。その商人「ガスコット」が、どれだけ無駄なことをしてるか、あんたからも言ってやってくれないか？			恐らく今も、族長の天幕で無駄な口上を述べているだろう。その商人「ガスコット」が、どれだけ無駄なことをしてるか、あんたからも言ってやってくれないか？			沈黙の民							
「ガスコット」という商人に、言って聞かせてやってくれ。族長の天幕で、余計な言葉をまくし立てているはずだ。			「ガスコット」という商人に、言って聞かせてやってくれ。族長の天幕で、余計な言葉をまくし立てているはずだ。			沈黙の民							
……………………。			……………………。			沈黙の民							
眉をひそめ、ガスコットを睨みつけている……。彼女が、再会の市の出店許可を取りまとめているようだ。			眉をひそめ、ガスコットを睨みつけている……。彼女が、再会の市の出店許可を取りまとめているようだ。			沈黙の民							
いい加減、喋ってもらいたいんですがねえ……。言葉をかわすことで、とける誤解もありましょう？さあ、直接、あなたの口から……って、ん？			いい加減、喋ってもらいたいんですがねえ……。言葉をかわすことで、とける誤解もありましょう？さあ、直接、あなたの口から……って、ん？			沈黙の民							
なんです、あなた？商売の交渉に来たんなら、順番は私が先ですよ。それとも……私になにかご用件でもあるんで？			なんです、あなた？商売の交渉に来たんなら、順番は私が先ですよ。それとも……私になにかご用件でもあるんで？			沈黙の民							
……なんだ、あなた、同業者じゃなかったんですか。ケスティル族には、言葉ではなく行動で示さないと無駄、ねえ。			……なんだ、あなた、同業者じゃなかったんですか。ケスティル族には、言葉ではなく行動で示さないと無駄、ねえ。			沈黙の民							
ほかのアウラ族の方にも、同じことを言われましたが……。まったく喋らずに、市を取り仕切ることができるのか、どうにも、私は納得できませんよ……。			ほかのアウラ族の方にも、同じことを言われましたが……。まったく喋らずに、市を取り仕切ることができるのか、どうにも、私は納得できませんよ……。			沈黙の民							
……まあ、これ以上駄々をこねても無駄なようですね。この市の関係者でもない、あなたにも同じことを言われたんだ。ケスティル族の風習とやら、信じることにいたしましょう。			……まあ、これ以上駄々をこねても無駄なようですね。この市の関係者でもない、あなたにも同じことを言われたんだ。ケスティル族の風習とやら、信じることにいたしましょう。			沈黙の民							
……ところで、あなた。冒険者ということは、ここで商売するわけではないですよね？それなら……ちょっと外で話をさせてもらえませんか？			……ところで、あなた。冒険者ということは、ここで商売するわけではないですよね？それなら……ちょっと外で話をさせてもらえませんか？			沈黙の民							
……………………。			……………………。			沈黙の民							
「ガスコット」を追い返したことを感謝しているようだ……。			「ガスコット」を追い返したことを感謝しているようだ……。			沈黙の民							
いやあ、旅のお方との会話なんて久方ぶりですよ！私は、東アルデナード商会の東方支店に勤める者です。先ごろまで、クガネの商館で働いておったんですがね。			いやあ、旅のお方との会話なんて久方ぶりですよ！私は、東アルデナード商会の東方支店に勤める者です。先ごろまで、クガネの商館で働いておったんですがね。			沈黙の民							
先のドマの反乱からも1年が経ちましたし、アジムステップでの商取引も、再び活発化してくると睨みまして。そうなれば、ここにも異国の商人が続々とやってくるでしょう。			先のドマの反乱からも1年が経ちましたし、アジムステップでの商取引も、再び活発化してくると睨みまして。そうなれば、ここにも異国の商人が続々とやってくるでしょう。			沈黙の民							
ドマを支配していた帝国の連中も撤退したでしょう？とすれば、ここにも、商機を嗅ぎつけた異国の商人が、まもなく続々とやってくるはずです。			ドマを支配していた帝国の連中も撤退したでしょう？とすれば、ここにも、商機を嗅ぎつけた異国の商人が、まもなく続々とやってくるはずです。			沈黙の民							
そいつらに商機を奪われる前に、再会の市の市場を、私らが独占しようと考えましてね。どっさりと異国の便利な道具や嗜好品を持ち込んだんですよ！			そいつらに商機を奪われる前に、再会の市の市場を、私らが独占しようと考えましてね。どっさりと異国の便利な道具や嗜好品を持ち込んだんですよ！			沈黙の民							
……なのに、そもそも商売の許可すらもらえないとは。海賊衆に帆別銭をはずみ、野盗や魔物の目を盗み、数多くの艱難辛苦を乗り越えて、はるばるやって来たのに……。			……なのに、そもそも商売の許可すらもらえないとは。海賊衆に帆別銭をはずみ、野盗や魔物の目を盗み、数多くの艱難辛苦を乗り越えて、はるばるやって来たのに……。			沈黙の民							
得られたのは、ケスティル族の冷たい視線だけ。弁舌さわやかで人当たりもいい、この私が、あんな目を向けられたのは、生まれて初めてですよ……。			得られたのは、ケスティル族の冷たい視線だけ。弁舌さわやかで人当たりもいい、この私が、あんな目を向けられたのは、生まれて初めてですよ……。			沈黙の民							
そこで、あなた、ものは相談なのですが……私が商売の許可を得るのに、協力してくれませんか！？許可を得た暁には、永続割引の権利を差し上げますので！			そこで、あなた、ものは相談なのですが……私が商売の許可を得るのに、協力してくれませんか！？許可を得た暁には、永続割引の権利を差し上げますので！			沈黙の民							
なに、商売を手伝えとか、彼らを脅してこいなんて言いません。ケスティル族の風習を知るのに、手を貸してほしいんですよ。			なに、商売を手伝えとか、彼らを脅してこいなんて言いません。ケスティル族の風習を知るのに、手を貸してほしいんですよ。			沈黙の民							
連中は、ほかの地域とは違う神話、風習の中に生きている。商売の許可を得るには、それを知らねばならないようだ……。その手伝いを、あなたにお願いしたいんです！			連中は、ほかの地域とは違う神話、風習の中に生きている。商売の許可を得るには、それを知らねばならないようだ……。その手伝いを、あなたにお願いしたいんです！			沈黙の民							
それに、ケスティル族の風習を知ることは、あなたの冒険にとっても有益なのではないですか？さあ、連中の暮らしを一緒に学びましょうよ！			それに、ケスティル族の風習を知ることは、あなたの冒険にとっても有益なのではないですか？さあ、連中の暮らしを一緒に学びましょうよ！			沈黙の民							
再会の市のコトタは、ゲシ族のジェベイについて考え込んでいるようだ。			再会の市のコトタは、ゲシ族のジェベイについて考え込んでいるようだ。			言葉がなくても							
コトタから、「ベタついた獣脂」を返された。再会の市にある族長の天幕で、族長の「イトゥルゲン」に「ベタついた獣脂」を渡して、事態を説明しよう。			コトタから、「ベタついた獣脂」を返された。再会の市にある族長の天幕で、族長の「イトゥルゲン」に「ベタついた獣脂」を渡して、事態を説明しよう。			言葉がなくても							
イトゥルゲンから、北東の方角を指し示された。そちらの方角で何かがあるようだ。アジムステップの刃の海にある「指定地点」で見渡そう。			イトゥルゲンから、北東の方角を指し示された。そちらの方角で何かがあるようだ。アジムステップの刃の海にある「指定地点」で見渡そう。			言葉がなくても							
ガスコットが、ゲシ族のジェベイたちに爆薬を要求されている現場を目撃した。彼らの要求を断ったことにより、ガスコットが、ジェベイたちに襲われそうになっている。刃の海で「ジェベイ」たちを倒そう。			ガスコットが、ゲシ族のジェベイたちに爆薬を要求されている現場を目撃した。彼らの要求を断ったことにより、ガスコットが、ジェベイたちに襲われそうになっている。刃の海で「ジェベイ」たちを倒そう。			言葉がなくても							
ジェベイら、ゲシ族の狩人たちを倒した。刃の海の「ガスコット」と話そう。			ジェベイら、ゲシ族の狩人たちを倒した。刃の海の「ガスコット」と話そう。			言葉がなくても							
駆けつけたイトゥルゲンにより、ジェベイたちは、再会の市を追放された。コトタから、ケスティル族を表わすらしき「印の押された羊皮紙」を渡された。アジムステップの刃の海で、失意のうちに去っていった「ガスコット」を追いかけ、「印の押された羊皮紙」を渡そう。			駆けつけたイトゥルゲンにより、ジェベイたちは、再会の市を追放された。コトタから、ケスティル族を表わすらしき「印の押された羊皮紙」を渡された。アジムステップの刃の海で、失意のうちに去っていった「ガスコット」を追いかけ、「印の押された羊皮紙」を渡そう。			言葉がなくても							
ガスコットが受け取った羊皮紙は、再会の市での出店許可を与える証紙だった。改めて、再会の市にとって真に有益な品を仕入れるため、ガスコットはウルダハ商館へ帰っていった。いつかまた、ガスコットと出会えるときがくるだろう。この再会の市で……。			ガスコットが受け取った羊皮紙は、再会の市での出店許可を与える証紙だった。改めて、再会の市にとって真に有益な品を仕入れるため、ガスコットはウルダハ商館へ帰っていった。いつかまた、ガスコットと出会えるときがくるだろう。この再会の市で……。			言葉がなくても							
イトゥルゲンにベタついた獣脂を渡す			イトゥルゲンにベタついた獣脂を渡す			言葉がなくても							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			言葉がなくても							
ジェベイたちを討伐			ジェベイたちを討伐			言葉がなくても							
ガスコットと話す			ガスコットと話す			言葉がなくても							
ガスコットに印の押された羊皮紙を渡す			ガスコットに印の押された羊皮紙を渡す			言葉がなくても							
すみません、私のことは気にしないでください。ジェベイさんからの助言について、ちょっと考えたいので……。			すみません、私のことは気にしないでください。ジェベイさんからの助言について、ちょっと考えたいので……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
コトタは、先ほど渡した「ベタついた獣脂」を返してきた。ジェベイが、ガスコットに助言をしていたことを、再会の市の族長、「イトゥルゲン」に話してほしいようだ。			コトタは、先ほど渡した「ベタついた獣脂」を返してきた。ジェベイが、ガスコットに助言をしていたことを、再会の市の族長、「イトゥルゲン」に話してほしいようだ。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
「イトゥルゲン」に、先ほどの「ベタついた獣脂」を渡して、ジェベイが、ガスコットに助言をしていたことを、話してほしいようだ。			「イトゥルゲン」に、先ほどの「ベタついた獣脂」を渡して、ジェベイが、ガスコットに助言をしていたことを、話してほしいようだ。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、冒険者の行動を静かに待っている……。			イトゥルゲンは、冒険者の行動を静かに待っている……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、ジッと冒険者を見つめている……。どうやら、なにか頼みごとがあるようだ。族長である彼の訴えに、どう答えよう。			イトゥルゲンは、ジッと冒険者を見つめている……。どうやら、なにか頼みごとがあるようだ。族長である彼の訴えに、どう答えよう。			言葉がなくても							
どう答える？			どう答える？			言葉がなくても							
うなずいてみせる			うなずいてみせる			言葉がなくても							
首をかしげてみせる			首をかしげてみせる			言葉がなくても							
自分自身を見せつける			自分自身を見せつける			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、強くうなずき返してきた。冒険者を、頼もしく思ってくれているようだ。			イトゥルゲンは、強くうなずき返してきた。冒険者を、頼もしく思ってくれているようだ。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは微笑み、お辞儀をしてきた。どうやら、冒険者に力を貸してほしいということを、改めて、伝えようとしてくれたようだ。			イトゥルゲンは微笑み、お辞儀をしてきた。どうやら、冒険者に力を貸してほしいということを、改めて、伝えようとしてくれたようだ。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは熱い眼差しで、こちらを見つめてきた。冒険者の態度を、頼もしく思ってくれたようだ。			イトゥルゲンは熱い眼差しで、こちらを見つめてきた。冒険者の態度を、頼もしく思ってくれたようだ。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、北東の方角、高い位置を指さしてきた。そちらの方角に向かって、高い位置から、周囲の様子を見渡してほしいようだ……。			イトゥルゲンは、北東の方角、高い位置を指さしてきた。そちらの方角に向かって、高い位置から、周囲の様子を見渡してほしいようだ……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンの頼みを聞いてほしいようだ……。			イトゥルゲンの頼みを聞いてほしいようだ……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
イトゥルゲンは、期待を込めた眼差しでこちらを見つめている。先ほど彼が指さした北東の方角、高い位置から、周囲の様子を見渡してほしいようだ。			イトゥルゲンは、期待を込めた眼差しでこちらを見つめている。先ほど彼が指さした北東の方角、高い位置から、周囲の様子を見渡してほしいようだ。			言葉がなくても							
ここが、イトゥルゲンの指定した場所のようだ。見張り台から、周囲の様子を見てみよう……。			ここが、イトゥルゲンの指定した場所のようだ。見張り台から、周囲の様子を見てみよう……。			言葉がなくても							
(-？？？？-)やはり、来たな……。さあ、武器は持ってきたか……？			(-？？？？-)やはり、来たな……。さあ、武器は持ってきたか……？			言葉がなくても							
ええ……。これで、再会の市で商売ができるようになるんですか……？			ええ……。これで、再会の市で商売ができるようになるんですか……？			言葉がなくても							
ああ、ケスティル族は、俺たちゲシ族に借りがあってな。ゲシ族の者の言葉ならば、奴らはなんでも聞く……。お前の出店許可くらい、簡単に取れるさ。			ああ、ケスティル族は、俺たちゲシ族に借りがあってな。ゲシ族の者の言葉ならば、奴らはなんでも聞く……。お前の出店許可くらい、簡単に取れるさ。			言葉がなくても							
……だから、俺たちにだけ、先に荷を売ってもらいたい。ありったけの武器を、ゲシ族が買い取ろうじゃないか……。特に異国の民が造る「爆弾」というものがほしい。			……だから、俺たちにだけ、先に荷を売ってもらいたい。ありったけの武器を、ゲシ族が買い取ろうじゃないか……。特に異国の民が造る「爆弾」というものがほしい。			言葉がなくても							
ば、爆弾ですか……！？軍用ではありませんが、発破用の爆薬でしたら少しは……。ただ、あくまでも見本ですから、そこまでの量は……。			ば、爆弾ですか……！？軍用ではありませんが、発破用の爆薬でしたら少しは……。ただ、あくまでも見本ですから、そこまでの量は……。			言葉がなくても							
なんでもいい、あるだけ全部、俺たちが買い占める……！それから自分の国に戻って、もっと多く持ってこい！			なんでもいい、あるだけ全部、俺たちが買い占める……！それから自分の国に戻って、もっと多く持ってこい！			言葉がなくても							
……あの、その前に聞きたいんですが、あなたの仰っていることは本当なのでしょうか？			……あの、その前に聞きたいんですが、あなたの仰っていることは本当なのでしょうか？			言葉がなくても							
市で、人々から聞き込みをしたときに聞いたのです。再会の市では、すべての民が平等である、と……。なのに、あなた方は自分たちにだけ武器を売れという……。			市で、人々から聞き込みをしたときに聞いたのです。再会の市では、すべての民が平等である、と……。なのに、あなた方は自分たちにだけ武器を売れという……。			言葉がなくても							
それに、ケスティル族は「行動」がすべての部族なんでしょう？そんな部族が、あなたたち、ゲシ族の「言葉」にだけは、なんでも従うというのは、どうも……。			それに、ケスティル族は「行動」がすべての部族なんでしょう？そんな部族が、あなたたち、ゲシ族の「言葉」にだけは、なんでも従うというのは、どうも……。			言葉がなくても							
……ほう、無知な愚か者と思っていたが、いつの間にか、余計な知恵を仕込んでいたようだな。			……ほう、無知な愚か者と思っていたが、いつの間にか、余計な知恵を仕込んでいたようだな。			言葉がなくても							
我らの虚言に気づいた以上、甘言はここまでだ……。「爆弾」という武器があれば、我らの部族はより強くなれる！さあ、お前の荷をよこせ！			我らの虚言に気づいた以上、甘言はここまでだ……。「爆弾」という武器があれば、我らの部族はより強くなれる！さあ、お前の荷をよこせ！			言葉がなくても							
さあ、「爆弾」をよこすんだ！！			さあ、「爆弾」をよこすんだ！！			言葉がなくても							
ひ、ひぃぃぃ！！！			ひ、ひぃぃぃ！！！			言葉がなくても							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			言葉がなくても							
す、すみませんでした……。彼らに、秘密の交渉を持ちかけられたのですが、ひとりで来るのが条件だと言われて……。			す、すみませんでした……。彼らに、秘密の交渉を持ちかけられたのですが、ひとりで来るのが条件だと言われて……。			言葉がなくても							
(-？？？？-)くそっ……ジェベイどもめ……！まさか本当に、こんな凶行に走ろうとするとは！！			(-？？？？-)くそっ……ジェベイどもめ……！まさか本当に、こんな凶行に走ろうとするとは！！			言葉がなくても							
すまない、あんたには手間をかけさせたな……。だが、おかげで再会の市に危険をもたらすのを、食い止めることができたよ。			すまない、あんたには手間をかけさせたな……。だが、おかげで再会の市に危険をもたらすのを、食い止めることができたよ。			言葉がなくても							
急ぎ、事態をゲシ族の族長に伝えないとな。先に暴走したのは、ジェベイどもだから、あちらの族長も穏便にすませようとするだろうが……。			急ぎ、事態をゲシ族の族長に伝えないとな。先に暴走したのは、ジェベイどもだから、あちらの族長も穏便にすませようとするだろうが……。			言葉がなくても							
ど、どうして、こんな事態に。彼らは何故、こうまでして爆薬を求めたのです……？			ど、どうして、こんな事態に。彼らは何故、こうまでして爆薬を求めたのです……？			言葉がなくても							
……やつらゲシ族は、狩りや戦いにも道具を用いる部族だ。だが、いくらゲシ族が道具の扱いに長けていようと、アジムステップで手に入る物資には限りがある……。			……やつらゲシ族は、狩りや戦いにも道具を用いる部族だ。だが、いくらゲシ族が道具の扱いに長けていようと、アジムステップで手に入る物資には限りがある……。			言葉がなくても							
草原の外には、様々な素材や技術で造られた、強力な武器が大量にあるんだろう……？ジェベイどもが求めたのは、それらの武器による「力」だ。			草原の外には、様々な素材や技術で造られた、強力な武器が大量にあるんだろう……？ジェベイどもが求めたのは、それらの武器による「力」だ。			言葉がなくても							
ジェベイどもは、ゲシ族の中でも過激な一派でね。アダルキム族やジュンギド族のような大規模部族を嫌っていた。数に物を言わせるだけの能無し部族だと……。			ジェベイどもは、ゲシ族の中でも過激な一派でね。アダルキム族やジュンギド族のような大規模部族を嫌っていた。数に物を言わせるだけの能無し部族だと……。			言葉がなくても							
様々な道具の扱いに長けた自分たちが「武器」を持てば、そうしたほかの部族を、上回れると思ったんだろう……。			様々な道具の扱いに長けた自分たちが「武器」を持てば、そうしたほかの部族を、上回れると思ったんだろう……。			言葉がなくても							
そんな……私はただ、日々の生活を豊かにするため、そう、良かれと思って、道具を持ち込んだだけです……！決して、戦いを加速させるような物を売りたいわけでは……。			そんな……私はただ、日々の生活を豊かにするため、そう、良かれと思って、道具を持ち込んだだけです……！決して、戦いを加速させるような物を売りたいわけでは……。			言葉がなくても							
……あんたは、やはり愚か者だ。何故、自分がケスティル族や市の者に嫌われていたのか、全然わかっていないのか。			……あんたは、やはり愚か者だ。何故、自分がケスティル族や市の者に嫌われていたのか、全然わかっていないのか。			言葉がなくても							
街道を照らしたくば、獣を狩って油をとればいいこと。あんたが爆薬を持ち込めば、それは道ではなく、敵対する部族を焼く炎となるんだよ……！			街道を照らしたくば、獣を狩って油をとればいいこと。あんたが爆薬を持ち込めば、それは道ではなく、敵対する部族を焼く炎となるんだよ……！			言葉がなくても							
で、では、皆さんが私に冷たい目線を向けていたのは、すべて、私が持ち込んだ商品のせい……！			で、では、皆さんが私に冷たい目線を向けていたのは、すべて、私が持ち込んだ商品のせい……！			言葉がなくても							
……コトタさんは、わかってらしたんですね。外の道具を、無闇に持ち込んで商売することは、この土地に争いをもたらす危険があると。			……コトタさんは、わかってらしたんですね。外の道具を、無闇に持ち込んで商売することは、この土地に争いをもたらす危険があると。			言葉がなくても							
私が持ってきた商品の中には、このアジムステップの暮らしに、悪影響をもたらすものがある。だから、あなたは、私に商売の許可を出さなかった……。			私が持ってきた商品の中には、このアジムステップの暮らしに、悪影響をもたらすものがある。だから、あなたは、私に商売の許可を出さなかった……。			言葉がなくても							
何故、再会の市での出店許可を得られなかったのか、はっきりわかった以上、ここに留まる理由はありませんね……。今まで……本当にすみませんでした……。			何故、再会の市での出店許可を得られなかったのか、はっきりわかった以上、ここに留まる理由はありませんね……。今まで……本当にすみませんでした……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
妙な印が描かれた羊皮紙を渡された。どうやら、ケスティル族を表す印が記されているらしい。			妙な印が描かれた羊皮紙を渡された。どうやら、ケスティル族を表す印が記されているらしい。			言葉がなくても							
「ガスコット」が去っていった方向を指さされた……。どうやらこの紙を、彼に渡してほしいようだ。			「ガスコット」が去っていった方向を指さされた……。どうやらこの紙を、彼に渡してほしいようだ。			言葉がなくても							
あんたが、再会の市を訪れてくれていてよかったよ。俺たちだけじゃ、ジェベイどもの暴走を止めるのに、相当、苦労しただろうからな。			あんたが、再会の市を訪れてくれていてよかったよ。俺たちだけじゃ、ジェベイどもの暴走を止めるのに、相当、苦労しただろうからな。			言葉がなくても							
…………？			…………？			言葉がなくても							
「印の押された羊皮紙」を、「ガスコット」に渡したか気にしているようだ……。			「印の押された羊皮紙」を、「ガスコット」に渡したか気にしているようだ……。			言葉がなくても							
…………。			…………。			言葉がなくても							
ジェベイの暴走を止めてくれたことを、感謝しているようだ……。			ジェベイの暴走を止めてくれたことを、感謝しているようだ……。			言葉がなくても							
おや、冒険者さんじゃないですか。今、再会の市への別れを済ませたところですよ……。ところで、まだなにか私に用でも……？			おや、冒険者さんじゃないですか。今、再会の市への別れを済ませたところですよ……。ところで、まだなにか私に用でも……？			言葉がなくても							
こ、これは……！再会の市での商売が認められた者に渡される証紙……！ほら、ここにケスティル族を示す印が記されていますよ！			こ、これは……！再会の市での商売が認められた者に渡される証紙……！ほら、ここにケスティル族を示す印が記されていますよ！			言葉がなくても							
でも、コトタさんは、何故いまさら私にこれを……。先ほども、危うく争いの火種をばら撒くところだったのに……。			でも、コトタさんは、何故いまさら私にこれを……。先ほども、危うく争いの火種をばら撒くところだったのに……。			言葉がなくても							
何と答える？			何と答える？			言葉がなくても							
自分の過ちに気づいたからだ			自分の過ちに気づいたからだ			言葉がなくても							
彼らに爆薬を売らなかったからだ			彼らに爆薬を売らなかったからだ			言葉がなくても							
…………			…………			言葉がなくても							
そうですね……。便利になるのは、すべての人が喜ぶことだと思っていました。彼らの風習や文化も理解せずに……。			そうですね……。便利になるのは、すべての人が喜ぶことだと思っていました。彼らの風習や文化も理解せずに……。			言葉がなくても							
……そりゃ、売れませんよ。楽に採掘するためにと、持ち込んだ爆薬が、危うく血なまぐさいことに使われるところだったんですから。			……そりゃ、売れませんよ。楽に採掘するためにと、持ち込んだ爆薬が、危うく血なまぐさいことに使われるところだったんですから。			言葉がなくても							
ふふ、そうでした、言葉は嘘の温床でしたね。大事なのは、彼らが、私にこれを渡してくれたという、その「行動」の事実のみ……。			ふふ、そうでした、言葉は嘘の温床でしたね。大事なのは、彼らが、私にこれを渡してくれたという、その「行動」の事実のみ……。			言葉がなくても							
……この紙をもらえたことで、こうも心弾むとは。言葉ではなく真の気持ちがこもった「行動」で示されるって、こんなにも嬉しいことなんですね。			……この紙をもらえたことで、こうも心弾むとは。言葉ではなく真の気持ちがこもった「行動」で示されるって、こんなにも嬉しいことなんですね。			言葉がなくても							
……冒険者さん、私は決めました。この証紙をもらえたことは、飛び上がるほど嬉しい。でも、やはり私は一度、クガネのウルダハ商館に戻ります。			……冒険者さん、私は決めました。この証紙をもらえたことは、飛び上がるほど嬉しい。でも、やはり私は一度、クガネのウルダハ商館に戻ります。			言葉がなくても							
そして、自分の商品を見直すことにしますよ。食品や調味料、この風土にあった食物の種など……。そういった物なら、彼らの需要にも応えられるでしょう。			そして、自分の商品を見直すことにしますよ。食品や調味料、この風土にあった食物の種など……。そういった物なら、彼らの需要にも応えられるでしょう。			言葉がなくても							
きっと、コトタさんもそれを望んでいるはず……。そうして準備を整えたら、必ずまた再会の市に戻ってきます！			きっと、コトタさんもそれを望んでいるはず……。そうして準備を整えたら、必ずまた再会の市に戻ってきます！			言葉がなくても							
この土地は、とても異質で……そして、興味深い。ですが、それを理解できない者も数多くいるでしょう。そう、これまでの私のような商人が、数多くね……。			この土地は、とても異質で……そして、興味深い。ですが、それを理解できない者も数多くいるでしょう。そう、これまでの私のような商人が、数多くね……。			言葉がなくても							
ケスティル族の者たちも、大挙して押し寄せてきた商人を御する術は知りますまい。彼らの聖域を守るため、私はここに戻ってきます……！			ケスティル族の者たちも、大挙して押し寄せてきた商人を御する術は知りますまい。彼らの聖域を守るため、私はここに戻ってきます……！			言葉がなくても							
こう思えるようになったのは、ケスティル族と……そして、あなたのおかげだ。いつか、また、再会の市で会いましょう！			こう思えるようになったのは、ケスティル族と……そして、あなたのおかげだ。いつか、また、再会の市で会いましょう！			言葉がなくても							
再会の市のガスコットは、ケスティル族と親睦を深める方法を考えているようだ。			再会の市のガスコットは、ケスティル族と親睦を深める方法を考えているようだ。			ゲシ族による提案							
ガスコットから、ケスティル族ではなく、その周辺にいる者たちに売り込もうと提案された。再会の市に到着したばかりの人を探して話しかけよう。			ガスコットから、ケスティル族ではなく、その周辺にいる者たちに売り込もうと提案された。再会の市に到着したばかりの人を探して話しかけよう。			ゲシ族による提案							
ゲシ族のジェベイが興味を示し、案を出してくれた。ケスティル族に取り入るため、アジムステップの刃の海にいる「ステップ・ガーダン」を倒して、「ベタついた獣脂」を入手しよう。			ゲシ族のジェベイが興味を示し、案を出してくれた。ケスティル族に取り入るため、アジムステップの刃の海にいる「ステップ・ガーダン」を倒して、「ベタついた獣脂」を入手しよう。			ゲシ族による提案							
「ステップ・ガーダン」を倒して、「ベタついた獣脂」を入手した。再会の市に戻り、「ガスコット」に「ベタついた獣脂」を渡そう。			「ステップ・ガーダン」を倒して、「ベタついた獣脂」を入手した。再会の市に戻り、「ガスコット」に「ベタついた獣脂」を渡そう。			ゲシ族による提案							
ガスコットは、先ほどのジェベイから助言を受けていたらしい。ケスティル族に取り入るため、再会の市にある族長の天幕に向かい、「コトタ」に「ベタついた獣脂」を渡そう。			ガスコットは、先ほどのジェベイから助言を受けていたらしい。ケスティル族に取り入るため、再会の市にある族長の天幕に向かい、「コトタ」に「ベタついた獣脂」を渡そう。			ゲシ族による提案							
コトタに「ベタついた獣脂」を渡して説明したところ、ひどく驚愕された。ジェベイが、ガスコットに助言をしていたのが、彼女の驚きの原因のようだが……？			コトタに「ベタついた獣脂」を渡して説明したところ、ひどく驚愕された。ジェベイが、ガスコットに助言をしていたのが、彼女の驚きの原因のようだが……？			ゲシ族による提案							
再会の市に到着したばかりの人を探す			再会の市に到着したばかりの人を探す			ゲシ族による提案							
ステップ・ガーダンからまれに得られるベタついた獣脂を入手			ステップ・ガーダンからまれに得られるベタついた獣脂を入手			ゲシ族による提案							
ガスコットにベタついた獣脂を渡す			ガスコットにベタついた獣脂を渡す			ゲシ族による提案							
コトタにベタついた獣脂を渡す			コトタにベタついた獣脂を渡す			ゲシ族による提案							
ふーむ、身体を動かしてアピールしても無駄だというなら、少しばかり、手法を変える必要がありそうですねえ……。			ふーむ、身体を動かしてアピールしても無駄だというなら、少しばかり、手法を変える必要がありそうですねえ……。			ゲシ族による提案							
……そうだ、ケスティル族に直接訴えかけるのではなく、ほかの部族の信頼を得ることで、評判を高めましょう！			……そうだ、ケスティル族に直接訴えかけるのではなく、ほかの部族の信頼を得ることで、評判を高めましょう！			ゲシ族による提案							
異国から持ち込んだ、数々の便利な品物があると、再会の市で宣伝をして、私の出店を望む人を増やすんです！きっと、興味を示す人がいるはず！			異国から持ち込んだ、数々の便利な品物があると、再会の市で宣伝をして、私の出店を望む人を増やすんです！きっと、興味を示す人がいるはず！			ゲシ族による提案							
あなたは、市に到着したばかりの人に売り込んでもらえますか？私は、先ほど踊りを見てくれた人に声をかけましょう。今なら、私への親しみも増しているでしょうから！			あなたは、市に到着したばかりの人に売り込んでもらえますか？私は、先ほど踊りを見てくれた人に声をかけましょう。今なら、私への親しみも増しているでしょうから！			ゲシ族による提案							
さて、私のボム踊りを見ていた人は誰だったか……。あ、冒険者さんも私の商品を売り込んでもらえますか？再会の市に到着したばかりの人がいいですね！			さて、私のボム踊りを見ていた人は誰だったか……。あ、冒険者さんも私の商品を売り込んでもらえますか？再会の市に到着したばかりの人がいいですね！			ゲシ族による提案							
……異国の、様々な道具を持ち込んだ商人がいるだと。ふむ……それは、確かに興味深い話だ……。だが、何故、それを俺に話す？			……異国の、様々な道具を持ち込んだ商人がいるだと。ふむ……それは、確かに興味深い話だ……。だが、何故、それを俺に話す？			ゲシ族による提案							
……なんと、ケスティル族から出店を断られているのか！確かに、扱う商品からすると、奴らもそういう判断を……。それは都合がいい……いや、大変だな。			……なんと、ケスティル族から出店を断られているのか！確かに、扱う商品からすると、奴らもそういう判断を……。それは都合がいい……いや、大変だな。			ゲシ族による提案							
俺たちゲシ族は、狩りを得意とする部族。特に手槍を投げさせたら、草原でいちばんの腕だろう。だからこそ、ほかの部族より道具の有用性を理解しているつもりだ。			俺たちゲシ族は、狩りを得意とする部族。特に手槍を投げさせたら、草原でいちばんの腕だろう。だからこそ、ほかの部族より道具の有用性を理解しているつもりだ。			ゲシ族による提案							
ぜひ、ガスコットの店を俺も利用させてもらいたい。彼が商売できるように、俺が助言してやろうじゃないか。			ぜひ、ガスコットの店を俺も利用させてもらいたい。彼が商売できるように、俺が助言してやろうじゃないか。			ゲシ族による提案							
見たところ、お前は相当に腕がたちそうだ。……そうだな、俺がガスコットと話してみてやるから、お前は、ケスティル族に少しでも取り入ってくるといい。			見たところ、お前は相当に腕がたちそうだ。……そうだな、俺がガスコットと話してみてやるから、お前は、ケスティル族に少しでも取り入ってくるといい。			ゲシ族による提案							
彼らは、市の維持のため、常に火を絶やさぬようにしている。そのため、油が不足がちのはずだ……。			彼らは、市の維持のため、常に火を絶やさぬようにしている。そのため、油が不足がちのはずだ……。			ゲシ族による提案							
周囲の「ステップ・ガーダン」を狩ってまわり、奴らの「ベタついた獣脂」を取ってきてやるといい……。ケスティル族は、きっと喜ぶだろう……。			周囲の「ステップ・ガーダン」を狩ってまわり、奴らの「ベタついた獣脂」を取ってきてやるといい……。ケスティル族は、きっと喜ぶだろう……。			ゲシ族による提案							
その間に、俺はその「ガスコット」という商人に、ここで商売をするための知恵を貸してやるとするか……。お前の狩りが終わるまで、ゆっくりとな……。			その間に、俺はその「ガスコット」という商人に、ここで商売をするための知恵を貸してやるとするか……。お前の狩りが終わるまで、ゆっくりとな……。			ゲシ族による提案							
協力してくれそうな人が現れたんですか！いやー、幸先がいいですねえ！			協力してくれそうな人が現れたんですか！いやー、幸先がいいですねえ！			ゲシ族による提案							
「ステップ・ガーダン」を狩ってまわり、「ベタついた獣脂」を取ってこい。お前が戻る頃には、「ガスコット」との話も終わってるだろう。			「ステップ・ガーダン」を狩ってまわり、「ベタついた獣脂」を取ってこい。お前が戻る頃には、「ガスコット」との話も終わってるだろう。			ゲシ族による提案							
無事に戻ってくるあたり、やはりお前は腕が立つ。こいつと話している間、お前を遠ざけておいて正解だったぜ。いや、なんでもないさ……くくく……。			無事に戻ってくるあたり、やはりお前は腕が立つ。こいつと話している間、お前を遠ざけておいて正解だったぜ。いや、なんでもないさ……くくく……。			ゲシ族による提案							
…………あ、冒険者さん。この人から、話は聞きましたよ……。なんでも、「ベタついた獣脂」を取りに出ていたとか。			…………あ、冒険者さん。この人から、話は聞きましたよ……。なんでも、「ベタついた獣脂」を取りに出ていたとか。			ゲシ族による提案							
なるほど、必需品の獣脂をケスティル族に贈り、彼らに、こちらの誠意を見せるという作戦ですね……？ジェベイさんの発案のようですが……。			なるほど、必需品の獣脂をケスティル族に贈り、彼らに、こちらの誠意を見せるという作戦ですね……？ジェベイさんの発案のようですが……。			ゲシ族による提案							
そのとおり、俺の助言を聞いておけば間違いない。お前は、ここで商売がしたいんだろう……？俺の話に乗るかどうか、よく考えておけ……。			そのとおり、俺の助言を聞いておけば間違いない。お前は、ここで商売がしたいんだろう……？俺の話に乗るかどうか、よく考えておけ……。			ゲシ族による提案							
……えっ、彼と何を話したのかって？いえ、別に大したことじゃありませんよ……。商売の許可をもらうための助言をされただけで……。			……えっ、彼と何を話したのかって？いえ、別に大したことじゃありませんよ……。商売の許可をもらうための助言をされただけで……。			ゲシ族による提案							
……あ、「ベタついた獣脂」、ありがとうございます。すみませんが、「コトタ」さんに渡してきてもらえませんか？私は、ちょっと考えたいことがあるので……。			……あ、「ベタついた獣脂」、ありがとうございます。すみませんが、「コトタ」さんに渡してきてもらえませんか？私は、ちょっと考えたいことがあるので……。			ゲシ族による提案							
すみませんが、「ベタついた獣脂」を、「コトタ」さんに渡してきてもらえませんか？私は、ちょっと考えたいことがあるので……。			すみませんが、「ベタついた獣脂」を、「コトタ」さんに渡してきてもらえませんか？私は、ちょっと考えたいことがあるので……。			ゲシ族による提案							
…………？			…………？			ゲシ族による提案							
冒険者が何をしに来たのか計りかねているようだ。コトタに、「ベタついた獣脂」を渡して、意図を伝えよう。			冒険者が何をしに来たのか計りかねているようだ。コトタに、「ベタついた獣脂」を渡して、意図を伝えよう。			ゲシ族による提案							
…………！！！？			…………！！！？			ゲシ族による提案							
コトタは驚愕しているようだ。ゲシ族の青年、ジェベイが、ガスコットに助言をしていたのが、彼女の驚きの原因のようだが……？			コトタは驚愕しているようだ。ゲシ族の青年、ジェベイが、ガスコットに助言をしていたのが、彼女の驚きの原因のようだが……？			ゲシ族による提案							
再会の市のカイシャンは、心配事があるようだ。			再会の市のカイシャンは、心配事があるようだ。			不言実行							
刃の海で異変を探す			刃の海で異変を探す			不言実行							
襲撃された商人と話す			襲撃された商人と話す			不言実行							
カイシャンに報告			カイシャンに報告			不言実行							
心配そうな表情で、こちらを見てきた。どうやら、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			心配そうな表情で、こちらを見てきた。どうやら、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			不言実行							
…………。			…………。			不言実行							
心配そうな表情で、北の方角を指さした。どうやら、なにか助けが必要な事態が起きているらしい。様子を見に行こう。			心配そうな表情で、北の方角を指さした。どうやら、なにか助けが必要な事態が起きているらしい。様子を見に行こう。			不言実行							
…………。			…………。			不言実行							
助かったよ……ありがとう。あの魔物に足止めを食らって、連絡もできなかったが、救援を寄こすとは、さすがカイシャンだな。			助かったよ……ありがとう。あの魔物に足止めを食らって、連絡もできなかったが、救援を寄こすとは、さすがカイシャンだな。			不言実行							
あいつ、あまりに無口でびっくりしたろ？ケスティル族には、言葉は嘘の源だって考え方があるらしくてな、口を開いたところなんて、見たこともないんだ。			あいつ、あまりに無口でびっくりしたろ？ケスティル族には、言葉は嘘の源だって考え方があるらしくてな、口を開いたところなんて、見たこともないんだ。			不言実行							
だが、口数は少なくても、誠実で、仕事は早い。そんな奴らだから、彼らのもとには人と物が集まるのさ。			だが、口数は少なくても、誠実で、仕事は早い。そんな奴らだから、彼らのもとには人と物が集まるのさ。			不言実行							
さて、あいつらを追い払ってくれたなら、もう大丈夫だ。荷物を積み直したらすぐに向かうと、「カイシャン」に伝えてくれないか？			さて、あいつらを追い払ってくれたなら、もう大丈夫だ。荷物を積み直したらすぐに向かうと、「カイシャン」に伝えてくれないか？			不言実行							
こっちはもう大丈夫だ。荷物を積み直したらすぐに向かうと、「カイシャン」に伝えてくれないか？			こっちはもう大丈夫だ。荷物を積み直したらすぐに向かうと、「カイシャン」に伝えてくれないか？			不言実行							
…………。			…………。			不言実行							
カイシャンは、安堵した表情でこちらを見ている。商人を助けた冒険者に、感謝しているようだ。差し出された礼を受け取ろう。			カイシャンは、安堵した表情でこちらを見ている。商人を助けた冒険者に、感謝しているようだ。差し出された礼を受け取ろう。			不言実行							
再会の市のオロニル族の青年は、頼みたいことがあるようだ。			再会の市のオロニル族の青年は、頼みたいことがあるようだ。			沈黙は金							
バイドゥルと話してカコール族の食材を入手			バイドゥルと話してカコール族の食材を入手			沈黙は金							
チャンブイと話してダズカル族の食材を入手			チャンブイと話してダズカル族の食材を入手			沈黙は金							
ウトウと話してイサリ村の食材を入手			ウトウと話してイサリ村の食材を入手			沈黙は金							
オロニル族の青年に食材を渡す			オロニル族の青年に食材を渡す			沈黙は金							
おい、そこのお前。暇なら、ちょっと手伝ってくれ。			おい、そこのお前。暇なら、ちょっと手伝ってくれ。			沈黙は金							
この再会の市は、物流や経済を担うだけでなく、辺り一帯の部族の交流の場でもある。そこで、市をつくったケスティル族を労おうと思ってな。			この再会の市は、物流や経済を担うだけでなく、辺り一帯の部族の交流の場でもある。そこで、市をつくったケスティル族を労おうと思ってな。			沈黙は金							
出店者に協力を募り、彼らに料理を振る舞ってやることにしたが、まだ食材を届けにきていない連中がいてな……。そいつらから、食材を受け取ってきてくれ。			出店者に協力を募り、彼らに料理を振る舞ってやることにしたが、まだ食材を届けにきていない連中がいてな……。そいつらから、食材を受け取ってきてくれ。			沈黙は金							
カコール族の「バイドゥル」とダズカル族の「チャンブイ」、イサリ村の「ウトウ」の3人から貰ってきてほしい。食材の件だと言えば、伝わるはずだ。			カコール族の「バイドゥル」とダズカル族の「チャンブイ」、イサリ村の「ウトウ」の3人から貰ってきてほしい。食材の件だと言えば、伝わるはずだ。			沈黙は金							
カコール族の「バイドゥル」とダズカル族の「チャンブイ」、イサリ村の「ウトウ」の3人から貰ってきてほしい。食材の件だと言えば、伝わるはずだ。			カコール族の「バイドゥル」とダズカル族の「チャンブイ」、イサリ村の「ウトウ」の3人から貰ってきてほしい。食材の件だと言えば、伝わるはずだ。			沈黙は金							
ありゃ、手間かけさせて、すまないなぁ。カコールは新興部族で、人手も足りないから、少し手間取っちゃったんだー。			ありゃ、手間かけさせて、すまないなぁ。カコールは新興部族で、人手も足りないから、少し手間取っちゃったんだー。			沈黙は金							
けど、時間がかかったぶん、いいものを持ってきたよ。ケスティル族には、感謝しているからね。うちらみたいな弱小部族のため、市を作ってくれてさ。			けど、時間がかかったぶん、いいものを持ってきたよ。ケスティル族には、感謝しているからね。うちらみたいな弱小部族のため、市を作ってくれてさ。			沈黙は金							
ああ、食材の件だね？用意はしてたんだが、客の相手をしていて、渡しに行くヒマがなかったんだよ。			ああ、食材の件だね？用意はしてたんだが、客の相手をしていて、渡しに行くヒマがなかったんだよ。			沈黙は金							
ダズカルの女は、大草原いちの狩人でね。狩りが上手くいきすぎて、食えないほど肉が手に入ることもある。大地の恵みを無駄にしないため、市を作ってくれて大助かりだよ。			ダズカルの女は、大草原いちの狩人でね。狩りが上手くいきすぎて、食えないほど肉が手に入ることもある。大地の恵みを無駄にしないため、市を作ってくれて大助かりだよ。			沈黙は金							
渡しに行くのを忘れてたわ、ごめんなさい。でも、極上の干物をイサリ村から運んであるよ。			渡しに行くのを忘れてたわ、ごめんなさい。でも、極上の干物をイサリ村から運んであるよ。			沈黙は金							
うちの祖母がつくった干物は、絶品よ。やっぱりケスティル族の人たちには、一番いい物を食べてもらいたいからね。			うちの祖母がつくった干物は、絶品よ。やっぱりケスティル族の人たちには、一番いい物を食べてもらいたいからね。			沈黙は金							
彼らは、私みたいな異国の人にも分け隔てなく接してくれる。なんでも、外の人と交流するために、この市を開いたそうよ。大草原の品々と、外の特産品を交換するためにね。			彼らは、私みたいな異国の人にも分け隔てなく接してくれる。なんでも、外の人と交流するために、この市を開いたそうよ。大草原の品々と、外の特産品を交換するためにね。			沈黙は金							
例の3人から、食材は受け取ったか？すべてそろったのなら、俺に渡せ。			例の3人から、食材は受け取ったか？すべてそろったのなら、俺に渡せ。			沈黙は金							
ふむ、皆それぞれ、自慢の一品を持ってきたようだな。我らオロニル族ほどではないとはいえ、ケスティル族の人望も、なかなかのものだ。			ふむ、皆それぞれ、自慢の一品を持ってきたようだな。我らオロニル族ほどではないとはいえ、ケスティル族の人望も、なかなかのものだ。			沈黙は金							
その昔、彼らの子どもが病気で倒れた際、薬師を探し出せず、亡くなるという悲しい出来事があった。この市は、その後悔から作られたそうだが、知っていたか？			その昔、彼らの子どもが病気で倒れた際、薬師を探し出せず、亡くなるという悲しい出来事があった。この市は、その後悔から作られたそうだが、知っていたか？			沈黙は金							
なんと、それぞれ違う理由を話していたのか！……ケスティル族は無口ゆえ、みな勝手に解釈しているだけなのかもしれないな。			なんと、それぞれ違う理由を話していたのか！……ケスティル族は無口ゆえ、みな勝手に解釈しているだけなのかもしれないな。			沈黙は金							
まぁ、市が作られた理由は、もはや気にすることではない。我々は受けた恩を、必ず返すだけだ。お前にも、きちんと報酬は出すから、安心しろ。			まぁ、市が作られた理由は、もはや気にすることではない。我々は受けた恩を、必ず返すだけだ。お前にも、きちんと報酬は出すから、安心しろ。			沈黙は金							
再会の市のバイドゥルは、商品の売れ行きに悩んでいるようだ。			再会の市のバイドゥルは、商品の売れ行きに悩んでいるようだ。			一日店主							
バイドゥルと話す			バイドゥルと話す			一日店主							
はぁ……どうやったら、商品が売れるんだろうなぁー。市で一旗揚げようと思ったのに、うまくいかないや……。			はぁ……どうやったら、商品が売れるんだろうなぁー。市で一旗揚げようと思ったのに、うまくいかないや……。			一日店主							
……あれぇ？そこの旅人さん、すっごい自信ありげな顔してるねー？もしかして、取引とか得意なの？			……あれぇ？そこの旅人さん、すっごい自信ありげな顔してるねー？もしかして、取引とか得意なの？			一日店主							
それならさー、ちょっとこの店、手伝ってもらえないかなぁ？いろいろ揃えたのに、おいらの売り方が悪いのか、全然売れないんだー……。			それならさー、ちょっとこの店、手伝ってもらえないかなぁ？いろいろ揃えたのに、おいらの売り方が悪いのか、全然売れないんだー……。			一日店主							
君ならどうするのか、参考にさせてほしいなぁ。もし、引き受けてくれるなら、また声をかけてよぉー。			君ならどうするのか、参考にさせてほしいなぁ。もし、引き受けてくれるなら、また声をかけてよぉー。			一日店主							
お店番を、手伝ってくれるのー？			お店番を、手伝ってくれるのー？			一日店主							
店番には数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			店番には数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			一日店主							
店番を手伝う？			店番を手伝う？			一日店主							
そっかぁー。時間があったら、よろしく頼むよぉー。			そっかぁー。時間があったら、よろしく頼むよぉー。			一日店主							
本当ー！？おいら、しっかり旅人さんの売り方を見て学ぶよー！			本当ー！？おいら、しっかり旅人さんの売り方を見て学ぶよー！			一日店主							
うちの自慢は、たくさんの商品を扱ってることでさ。どんなお客さんが来ても、きっと期待に応えられるよー！近くで見てるから、よろしくお願いねぇ。			うちの自慢は、たくさんの商品を扱ってることでさ。どんなお客さんが来ても、きっと期待に応えられるよー！近くで見てるから、よろしくお願いねぇ。			一日店主							
訪れた客の会話をヒントに、一番適した商品を薦め、購入してもらいましょう。			訪れた客の会話をヒントに、一番適した商品を薦め、購入してもらいましょう。			一日店主							
あら、いろいろ売ってるのね。食べ盛りの子どもたちに、なにか買っていかないと……。昨日はお魚だったから、今日は何にしようかしら？			あら、いろいろ売ってるのね。食べ盛りの子どもたちに、なにか買っていかないと……。昨日はお魚だったから、今日は何にしようかしら？			一日店主							
どの商品をオススメする？			どの商品をオススメする？			一日店主							
大魚の焼干し			大魚の焼干し			一日店主							
ケナガウシのチーズ			ケナガウシのチーズ			一日店主							
マンモスの股肉			マンモスの股肉			一日店主							
磚茶			磚茶			一日店主							
うーん……なにか、違うのよね。やっぱり、向こうのお店でお肉を買うわ。また来るわ、ごめんなさい。			うーん……なにか、違うのよね。やっぱり、向こうのお店でお肉を買うわ。また来るわ、ごめんなさい。			一日店主							
そうね、まだ家畜のケナガウシもつぶせないし、たまにはマンモスの肉もいいかもしれないわね。じゃあ、これをいただくわ。			そうね、まだ家畜のケナガウシもつぶせないし、たまにはマンモスの肉もいいかもしれないわね。じゃあ、これをいただくわ。			一日店主							
商品の販売に失敗しました……。相手が求めていない商品を、薦めてしまったようです。			商品の販売に失敗しました……。相手が求めていない商品を、薦めてしまったようです。			一日店主							
商品の販売に成功しました！相手が求めている商品を、うまく薦められたようです。			商品の販売に成功しました！相手が求めている商品を、うまく薦められたようです。			一日店主							
おもちゃをくださいな！えへへ、お手伝いしたから、お駄賃もらっちゃった。ちょっとしかお金はないけど、何が買えるかな～。			おもちゃをくださいな！えへへ、お手伝いしたから、お駄賃もらっちゃった。ちょっとしかお金はないけど、何が買えるかな～。			一日店主							
どの商品をオススメする？			どの商品をオススメする？			一日店主							
手の込んだ木彫りの馬			手の込んだ木彫りの馬			一日店主							
木製のカラキク盤と駒セット			木製のカラキク盤と駒セット			一日店主							
安価な木彫りの笛			安価な木彫りの笛			一日店主							
色鮮やかな人形			色鮮やかな人形			一日店主							
わぁ！　それ、欲しい欲しい！くださいな！			わぁ！　それ、欲しい欲しい！くださいな！			一日店主							
あっ……お金が足りないや。ご、ごめんなさい……また来ます……。			あっ……お金が足りないや。ご、ごめんなさい……また来ます……。			一日店主							
へぇ～、木彫りの笛かぁ。吹いたことないけど、お父さんに教えてもらおっと。じゃあ、それください！			へぇ～、木彫りの笛かぁ。吹いたことないけど、お父さんに教えてもらおっと。じゃあ、それください！			一日店主							
この恋心を、愛しのあの子に伝えたい……。でも、どんな言葉なら、彼女にわかってもらえるだろう？ああ……僕はどうしたらいいんだ……。			この恋心を、愛しのあの子に伝えたい……。でも、どんな言葉なら、彼女にわかってもらえるだろう？ああ……僕はどうしたらいいんだ……。			一日店主							
なんて声をかける？			なんて声をかける？			一日店主							
参考になる書物がある			参考になる書物がある			一日店主							
ウジウジせずに、ぶつかっていけ！			ウジウジせずに、ぶつかっていけ！			一日店主							
待っていれば、時が解決してくれる			待っていれば、時が解決してくれる			一日店主							
……諦めなさい			……諦めなさい			一日店主							
それができないから、悩んでるんじゃないか！もういい……帰って、ふて寝してやる！			それができないから、悩んでるんじゃないか！もういい……帰って、ふて寝してやる！			一日店主							
商品の販売に失敗しました……。相手が求めていない助言を、伝えてしまったようです。			商品の販売に失敗しました……。相手が求めていない助言を、伝えてしまったようです。			一日店主							
参考になる書物だって……！？そ、それは、なんて名前の本なんだい？			参考になる書物だって……！？そ、それは、なんて名前の本なんだい？			一日店主							
本の名前は？			本の名前は？			一日店主							
ツメト族の子育て記			ツメト族の子育て記			一日店主							
エジン族の伝統泳法解説書			エジン族の伝統泳法解説書			一日店主							
アダルキム族の戦術論			アダルキム族の戦術論			一日店主							
カッリ族の愛の賛歌			カッリ族の愛の賛歌			一日店主							
……その本が参考になるとは、とても思えないんだけど。僕の恋心を、バカにしてるのかい？もういい……帰って、ふて寝してやる！			……その本が参考になるとは、とても思えないんだけど。僕の恋心を、バカにしてるのかい？もういい……帰って、ふて寝してやる！			一日店主							
愛の賛歌……なんて参考になりそうな本なんだ！そういえば、彼女は歌が好きだったな。よし、これをくれ！			愛の賛歌……なんて参考になりそうな本なんだ！そういえば、彼女は歌が好きだったな。よし、これをくれ！			一日店主							
ねえねえ、この首飾りどうかしら？さっき、そこの店で買ってきたんだけど、とっても素敵だと思わない？			ねえねえ、この首飾りどうかしら？さっき、そこの店で買ってきたんだけど、とっても素敵だと思わない？			一日店主							
なんて答える？			なんて答える？			一日店主							
当店にも素敵なものがありますよ			当店にも素敵なものがありますよ			一日店主							
よくお似合いですよ			よくお似合いですよ			一日店主							
きれいな色ですね			きれいな色ですね			一日店主							
当店の商品も買ってください！			当店の商品も買ってください！			一日店主							
ふ～ん。それなら、私に似合うものを、あなたが選んでみてよ。			ふ～ん。それなら、私に似合うものを、あなたが選んでみてよ。			一日店主							
ほんと？とってもキレイな緋色だったから、つい衝動買いしちゃったの！大好きな色を身につけてると、元気になれる気がするのよね。			ほんと？とってもキレイな緋色だったから、つい衝動買いしちゃったの！大好きな色を身につけてると、元気になれる気がするのよね。			一日店主							
気分がいいし、もうひとつくらい、なにか買っちゃおうかしら。ねえ、あなたのオススメは？			気分がいいし、もうひとつくらい、なにか買っちゃおうかしら。ねえ、あなたのオススメは？			一日店主							
どの商品をオススメする？			どの商品をオススメする？			一日店主							
緋色の耳飾り			緋色の耳飾り			一日店主							
漆黒の上衣			漆黒の上衣			一日店主							
赤い石の指輪			赤い石の指輪			一日店主							
青い石の指輪			青い石の指輪			一日店主							
あら、とっても素敵な色の耳飾りじゃない！買うわ、絶対に買う！			あら、とっても素敵な色の耳飾りじゃない！買うわ、絶対に買う！			一日店主							
でも、この赤い石の指輪も、さっき買った首飾りに似合いそう……。せっかくだから、ふたつともいただくわ！			でも、この赤い石の指輪も、さっき買った首飾りに似合いそう……。せっかくだから、ふたつともいただくわ！			一日店主							
うーん、あんまりパッとしないわね……。ちょっと色が暗すぎて、好みじゃないの。やっぱり、今日は帰るわ。			うーん、あんまりパッとしないわね……。ちょっと色が暗すぎて、好みじゃないの。やっぱり、今日は帰るわ。			一日店主							
この赤い石の指輪、さっき買った首飾りに似合いそう！買うわ、絶対に買う！			この赤い石の指輪、さっき買った首飾りに似合いそう！買うわ、絶対に買う！			一日店主							
でも、その緋色の耳飾りも、とっても素敵な色ね……。せっかくだから、それもいただくわ！			でも、その緋色の耳飾りも、とっても素敵な色ね……。せっかくだから、それもいただくわ！			一日店主							
いやー、すごいすごい！品揃えは変わってないのに、飛ぶように売れたなー。君の売り方、とっても参考になったよ。			いやー、すごいすごい！品揃えは変わってないのに、飛ぶように売れたなー。君の売り方、とっても参考になったよ。			一日店主							
おいらは、自分が売りたいものばかり薦めて、お客さんは何が欲しいのか、気づけてなかったみたい。相手を観察して、ちゃんと話を聞くのが大事なんだねー。			おいらは、自分が売りたいものばかり薦めて、お客さんは何が欲しいのか、気づけてなかったみたい。相手を観察して、ちゃんと話を聞くのが大事なんだねー。			一日店主							
ありがとう、旅人さん。おいらも一人前の商人になれるよう、頑張るよ！			ありがとう、旅人さん。おいらも一人前の商人になれるよう、頑張るよ！			一日店主							
うーん、なんだか調子が出てないみたいだねぇ。今日はこのくらいにしておいて、また余裕があるときに、手伝ってほしいなー。			うーん、なんだか調子が出てないみたいだねぇ。今日はこのくらいにしておいて、また余裕があるときに、手伝ってほしいなー。			一日店主							
再会の市のタマチャグは、覆面調査を頼みたいようだ。			再会の市のタマチャグは、覆面調査を頼みたいようだ。			青天白日の市へ							
各店舗を調査する			各店舗を調査する			青天白日の市へ							
タマチャグに報告			タマチャグに報告			青天白日の市へ							
あんた、今ちょっと手が空いてたりしないか？ぜひとも手伝ってほしいことがあるんだが、話を聞いてくれるか？			あんた、今ちょっと手が空いてたりしないか？ぜひとも手伝ってほしいことがあるんだが、話を聞いてくれるか？			青天白日の市へ							
この市では、売り手が自由に値を付けられる。だがそれをいいことに、客の顔を見てから、不当な値段をふっかける輩がいるらしい。			この市では、売り手が自由に値を付けられる。だがそれをいいことに、客の顔を見てから、不当な値段をふっかける輩がいるらしい。			青天白日の市へ							
そんな不正をされては、市が荒れて客が寄り付かなくなる。だから、俺ら常連の出店者が、定期的に調査をしているんだが、顔が知られてるせいか、尻尾を出さないんだ……。			そんな不正をされては、市が荒れて客が寄り付かなくなる。だから、俺ら常連の出店者が、定期的に調査をしているんだが、顔が知られてるせいか、尻尾を出さないんだ……。			青天白日の市へ							
そこで、異国から来たあんたに、各店舗へ行ってもらい、「商品」と「価格」に問題がないか、調査をしてきてほしい。			そこで、異国から来たあんたに、各店舗へ行ってもらい、「商品」と「価格」に問題がないか、調査をしてきてほしい。			青天白日の市へ							
調べてほしい5つの店を、地図に記しておいた。すべての店を回ったら、俺まで報告してくれ。			調べてほしい5つの店を、地図に記しておいた。すべての店を回ったら、俺まで報告してくれ。			青天白日の市へ							
調べてほしい5つの店を、地図に記しておいた。すべての店を回ったら、俺まで報告してくれ。			調べてほしい5つの店を、地図に記しておいた。すべての店を回ったら、俺まで報告してくれ。			青天白日の市へ							
なんでも取り扱ってるよぉー。探していた、あんな品物、こんな品物、見つかるかもしれないよぉー。			なんでも取り扱ってるよぉー。探していた、あんな品物、こんな品物、見つかるかもしれないよぉー。			青天白日の市へ							
肉、魚、雑貨などを売っている「よろず屋」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「安値」で販売している。			肉、魚、雑貨などを売っている「よろず屋」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「安値」で販売している。			青天白日の市へ							
みずみずしい野菜に、果物もあるぞ。厳選して仕入れてきたから、おいしさ満点さ。まとめて買ってくれたら、おまけもつけよう。			みずみずしい野菜に、果物もあるぞ。厳選して仕入れてきたから、おいしさ満点さ。まとめて買ってくれたら、おまけもつけよう。			青天白日の市へ							
野菜や果物を売っている「青果店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			野菜や果物を売っている「青果店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			青天白日の市へ							
旅人さん、燻製肉はいかが？保存がきくから、長旅にもってこい！ウチの肉は、ちょいと高いが品質は最高ですよ！			旅人さん、燻製肉はいかが？保存がきくから、長旅にもってこい！ウチの肉は、ちょいと高いが品質は最高ですよ！			青天白日の市へ							
生肉、腸詰、燻製、丸焼きなどを扱う「精肉店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			生肉、腸詰、燻製、丸焼きなどを扱う「精肉店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			青天白日の市へ							
その風体……貴方は、異国からのお客さん？ねえ、家畜の乳から作った、乳酒はどうだい？草原でしか味わえない非常に高価な物さ。			その風体……貴方は、異国からのお客さん？ねえ、家畜の乳から作った、乳酒はどうだい？草原でしか味わえない非常に高価な物さ。			青天白日の市へ							
お酒を販売している「酒房」のようだ。価格の記載がないので詳しくはわからないが、「非常に高値」でお酒を提供してくれると言っている。			お酒を販売している「酒房」のようだ。価格の記載がないので詳しくはわからないが、「非常に高値」でお酒を提供してくれると言っている。			青天白日の市へ							
いらっしゃい！ボーズがいくつ入用だい？早く買わないと、売り切れちまうよ！			いらっしゃい！ボーズがいくつ入用だい？早く買わないと、売り切れちまうよ！			青天白日の市へ							
肉を使った料理を販売している「料理屋」のようだ。具材やサイズによって金額が違うようだが、総じて「標準的な価格」で販売している。			肉を使った料理を販売している「料理屋」のようだ。具材やサイズによって金額が違うようだが、総じて「標準的な価格」で販売している。			青天白日の市へ							
なんでも取り扱ってるよぉー。探していた、あんな品物、こんな品物、見つかるかもしれないよぉー。			なんでも取り扱ってるよぉー。探していた、あんな品物、こんな品物、見つかるかもしれないよぉー。			青天白日の市へ							
肉、魚、雑貨などを売っている「よろず屋」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「安値」で販売している。			肉、魚、雑貨などを売っている「よろず屋」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「安値」で販売している。			青天白日の市へ							
みずみずしい野菜に、果物もあるぞ。厳選して仕入れてきたから、おいしさ満点さ。まとめて買ってくれたら、おまけもつけよう。			みずみずしい野菜に、果物もあるぞ。厳選して仕入れてきたから、おいしさ満点さ。まとめて買ってくれたら、おまけもつけよう。			青天白日の市へ							
野菜や果物を売っている「青果店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			野菜や果物を売っている「青果店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			青天白日の市へ							
旅人さん、燻製肉はいかが？保存がきくから、長旅にもってこい！ウチの肉は、ちょいと高いが品質は最高ですよ！			旅人さん、燻製肉はいかが？保存がきくから、長旅にもってこい！ウチの肉は、ちょいと高いが品質は最高ですよ！			青天白日の市へ							
生肉、腸詰、燻製、丸焼きなどを扱う「精肉店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			生肉、腸詰、燻製、丸焼きなどを扱う「精肉店」のようだ。商品によって価格は違うが、総じて「高値」で販売している。			青天白日の市へ							
その風体……貴方は、異国からのお客さん？ねえ、家畜の乳から作った、乳酒はどうだい？草原でしか味わえない非常に高価な物さ。			その風体……貴方は、異国からのお客さん？ねえ、家畜の乳から作った、乳酒はどうだい？草原でしか味わえない非常に高価な物さ。			青天白日の市へ							
お酒を販売している「酒房」のようだ。価格の記載がないので詳しくはわからないが、「非常に高値」でお酒を提供してくれると言っている			お酒を販売している「酒房」のようだ。価格の記載がないので詳しくはわからないが、「非常に高値」でお酒を提供してくれると言っている			青天白日の市へ							
いらっしゃい！ボーズがいくつ入用だい？早く買わないと、売り切れちまうよ！			いらっしゃい！ボーズがいくつ入用だい？早く買わないと、売り切れちまうよ！			青天白日の市へ							
肉を使った料理を販売している「料理屋」のようだ。具材やサイズによって金額が違うようだが、総じて「標準的な価格」で販売している。			肉を使った料理を販売している「料理屋」のようだ。具材やサイズによって金額が違うようだが、総じて「標準的な価格」で販売している。			青天白日の市へ							
お、調査は終わったかい？それじゃ、さっそく聞くが、バイドゥルは、何をいくらで売ってたんだ？			お、調査は終わったかい？それじゃ、さっそく聞くが、バイドゥルは、何をいくらで売ってたんだ？			青天白日の市へ							
バイドゥルが営むのはどんなお店？			バイドゥルが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
バイドゥルの商品の価格はどうだった？			バイドゥルの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
非常に安値			非常に安値			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
標準的な価格			標準的な価格			青天白日の市へ							
高値			高値			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
なるほど……次はマスグッドだ。			なるほど……次はマスグッドだ。			青天白日の市へ							
マスグッドが営むのはどんなお店？			マスグッドが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
マスグッドの商品の価格はどうだった？			マスグッドの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
非常に安値			非常に安値			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
標準的な価格			標準的な価格			青天白日の市へ							
高値			高値			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
じゃあ、イェスイのとこは、どうだった？			じゃあ、イェスイのとこは、どうだった？			青天白日の市へ							
イェスイが営むのはどんなお店？			イェスイが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
イェスイの商品の価格はどうだった？			イェスイの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
非常に安値			非常に安値			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
標準的な価格			標準的な価格			青天白日の市へ							
高値			高値			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
ふむふむ……。それじゃ、ボトクイの店は？			ふむふむ……。それじゃ、ボトクイの店は？			青天白日の市へ							
ボトクイが営むのはどんなお店？			ボトクイが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
ボトクイの商品の価格はどうだった？			ボトクイの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
高値			高値			青天白日の市へ							
非常に高値			非常に高値			青天白日の市へ							
異常に高値			異常に高値			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
なるほどなぁ……。最後に、チャンブイの店はどうだった？			なるほどなぁ……。最後に、チャンブイの店はどうだった？			青天白日の市へ							
チャンブイが営むのはどんなお店？			チャンブイが営むのはどんなお店？			青天白日の市へ							
青果店			青果店			青天白日の市へ							
生薬屋			生薬屋			青天白日の市へ							
精肉店			精肉店			青天白日の市へ							
料理屋			料理屋			青天白日の市へ							
よろず屋			よろず屋			青天白日の市へ							
酒房			酒房			青天白日の市へ							
武具屋			武具屋			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
チャンブイの商品の価格はどうだった？			チャンブイの商品の価格はどうだった？			青天白日の市へ							
異常に安値			異常に安値			青天白日の市へ							
非常に安値			非常に安値			青天白日の市へ							
安値			安値			青天白日の市へ							
標準的な価格			標準的な価格			青天白日の市へ							
報告をやめる			報告をやめる			青天白日の市へ							
……おおむね、事前報告どおりのようだが、ボトクイのところは、問題があるみたいだな。			……おおむね、事前報告どおりのようだが、ボトクイのところは、問題があるみたいだな。			青天白日の市へ							
あんたが勧められた酒は、地元ではありふれたモノでな。おそらく、異国の旅人と見て、高値をふっかけたんだろう。			あんたが勧められた酒は、地元ではありふれたモノでな。おそらく、異国の旅人と見て、高値をふっかけたんだろう。			青天白日の市へ							
そういう行為は、この市の信頼を傷つけてしまう。彼女には、あとで厳重に注意をしておくよ。			そういう行為は、この市の信頼を傷つけてしまう。彼女には、あとで厳重に注意をしておくよ。			青天白日の市へ							
ありがとうな、あんたが手伝ってくれて助かった。今後も、再会の市での買い物をよろしく！			ありがとうな、あんたが手伝ってくれて助かった。今後も、再会の市での買い物をよろしく！			青天白日の市へ							
おや？　なんだか自信なさげな顔だな。記憶が曖昧なら、もう一度調査に行ってくれ。			おや？　なんだか自信なさげな顔だな。記憶が曖昧なら、もう一度調査に行ってくれ。			青天白日の市へ							
再会の市のウトウは、旅人を探しているようだ。			再会の市のウトウは、旅人を探しているようだ。			イサリ村の干物売り							
チャットの「Say」モードで『海魚の干物』を含む言葉を入力し指定地点周辺の客に興味をもたせる			チャットの「Say」モードで『海魚の干物』を含む言葉を入力し指定地点周辺の客に興味をもたせる			イサリ村の干物売り							
ウトウに報告			ウトウに報告			イサリ村の干物売り							
あら、アナタ、外から来た人でしょ。簡単な仕事があるんだけど、請ける気はない？			あら、アナタ、外から来た人でしょ。簡単な仕事があるんだけど、請ける気はない？			イサリ村の干物売り							
人が集まっている場所に行って、うちで扱ってる商品の評判が上がるよう、自然な感じで話してほしいの。			人が集まっている場所に行って、うちで扱ってる商品の評判が上がるよう、自然な感じで話してほしいの。			イサリ村の干物売り							
売り込み方は、アナタに任せるわ。とにかく、市に来ているお客さんに、「海魚の干物」のことを知ってもらいたいの。			売り込み方は、アナタに任せるわ。とにかく、市に来ているお客さんに、「海魚の干物」のことを知ってもらいたいの。			イサリ村の干物売り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海魚の干物』を含む、好きな言葉を入力し、再会の市の客に興味をもたせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海魚の干物』を含む、好きな言葉を入力し、再会の市の客に興味をもたせましょう。			イサリ村の干物売り							
人が集まってる場所で話してくれれば、売り込み方は任せるわ。とにかく、市に来ているお客さんに、「海魚の干物」のことを知ってもらいたいの。			人が集まってる場所で話してくれれば、売り込み方は任せるわ。とにかく、市に来ているお客さんに、「海魚の干物」のことを知ってもらいたいの。			イサリ村の干物売り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海魚の干物』を含む、好きな言葉を入力し、再会の市の客に興味をもたせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『海魚の干物』を含む、好きな言葉を入力し、再会の市の客に興味をもたせましょう。			イサリ村の干物売り							
海魚の干物			海魚の干物			イサリ村の干物売り							
(-狩人らしき男性-)へぇ……海の魚かぁ。干物っていうくらいだから、保存が効くだろうし、あとで店を覗いてみようかな。			(-狩人らしき男性-)へぇ……海の魚かぁ。干物っていうくらいだから、保存が効くだろうし、あとで店を覗いてみようかな。			イサリ村の干物売り							
(-羊飼いらしき女性-)……ねえ、海魚の干物ですって。あなた、食べたことある？			(-羊飼いらしき女性-)……ねえ、海魚の干物ですって。あなた、食べたことある？			イサリ村の干物売り							
(-羊飼いらしき男性-)一度だけあるけど、あれは、うまかったなぁ！こんな場所で、売ってるとは思ってもなかったよ。とりあえずお店に行ってみようか？			(-羊飼いらしき男性-)一度だけあるけど、あれは、うまかったなぁ！こんな場所で、売ってるとは思ってもなかったよ。とりあえずお店に行ってみようか？			イサリ村の干物売り							
あれから何人かお客さんが来て、海魚の干物を買っていってくれたの！アナタ、商いの才能があるんじゃない！？			あれから何人かお客さんが来て、海魚の干物を買っていってくれたの！アナタ、商いの才能があるんじゃない！？			イサリ村の干物売り							
この調子で干物を売って、毛皮を買って帰ろうと思ってるの。うちの人、漁師をしているんだけれど、朝の海は寒いから、風邪を引かないようにね。			この調子で干物を売って、毛皮を買って帰ろうと思ってるの。うちの人、漁師をしているんだけれど、朝の海は寒いから、風邪を引かないようにね。			イサリ村の干物売り							
さてと……たくさん売れるよう、引き続きがんばらないと！手伝ってくれてありがとうね、旅のお方。			さてと……たくさん売れるよう、引き続きがんばらないと！手伝ってくれてありがとうね、旅のお方。			イサリ村の干物売り							
再会の市のチャンブイは、人手を探しているようだ。			再会の市のチャンブイは、人手を探しているようだ。			ダズカルの自慢							
ケナガウシからケナガウシの肉を入手			ケナガウシからケナガウシの肉を入手			ダズカルの自慢							
チャンブイと話す			チャンブイと話す			ダズカルの自慢							
チャンブイの夫にケナガウシの肉を渡す			チャンブイの夫にケナガウシの肉を渡す			ダズカルの自慢							
チャンブイに報告			チャンブイに報告			ダズカルの自慢							
そこのアンタ、見たところ、ただの旅人じゃないね。アタシと同じくらい腕も立ちそうだし、男だろうと、腕が立つなら気にはしないから、ちょっと、頼まれてくれるかい。			そこのアンタ、見たところ、ただの旅人じゃないね。アタシと同じくらい腕も立ちそうだし、男だろうと、腕が立つなら気にはしないから、ちょっと、頼まれてくれるかい。			ダズカルの自慢							
今日は、いつもより客の入りがよくて、ボーズの材料が足りなくなりそうなんだ。娘たちも狩りに行かせてるが、それでも追いつかないほどさ。			今日は、いつもより客の入りがよくて、ボーズの材料が足りなくなりそうなんだ。娘たちも狩りに行かせてるが、それでも追いつかないほどさ。			ダズカルの自慢							
そこでだね、市の外をウロウロしてる「ケナガウシ」を倒して、「ケナガウシの肉」を4つ取ってきてもらえないかい？			そこでだね、市の外をウロウロしてる「ケナガウシ」を倒して、「ケナガウシの肉」を4つ取ってきてもらえないかい？			ダズカルの自慢							
……今日は、やけに忙しいなぁ。この調子だと、餡がなくなっちゃうよ。			……今日は、やけに忙しいなぁ。この調子だと、餡がなくなっちゃうよ。			ダズカルの自慢							
仕事が早いじゃないか。こういうときに頼りになるのは、やっぱり女だね。男にしとくのは、もったいないくらいだよ。			仕事が早いじゃないか。こういうときに頼りになるのは、やっぱり女だね。男にしとくのは、もったいないくらいだよ。			ダズカルの自慢							
うちらダズカル族にとっちゃ、狩りは女の仕事。女衆のほうが鼻が利いて、狙った獲物を逃さないのさ。娘たちもまだ小さいが、立派な狩人として走り回ってるよ。			うちらダズカル族にとっちゃ、狩りは女の仕事。女衆のほうが鼻が利いて、狙った獲物を逃さないのさ。娘たちもまだ小さいが、立派な狩人として走り回ってるよ。			ダズカルの自慢							
手に入れてくれた「ケナガウシの肉」は、東の建物の裏にいる、アタシの夫に届けてくれるかい？店を空けるわけにはいかないからさ。			手に入れてくれた「ケナガウシの肉」は、東の建物の裏にいる、アタシの夫に届けてくれるかい？店を空けるわけにはいかないからさ。			ダズカルの自慢							
えっ、旅人さんですよね……？その……私に何か用でしょうか？			えっ、旅人さんですよね……？その……私に何か用でしょうか？			ダズカルの自慢							
あっ、妻の手伝いをしてくれていたんですね？ありがとうございます。			あっ、妻の手伝いをしてくれていたんですね？ありがとうございます。			ダズカルの自慢							
市に来るときくらいしか、部族外の人と話さないので、ちょっと緊張してしまって……。無礼な態度でしたら、すみません。			市に来るときくらいしか、部族外の人と話さないので、ちょっと緊張してしまって……。無礼な態度でしたら、すみません。			ダズカルの自慢							
……では、私は調理に戻りますね。報酬は妻から受け取ってくれますか？			……では、私は調理に戻りますね。報酬は妻から受け取ってくれますか？			ダズカルの自慢							
……私は調理に戻りますね。報酬は妻から受け取ってくれますか？			……私は調理に戻りますね。報酬は妻から受け取ってくれますか？			ダズカルの自慢							
ああ、肉を届けてくれたんだね。ダズカルの男と話せるなんて、めったにないことだから、自慢していいよ。			ああ、肉を届けてくれたんだね。ダズカルの男と話せるなんて、めったにないことだから、自慢していいよ。			ダズカルの自慢							
いつもは、男を家の外へ出したりはしないんだが、夫が作るボーズは、生地はもっちり、具はホクホクの絶品でね。ぜひとも、たくさんの人に食べてほしくて、ここで売ってるんだ。			いつもは、男を家の外へ出したりはしないんだが、夫が作るボーズは、生地はもっちり、具はホクホクの絶品でね。ぜひとも、たくさんの人に食べてほしくて、ここで売ってるんだ。			ダズカルの自慢							
さぁて、材料も手に入ったことだし、もうひと稼ぎするかね！今回は助かったよ、ありがとう。			さぁて、材料も手に入ったことだし、もうひと稼ぎするかね！今回は助かったよ、ありがとう。			ダズカルの自慢							
ナマイ村のユウギリは、アジムステップに向けて出発したいようだ。			ナマイ村のユウギリは、アジムステップに向けて出発したいようだ。			風駆けるアジムステップ							
ドマの民の奮起を受けて、反乱の旗印となるヒエンを探しに行くことになった。リセ、ゴウセツ、ユウギリとともに、彼がいるというアジムステップを目指す。紅玉海のイサリ村で「ユウギリ」と話そう。			ドマの民の奮起を受けて、反乱の旗印となるヒエンを探しに行くことになった。リセ、ゴウセツ、ユウギリとともに、彼がいるというアジムステップを目指す。紅玉海のイサリ村で「ユウギリ」と話そう。			風駆けるアジムステップ							
ユウギリから道順を聞いた。さらに北上し、「アジムステップ」に向かおう。			ユウギリから道順を聞いた。さらに北上し、「アジムステップ」に向かおう。			風駆けるアジムステップ							
アジムステップに足を踏み入れた。紅玉海との出入口付近にいる「ユウギリ」と話そう。			アジムステップに足を踏み入れた。紅玉海との出入口付近にいる「ユウギリ」と話そう。			風駆けるアジムステップ							
ユウギリは、この先にある市について教えてくれた。アジムステップの再会の市にいる「ユウギリ」と話そう。			ユウギリは、この先にある市について教えてくれた。アジムステップの再会の市にいる「ユウギリ」と話そう。			風駆けるアジムステップ							
ユウギリと話した。見渡すかぎり広がるアジムステップの草原で、ヒエンの捜索が今はじまる。その中で、冒険者たちは誰と出会い、何を得ていくのだろうか……。			ユウギリと話した。見渡すかぎり広がるアジムステップの草原で、ヒエンの捜索が今はじまる。その中で、冒険者たちは誰と出会い、何を得ていくのだろうか……。			風駆けるアジムステップ							
イサリ村のユウギリと話す			イサリ村のユウギリと話す			風駆けるアジムステップ							
アジムステップに向かう			アジムステップに向かう			風駆けるアジムステップ							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			風駆けるアジムステップ							
ユウギリと再度話す			ユウギリと再度話す			風駆けるアジムステップ							
アジムステップか……。今度はどんな場所なんだろう？			アジムステップか……。今度はどんな場所なんだろう？			風駆けるアジムステップ							
やれやれ、君との再会を喜ぶ暇もない。……しかし、それだけ前に進んでいるということだね。お互いに、がんばろう！			やれやれ、君との再会を喜ぶ暇もない。……しかし、それだけ前に進んでいるということだね。お互いに、がんばろう！			風駆けるアジムステップ							
こっちの戦力に不安がないでもないけど、反乱軍のみんなと協力して、どうにか準備を進めてみるわ。そっちも……よろしくね。			こっちの戦力に不安がないでもないけど、反乱軍のみんなと協力して、どうにか準備を進めてみるわ。そっちも……よろしくね。			風駆けるアジムステップ							
若が、アジムステップ側におられるとは。確かに、生き別れたのは、北の山中であったが……。			若が、アジムステップ側におられるとは。確かに、生き別れたのは、北の山中であったが……。			風駆けるアジムステップ							
準備がよければ、アジムステップの「再会の市」に向け、出発するとしよう。			準備がよければ、アジムステップの「再会の市」に向け、出発するとしよう。			風駆けるアジムステップ							
アジムステップへは、一度、紅玉海方面に出て、沿岸を北上して入ることになる。そうだな……まずは「イサリ村」まで行こう。			アジムステップへは、一度、紅玉海方面に出て、沿岸を北上して入ることになる。そうだな……まずは「イサリ村」まで行こう。			風駆けるアジムステップ							
ああ、ここまでは大事ないようだな。ここからは、しばらく北上したのちに、内陸部に続く洞窟を進む。			ああ、ここまでは大事ないようだな。ここからは、しばらく北上したのちに、内陸部に続く洞窟を進む。			風駆けるアジムステップ							
リセとゴウセツは、先を歩いている。私たちも行くとしよう。			リセとゴウセツは、先を歩いている。私たちも行くとしよう。			風駆けるアジムステップ							
ここを北に進むみたい。それにしても……イサリ村、元気を取り戻してよかったね。			ここを北に進むみたい。それにしても……イサリ村、元気を取り戻してよかったね。			風駆けるアジムステップ							
おお、来たでござるか。この洞窟が、内陸部の大草原……アジムステップに繋がっているでござる。			おお、来たでござるか。この洞窟が、内陸部の大草原……アジムステップに繋がっているでござる。			風駆けるアジムステップ							
す、すごいね！？　広いねっ！？			す、すごいね！？　広いねっ！？			風駆けるアジムステップ							
ヤンサとアジムステップは、同じオサード小大陸の一角。されど、風土も文化も、規模も大きく違うのでござる！			ヤンサとアジムステップは、同じオサード小大陸の一角。されど、風土も文化も、規模も大きく違うのでござる！			風駆けるアジムステップ							
さあ、ここからがアジムステップだが……今見えているのは、そう呼ばれている地域の、ほんの一部。山向こうにも、広大な土地が広がっているらしい。			さあ、ここからがアジムステップだが……今見えているのは、そう呼ばれている地域の、ほんの一部。山向こうにも、広大な土地が広がっているらしい。			風駆けるアジムステップ							
その玄関口たるここ一帯ですら、ドマの者にとっても、あまり踏み入ることのない異民族の地だ。			その玄関口たるここ一帯ですら、ドマの者にとっても、あまり踏み入ることのない異民族の地だ。			風駆けるアジムステップ							
それでも、この先にある目的地「再会の市」は、比較的、外の者にも開かれている市場でな。さっそく向かうとしよう。			それでも、この先にある目的地「再会の市」は、比較的、外の者にも開かれている市場でな。さっそく向かうとしよう。			風駆けるアジムステップ							
気のせいかな……。アウラ族の人ばっかり……？			気のせいかな……。アウラ族の人ばっかり……？			風駆けるアジムステップ							
こうして自らアジムステップを訪れるのは、拙者、はじめての経験にござる。			こうして自らアジムステップを訪れるのは、拙者、はじめての経験にござる。			風駆けるアジムステップ							
ここが目的の場所……私が以前ヒエン様をお見かけした、「再会の市」だ。ひとまずは、長い道のり、おつかれさまだな。			ここが目的の場所……私が以前ヒエン様をお見かけした、「再会の市」だ。ひとまずは、長い道のり、おつかれさまだな。			風駆けるアジムステップ							
再会の市付近のヒエンは、終節の合戦について話したいようだ。			再会の市付近のヒエンは、終節の合戦について話したいようだ。			神託とともに							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			神託とともに							
テムルンと話す			テムルンと話す			神託とともに							
シリナと話す			シリナと話す			神託とともに							
……驚いたよ。みんながあれだけ諦めかけてたドマ奪還を、こんなに迷いなく口にする人がいるなんて。			……驚いたよ。みんながあれだけ諦めかけてたドマ奪還を、こんなに迷いなく口にする人がいるなんて。			神託とともに							
それを、無謀だとは思わない……不可能になんてしたくない。海賊衆にも、ナマイ村でも、そう約束したんだ。だからアタシも、めいっぱい協力する！			それを、無謀だとは思わない……不可能になんてしたくない。海賊衆にも、ナマイ村でも、そう約束したんだ。だからアタシも、めいっぱい協力する！			神託とともに							
まったく、若は大きくでられたものだ。それに見合う力があるか、怪我の癒え具合はどうか、おいおい試させてもらわねばな！			まったく、若は大きくでられたものだ。それに見合う力があるか、怪我の癒え具合はどうか、おいおい試させてもらわねばな！			神託とともに							
さぁて……そなたら、「終節の合戦」のことは知っておったようだな。			さぁて……そなたら、「終節の合戦」のことは知っておったようだな。			神託とともに							
わしも療養中に聞いただけだが、つまるところ、あれは一帯の地主を決める戦よ。			わしも療養中に聞いただけだが、つまるところ、あれは一帯の地主を決める戦よ。			神託とともに							
勝者となった部族には、あらゆる権利が認められる。ドマへの出兵を願うことも……まあ前例はなかろうが、道理の内だ！			勝者となった部族には、あらゆる権利が認められる。ドマへの出兵を願うことも……まあ前例はなかろうが、道理の内だ！			神託とともに							
しかし、我々はどの部族に属しているわけでもござらん。そう易々と、合戦に参加できるものでござろうか？			しかし、我々はどの部族に属しているわけでもござらん。そう易々と、合戦に参加できるものでござろうか？			神託とともに							
そこについては、シリナから、手段がないわけではないと聞いておる。			そこについては、シリナから、手段がないわけではないと聞いておる。			神託とともに							
そなたらに話したかはわからんが……実は、シリナの属するモル族も、今回の合戦に参加することになっておってな。			そなたらに話したかはわからんが……実は、シリナの属するモル族も、今回の合戦に参加することになっておってな。			神託とともに							
わしは、モル族に加勢したいと申し出て、その一員として合戦に出る方法を聞こうと思っておる。			わしは、モル族に加勢したいと申し出て、その一員として合戦に出る方法を聞こうと思っておる。			神託とともに							
……ということで、だ！さっそくモル族の住まう「モル・イロー」へゆこう！彼らは遊牧の民だが、今はここより北に居を構えておるぞ。			……ということで、だ！さっそくモル族の住まう「モル・イロー」へゆこう！彼らは遊牧の民だが、今はここより北に居を構えておるぞ。			神託とともに							
シリナもさ、この道をひとりで帰ったってことだよね？なんだかんだで、たくましいんだなぁ……。			シリナもさ、この道をひとりで帰ったってことだよね？なんだかんだで、たくましいんだなぁ……。			神託とともに							
あちこちで、野生の獣が目を光らせておる……。なるほど、聞き及んでいた以上に、試練の大地よ。			あちこちで、野生の獣が目を光らせておる……。なるほど、聞き及んでいた以上に、試練の大地よ。			神託とともに							
おお、来たな！この先に見える天幕の集まりが「モル・イロー」だ。			おお、来たな！この先に見える天幕の集まりが「モル・イロー」だ。			神託とともに							
一番大きな天幕の中に、族長である「テムルン」婆がおる。まずは彼女に、話を通さねばな！			一番大きな天幕の中に、族長である「テムルン」婆がおる。まずは彼女に、話を通さねばな！			神託とともに							
再会の市と比べると、小ぢんまりしてるね。それに、不思議な楽器の音がする……。なんだかあったかいな。			再会の市と比べると、小ぢんまりしてるね。それに、不思議な楽器の音がする……。なんだかあったかいな。			神託とともに							
ユウギリにも、あれだけ大見得を切ったのだ。この交渉、失敗するわけにはいかぬでござるな。			ユウギリにも、あれだけ大見得を切ったのだ。この交渉、失敗するわけにはいかぬでござるな。			神託とともに							
さて、この天幕の中だ。あの「テムルン」婆が相手とならば、偽りなく望みを申すのがよいか……。			さて、この天幕の中だ。あの「テムルン」婆が相手とならば、偽りなく望みを申すのがよいか……。			神託とともに							
あれ、あなたは……ヒエンさんには、無事に会えたんですか？			あれ、あなたは……ヒエンさんには、無事に会えたんですか？			神託とともに							
あら……。ふふふ、ちょうど来るころだと思っていたのよ。			あら……。ふふふ、ちょうど来るころだと思っていたのよ。			神託とともに							
「終節の合戦」かぁ……。どんな猛者と戦うことになるんだろう。			「終節の合戦」かぁ……。どんな猛者と戦うことになるんだろう。			神託とともに							
でも、相手が強いぶんだけ、ドマ奪還への強い味方ができるってことだもんね。よしっ……いっちょ、やっちゃるよっ！			でも、相手が強いぶんだけ、ドマ奪還への強い味方ができるってことだもんね。よしっ……いっちょ、やっちゃるよっ！			神託とともに							
若の弁が立つところは、いったい誰に似たのか……。まず父上ではなかろうが、となると……。			若の弁が立つところは、いったい誰に似たのか……。まず父上ではなかろうが、となると……。			神託とともに							
モル族のいう「神託」については、長く世話になっておるわしでも、理解しきれておらん。			モル族のいう「神託」については、長く世話になっておるわしでも、理解しきれておらん。			神託とともに							
ただ、巡りあわせという概念ならわかる。此度のこの巡り、必ずや良い結果を招こう。なあ、Forename！			ただ、巡りあわせという概念ならわかる。此度のこの巡り、必ずや良い結果を招こう。なあ、Forename！			神託とともに							
しばらく賑やかになりそうね。私も嬉しいわ。			しばらく賑やかになりそうね。私も嬉しいわ。			神託とともに							
Forenameさん、モル・イローにようこそ！合戦に参加するなんて……って、毎日不安ばかりでしたが、みなさんが来てくださって、少し安心しました。			Forenameさん、モル・イローにようこそ！合戦に参加するなんて……って、毎日不安ばかりでしたが、みなさんが来てくださって、少し安心しました。			神託とともに							
みなさんが合戦の参加者となるには、私たちの承諾を得るほかに、越えなければならない試練があるんですが…………			みなさんが合戦の参加者となるには、私たちの承諾を得るほかに、越えなければならない試練があるんですが…………			神託とともに							
何よりも先に、大事な、大事なことがあるんですっ！			何よりも先に、大事な、大事なことがあるんですっ！			神託とともに							
モル・イローのシリナは、大事な大事なことを告げたいようだ。			モル・イローのシリナは、大事な大事なことを告げたいようだ。			英雄に必要なもの							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			英雄に必要なもの							
候補地点に家畜の臓物を使い現れた獣を討伐			候補地点に家畜の臓物を使い現れた獣を討伐			英雄に必要なもの							
ゴウセツにオオイタチのスジ肉を見せる			ゴウセツにオオイタチのスジ肉を見せる			英雄に必要なもの							
シリナに肉入りの袋を渡す			シリナに肉入りの袋を渡す			英雄に必要なもの							
「終節の合戦」かぁ……。どんな猛者と戦うことになるんだろう。			「終節の合戦」かぁ……。どんな猛者と戦うことになるんだろう。			英雄に必要なもの							
でも、相手が強いぶんだけ、ドマ奪還への強い味方ができるってことだもんね。よしっ……いっちょ、やっちゃるよっ！			でも、相手が強いぶんだけ、ドマ奪還への強い味方ができるってことだもんね。よしっ……いっちょ、やっちゃるよっ！			英雄に必要なもの							
若の弁が立つところは、いったい誰に似たのか……。まず父上ではなかろうが、となると……。			若の弁が立つところは、いったい誰に似たのか……。まず父上ではなかろうが、となると……。			英雄に必要なもの							
モル族のいう「神託」については、長く世話になっておるわしでも、理解しきれておらん。			モル族のいう「神託」については、長く世話になっておるわしでも、理解しきれておらん。			英雄に必要なもの							
ただ、巡りあわせという概念ならわかる。此度のこの巡り、必ずや良い結果を招こう。なあ、Forename！			ただ、巡りあわせという概念ならわかる。此度のこの巡り、必ずや良い結果を招こう。なあ、Forename！			英雄に必要なもの							
みなさん……。「終節の合戦」の参加者になるための道は、とても険しいものです。			みなさん……。「終節の合戦」の参加者になるための道は、とても険しいものです。			英雄に必要なもの							
草原を駆け抜け、迫りくる巨大な敵を退けて、語るに3日はかかる英雄バルダムの叙事詩もかくやの大冒険を、していただくことになります。			草原を駆け抜け、迫りくる巨大な敵を退けて、語るに3日はかかる英雄バルダムの叙事詩もかくやの大冒険を、していただくことになります。			英雄に必要なもの							
その試練は、ときに挑戦者の命さえ奪ってしまう。ですので…………			その試練は、ときに挑戦者の命さえ奪ってしまう。ですので…………			英雄に必要なもの							
ですので、まずは、腹ごしらえです！			ですので、まずは、腹ごしらえです！			英雄に必要なもの							
あれ……そう……ですよね……？夕に赤き肉をたいらげよ、朝に白き茶を飲め。かくして英雄は出陣す……といいますし！			あれ……そう……ですよね……？夕に赤き肉をたいらげよ、朝に白き茶を飲め。かくして英雄は出陣す……といいますし！			英雄に必要なもの							
そなたたちは、ここまで強行軍であったのだろう？ならば厚意に甘えて、一度休息せよ。いざというときに力が出んと、困るからな。			そなたたちは、ここまで強行軍であったのだろう？ならば厚意に甘えて、一度休息せよ。いざというときに力が出んと、困るからな。			英雄に必要なもの							
ええ、是非！ささやかな宴ではありますが、支度をするので、しばらく待っていてくださいね。			ええ、是非！ささやかな宴ではありますが、支度をするので、しばらく待っていてくださいね。			英雄に必要なもの							
だったら、その間だけでも、何か手伝いをさせてよ。一緒に戦うモル族のこと、知りたいからさ！			だったら、その間だけでも、何か手伝いをさせてよ。一緒に戦うモル族のこと、知りたいからさ！			英雄に必要なもの							
いいんですか……？嬉しいです、一族のみんなも喜ぶと思います！			いいんですか……？嬉しいです、一族のみんなも喜ぶと思います！			英雄に必要なもの							
えっと……じゃあ……リセさんは、むこうで仕事をしているドルベイを、手伝ってあげてもらえますか？			えっと……じゃあ……リセさんは、むこうで仕事をしているドルベイを、手伝ってあげてもらえますか？			英雄に必要なもの							
Forenameさん、ゴウセツさん、ヒエンさんには、料理に使う肉の調達を手伝ってもらえると嬉しいです。			Forenameさん、ゴウセツさん、ヒエンさんには、料理に使う肉の調達を手伝ってもらえると嬉しいです。			英雄に必要なもの							
今日の神託では、「オオイタチのスジ肉」をふるまえとありました。餌を渡すので、仕留めてきていただいても……？			今日の神託では、「オオイタチのスジ肉」をふるまえとありました。餌を渡すので、仕留めてきていただいても……？			英雄に必要なもの							
なんと、飯の献立まで神託で決まるのか！テムルン殿は、大忙しでござるな！			なんと、飯の献立まで神託で決まるのか！テムルン殿は、大忙しでござるな！			英雄に必要なもの							
神託がない日もあるし、「笑顔で鍋を囲め」なんて日もありますけどね！			神託がない日もあるし、「笑顔で鍋を囲め」なんて日もありますけどね！			英雄に必要なもの							
「オオイタチのスジ肉」の用意、あいわかった！この草原では、乳飲み子ですら食うために働くのだ。わしらも大いに狩って、大いに食うぞ！			「オオイタチのスジ肉」の用意、あいわかった！この草原では、乳飲み子ですら食うために働くのだ。わしらも大いに狩って、大いに食うぞ！			英雄に必要なもの							
狩りに必要なものは、ヒエンさんにお渡ししておきました。どうぞよろしくおねがいします！			狩りに必要なものは、ヒエンさんにお渡ししておきました。どうぞよろしくおねがいします！			英雄に必要なもの							
「オオイタチのスジ肉」……。はたして、どんな味がするのでござろうな。			「オオイタチのスジ肉」……。はたして、どんな味がするのでござろうな。			英雄に必要なもの							
よし、さっそく狩りをはじめるが……せっかくだ、ひとつ勝負でもしてみるか！			よし、さっそく狩りをはじめるが……せっかくだ、ひとつ勝負でもしてみるか！			英雄に必要なもの							
シリナから、「肥えたオオイタチ」を呼び寄せるために、「家畜の臓物」を6つもらっておる。これを、そなたとわしで、3つずつ仕掛けよう。			シリナから、「肥えたオオイタチ」を呼び寄せるために、「家畜の臓物」を6つもらっておる。これを、そなたとわしで、3つずつ仕掛けよう。			英雄に必要なもの							
「肥えたオオイタチ」は、人の住処には寄りつかん。よりひとけのない場所の方が、誘いやすいだろう。加えて、水浴びをしに川にくることもあるそうだ。			「肥えたオオイタチ」は、人の住処には寄りつかん。よりひとけのない場所の方が、誘いやすいだろう。加えて、水浴びをしに川にくることもあるそうだ。			英雄に必要なもの							
互いに、ここぞと思った場所に「家畜の臓物」を仕掛け、より多く「オオイタチのスジ肉」を得た方が勝利……どうだ、ただ狩るより気合も入ろう？			互いに、ここぞと思った場所に「家畜の臓物」を仕掛け、より多く「オオイタチのスジ肉」を得た方が勝利……どうだ、ただ狩るより気合も入ろう？			英雄に必要なもの							
よーし、では参るとするか！ゴウセツは審判役を頼む。無論、オオイタチ以外の肉では、いかんからな！			よーし、では参るとするか！ゴウセツは審判役を頼む。無論、オオイタチ以外の肉では、いかんからな！			英雄に必要なもの							
このゴウセツ、しかと審判いたすでござる。3箇所に「家畜の臓物」を仕掛け、より多くの「オオイタチのスジ肉」を手に入れて戻られたし！			このゴウセツ、しかと審判いたすでござる。3箇所に「家畜の臓物」を仕掛け、より多くの「オオイタチのスジ肉」を手に入れて戻られたし！			英雄に必要なもの							
「肥えたオオイタチ」は、ひとけのない場所の方が、より誘いやすいとのこと……。加えて、川に水浴びをしにくることもあるそうだぞ。			「肥えたオオイタチ」は、ひとけのない場所の方が、より誘いやすいとのこと……。加えて、川に水浴びをしにくることもあるそうだぞ。			英雄に必要なもの							
ここに、「家畜の臓物」を仕掛けますか？			ここに、「家畜の臓物」を仕掛けますか？			英雄に必要なもの							
とてもひとけの少ない場所だ。多くの「肥えたオオイタチ」を、おびき寄せられるかもしれない……。			とてもひとけの少ない場所だ。多くの「肥えたオオイタチ」を、おびき寄せられるかもしれない……。			英雄に必要なもの							
近くに川が流れている。「肥えたオオイタチ」が水浴びしにくるかもしれない……。			近くに川が流れている。「肥えたオオイタチ」が水浴びしにくるかもしれない……。			英雄に必要なもの							
かなりひとけの少ない場所だ。「肥えたオオイタチ」をおびき寄せられるかもしれない……。			かなりひとけの少ない場所だ。「肥えたオオイタチ」をおびき寄せられるかもしれない……。			英雄に必要なもの							
周囲に、人が通った形跡がある。ここで「肥えたオオイタチ」をおびき寄せられるだろうか……。			周囲に、人が通った形跡がある。ここで「肥えたオオイタチ」をおびき寄せられるだろうか……。			英雄に必要なもの							
人の集落に、ほど近い場所だ。「肥えたオオイタチ」をおびき寄せるのは、難しいかもしれない……。			人の集落に、ほど近い場所だ。「肥えたオオイタチ」をおびき寄せるのは、難しいかもしれない……。			英雄に必要なもの							
おお、すべての「家畜の臓物」を使いきったか。どれ、おぬしの集めた「オオイタチのスジ肉」の量を、確認させてもらうでござる！			おお、すべての「家畜の臓物」を使いきったか。どれ、おぬしの集めた「オオイタチのスジ肉」の量を、確認させてもらうでござる！			英雄に必要なもの							
おっ、Forenameの方が早かったか！待たせてすまんな。			おっ、Forenameの方が早かったか！待たせてすまんな。			英雄に必要なもの							
だが、とってきた肉の量なら負けんぞ！それ、6体分だ！			だが、とってきた肉の量なら負けんぞ！それ、6体分だ！			英雄に必要なもの							
ほうほう、確かに！対して、Forename殿が得た肉は……			ほうほう、確かに！対して、Forename殿が得た肉は……			英雄に必要なもの							
8体分でござる！これは、大差でForename殿の勝利。あっぱれでござるな！			8体分でござる！これは、大差でForename殿の勝利。あっぱれでござるな！			英雄に必要なもの							
7体分でござる！これは、僅差でForename殿の勝利でござるな！			7体分でござる！これは、僅差でForename殿の勝利でござるな！			英雄に必要なもの							
同じ6体分でござる！ふぅむ、これは見事に引き分けでござるなぁ。			同じ6体分でござる！ふぅむ、これは見事に引き分けでござるなぁ。			英雄に必要なもの							
5体分でござる！これは、僅差でヒエン様の勝利でござるな。			5体分でござる！これは、僅差でヒエン様の勝利でござるな。			英雄に必要なもの							
4体分でござる！これは、ヒエン様の勝利でござるな。			4体分でござる！これは、ヒエン様の勝利でござるな。			英雄に必要なもの							
半分の3体分でござる！これは、ヒエン様の勝利でござるな。			半分の3体分でござる！これは、ヒエン様の勝利でござるな。			英雄に必要なもの							
両手いっぱいでござる！これは、大差でForename殿の勝利。あっぱれでござるな！			両手いっぱいでござる！これは、大差でForename殿の勝利。あっぱれでござるな！			英雄に必要なもの							
くーっ、負けたか……！よい場所に仕掛けたと思ったのだがなぁ。			くーっ、負けたか……！よい場所に仕掛けたと思ったのだがなぁ。			英雄に必要なもの							
だが、それほどの結果を収めるとは、そなたが敵の気配を察し、仕留めることに慣れている証よ。まこと、ドマは頼もしき同志を得たものだ！			だが、それほどの結果を収めるとは、そなたが敵の気配を察し、仕留めることに慣れている証よ。まこと、ドマは頼もしき同志を得たものだ！			英雄に必要なもの							
あっはっは！引き分けとは、また稀有なことよ！			あっはっは！引き分けとは、また稀有なことよ！			英雄に必要なもの							
勝負がつかんのは悔しいが、これも何かの宿命かもしれん。そなたとは、よき同志として、肩をならべていきたいものだ。			勝負がつかんのは悔しいが、これも何かの宿命かもしれん。そなたとは、よき同志として、肩をならべていきたいものだ。			英雄に必要なもの							
あっはっは！この勝負、わしがいただいた！			あっはっは！この勝負、わしがいただいた！			英雄に必要なもの							
しかし、これがそなたの実力とは到底思っておらん。能ある鷹は爪を隠す、と言うしな。いずれ、その真価を見るときを楽しみにしておるぞ！			しかし、これがそなたの実力とは到底思っておらん。能ある鷹は爪を隠す、と言うしな。いずれ、その真価を見るときを楽しみにしておるぞ！			英雄に必要なもの							
……では、獲物を持って、モル・イローに戻るとするか。シリナには、Forenameから、まとめて肉を渡してやってくれ。			……では、獲物を持って、モル・イローに戻るとするか。シリナには、Forenameから、まとめて肉を渡してやってくれ。			英雄に必要なもの							
アジムステップの料理は、見た目こそ優美でないが、素材がよいのでウマイ！そして何より、力がつく！			アジムステップの料理は、見た目こそ優美でないが、素材がよいのでウマイ！そして何より、力がつく！			英雄に必要なもの							
それで半死半生から蘇ったわしが言うのだ、間違いないぞ。今日は思い切り食って、試練とやらに備えようではないか！			それで半死半生から蘇ったわしが言うのだ、間違いないぞ。今日は思い切り食って、試練とやらに備えようではないか！			英雄に必要なもの							
さ、シリナに、集めた肉を渡してやってくれ。そなたが積極的に輪に入ろうとする姿勢が、何より嬉しいはずだ。			さ、シリナに、集めた肉を渡してやってくれ。そなたが積極的に輪に入ろうとする姿勢が、何より嬉しいはずだ。			英雄に必要なもの							
ヒエン様のみならず、拙者たちも一宿一飯の恩恵にあずかろうとは。終節の合戦、ますます負けられんでござるな。			ヒエン様のみならず、拙者たちも一宿一飯の恩恵にあずかろうとは。終節の合戦、ますます負けられんでござるな。			英雄に必要なもの							
おかえりなさい、Forenameさん！肥えたオオイタチは無事に狩れましたか……？			おかえりなさい、Forenameさん！肥えたオオイタチは無事に狩れましたか……？			英雄に必要なもの							
わっ、こんなにたくさん！？す、すごいです……もしかして、草原の外の方は、みなさん大食でいらっしゃるんでしょうか！？			わっ、こんなにたくさん！？す、すごいです……もしかして、草原の外の方は、みなさん大食でいらっしゃるんでしょうか！？			英雄に必要なもの							
これは、はりきって料理しないとですね！例のキンサイもうまく使えるよう、がんばってみます……！			これは、はりきって料理しないとですね！例のキンサイもうまく使えるよう、がんばってみます……！			英雄に必要なもの							
モル・イローのモル族の若い女性は、大事な物を壊してしまったようだ。			モル・イローのモル族の若い女性は、大事な物を壊してしまったようだ。			モルの花嫁							
マタマタを3体討伐し、おびき寄せたマタマタ・マザーから大甲羅と大爪を入手			マタマタを3体討伐し、おびき寄せたマタマタ・マザーから大甲羅と大爪を入手			モルの花嫁							
モル族の若い女性にマタマタの大甲羅とマタマタの大爪を渡す			モル族の若い女性にマタマタの大甲羅とマタマタの大爪を渡す			モルの花嫁							
旅のお方、どうか私のお願いを聞いてください！実は私、もうすぐ別の部族の方と結婚するのですが、あろうことに、大事な嫁入り道具を壊してしまったのです……。			旅のお方、どうか私のお願いを聞いてください！実は私、もうすぐ別の部族の方と結婚するのですが、あろうことに、大事な嫁入り道具を壊してしまったのです……。			モルの花嫁							
すぐにでも直したいのですが、修理に必要な、「マタマタの大甲羅」と「マタマタの大爪」は、手に入れるのが、とても難しく……。			すぐにでも直したいのですが、修理に必要な、「マタマタの大甲羅」と「マタマタの大爪」は、手に入れるのが、とても難しく……。			モルの花嫁							
というのも、普通のマタマタのものではなく、なかなか姿を見かけない、「マタマタ・マザー」の甲羅と爪が必要なのです。			というのも、普通のマタマタのものではなく、なかなか姿を見かけない、「マタマタ・マザー」の甲羅と爪が必要なのです。			モルの花嫁							
普段は姿を見せない「マタマタ・マザー」ですが、西にいる「マタマタ」を3体ほど狩れば、きっと怒って、現れるはずです。			普段は姿を見せない「マタマタ・マザー」ですが、西にいる「マタマタ」を3体ほど狩れば、きっと怒って、現れるはずです。			モルの花嫁							
この結婚は、神が定められたもの。神託どおりに事を運ぶためにも、あなたの力を貸してください！			この結婚は、神が定められたもの。神託どおりに事を運ぶためにも、あなたの力を貸してください！			モルの花嫁							
西にいる「マタマタ」を3体ほど狩れば、怒った「マタマタ・マザー」が、きっと現れるはずです。			西にいる「マタマタ」を3体ほど狩れば、怒った「マタマタ・マザー」が、きっと現れるはずです。			モルの花嫁							
そして、「マタマタの大甲羅」と、「マタマタの大爪」を手に入れてほしいのです。どうか、あなたの力を貸してください！			そして、「マタマタの大甲羅」と、「マタマタの大爪」を手に入れてほしいのです。どうか、あなたの力を貸してください！			モルの花嫁							
お願いしていた「マタマタの大甲羅」と、「マタマタの大爪」は、入手できましたか？			お願いしていた「マタマタの大甲羅」と、「マタマタの大爪」は、入手できましたか？			モルの花嫁							
ああっ、ありがとうございます。壊した嫁入り道具は、他部族のもとへ嫁ぐ娘に必要なもの。用意できなければ、婚礼が破談していたことでしょう……。			ああっ、ありがとうございます。壊した嫁入り道具は、他部族のもとへ嫁ぐ娘に必要なもの。用意できなければ、婚礼が破談していたことでしょう……。			モルの花嫁							
嫁いでいくのは少し寂しいですが、モルは少数部族なので、結婚相手が限られていますし……血が濃くなるのを避け、他所から嫁をもらうことが多いのです。			嫁いでいくのは少し寂しいですが、モルは少数部族なので、結婚相手が限られていますし……血が濃くなるのを避け、他所から嫁をもらうことが多いのです。			モルの花嫁							
逆に、私のように、嫁に出されることもあります。これまでは神託どおりに行動すればよかったですが、嫁いだあと、神託のない生活に馴染めるのかどうか……。			逆に、私のように、嫁に出されることもあります。これまでは神託どおりに行動すればよかったですが、嫁いだあと、神託のない生活に馴染めるのかどうか……。			モルの花嫁							
……ほかにも、いろいろと不安はありますが、まずは嫁入り道具を直さないと始まりませんからね！力を貸していただいて、ありがとうございました。			……ほかにも、いろいろと不安はありますが、まずは嫁入り道具を直さないと始まりませんからね！力を貸していただいて、ありがとうございました。			モルの花嫁							
モル・イローのコタンは、異国の者を探しているようだ。			モル・イローのコタンは、異国の者を探しているようだ。			モル・イローの稼ぎ頭							
スケゲイと話す			スケゲイと話す			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊に近づき、使い古された缶を使い羊乳を搾る			とびきり機嫌よく鳴いている羊に近づき、使い古された缶を使い羊乳を搾る			モル・イローの稼ぎ頭							
コタンに羊乳の缶を渡す			コタンに羊乳の缶を渡す			モル・イローの稼ぎ頭							
お前、異国の者だな？モルに関わった者として、少し私に付き合ってくれないか。			お前、異国の者だな？モルに関わった者として、少し私に付き合ってくれないか。			モル・イローの稼ぎ頭							
私は、ラノリンを市で売り、生計を立てていたのだが、このところ売り上げが低迷し困っている。			私は、ラノリンを市で売り、生計を立てていたのだが、このところ売り上げが低迷し困っている。			モル・イローの稼ぎ頭							
そんな折、異国の者が搾った羊乳でチーズを作れと、奇妙な神託が下り、首をかしげていたところでな。そこにきて、お前の来訪……まさに天佑だ！			そんな折、異国の者が搾った羊乳でチーズを作れと、奇妙な神託が下り、首をかしげていたところでな。そこにきて、お前の来訪……まさに天佑だ！			モル・イローの稼ぎ頭							
さあ、羊飼いの「スケゲイ」から許可をもらって、この「使い古された缶」いっぱいに、羊乳を搾ってきてくれ。			さあ、羊飼いの「スケゲイ」から許可をもらって、この「使い古された缶」いっぱいに、羊乳を搾ってきてくれ。			モル・イローの稼ぎ頭							
えっ、羊の乳を搾りたいの？なんで、旅人のあなたが？			えっ、羊の乳を搾りたいの？なんで、旅人のあなたが？			モル・イローの稼ぎ頭							
へえ、コタンに下った神託のためにかぁ。それなら、「とびきり機嫌よく鳴いている羊」を探してみて。ご機嫌な羊なら、素人でも簡単に乳搾りができるはずだよ。			へえ、コタンに下った神託のためにかぁ。それなら、「とびきり機嫌よく鳴いている羊」を探してみて。ご機嫌な羊なら、素人でも簡単に乳搾りができるはずだよ。			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊を探し、近づいて「使い古された缶」を使ってみましょう。			とびきり機嫌よく鳴いている羊を探し、近づいて「使い古された缶」を使ってみましょう。			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊を探してみて。ご機嫌な羊なら、素人でも簡単に乳搾りができるはずだよ。			とびきり機嫌よく鳴いている羊を探してみて。ご機嫌な羊なら、素人でも簡単に乳搾りができるはずだよ。			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊を探し、近づいて「使い古された缶」を使ってみましょう。			とびきり機嫌よく鳴いている羊を探し、近づいて「使い古された缶」を使ってみましょう。			モル・イローの稼ぎ頭							
とびきり機嫌よく鳴いている羊の乳を搾った！使い古された缶が、良質な羊乳で満たされた！			とびきり機嫌よく鳴いている羊の乳を搾った！使い古された缶が、良質な羊乳で満たされた！			モル・イローの稼ぎ頭							
周囲に、とびきり機嫌のいい羊はいないようだ……。それらしき羊を探し出し、近づいて「使い古された缶」を使ってみよう。			周囲に、とびきり機嫌のいい羊はいないようだ……。それらしき羊を探し出し、近づいて「使い古された缶」を使ってみよう。			モル・イローの稼ぎ頭							
良質な羊乳は搾ってこられたか？できたのなら、「羊乳の缶」を渡してくれ。			良質な羊乳は搾ってこられたか？できたのなら、「羊乳の缶」を渡してくれ。			モル・イローの稼ぎ頭							
ふむ、この量があれば、約束の数のチーズを作れそうだ。……実はな、ついさっきチーズを探し求める客が来たから、先に契約を結んでおいたんだ。			ふむ、この量があれば、約束の数のチーズを作れそうだ。……実はな、ついさっきチーズを探し求める客が来たから、先に契約を結んでおいたんだ。			モル・イローの稼ぎ頭							
やはり、神託は私たちを、よりよき道に導いてくださる。神の言葉を伝えてくれたシャーマンにも、感謝せねばなるまいな。			やはり、神託は私たちを、よりよき道に導いてくださる。神の言葉を伝えてくれたシャーマンにも、感謝せねばなるまいな。			モル・イローの稼ぎ頭							
もちろん、神の意に沿い、私の前へ現れてくれた、お前にも感謝している。礼として、これをやろう。			もちろん、神の意に沿い、私の前へ現れてくれた、お前にも感謝している。礼として、これをやろう。			モル・イローの稼ぎ頭							
モル・イローのニゲンは、弟の安否を心配しているようだ。			モル・イローのニゲンは、弟の安否を心配しているようだ。			心配な姉							
ニゲンの弟を探し、敵が現れたら討伐			ニゲンの弟を探し、敵が現れたら討伐			心配な姉							
ニゲンの弟を救助			ニゲンの弟を救助			心配な姉							
ニゲンに報告			ニゲンに報告			心配な姉							
貴方にお願いしたいことがあります。どうか、話を聞いてください。			貴方にお願いしたいことがあります。どうか、話を聞いてください。			心配な姉							
本日、私の弟に、生まれて初めての神託が下されました。それは、ここから南西の草地で、自分の体重と同じだけ牧草を刈り取れ……というもの。			本日、私の弟に、生まれて初めての神託が下されました。それは、ここから南西の草地で、自分の体重と同じだけ牧草を刈り取れ……というもの。			心配な姉							
しかし、あの草地は、危険な魔物の住処……。弟が心配で、様子を見にいきたいのですが、私にも食事の当番という役目があり、向かうことができません。			しかし、あの草地は、危険な魔物の住処……。弟が心配で、様子を見にいきたいのですが、私にも食事の当番という役目があり、向かうことができません。			心配な姉							
弟はまだ、南西の草地にいるはずです。お願いします、弟の様子を見てきてくださりませんか？			弟はまだ、南西の草地にいるはずです。お願いします、弟の様子を見てきてくださりませんか？			心配な姉							
弟はまだ、南西の草地にいるはずです。お願いします、弟の様子を見てきてくださりませんか？			弟はまだ、南西の草地にいるはずです。お願いします、弟の様子を見てきてくださりませんか？			心配な姉							
……助けてくれて、ありがとう。あとは帰るだけだからって、つい油断しちゃった。			……助けてくれて、ありがとう。あとは帰るだけだからって、つい油断しちゃった。			心配な姉							
ここからは、オレだけで大丈夫。早く、自分ひとりの力で神託の内容をこなして、一人前のモル族の男だと認められたいしね。			ここからは、オレだけで大丈夫。早く、自分ひとりの力で神託の内容をこなして、一人前のモル族の男だと認められたいしね。			心配な姉							
南西の草地で、弟に会えましたか？帰りが遅いので、心配なのです……。			南西の草地で、弟に会えましたか？帰りが遅いので、心配なのです……。			心配な姉							
ありがとうございます。先ほど、弟が無事に神託の内容をこなし、戻ってきました。			ありがとうございます。先ほど、弟が無事に神託の内容をこなし、戻ってきました。			心配な姉							
モル族にとって、神託は大切な道しるべ……。危険が伴う場合でも、相応の意味があるはずなので、できる限り、やりとげたいと思うものなのです。			モル族にとって、神託は大切な道しるべ……。危険が伴う場合でも、相応の意味があるはずなので、できる限り、やりとげたいと思うものなのです。			心配な姉							
今回も危なかったようですが、おかげで事なきを得ました。これは、私と弟からの感謝の気持ちです。さあ、どうぞ、受け取ってください。			今回も危なかったようですが、おかげで事なきを得ました。これは、私と弟からの感謝の気持ちです。さあ、どうぞ、受け取ってください。			心配な姉							
モル・イローのカウルは、力のある旅人に頼みたいことがあるようだ。			モル・イローのカウルは、力のある旅人に頼みたいことがあるようだ。			草原の貴重品							
カコール族の天幕から天幕の柱を入手			カコール族の天幕から天幕の柱を入手			草原の貴重品							
カウルに天幕の柱を渡す			カウルに天幕の柱を渡す			草原の貴重品							
あら、あなた、とっても力がありそうね。ちょっと、お手伝いを頼めるかしら？			あら、あなた、とっても力がありそうね。ちょっと、お手伝いを頼めるかしら？			草原の貴重品							
再会の市の近くに、「カコール族の天幕」があるの。ブドゥガ族に滅ぼされてしまって、今は無人なんだけど、そこから、「天幕の柱」を持ってきてくれる？			再会の市の近くに、「カコール族の天幕」があるの。ブドゥガ族に滅ぼされてしまって、今は無人なんだけど、そこから、「天幕の柱」を持ってきてくれる？			草原の貴重品							
取りにいこうにも、あたりには魔物がいるから、私では……。うちの天幕の主柱が、だいぶ痛んできていて困ってるの。悪いけれど、よろしくお願いね。			取りにいこうにも、あたりには魔物がいるから、私では……。うちの天幕の主柱が、だいぶ痛んできていて困ってるの。悪いけれど、よろしくお願いね。			草原の貴重品							
再会の市の近くに、「カコール族の天幕」があるの。そこから、「天幕の柱」を持ってきてくれる？			再会の市の近くに、「カコール族の天幕」があるの。そこから、「天幕の柱」を持ってきてくれる？			草原の貴重品							
どう？無事に「天幕の柱」を持ってこられた？			どう？無事に「天幕の柱」を持ってこられた？			草原の貴重品							
ありがとう！やっぱり、異邦の旅人さんは、すごいわね。危険な道のりなのに、すぐに取ってきてくれるなんて。			ありがとう！やっぱり、異邦の旅人さんは、すごいわね。危険な道のりなのに、すぐに取ってきてくれるなんて。			草原の貴重品							
天幕の覆いは、羊毛や獣皮を使うから、手に入れやすいんだけど、柱になりそうな太い幹は、なかなか見つからないの。アジムステップに生えている木は、皆細いからね……。			天幕の覆いは、羊毛や獣皮を使うから、手に入れやすいんだけど、柱になりそうな太い幹は、なかなか見つからないの。アジムステップに生えている木は、皆細いからね……。			草原の貴重品							
使わせてもらうにあたって、カコール族の方々の魂を慰めるために、祈りを捧げておくとするわ。			使わせてもらうにあたって、カコール族の方々の魂を慰めるために、祈りを捧げておくとするわ。			草原の貴重品							
モル・イローのニゲンは、妹の安否を心配しているようだ。			モル・イローのニゲンは、妹の安否を心配しているようだ。			心配が続く姉							
ニゲンの妹を探し、敵が現れたら討伐			ニゲンの妹を探し、敵が現れたら討伐			心配が続く姉							
ニゲンの妹を救助			ニゲンの妹を救助			心配が続く姉							
ニゲンに報告			ニゲンに報告			心配が続く姉							
この前は、弟の様子を見に行ってくださり、ありがとうございました。重ねてで恐縮ですが……妹の面倒も見てくださりませんか？			この前は、弟の様子を見に行ってくださり、ありがとうございました。重ねてで恐縮ですが……妹の面倒も見てくださりませんか？			心配が続く姉							
魔物が住まう西の川で水汲みをするよう、妹に神託が出たのですが、心配なのです……。			魔物が住まう西の川で水汲みをするよう、妹に神託が出たのですが、心配なのです……。			心配が続く姉							
様子を見に行きたいところなのですが、私にも、こなさなければならない仕事があり、見守ることはできそうになく……。			様子を見に行きたいところなのですが、私にも、こなさなければならない仕事があり、見守ることはできそうになく……。			心配が続く姉							
お願いします、私の代わりに妹の様子を見に行ってください。きっと、西の川で水を汲んでいるはずです。			お願いします、私の代わりに妹の様子を見に行ってください。きっと、西の川で水を汲んでいるはずです。			心配が続く姉							
お願いします、私の代わりに妹の様子を見に行ってください。きっと、西の川で水を汲んでいるはずです。			お願いします、私の代わりに妹の様子を見に行ってください。きっと、西の川で水を汲んでいるはずです。			心配が続く姉							
お姉さんお兄さん、ありがとう！水汲みが終わった後、急に襲われて、怖かったよ……。			お姉さんお兄さん、ありがとう！水汲みが終わった後、急に襲われて、怖かったよ……。			心配が続く姉							
ねえ、お姉さんお兄さんは、ここの川のお水のこと知ってる？飲めば、あっという間に病気が治る、すごいお水なんだ。			ねえ、お姉さんお兄さんは、ここの川のお水のこと知ってる？飲めば、あっという間に病気が治る、すごいお水なんだ。			心配が続く姉							
私が神託で、ここの川の水汲みを命じられたのは、もうすぐ体調を崩す人が出てくるってことだと思うの。早く持って帰ってあげないと！			私が神託で、ここの川の水汲みを命じられたのは、もうすぐ体調を崩す人が出てくるってことだと思うの。早く持って帰ってあげないと！			心配が続く姉							
西の川にいる妹に会えましたか？帰りが遅いので、心配です……。			西の川にいる妹に会えましたか？帰りが遅いので、心配です……。			心配が続く姉							
ありがとうございます。先ほど、妹が無事に神託の指示をやりとげ、戻ってきました。			ありがとうございます。先ほど、妹が無事に神託の指示をやりとげ、戻ってきました。			心配が続く姉							
弟も、妹も、貴方に助けられた影響でしょうか。「自分も冒険者になる」と言って、嫌がっていた、武術の鍛錬に精を出すようになりまして。			弟も、妹も、貴方に助けられた影響でしょうか。「自分も冒険者になる」と言って、嫌がっていた、武術の鍛錬に精を出すようになりまして。			心配が続く姉							
ふふっ、神託はこれを見越したものだったのでしょうか。幼い弟妹の成長が、楽しみです。			ふふっ、神託はこれを見越したものだったのでしょうか。幼い弟妹の成長が、楽しみです。			心配が続く姉							
モル・イローのウジンは、神託がこなせずに困っているようだ。			モル・イローのウジンは、神託がこなせずに困っているようだ。			危険なお掃除							
指定地点で見渡して飢えたガーダンを討伐			指定地点で見渡して飢えたガーダンを討伐			危険なお掃除							
ウジンに報告			ウジンに報告			危険なお掃除							
お姉ちゃんお兄ちゃん、獣退治は上手？だったら、手伝ってほしいことがあるんだ。			お姉ちゃんお兄ちゃん、獣退治は上手？だったら、手伝ってほしいことがあるんだ。			危険なお掃除							
あのね、神託で西にある祠のお掃除を任されたんだけど、掃除って、獣退治も指していたらしくて、困ってるの。私、戦うのは苦手で……。			あのね、神託で西にある祠のお掃除を任されたんだけど、掃除って、獣退治も指していたらしくて、困ってるの。私、戦うのは苦手で……。			危険なお掃除							
そこで、チャカ・ゾーの周りを2か所「見渡し」て、「飢えたガーダン」を倒してきてほしいの。神託をこなすために、お姉ちゃんお兄ちゃんの力を貸して！			そこで、チャカ・ゾーの周りを2か所「見渡し」て、「飢えたガーダン」を倒してきてほしいの。神託をこなすために、お姉ちゃんお兄ちゃんの力を貸して！			危険なお掃除							
チャカ・ゾーの周りを2か所「見渡し」て、「飢えたガーダン」を倒してきてほしいの。神託をこなすために、お姉ちゃんお兄ちゃんの力を貸して！			チャカ・ゾーの周りを2か所「見渡し」て、「飢えたガーダン」を倒してきてほしいの。神託をこなすために、お姉ちゃんお兄ちゃんの力を貸して！			危険なお掃除							
えっ、もう獣退治が終わったの？びっくりしちゃった……。お姉ちゃんお兄ちゃんって、とっても強いんだね！			えっ、もう獣退治が終わったの？びっくりしちゃった……。お姉ちゃんお兄ちゃんって、とっても強いんだね！			危険なお掃除							
はい、お礼に、これを受け取って。お手伝いしてくれた人には、感謝の気持ちを、しっかり伝えなさいって神託で出てたから、一生懸命作ったの。			はい、お礼に、これを受け取って。お手伝いしてくれた人には、感謝の気持ちを、しっかり伝えなさいって神託で出てたから、一生懸命作ったの。			危険なお掃除							
本当は祝詞もあげたいんだけど、まだ下手で、旅人さんには聞かせられないの、ごめんね……。今度会うときまでには、上手になっておくね！			本当は祝詞もあげたいんだけど、まだ下手で、旅人さんには聞かせられないの、ごめんね……。今度会うときまでには、上手になっておくね！			危険なお掃除							
モル・イローのシリナは、提案したいことがあるようだ。			モル・イローのシリナは、提案したいことがあるようだ。			モルの家族							
ドルベイと話す			ドルベイと話す			モルの家族							
リセと話す			リセと話す			モルの家族							
褐色の草玉を入手			褐色の草玉を入手			モルの家族							
褐色の草玉をリセに渡す			褐色の草玉をリセに渡す			モルの家族							
シリナと話す			シリナと話す			モルの家族							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			モルの家族							
わしは飯まで、ゴウセツからドマの状況を聞くとしよう。			わしは飯まで、ゴウセツからドマの状況を聞くとしよう。			モルの家族							
ヒエン様のみならず、拙者たちも一宿一飯の恩恵にあずかろうとは。終節の合戦、ますます負けられんでござるな。			ヒエン様のみならず、拙者たちも一宿一飯の恩恵にあずかろうとは。終節の合戦、ますます負けられんでござるな。			モルの家族							
料理ができるまで、もう少しかかるのですが……もしお疲れでなければ、リセさんと一緒に、「ドルベイ」の仕事に加わってみませんか？			料理ができるまで、もう少しかかるのですが……もしお疲れでなければ、リセさんと一緒に、「ドルベイ」の仕事に加わってみませんか？			モルの家族							
彼はみんなの兄貴分ですから、モル族を知っていただくための、近道になると思うんです。			彼はみんなの兄貴分ですから、モル族を知っていただくための、近道になると思うんです。			モルの家族							
天幕の近くで、荷を点検しているのが「ドルベイ」ですから、よかったら声をかけてみてくださいね！			天幕の近くで、荷を点検しているのが「ドルベイ」ですから、よかったら声をかけてみてくださいね！			モルの家族							
さてさて、私もお料理がんばります！			さてさて、私もお料理がんばります！			モルの家族							
ん、オマエも新しい仲間か。リセから聞いた……これからよろしくな。			ん、オマエも新しい仲間か。リセから聞いた……これからよろしくな。			モルの家族							
リセには、子どもたちと一緒に、少なくなった燃料の補給に行ってもらってる。子どもたちと打ち解ければ、もう立派な家族だからな。			リセには、子どもたちと一緒に、少なくなった燃料の補給に行ってもらってる。子どもたちと打ち解ければ、もう立派な家族だからな。			モルの家族							
まだ戻ってこないようだから、オマエも行くか……？みんなはここから南、橋を渡ったあたりにいるはずだ。			まだ戻ってこないようだから、オマエも行くか……？みんなはここから南、橋を渡ったあたりにいるはずだ。			モルの家族							
川に、理由なく土足で入るのはよくない。きちんと橋を使うといい……。			川に、理由なく土足で入るのはよくない。きちんと橋を使うといい……。			モルの家族							
あっ、Forename。もしかして、手伝いに来てくれたの？			あっ、Forename。もしかして、手伝いに来てくれたの？			モルの家族							
そっか、ありがとう！今ね、モル族の子たちと一緒に、この辺におちている、「褐色の草玉」を集めてるんだ。			そっか、ありがとう！今ね、モル族の子たちと一緒に、この辺におちている、「褐色の草玉」を集めてるんだ。			モルの家族							
これを乾燥させて、燃料にするんだって。……正体が何かは推して知るべしって感じだけど、こっちでは普通の使い方らしいよ。			これを乾燥させて、燃料にするんだって。……正体が何かは推して知るべしって感じだけど、こっちでは普通の使い方らしいよ。			モルの家族							
ということで……来たからには、Forenameも参加ね！子どもたちの様子を見つつ、4つくらい、集めてくれるかな？			ということで……来たからには、Forenameも参加ね！子どもたちの様子を見つつ、4つくらい、集めてくれるかな？			モルの家族							
子どもたちも、そこら辺で草玉を集めてるはずだよ。みんないい子たちだから、話してみるといいんじゃないかな！			子どもたちも、そこら辺で草玉を集めてるはずだよ。みんないい子たちだから、話してみるといいんじゃないかな！			モルの家族							
あっ、リセのお友達ね！あなたもお手伝いしてくれるの？			あっ、リセのお友達ね！あなたもお手伝いしてくれるの？			モルの家族							
…………こんにちは。			…………こんにちは。			モルの家族							
おお、新しく来た、ねーちゃんにーちゃんだな！？「褐色の草玉」探しなら負けねーぞー！			おお、新しく来た、ねーちゃんにーちゃんだな！？「褐色の草玉」探しなら負けねーぞー！			モルの家族							
ここは、私たちが探し中だよ。ほかの場所を見てもらったほうが、いいかも……？			ここは、私たちが探し中だよ。ほかの場所を見てもらったほうが、いいかも……？			モルの家族							
どうかな？「褐色の草玉」は集まった？			どうかな？「褐色の草玉」は集まった？			モルの家族							
手伝ってくれて、ありがとう！途中、子どもたちとは話せた？			手伝ってくれて、ありがとう！途中、子どもたちとは話せた？			モルの家族							
リセ！　それに、新しいねーちゃんにーちゃんも！こっちはたくさん集まったぞ！そっちはどうだ？			リセ！　それに、新しいねーちゃんにーちゃんも！こっちはたくさん集まったぞ！そっちはどうだ？			モルの家族							
うん、集まってるよ。Forenameも、がんばってくれたからね！			うん、集まってるよ。Forenameも、がんばってくれたからね！			モルの家族							
よかったぁ……。ドルベイ兄さんも、きっと安心するね。			よかったぁ……。ドルベイ兄さんも、きっと安心するね。			モルの家族							
うん、まえの居住地は森が近かったからよかったけど、ここじゃ薪は拾えないものね。燃料が足りなくなったら、チーズも作れないわ！			うん、まえの居住地は森が近かったからよかったけど、ここじゃ薪は拾えないものね。燃料が足りなくなったら、チーズも作れないわ！			モルの家族							
そっか、モル族は神託に従って、どんどん住む場所を変えてるんだっけ。……それって、大変じゃないの？			そっか、モル族は神託に従って、どんどん住む場所を変えてるんだっけ。……それって、大変じゃないの？			モルの家族							
大変……？うーん、よくわかんねー。			大変……？うーん、よくわかんねー。			モルの家族							
住む場所を変えない部族もあるけど、順ぐり移動した方が、家畜も草も元気だし、ぜってーいいよな！			住む場所を変えない部族もあるけど、順ぐり移動した方が、家畜も草も元気だし、ぜってーいいよな！			モルの家族							
……天からの雨が大地に入って、はぐくまれた命が廻る。僕らはどこにいっても、それを借りて生きるだけ。			……天からの雨が大地に入って、はぐくまれた命が廻る。僕らはどこにいっても、それを借りて生きるだけ。			モルの家族							
でも、私知ってるよ。たくさんの人たちが、ずっと同じ場所に住むこともある……そういうのを「国」っていうんでしょ？			でも、私知ってるよ。たくさんの人たちが、ずっと同じ場所に住むこともある……そういうのを「国」っていうんでしょ？			モルの家族							
ヒエンがときどき話してくれるの。あの人、大怪我で運び込まれてきたときなんて、「国がー、ドマがー」って、ずっとうなされてたんだから！			ヒエンがときどき話してくれるの。あの人、大怪我で運び込まれてきたときなんて、「国がー、ドマがー」って、ずっとうなされてたんだから！			モルの家族							
元気になってからも、声をかけるといつも笑顔だけど、ひとりでじーっと遠くを見てることがあるよね……。きまって、ドマがある南の方なの。			元気になってからも、声をかけるといつも笑顔だけど、ひとりでじーっと遠くを見てることがあるよね……。きまって、ドマがある南の方なの。			モルの家族							
まるで、長歌にでてくる、恋人の帰りを待つ人みたい。「国」ってそんなにミリョクテキなの……？ヒエン、草原を出ていっちゃう……？			まるで、長歌にでてくる、恋人の帰りを待つ人みたい。「国」ってそんなにミリョクテキなの……？ヒエン、草原を出ていっちゃう……？			モルの家族							
……まいったな。改めて聞かれると、答えるのが難しいね。			……まいったな。改めて聞かれると、答えるのが難しいね。			モルの家族							
国っていうのはね……土地や、そこにある物や人を指すんだ。けど、きっとそれだけじゃない。			国っていうのはね……土地や、そこにある物や人を指すんだ。けど、きっとそれだけじゃない。			モルの家族							
そこで生きた人たちが紡いできた歴史、文化、言葉……そんな、無数の命の軌跡。			そこで生きた人たちが紡いできた歴史、文化、言葉……そんな、無数の命の軌跡。			モルの家族							
アタシたちは、そこに生まれて、それを受け継ぐ。離れたりしたとしても、必ず人生のどこかと結ばれている、先を生きた人たちとの絆なの。			アタシたちは、そこに生まれて、それを受け継ぐ。離れたりしたとしても、必ず人生のどこかと結ばれている、先を生きた人たちとの絆なの。			モルの家族							
だから……そうだね……魅力的ではないかもしれないけど、大切に思うんだ。ヒエンも、それで立ち上がったんじゃないかな。			だから……そうだね……魅力的ではないかもしれないけど、大切に思うんだ。ヒエンも、それで立ち上がったんじゃないかな。			モルの家族							
……よその奴が、モル族を弱いって言ったり、神託を馬鹿にすることがあるけど、僕はモル族が好き。それと、おんなじ？			……よその奴が、モル族を弱いって言ったり、神託を馬鹿にすることがあるけど、僕はモル族が好き。それと、おんなじ？			モルの家族							
うん、おんなじ。それは、誰にも否定できない、大事な想いだ。			うん、おんなじ。それは、誰にも否定できない、大事な想いだ。			モルの家族							
さーて、お話はここまで！そろそろ帰って、ドルベイに収穫を渡さなくちゃ！			さーて、お話はここまで！そろそろ帰って、ドルベイに収穫を渡さなくちゃ！			モルの家族							
あとは、アタシとこの子たちでやっておくよ。あなたは、シリナにお手伝い完了って報告しておいてくれる？			あとは、アタシとこの子たちでやっておくよ。あなたは、シリナにお手伝い完了って報告しておいてくれる？			モルの家族							
草玉を集めてくれたそうだな。子どもたちも楽しげな顔をしていた……ありがとう。			草玉を集めてくれたそうだな。子どもたちも楽しげな顔をしていた……ありがとう。			モルの家族							
おかえりなさい、Forenameさん。みんなとは仲良くなれましたか……？			おかえりなさい、Forenameさん。みんなとは仲良くなれましたか……？			モルの家族							
ふふ、そんなことがあったんですね。では、手をすすいで、今度こそゆっくりしていてください。温かい乳茶もありますから。			ふふ、そんなことがあったんですね。では、手をすすいで、今度こそゆっくりしていてください。温かい乳茶もありますから。			モルの家族							
もう少ししたら料理ができあがるので、ヒエンさんたちにも声をかけて、みんなで食べましょう。いろんなお話、食べながら聞かせてくださいね。			もう少ししたら料理ができあがるので、ヒエンさんたちにも声をかけて、みんなで食べましょう。いろんなお話、食べながら聞かせてくださいね。			モルの家族							
んー……！ばっちり、元気充填って感じだよ！			んー……！ばっちり、元気充填って感じだよ！			モルの家族							
ようやっと、若と再会したという実感がわいたでござる。心機一転、合戦に向け尽力いたそう！			ようやっと、若と再会したという実感がわいたでござる。心機一転、合戦に向け尽力いたそう！			モルの家族							
休息はとれましたか……？私たちの料理が、お口にあったなら嬉しいです。			休息はとれましたか……？私たちの料理が、お口にあったなら嬉しいです。			モルの家族							
さぁて、心身ともに満ち満ちた！そなたも準備は万全だな、Forename。			さぁて、心身ともに満ち満ちた！そなたも準備は万全だな、Forename。			モルの家族							
いよいよ、「終節の合戦」の参加者となるべく、試練とやらに繰り出すとしよう！			いよいよ、「終節の合戦」の参加者となるべく、試練とやらに繰り出すとしよう！			モルの家族							
溺れた海豚亭のラドヴァンは、大きな仕事を得たようだ。			溺れた海豚亭のラドヴァンは、大きな仕事を得たようだ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンに護衛の依頼がきたようだ。リムサ・ロミンサのブルワークホールで依頼人の「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			ラドヴァンに護衛の依頼がきたようだ。リムサ・ロミンサのブルワークホールで依頼人の「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
フタグ・ヤフタグと話し、司法取引をした雑犬一家の首領、グルドウェイツを護衛することになった。ラドヴァンは彼の情報を集めたいようだ。リムサ・ロミンサの八分儀広場で情報収集しよう。			フタグ・ヤフタグと話し、司法取引をした雑犬一家の首領、グルドウェイツを護衛することになった。ラドヴァンは彼の情報を集めたいようだ。リムサ・ロミンサの八分儀広場で情報収集しよう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツについて情報収集した。彼は大罪人で命を狙う者も多いようだ。リムサ・ロミンサの東国際街商通りで「ラドヴァン」と話そう。			グルドウェイツについて情報収集した。彼は大罪人で命を狙う者も多いようだ。リムサ・ロミンサの東国際街商通りで「ラドヴァン」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話した。グルドウェイツの護衛を開始するため、低地ラノシアのモラビー造船廠の「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			ラドヴァンと話した。グルドウェイツの護衛を開始するため、低地ラノシアのモラビー造船廠の「フタグ・ヤフタグ」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
フタグ・ヤフタグと話し、護衛を始めた。冒険者は斥候として刺客たちを倒すことになった。低地ラノシアのゴッズグリップの「指定地点」で見渡して、現れた刺客たちを討伐しよう。			フタグ・ヤフタグと話し、護衛を始めた。冒険者は斥候として刺客たちを倒すことになった。低地ラノシアのゴッズグリップの「指定地点」で見渡して、現れた刺客たちを討伐しよう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
刺客たちを討伐した。ラドヴァンたちと合流するため、低地ラノシアのオシュオン大橋の「指定地点」で待機しよう。			刺客たちを討伐した。ラドヴァンたちと合流するため、低地ラノシアのオシュオン大橋の「指定地点」で待機しよう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンたちと合流したところ、ルガディン族の警備兵が現れ、上官の命令だとして、グルドウェイツを連れていかれた。ラドヴァンが腑に落ちないと、ルガディン族の警備兵を追うことになった。低地ラノシアのブラインドアイアン坑道前で「ラドヴァン」と話そう。			ラドヴァンたちと合流したところ、ルガディン族の警備兵が現れ、上官の命令だとして、グルドウェイツを連れていかれた。ラドヴァンが腑に落ちないと、ルガディン族の警備兵を追うことになった。低地ラノシアのブラインドアイアン坑道前で「ラドヴァン」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
坑道内でルガディン族の警備兵が、グルドウェイツを暗殺しかけていたが、ラドヴァンが間一髪で止めた。警備兵は彼に恨みを抱いていたようだ。グルドウェイツの護送を再開した。低地ラノシアのテンペスト陸門で「ラドヴァン」と話そう。			坑道内でルガディン族の警備兵が、グルドウェイツを暗殺しかけていたが、ラドヴァンが間一髪で止めた。警備兵は彼に恨みを抱いていたようだ。グルドウェイツの護送を再開した。低地ラノシアのテンペスト陸門で「ラドヴァン」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話し、護衛を完了した。彼は次の仕事をイシュガルドで探すという。イシュガルドの聖バルロアイアン広場で「ラドヴァン」と話そう。			ラドヴァンと話し、護衛を完了した。彼は次の仕事をイシュガルドで探すという。イシュガルドの聖バルロアイアン広場で「ラドヴァン」と話そう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話した。護衛の依頼がくるまで、冒険者は力をつけることになった。※ガンブレイカーのレベルが68以上になると、聖バルロアイアン広場のラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			ラドヴァンと話した。護衛の依頼がくるまで、冒険者は力をつけることになった。※ガンブレイカーのレベルが68以上になると、聖バルロアイアン広場のラドヴァンから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ブルワークホールのフタグ・ヤフタグと話す			ブルワークホールのフタグ・ヤフタグと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
八分儀広場で情報収集する			八分儀広場で情報収集する			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話す			ラドヴァンと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
モラビー造船廠のフタグ・ヤフタグと話す			モラビー造船廠のフタグ・ヤフタグと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
指定地点で見渡して刺客たちを討伐			指定地点で見渡して刺客たちを討伐			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
指定地点で待機			指定地点で待機			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ラドヴァンと話す			ラドヴァンと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イシュガルドのラドヴァンと話す			イシュガルドのラドヴァンと話す			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
コスタ・デル・ソルの海で泳ぎたいって言ったら、オッサンが水浴びは嫌いだってさ。もしかして……泳げないのかな？			コスタ・デル・ソルの海で泳ぎたいって言ったら、オッサンが水浴びは嫌いだってさ。もしかして……泳げないのかな？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、「最期の咆哮」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、「最期の咆哮」を完了する必要があります。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
待っていたぞ、Forename。さっそくだが、護衛の依頼がきている。それも、この都市の治安維持を担う、イエロージャケットからだ。			待っていたぞ、Forename。さっそくだが、護衛の依頼がきている。それも、この都市の治安維持を担う、イエロージャケットからだ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
公的機関からの依頼だなんて、今回はなかなか、大きな仕事を期待できそうだね。			公的機関からの依頼だなんて、今回はなかなか、大きな仕事を期待できそうだね。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
まずは、ブルワークホールへ向かい、警備兵の「フタグ・ヤフタグ」さんから、依頼の概要を聞こう。			まずは、ブルワークホールへ向かい、警備兵の「フタグ・ヤフタグ」さんから、依頼の概要を聞こう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
さっそく、警備兵のフタグ・ヤフタグさんから、依頼の話を聞こう。			さっそく、警備兵のフタグ・ヤフタグさんから、依頼の話を聞こう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イエロージャケットの上着ってかわいいな。			イエロージャケットの上着ってかわいいな。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イエロージャケットのフタグ・ヤフタグといいます。この度、護衛をお願いしたいのは、あの悪名高き犯罪組織、雑犬一家を率いていた頭目、「グルドウェイツ」です。			イエロージャケットのフタグ・ヤフタグといいます。この度、護衛をお願いしたいのは、あの悪名高き犯罪組織、雑犬一家を率いていた頭目、「グルドウェイツ」です。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
冒険者の方たちは、聞き慣れないかもしれませんが、かの雑犬一家は、元はしがない海賊団だったんです……。それが裏社会の金貸し稼業に手を出して、急速に力を付けていた。			冒険者の方たちは、聞き慣れないかもしれませんが、かの雑犬一家は、元はしがない海賊団だったんです……。それが裏社会の金貸し稼業に手を出して、急速に力を付けていた。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
しかし、先ごろ首領であるグルドウェイツが、突如として一家を解散させ、なんと自首してきたのです。			しかし、先ごろ首領であるグルドウェイツが、突如として一家を解散させ、なんと自首してきたのです。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そして、自らの罪を認めて我々の保護下に入る代わりに、関連組織の犯罪を法廷で証言するという、司法取引を結んだ……。			そして、自らの罪を認めて我々の保護下に入る代わりに、関連組織の犯罪を法廷で証言するという、司法取引を結んだ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
あなた方にお願いしたいのは、モラビー造船廠で拘束されている彼の身柄を、裁判所のあるリムサ・ロミンサまで護送することです。			あなた方にお願いしたいのは、モラビー造船廠で拘束されている彼の身柄を、裁判所のあるリムサ・ロミンサまで護送することです。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
え～、大物の犯罪者を護れってこと？ちょっと、気が進まないなぁ……。			え～、大物の犯罪者を護れってこと？ちょっと、気が進まないなぁ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
いや、たとえ悪人であっても、犯罪組織の罪を暴くという、善行を働こうとしているのだ。グルドウェイツをお護りしよう！			いや、たとえ悪人であっても、犯罪組織の罪を暴くという、善行を働こうとしているのだ。グルドウェイツをお護りしよう！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
厄介な仕事を引き受けていただき恐縮です。グルドウェイツは、証言を恐れる犯罪組織から狙われています。我々が大々的に護衛をすると、かえって敵の目を引いてしまう。			厄介な仕事を引き受けていただき恐縮です。グルドウェイツは、証言を恐れる犯罪組織から狙われています。我々が大々的に護衛をすると、かえって敵の目を引いてしまう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そこで、なるべく目立たぬよう、冒険者の力を借りることにした次第です……。			そこで、なるべく目立たぬよう、冒険者の力を借りることにした次第です……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
私は護送ルートの偵察をしておきたいので、一足先にモラビー造船廠に向かいます。それでは、現地でお待ちしておりますね。			私は護送ルートの偵察をしておきたいので、一足先にモラビー造船廠に向かいます。それでは、現地でお待ちしておりますね。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
さて、仕事に向かう前に、例によって護衛対象のことを、もっと知っておきたい。グルドウェイツについて、街中で情報収集しておこう。			さて、仕事に向かう前に、例によって護衛対象のことを、もっと知っておきたい。グルドウェイツについて、街中で情報収集しておこう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツについて、街中で聞き込みをして、私に報告を頼む。			グルドウェイツについて、街中で聞き込みをして、私に報告を頼む。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツって人、やっぱり悪い噂しか聞かないよぉ……。			グルドウェイツって人、やっぱり悪い噂しか聞かないよぉ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツだって？そりゃもう、奴が率いる雑犬一家は有名だったからな。やましいことのある連中でも、金を借りられる唯一の相手さ。			グルドウェイツだって？そりゃもう、奴が率いる雑犬一家は有名だったからな。やましいことのある連中でも、金を借りられる唯一の相手さ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
その首領が、関わりのあった組織をたれ込もうとしているんだ。奴の口を塞ぎたい連中は、腐るほどいるだろうな……。			その首領が、関わりのあった組織をたれ込もうとしているんだ。奴の口を塞ぎたい連中は、腐るほどいるだろうな……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツは、闇の金貸し王と呼ばれていました。彼らから金を借りたら最後、犯罪の道に引きずり込まれます。当然ですが、我が商会は一切、関わりがございませんよ！			グルドウェイツは、闇の金貸し王と呼ばれていました。彼らから金を借りたら最後、犯罪の道に引きずり込まれます。当然ですが、我が商会は一切、関わりがございませんよ！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツか……。奴は自首してきて、司法取引したことで減刑されるが、そこに納得できない者もいることだろう。			グルドウェイツか……。奴は自首してきて、司法取引したことで減刑されるが、そこに納得できない者もいることだろう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
かくいう私も、疑問に思っているクチさ。連中の苛烈な取り立てで、命を落とした連中も少なくないからな。			かくいう私も、疑問に思っているクチさ。連中の苛烈な取り立てで、命を落とした連中も少なくないからな。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そりゃもう、奴が率いる雑犬一家は有名だったからな。やましいことのある連中でも、金を借りられる唯一の相手さ。奴の口を塞ぎたい連中は、腐るほどいるだろうな……。			そりゃもう、奴が率いる雑犬一家は有名だったからな。やましいことのある連中でも、金を借りられる唯一の相手さ。奴の口を塞ぎたい連中は、腐るほどいるだろうな……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツは、闇の金貸し王と呼ばれていました。彼らから金を借りたら最後、犯罪の道に引きずり込まれます。当然ですが、我が商会は一切、関りがございませんよ！			グルドウェイツは、闇の金貸し王と呼ばれていました。彼らから金を借りたら最後、犯罪の道に引きずり込まれます。当然ですが、我が商会は一切、関りがございませんよ！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツは、司法取引したことで減刑されるが、そこに納得できない者もいることだろう。かくいう私も、疑問に思っているクチさ。			グルドウェイツは、司法取引したことで減刑されるが、そこに納得できない者もいることだろう。かくいう私も、疑問に思っているクチさ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
どうだ、聞き込みはできただろうか……？			どうだ、聞き込みはできただろうか……？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そうか……やはり、彼は大罪人なのだな。そして、その命を狙っている者も相当いるようだ……。			そうか……やはり、彼は大罪人なのだな。そして、その命を狙っている者も相当いるようだ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
本当にそんな奴を護衛するの？護る価値なんてあるのかな……？			本当にそんな奴を護衛するの？護る価値なんてあるのかな……？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
もちろん、その価値があると私は信じている。さあ、モラビー造船廠にいる、「フタグ・ヤフタグ」さんのもとへ向かおう。			もちろん、その価値があると私は信じている。さあ、モラビー造船廠にいる、「フタグ・ヤフタグ」さんのもとへ向かおう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
今回は戦いは避けられないだろうな。フタグ・ヤフタグさんと話し、護送を開始しよう。			今回は戦いは避けられないだろうな。フタグ・ヤフタグさんと話し、護送を開始しよう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツって、やっぱり、おっかない顔してるのかな……？			グルドウェイツって、やっぱり、おっかない顔してるのかな……？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ご足労、感謝します。それでは、グルドウェイツを連れてきます……。			ご足労、感謝します。それでは、グルドウェイツを連れてきます……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
この者が護送してもらう、グルドウェイツです。			この者が護送してもらう、グルドウェイツです。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よろしく頼む……。			よろしく頼む……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ふ～ん。意外と落ち着いたジイさんなんだね……。			ふ～ん。意外と落ち着いたジイさんなんだね……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
さて、護送を開始したいところですが、先ほど、護送ルートの偵察をしたところ……すでに刺客らしき者たちが、待ち伏せしているのを確認しました。			さて、護送を開始したいところですが、先ほど、護送ルートの偵察をしたところ……すでに刺客らしき者たちが、待ち伏せしているのを確認しました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
なるほど……。だとしたら、まずは誰かが斥候となって先陣を切り、刺客たちを片付けてから、護送した方がいいな。			なるほど……。だとしたら、まずは誰かが斥候となって先陣を切り、刺客たちを片付けてから、護送した方がいいな。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
斥候はガンブレイカーとしての成長が目覚ましい、Forenameに頼みたい！			斥候はガンブレイカーとしての成長が目覚ましい、Forenameに頼みたい！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そして、残った私たち全員で、残党からグルドウェイツを護りながら進むのだ。			そして、残った私たち全員で、残党からグルドウェイツを護りながら進むのだ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よろしくお願いします、Forenameさん。我々はあなたの後に続いて出立するので、中継地点の「オシュオン大橋」にて、合流しましょう。			よろしくお願いします、Forenameさん。我々はあなたの後に続いて出立するので、中継地点の「オシュオン大橋」にて、合流しましょう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
護送ルートに刺客たちが待ち伏せているようなので、君に斥候として先陣を切り、片付けてもらいたい！			護送ルートに刺客たちが待ち伏せているようなので、君に斥候として先陣を切り、片付けてもらいたい！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
我々はあなたの後に続いて出立するので、中継地点の「オシュオン大橋」にて、合流しましょう。			我々はあなたの後に続いて出立するので、中継地点の「オシュオン大橋」にて、合流しましょう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
Forename、気をつけてね！			Forename、気をつけてね！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よろしく頼む……。			よろしく頼む……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
邪魔立てする気か！			邪魔立てする気か！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
護衛を片付けろ！			護衛を片付けろ！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よし、ここまでは順調だな。刺客の残党が襲いかかってきたが、グルドウェイツには、指一本触れさせなかったぞ。			よし、ここまでは順調だな。刺客の残党が襲いかかってきたが、グルドウェイツには、指一本触れさせなかったぞ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
やはり、あなた方に頼んで正解でした。それでは、このままリムサ・ロミンサまで……			やはり、あなた方に頼んで正解でした。それでは、このままリムサ・ロミンサまで……			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
これまでの護送、ご苦労だった。しかし、この先に危険な刺客が潜んでいることが判明したので、一旦、グルドウェイツを安全な場所に匿うことになった。			これまでの護送、ご苦労だった。しかし、この先に危険な刺客が潜んでいることが判明したので、一旦、グルドウェイツを安全な場所に匿うことになった。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
なんだって？そんな話、私は聞いてないが……			なんだって？そんな話、私は聞いてないが……			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
先ほど急遽、決まったことなのだ。これより、私が彼を護送することになっているので、貴官は通常任務に戻り、冒険者の方々にもお帰り願おう。			先ほど急遽、決まったことなのだ。これより、私が彼を護送することになっているので、貴官は通常任務に戻り、冒険者の方々にもお帰り願おう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
し、しかし……			し、しかし……			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
レイナー司令からの正式な命令書もある。従わないというなら、貴官が反抗したことを上に報告するが？			レイナー司令からの正式な命令書もある。従わないというなら、貴官が反抗したことを上に報告するが？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
りょ、了解した……。			りょ、了解した……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
想定外ではありますが、護衛はここまでとなります。この度は本当に、ありがとうございました。			想定外ではありますが、護衛はここまでとなります。この度は本当に、ありがとうございました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
うーむ……どうも、腑に落ちない。護ると誓った以上、最後まで護衛対象の無事を見届けたい。すまないが、護送する警備兵の後を追わせてくれ。			うーむ……どうも、腑に落ちない。護ると誓った以上、最後まで護衛対象の無事を見届けたい。すまないが、護送する警備兵の後を追わせてくれ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
しょうがないね。オッサンに付き合ってあげよっか。			しょうがないね。オッサンに付き合ってあげよっか。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
この坑道が安全な場所？そうは見えないけどねぇ……。			この坑道が安全な場所？そうは見えないけどねぇ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
警備兵はグルドウェイツを連れて、坑道の中に入っていった。どうも怪しいぞ、急がねば……！			警備兵はグルドウェイツを連れて、坑道の中に入っていった。どうも怪しいぞ、急がねば……！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よし、アタシたちもオッサンに続こう！			よし、アタシたちもオッサンに続こう！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
やめろ！斧を下すんだ……！！			やめろ！斧を下すんだ……！！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
止めないでくれ！私の同僚は、雑犬一家に殺されたんだ！こいつは死んで当然の極悪人、なぜそんな奴を護る……！？			止めないでくれ！私の同僚は、雑犬一家に殺されたんだ！こいつは死んで当然の極悪人、なぜそんな奴を護る……！？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
私はその人を護ると誓った。護衛を引き受けた以上、顧客を護るのがガンブレイカーだ。			私はその人を護ると誓った。護衛を引き受けた以上、顧客を護るのがガンブレイカーだ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そして、かつて悪人であっても、善行を働こうとしている者を、黙って殺させるわけにはいかない。			そして、かつて悪人であっても、善行を働こうとしている者を、黙って殺させるわけにはいかない。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
グルドウェイツが法廷で証言し、犯罪組織が摘発されれば、きっと多くの者が救われるはずだ……。			グルドウェイツが法廷で証言し、犯罪組織が摘発されれば、きっと多くの者が救われるはずだ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
どうか、どうか、その機会を奪わないでくれ……。			どうか、どうか、その機会を奪わないでくれ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よ、よかった、彼女を止めてくれたんですね……。上層部に確認したら、命令なんて出してないことがわかり、急いで後を追ってきました。			よ、よかった、彼女を止めてくれたんですね……。上層部に確認したら、命令なんて出してないことがわかり、急いで後を追ってきました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イエロージャケットにも、グルドウェイツに恨みを持つ者は多い。しかし、まさか暗殺まで企てるとは……迂闊でした。			イエロージャケットにも、グルドウェイツに恨みを持つ者は多い。しかし、まさか暗殺まで企てるとは……迂闊でした。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
かの警備兵は、イエロージャケットで連行しておきました。それでは、護送を再開しましょう。			かの警備兵は、イエロージャケットで連行しておきました。それでは、護送を再開しましょう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
その前に、礼を言わせてくれ。死んで当然の私を護ってくれて……どうもありがとう。			その前に、礼を言わせてくれ。死んで当然の私を護ってくれて……どうもありがとう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
どのみち、私は重い病に冒されているので、余命いくばくかもないのだがな……。			どのみち、私は重い病に冒されているので、余命いくばくかもないのだがな……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
一家の首領のまま、死を迎えることもできたろうに。いったいなぜ、自首して司法取引を……？			一家の首領のまま、死を迎えることもできたろうに。いったいなぜ、自首して司法取引を……？			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
年端もいかぬ頃から悪行を重ねてきた。そういう生き方しか知らなかった私だが、死が目前に迫ると、そんな人生に後悔が押し寄せてきてな……。			年端もいかぬ頃から悪行を重ねてきた。そういう生き方しか知らなかった私だが、死が目前に迫ると、そんな人生に後悔が押し寄せてきてな……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
今更、許されようとは思っておらぬが、死ぬ前にひとつだけでも、善いことをしたくなったのだ……。			今更、許されようとは思っておらぬが、死ぬ前にひとつだけでも、善いことをしたくなったのだ……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
そうか……。やはり、あなたの護衛を引き受けたこと……間違いではなかった。			そうか……。やはり、あなたの護衛を引き受けたこと……間違いではなかった。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
さあ、早く法廷へと連れていってくれ。			さあ、早く法廷へと連れていってくれ。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
やっと着いたね。グルドウェイツの証言で、たくさんの人が救われるといいな。			やっと着いたね。グルドウェイツの証言で、たくさんの人が救われるといいな。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
どうもありがとうございました。			どうもありがとうございました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
護衛に感謝する……。			護衛に感謝する……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
よし、リムサ・ロミンサまでたどり着けたな。ここまでくれば、もう大丈夫だろう。			よし、リムサ・ロミンサまでたどり着けたな。ここまでくれば、もう大丈夫だろう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
あとは、グルドウェイツを街中の法廷に連れていくだけです。この度は、本当にありがとうございました。			あとは、グルドウェイツを街中の法廷に連れていくだけです。この度は、本当にありがとうございました。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
護衛に感謝する……。			護衛に感謝する……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
危ういところもあったが、最後まで護衛できてよかった。それでは、次なる都市へ向かうとするか。			危ういところもあったが、最後まで護衛できてよかった。それでは、次なる都市へ向かうとするか。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
エオルゼア三都市は周ったし、アラミゴは通ってきたからね。そうなるともう、イシュガルドしかないわけか……。アタシ、寒いの苦手なんだけどな～。			エオルゼア三都市は周ったし、アラミゴは通ってきたからね。そうなるともう、イシュガルドしかないわけか……。アタシ、寒いの苦手なんだけどな～。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
きっと、その地にも護衛を必要としている人はいるはず。さあ、イシュガルドへと向かおう。			きっと、その地にも護衛を必要としている人はいるはず。さあ、イシュガルドへと向かおう。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
うう～、寒い！いち早くこの防寒着を買ったけど、それでも寒いよ……！			うう～、寒い！いち早くこの防寒着を買ったけど、それでも寒いよ……！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
イシュガルドとは、想像以上に極寒の地なのだな。幸い私は寒さに強いので、何てことないが……。			イシュガルドとは、想像以上に極寒の地なのだな。幸い私は寒さに強いので、何てことないが……。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
寒すぎるよ！いち早くこの防寒着を買ったけど、それでも寒い……！			寒すぎるよ！いち早くこの防寒着を買ったけど、それでも寒い……！			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
この地には冒険者ギルドがないようだが、代わりに、神殿騎士団リーヴというものがあった。			この地には冒険者ギルドがないようだが、代わりに、神殿騎士団リーヴというものがあった。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
だが、護衛の依頼はきてないようなので、仕事が入るまで、君にはしばらく力をつけておいてほしい。			だが、護衛の依頼はきてないようなので、仕事が入るまで、君にはしばらく力をつけておいてほしい。			悪因悪果？ 犯罪組織の首領を護れ！							
ナル回廊のナシュメラは、新たな国へ興行に向かいたいようだ。			ナル回廊のナシュメラは、新たな国へ興行に向かいたいようだ。			黒衣森に広がる不安							
グリダニアで問題が起きていないか、先に確認することになった。グリダニアの双蛇党：統合司令部前で「ナシュメラ」と落ち合おう。			グリダニアで問題が起きていないか、先に確認することになった。グリダニアの双蛇党：統合司令部前で「ナシュメラ」と落ち合おう。			黒衣森に広がる不安							
黒衣森のシェーダー族も、森で騒ぎを起こしているらしい。今度は冒険者とラナー・ミーゴだけでなく、ナシュメラも調査に向かうことになった。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」で「ナシュメラ」と話そう。			黒衣森のシェーダー族も、森で騒ぎを起こしているらしい。今度は冒険者とラナー・ミーゴだけでなく、ナシュメラも調査に向かうことになった。南部森林の酒房「バスカロンドラザーズ」で「ナシュメラ」と話そう。			黒衣森に広がる不安							
シェーダー族も、奇妙な舞を踊っていたらしい。南部森林のアッパーパスの「指定地点」で周囲を見渡し、シェーダー族を探そう。			シェーダー族も、奇妙な舞を踊っていたらしい。南部森林のアッパーパスの「指定地点」で周囲を見渡し、シェーダー族を探そう。			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラがシェーダー族に舞を踊ってみせると、シェーダー族の身体からエーテル体が現れた。アッパーパスで、「謎めいたエーテル体」を討伐しよう。			ナシュメラがシェーダー族に舞を踊ってみせると、シェーダー族の身体からエーテル体が現れた。アッパーパスで、「謎めいたエーテル体」を討伐しよう。			黒衣森に広がる不安							
謎めいたエーテル体を討伐した。アッパーパスで「ナシュメラ」を救助しよう。			謎めいたエーテル体を討伐した。アッパーパスで「ナシュメラ」を救助しよう。			黒衣森に広がる不安							
ひとまず、目撃した内容を双蛇党に報告することになった。双蛇党：統合司令部にいる将校に話を伝えよう。			ひとまず、目撃した内容を双蛇党に報告することになった。双蛇党：統合司令部にいる将校に話を伝えよう。			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラから、死の舞踏「トーテンタンツ」の秘密を聞いた。ガヴィン少牙士も、各国に協力を要請してくれるという。死の舞踏によって現れた心の闇を打ち倒すため、武の舞踏の技を磨いておこう。※踊り子のレベルが68以上になると、双蛇党：統合司令部前のナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			ナシュメラから、死の舞踏「トーテンタンツ」の秘密を聞いた。ガヴィン少牙士も、各国に協力を要請してくれるという。死の舞踏によって現れた心の闇を打ち倒すため、武の舞踏の技を磨いておこう。※踊り子のレベルが68以上になると、双蛇党：統合司令部前のナシュメラから次の踊り子クエストを受注することができます。			黒衣森に広がる不安							
双蛇党：統合司令部前のナシュメラと話す			双蛇党：統合司令部前のナシュメラと話す			黒衣森に広がる不安							
酒房「バスカロンドラザーズ」のナシュメラと話す			酒房「バスカロンドラザーズ」のナシュメラと話す			黒衣森に広がる不安							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			黒衣森に広がる不安							
謎めいたエーテル体を討伐			謎めいたエーテル体を討伐			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラを救助			ナシュメラを救助			黒衣森に広がる不安							
双蛇党：統合司令部にいる将校に報告			双蛇党：統合司令部にいる将校に報告			黒衣森に広がる不安							
迷惑かけちゃって、ごめんね。もう二度と、おなじ失態を繰り返さないよう、ウルダハでの公演を全力でやりきって、心構えを学び直すよ。			迷惑かけちゃって、ごめんね。もう二度と、おなじ失態を繰り返さないよう、ウルダハでの公演を全力でやりきって、心構えを学び直すよ。			黒衣森に広がる不安							
旅の一座にとって、お客様とは一期一会。失敗を取り返す二度目がない分、すべては観客のために、という気持ちが特に大切なんです。			旅の一座にとって、お客様とは一期一会。失敗を取り返す二度目がない分、すべては観客のために、という気持ちが特に大切なんです。			黒衣森に広がる不安							
ようこそ、ウルダハでの興行も一段落したところよ！ラナーも奮起して、驕ることなく全力を尽くしてくれたわ。			ようこそ、ウルダハでの興行も一段落したところよ！ラナーも奮起して、驕ることなく全力を尽くしてくれたわ。			黒衣森に広がる不安							
最初に巡ると決めた三ヶ国も、あとはグリダニアを残すのみ。さっそく、現地へ向かいたいのだけれど……あちらでも、問題が起きていないとも限らない。			最初に巡ると決めた三ヶ国も、あとはグリダニアを残すのみ。さっそく、現地へ向かいたいのだけれど……あちらでも、問題が起きていないとも限らない。			黒衣森に広がる不安							
まずは、グリダニアのグランドカンパニー、双蛇党の「統合司令部」というところに向かって、話を聞いてみましょう。			まずは、グリダニアのグランドカンパニー、双蛇党の「統合司令部」というところに向かって、話を聞いてみましょう。			黒衣森に広がる不安							
なんだか、また問題が起きているみたい……。			なんだか、また問題が起きているみたい……。			黒衣森に広がる不安							
ふむ？　問題続きだというのに、座長はずいぶんと落ち着いていますね……。			ふむ？　問題続きだというのに、座長はずいぶんと落ち着いていますね……。			黒衣森に広がる不安							
普段なら、森の精霊をいたずらに刺激しなければ、興行を行っていただいて構わないのですが……。			普段なら、森の精霊をいたずらに刺激しなければ、興行を行っていただいて構わないのですが……。			黒衣森に広がる不安							
Forename、嫌な予想が当たったわ……。グリダニアでも、やはり問題が起きているらしいの。			Forename、嫌な予想が当たったわ……。グリダニアでも、やはり問題が起きているらしいの。			黒衣森に広がる不安							
ええ……最近になって、都市の掟に従わないシェーダー族たちが徒党を組み、森の外れで、怪しげな集会を開いているようなのです。			ええ……最近になって、都市の掟に従わないシェーダー族たちが徒党を組み、森の外れで、怪しげな集会を開いているようなのです。			黒衣森に広がる不安							
シェーダー族とは、グリダニア建国時に精霊に従うことを拒み、地下洞窟での生活を選んだ者たちの末裔です。			シェーダー族とは、グリダニア建国時に精霊に従うことを拒み、地下洞窟での生活を選んだ者たちの末裔です。			黒衣森に広がる不安							
よく言えば自由を好む者たち、悪く言えば無法者の集団……。中には盗賊まがいの生き方を続ける者もいるため、元より、都市民との折り合いは良くありません。			よく言えば自由を好む者たち、悪く言えば無法者の集団……。中には盗賊まがいの生き方を続ける者もいるため、元より、都市民との折り合いは良くありません。			黒衣森に広がる不安							
そんな連中が集まり、騒ぎ始めたとあって、反乱を起こすつもりなのではないかと疑われていまして……。			そんな連中が集まり、騒ぎ始めたとあって、反乱を起こすつもりなのではないかと疑われていまして……。			黒衣森に広がる不安							
しかも、彼らの集団が目撃されているのが、公演予定地の近くらしく、興行の許可が降りないのよ。			しかも、彼らの集団が目撃されているのが、公演予定地の近くらしく、興行の許可が降りないのよ。			黒衣森に広がる不安							
Forename、ラナー。あなたたちが力を貸してくれるというのなら……この一件、私たちの一座で解決してみない？			Forename、ラナー。あなたたちが力を貸してくれるというのなら……この一件、私たちの一座で解決してみない？			黒衣森に広がる不安							
もちろん……！ウルダハでの汚名、必ず返上してみせます。ですからどうか、シェーダー族を鎮める役目を任せてください！			もちろん……！ウルダハでの汚名、必ず返上してみせます。ですからどうか、シェーダー族を鎮める役目を任せてください！			黒衣森に広がる不安							
ありがとう、ふたりとも……。シェーダー族が抱える不安、踊り子の舞で消し去りましょう。			ありがとう、ふたりとも……。シェーダー族が抱える不安、踊り子の舞で消し去りましょう。			黒衣森に広がる不安							
たしかに、グリダニアの民が接触したところで、逆効果にしかならないでしょうが、あなた方なら……。しかし、くれぐれも気をつけてくださいね？			たしかに、グリダニアの民が接触したところで、逆効果にしかならないでしょうが、あなた方なら……。しかし、くれぐれも気をつけてくださいね？			黒衣森に広がる不安							
ええ、もちろん。今回は、彼らふたりに加えて、座長である私も同行します。監督役の意味もあるし……この目で確かめたいこともあるので。			ええ、もちろん。今回は、彼らふたりに加えて、座長である私も同行します。監督役の意味もあるし……この目で確かめたいこともあるので。			黒衣森に広がる不安							
さあ、さっそく出発するわよ。シェーダー族の無法者たちが集まるのは南部森林だとか。近くにある酒房「バスカロンドラザーズ」に集合しましょう。			さあ、さっそく出発するわよ。シェーダー族の無法者たちが集まるのは南部森林だとか。近くにある酒房「バスカロンドラザーズ」に集合しましょう。			黒衣森に広がる不安							
ザナラーン各地で、ともに公演を行った私が保証します。ラナーの嬢ちゃんは、もう大丈夫ですよ。しかし……座長が一緒に出向くとは意外でしたね。			ザナラーン各地で、ともに公演を行った私が保証します。ラナーの嬢ちゃんは、もう大丈夫ですよ。しかし……座長が一緒に出向くとは意外でしたね。			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラ先生、確かめたいことって何だろう……。監督役って言ってたけど、そんな雰囲気でもないんだよね。			ナシュメラ先生、確かめたいことって何だろう……。監督役って言ってたけど、そんな雰囲気でもないんだよね。			黒衣森に広がる不安							
いま、酒房で聞いてきたんだけど、シェーダー族は、北東の方角で目撃されたそうよ。それと……彼らは森の中で「奇妙な舞」を踊っていたらしいわ。			いま、酒房で聞いてきたんだけど、シェーダー族は、北東の方角で目撃されたそうよ。それと……彼らは森の中で「奇妙な舞」を踊っていたらしいわ。			黒衣森に広がる不安							
ザナラーンで起きた現象と一緒……。これは、詳しく確認する必要がありそうね。さあ、北東に向い、シェーダー族を探しましょう。			ザナラーンで起きた現象と一緒……。これは、詳しく確認する必要がありそうね。さあ、北東に向い、シェーダー族を探しましょう。			黒衣森に広がる不安							
ザナラーンで見た過激派の舞と、シェーダー族の舞。このふたつは、同じものなのかなあ……。ナシュメラ先生は、なにか心当たりがあるみたいだけど。			ザナラーンで見た過激派の舞と、シェーダー族の舞。このふたつは、同じものなのかなあ……。ナシュメラ先生は、なにか心当たりがあるみたいだけど。			黒衣森に広がる不安							
シェーダー族が目撃されたのは、この辺りのはずよ。			シェーダー族が目撃されたのは、この辺りのはずよ。			黒衣森に広がる不安							
Forename、ナシュメラ先生……！茂みの向こう、いま人影が見えた……。こっそり、近づいてみよう。			Forename、ナシュメラ先生……！茂みの向こう、いま人影が見えた……。こっそり、近づいてみよう。			黒衣森に広がる不安							
あの気持ち悪い動き。ザナラーンで、私が見た舞と同じだ……！			あの気持ち悪い動き。ザナラーンで、私が見た舞と同じだ……！			黒衣森に広がる不安							
やはり、ね。あれこそ、「死の舞踏」……。			やはり、ね。あれこそ、「死の舞踏」……。			黒衣森に広がる不安							
細かい説明は後でするとして、ここは私に任せてくれない？試したいことがあるの……。			細かい説明は後でするとして、ここは私に任せてくれない？試したいことがあるの……。			黒衣森に広がる不安							
なんだ、テメエ。俺たちが踊るのをジャマ、するナ……。			なんだ、テメエ。俺たちが踊るのをジャマ、するナ……。			黒衣森に広がる不安							
こ、これは……！？カラダ……いや、胸の奥が、アツイ……。			こ、これは……！？カラダ……いや、胸の奥が、アツイ……。			黒衣森に広がる不安							
あっ……！？ナシュメラ先生ッ！！			あっ……！？ナシュメラ先生ッ！！			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラ先生は、私が！Forenameは、あの黒いモヤモヤをお願い！			ナシュメラ先生は、私が！Forenameは、あの黒いモヤモヤをお願い！			黒衣森に広がる不安							
くっ……不覚を、とったわ……。			くっ……不覚を、とったわ……。			黒衣森に広がる不安							
倒してくれてありがとう。今のは、いったい……。			倒してくれてありがとう。今のは、いったい……。			黒衣森に広がる不安							
助けてくれて、ありがとう。この体たらくじゃ、ラナーのことを言えないわね。引退した身でも、もう少しやれると思ったのだけど……。			助けてくれて、ありがとう。この体たらくじゃ、ラナーのことを言えないわね。引退した身でも、もう少しやれると思ったのだけど……。			黒衣森に広がる不安							
私みたいに調子に乗って先走ったわけじゃないですから。それより、シェーダー族が踊っていた奇妙な舞と、彼らから現れた、あの黒いエーテル……。			私みたいに調子に乗って先走ったわけじゃないですから。それより、シェーダー族が踊っていた奇妙な舞と、彼らから現れた、あの黒いエーテル……。			黒衣森に広がる不安							
ナシュメラ先生は、いま起きたことの真相を知っているんですよね……？			ナシュメラ先生は、いま起きたことの真相を知っているんですよね……？			黒衣森に広がる不安							
ええ、この目で確認できた以上、すべてを話すつもりよ。けれど、それは気絶している彼らを、双蛇党に引き渡してからにしましょう……。			ええ、この目で確認できた以上、すべてを話すつもりよ。けれど、それは気絶している彼らを、双蛇党に引き渡してからにしましょう……。			黒衣森に広がる不安							
……そうですね。ナシュメラ先生の怪我も手当しないといけませんし。			……そうですね。ナシュメラ先生の怪我も手当しないといけませんし。			黒衣森に広がる不安							
Forename、グリダニアに戻って、双蛇党の「統合司令部」で、将校の方に報告を頼める？私は、先生の手当と、シェーダー族の見張りをしておくよ。			Forename、グリダニアに戻って、双蛇党の「統合司令部」で、将校の方に報告を頼める？私は、先生の手当と、シェーダー族の見張りをしておくよ。			黒衣森に広がる不安							
しかし、引退してから、ここまで鈍っていたなんて……。もう一度、鍛えなおそうかしら。			しかし、引退してから、ここまで鈍っていたなんて……。もう一度、鍛えなおそうかしら。			黒衣森に広がる不安							
グリダニアに戻って、双蛇党の「統合司令部」で、将校の方に報告を頼める？私は、先生の手当と、シェーダー族の見張りをしておくよ。			グリダニアに戻って、双蛇党の「統合司令部」で、将校の方に報告を頼める？私は、先生の手当と、シェーダー族の見張りをしておくよ。			黒衣森に広がる不安							
ラナーの嬢ちゃんと座長はどうしました？			ラナーの嬢ちゃんと座長はどうしました？			黒衣森に広がる不安							
なんと、暴れていたシェーダー族を捕らえたと！？わかった、すぐに隊士を南部森林に派遣しよう。協力、まことに感謝する！			なんと、暴れていたシェーダー族を捕らえたと！？わかった、すぐに隊士を南部森林に派遣しよう。協力、まことに感謝する！			黒衣森に広がる不安							
お待たせ、双蛇党にシェーダー族を引き渡してきたわよ。怪我の方も、ラナーが応急手当をしてくれて、大事には至らなかったわ。			お待たせ、双蛇党にシェーダー族を引き渡してきたわよ。怪我の方も、ラナーが応急手当をしてくれて、大事には至らなかったわ。			黒衣森に広がる不安							
だからって、まだ無茶は禁物ですからね……？引き渡しの間も、休んでいてよかったのに。			だからって、まだ無茶は禁物ですからね……？引き渡しの間も、休んでいてよかったのに。			黒衣森に広がる不安							
彼らが目覚めたときの様子を見ておきたかったから。予想通り、徒党を組んで騒いでいたことも、奇妙な舞を踊った理由も、何もわからないと証言していた……。			彼らが目覚めたときの様子を見ておきたかったから。予想通り、徒党を組んで騒いでいたことも、奇妙な舞を踊った理由も、何もわからないと証言していた……。			黒衣森に広がる不安							
シェーダー族に関しては、引き続き尋問を行っていく。聞けば、ウルダハでも同様に、急に過激な思想を持ち、奇妙な舞を踊る者たちと出くわしたとか……。			シェーダー族に関しては、引き続き尋問を行っていく。聞けば、ウルダハでも同様に、急に過激な思想を持ち、奇妙な舞を踊る者たちと出くわしたとか……。			黒衣森に広がる不安							
あれは……死の舞踏「トーテンタンツ」。あの「現象」を封じることが、私たち踊り子の真の使命なの。			あれは……死の舞踏「トーテンタンツ」。あの「現象」を封じることが、私たち踊り子の真の使命なの。			黒衣森に広がる不安							
踊り子の使命って……社会的不安を抱えた人々を、武の舞踏「クリークタンツ」で鼓舞して、心の不安を鎮めることじゃないんですか？			踊り子の使命って……社会的不安を抱えた人々を、武の舞踏「クリークタンツ」で鼓舞して、心の不安を鎮めることじゃないんですか？			黒衣森に広がる不安							
そのとおり……でも、重要な真実がひとつ。踊り子が真に鎮めようとしてきたのは、ただの精神的な不安ではなく、脅威となり得る「現象」なの。			そのとおり……でも、重要な真実がひとつ。踊り子が真に鎮めようとしてきたのは、ただの精神的な不安ではなく、脅威となり得る「現象」なの。			黒衣森に広がる不安							
霊災や戦争により、社会不安が極限に達したとき、人々の「心の闇」とでもいうべき暗い感情が溢れ出し、地脈や風脈といった環境エーテルの流れに乗り、急速に広がるの。			霊災や戦争により、社会不安が極限に達したとき、人々の「心の闇」とでもいうべき暗い感情が溢れ出し、地脈や風脈といった環境エーテルの流れに乗り、急速に広がるの。			黒衣森に広がる不安							
特に貧民や難民といった、日頃から不満を抱いている人ほど、「闇」に蝕まれ、「闇」を増幅し、さらに「闇」を撒き散らす……。			特に貧民や難民といった、日頃から不満を抱いている人ほど、「闇」に蝕まれ、「闇」を増幅し、さらに「闇」を撒き散らす……。			黒衣森に広がる不安							
こうして、社会の中で増幅された「心の闇」に飲まれた人々は、理性のタガが壊れ、奇妙な舞を踊り、欲望のままに行動し始める。これこそが、死の舞踏「トーテンタンツ」という現象よ。			こうして、社会の中で増幅された「心の闇」に飲まれた人々は、理性のタガが壊れ、奇妙な舞を踊り、欲望のままに行動し始める。これこそが、死の舞踏「トーテンタンツ」という現象よ。			黒衣森に広がる不安							
だ、だが、ちょっと待ってくれ……。社会不安が「トーテンタンツ」とやらの原因であれば、霊災や戦争が生じた直後にこそ、起きているべきなのでは？			だ、だが、ちょっと待ってくれ……。社会不安が「トーテンタンツ」とやらの原因であれば、霊災や戦争が生じた直後にこそ、起きているべきなのでは？			黒衣森に広がる不安							
……ううん、わかる気が、する。災厄に直面したときは、みんな、その日を生き抜くのに必死で、明日の生活を「不安」に思う余裕もないから……。			……ううん、わかる気が、する。災厄に直面したときは、みんな、その日を生き抜くのに必死で、明日の生活を「不安」に思う余裕もないから……。			黒衣森に広がる不安							
その指摘は正しいわ。帝国との戦いや第七霊災から年月を経た今だからこそ、エオルゼアは、死の舞踏が起こりやすい時期を迎えているのよ。			その指摘は正しいわ。帝国との戦いや第七霊災から年月を経た今だからこそ、エオルゼアは、死の舞踏が起こりやすい時期を迎えているのよ。			黒衣森に広がる不安							
……私たち踊り子が舞う「クリークタンツ」は、死の舞踏を鎮めるために、編み出されたものだったんですね。			……私たち踊り子が舞う「クリークタンツ」は、死の舞踏を鎮めるために、編み出されたものだったんですね。			黒衣森に広がる不安							
ええ、この真実は一座の座長だけに、代々受け継がれてきたの。私がシェーダー族相手にやってみせたように、人の心を揺さぶり、その闇を引き出し具現化させる舞も、そのひとつよ。			ええ、この真実は一座の座長だけに、代々受け継がれてきたの。私がシェーダー族相手にやってみせたように、人の心を揺さぶり、その闇を引き出し具現化させる舞も、そのひとつよ。			黒衣森に広がる不安							
けれど、最後に「トーテンタンツ」が起きたのは数百年前……。万が一に備えて、エオルゼア巡業を決めたものの、実際に起きるかは、私も半信半疑だったわ。			けれど、最後に「トーテンタンツ」が起きたのは数百年前……。万が一に備えて、エオルゼア巡業を決めたものの、実際に起きるかは、私も半信半疑だったわ。			黒衣森に広がる不安							
でも、実際にこの目で確認した今、踊り子の技を受け継ぐ者として、私は行動を起こしたい……！これまで黙っていたことは謝る……どうか、力を貸して。			でも、実際にこの目で確認した今、踊り子の技を受け継ぐ者として、私は行動を起こしたい……！これまで黙っていたことは謝る……どうか、力を貸して。			黒衣森に広がる不安							
何と答える？			何と答える？			黒衣森に広がる不安							
もちろんだ			もちろんだ			黒衣森に広がる不安							
今後、もう秘密はなしだ			今後、もう秘密はなしだ			黒衣森に広がる不安							
ええ、私もForenameも踊り子なんです……！使命を果たすため、「トーテンタンツ」に立ち向かいましょう。その代わり、もう独りで抱え込まないでください……。			ええ、私もForenameも踊り子なんです……！使命を果たすため、「トーテンタンツ」に立ち向かいましょう。その代わり、もう独りで抱え込まないでください……。			黒衣森に広がる不安							
ラナー、Forename、それにみんな……ありがとう……。			ラナー、Forename、それにみんな……ありがとう……。			黒衣森に広がる不安							
ふむ……実際の対処は、君たちに託すとしても、どの国でも「トーテンタンツ」が起きる可能性があるなら、各国も連携して、解決に動くべきだろう。			ふむ……実際の対処は、君たちに託すとしても、どの国でも「トーテンタンツ」が起きる可能性があるなら、各国も連携して、解決に動くべきだろう。			黒衣森に広がる不安							
この件、同盟各国にも情報を共有したうえで、一座への協力を呼びかけようと思うのだが、構わぬか？			この件、同盟各国にも情報を共有したうえで、一座への協力を呼びかけようと思うのだが、構わぬか？			黒衣森に広がる不安							
ええ、こちらこそお願いしたいわ！各国の支援が得られれば、私たちも心強いもの。			ええ、こちらこそお願いしたいわ！各国の支援が得られれば、私たちも心強いもの。			黒衣森に広がる不安							
残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。竜詩戦争の終結から、多少の月日を経たイシュガルドから、優先的に公演に行きたいけれど……。			残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。竜詩戦争の終結から、多少の月日を経たイシュガルドから、優先的に公演に行きたいけれど……。			黒衣森に広がる不安							
残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。けれど、帝国占領下のアラミゴに向かう手段はまだない。となれば、優先すべきはイシュガルドね……。			残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。けれど、帝国占領下のアラミゴに向かう手段はまだない。となれば、優先すべきはイシュガルドね……。			黒衣森に広がる不安							
残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。けれど、どちらも民間の旅一座が潜り込める情勢にはない。双蛇党の呼びかけに答えてくれることを期待するしかないかしら。			残るは、イシュガルドとアラミゴの二ヶ国……。けれど、どちらも民間の旅一座が潜り込める情勢にはない。双蛇党の呼びかけに答えてくれることを期待するしかないかしら。			黒衣森に広がる不安							
ただ、いずれにせよ、少し時間が必要よ。ラナー、あなたには双蛇党からの連絡を待つ間に、公演を続けながら、心の闇を引き出す舞を継承してもらうわ。			ただ、いずれにせよ、少し時間が必要よ。ラナー、あなたには双蛇党からの連絡を待つ間に、公演を続けながら、心の闇を引き出す舞を継承してもらうわ。			黒衣森に広がる不安							
わかりました、先生ッ！			わかりました、先生ッ！			黒衣森に広がる不安							
そして、Forename……。あなたは実戦経験をさらに積んで、武の技を磨いてほしい。			そして、Forename……。あなたは実戦経験をさらに積んで、武の技を磨いてほしい。			黒衣森に広がる不安							
「クリークタンツ」によって、心の闇を引き出せても、それを打ち倒せなくちゃ、鎮めたことにはならない……。戦闘センスが光る、あなたに討伐の役目を任せたいの。			「クリークタンツ」によって、心の闇を引き出せても、それを打ち倒せなくちゃ、鎮めたことにはならない……。戦闘センスが光る、あなたに討伐の役目を任せたいの。			黒衣森に広がる不安							
では、限られた時間を最大限に活用しましょう。これからが、正念場なのだから……。			では、限られた時間を最大限に活用しましょう。これからが、正念場なのだから……。			黒衣森に広がる不安							
モル・イローのニゲンは、夫の心配をしているようだ。			モル・イローのニゲンは、夫の心配をしているようだ。			夫も心配な姉							
ニゲンの夫と話す			ニゲンの夫と話す			夫も心配な姉							
弱らせたケナガウシに牛獲り縄を使い捕獲			弱らせたケナガウシに牛獲り縄を使い捕獲			夫も心配な姉							
ニゲンの夫に報告			ニゲンの夫に報告			夫も心配な姉							
ニゲンに報告			ニゲンに報告			夫も心配な姉							
あの、頼もしい貴方に、ぜひともお願いしたいことが。弟や妹たちを助けてくれたときのように、力を貸していただけませんか？			あの、頼もしい貴方に、ぜひともお願いしたいことが。弟や妹たちを助けてくれたときのように、力を貸していただけませんか？			夫も心配な姉							
私たちモル族は遊牧民。定期的に住まいである天幕を解体し、移動するのですが、重い天幕を運ぶためには、背負ってくれる獣が必要なのです。			私たちモル族は遊牧民。定期的に住まいである天幕を解体し、移動するのですが、重い天幕を運ぶためには、背負ってくれる獣が必要なのです。			夫も心配な姉							
そこで今、主人たちが、野良のケナガウシを捕まえようとしているのですが、どうも、苦戦しているようでして……。			そこで今、主人たちが、野良のケナガウシを捕まえようとしているのですが、どうも、苦戦しているようでして……。			夫も心配な姉							
お願いです。再会の市のあたりに行った、主人の力になってください。貴方の手助けがあれば、簡単に捕獲できるはずです。			お願いです。再会の市のあたりに行った、主人の力になってください。貴方の手助けがあれば、簡単に捕獲できるはずです。			夫も心配な姉							
再会の市のあたりに行った、主人の力になってください。野良のケナガウシを捕まえるのに、苦戦しているようでして……。			再会の市のあたりに行った、主人の力になってください。野良のケナガウシを捕まえるのに、苦戦しているようでして……。			夫も心配な姉							
アンタ、ケナガウシの捕獲を手伝ってくれるのか？俺たちだけじゃ、小さいの1頭捕まえるので、手一杯なんだ。見たところ力もありそうだから、期待してるぜ。			アンタ、ケナガウシの捕獲を手伝ってくれるのか？俺たちだけじゃ、小さいの1頭捕まえるので、手一杯なんだ。見たところ力もありそうだから、期待してるぜ。			夫も心配な姉							
早速だが、周辺にいる「ケナガウシ」を2頭ほど、弱らせてから、「牛獲り縄」で縛ってくれないか？その後のことは、俺たちに任せてくれ。			早速だが、周辺にいる「ケナガウシ」を2頭ほど、弱らせてから、「牛獲り縄」で縛ってくれないか？その後のことは、俺たちに任せてくれ。			夫も心配な姉							
周辺にいる「ケナガウシ」を2頭ほど、弱らせてから、「牛獲り縄」で縛ってくれないか？その後のことは、俺たちに任せてくれ。			周辺にいる「ケナガウシ」を2頭ほど、弱らせてから、「牛獲り縄」で縛ってくれないか？その後のことは、俺たちに任せてくれ。			夫も心配な姉							
主人には会えましたか？ケナガウシの捕獲、よろしくお願いします。			主人には会えましたか？ケナガウシの捕獲、よろしくお願いします。			夫も心配な姉							
手伝ってくれて、ありがとな。なんで義弟妹がアンタに憧れたのか、よくわかる腕前だったぜ。			手伝ってくれて、ありがとな。なんで義弟妹がアンタに憧れたのか、よくわかる腕前だったぜ。			夫も心配な姉							
俺は、今からケナガウシに引き綱をつけてくるから、アンタは先に帰って、ニゲンから謝礼を受け取ってくれ。じゃあな。			俺は、今からケナガウシに引き綱をつけてくるから、アンタは先に帰って、ニゲンから謝礼を受け取ってくれ。じゃあな。			夫も心配な姉							
ケナガウシは、捕まえられましたか？			ケナガウシは、捕まえられましたか？			夫も心配な姉							
ケナガウシの捕獲を手伝ってくださり、ありがとうございます。お怪我はありませんか……？			ケナガウシの捕獲を手伝ってくださり、ありがとうございます。お怪我はありませんか……？			夫も心配な姉							
天幕は大人4人分ほどの重さがあるのですが、それを運べるほどの力が、ケナガウシにはあるんです。けれど、気性が荒い獣なので、捕まえるのが難しくって。			天幕は大人4人分ほどの重さがあるのですが、それを運べるほどの力が、ケナガウシにはあるんです。けれど、気性が荒い獣なので、捕まえるのが難しくって。			夫も心配な姉							
貴方には、本当にお世話になりましたね。どうぞお礼として、これを受け取ってください。			貴方には、本当にお世話になりましたね。どうぞお礼として、これを受け取ってください。			夫も心配な姉							
モル・イローのスケゲイは、羊が逃げて困っているようだ。			モル・イローのスケゲイは、羊が逃げて困っているようだ。			臆病な羊の捕獲							
指定地点に向かい、吹き矢で羊を眠らせる			指定地点に向かい、吹き矢で羊を眠らせる			臆病な羊の捕獲							
眠れる子羊を捕獲			眠れる子羊を捕獲			臆病な羊の捕獲							
スケゲイに眠れる子羊を渡す			スケゲイに眠れる子羊を渡す			臆病な羊の捕獲							
ねえ、ボクの羊を探すのを手伝ってくれないかな？さっき、獣の遠吠えが聞こえたとき、一番臆病な子が逃げ出しちゃったんだよ。			ねえ、ボクの羊を探すのを手伝ってくれないかな？さっき、獣の遠吠えが聞こえたとき、一番臆病な子が逃げ出しちゃったんだよ。			臆病な羊の捕獲							
目を凝らしてるんだけど、なかなか見つからなくて……。ただ、あの羊は、すごく臆病だから、知らない人が近づくと、警戒しちゃうかもしれない。			目を凝らしてるんだけど、なかなか見つからなくて……。ただ、あの羊は、すごく臆病だから、知らない人が近づくと、警戒しちゃうかもしれない。			臆病な羊の捕獲							
だから、この眠り薬を塗った「吹き矢」を渡すね。これを遠くから吹いて、眠らせてから捕まえてみて。あの子なら、西のほうへ逃げていったはずだから、よろしくね。			だから、この眠り薬を塗った「吹き矢」を渡すね。これを遠くから吹いて、眠らせてから捕まえてみて。あの子なら、西のほうへ逃げていったはずだから、よろしくね。			臆病な羊の捕獲							
さっき渡した、眠り薬を塗った「吹き矢」を、遠くから吹いて、眠らせてから捕まえてみて。あの子なら、西のほうへ逃げていったはずだから、よろしくね。			さっき渡した、眠り薬を塗った「吹き矢」を、遠くから吹いて、眠らせてから捕まえてみて。あの子なら、西のほうへ逃げていったはずだから、よろしくね。			臆病な羊の捕獲							
子羊は警戒しているのか、その場から動こうとしない。			子羊は警戒しているのか、その場から動こうとしない。			臆病な羊の捕獲							
ボクの羊が見つかったら、眠らせて、捕まえてきてくれるかな？			ボクの羊が見つかったら、眠らせて、捕まえてきてくれるかな？			臆病な羊の捕獲							
ボクの羊、見つかった？			ボクの羊、見つかった？			臆病な羊の捕獲							
ありがとう！この子が、逃げ出した子羊だよ！捕まらなかったら、どうしようかと思ったよ……。			ありがとう！この子が、逃げ出した子羊だよ！捕まらなかったら、どうしようかと思ったよ……。			臆病な羊の捕獲							
実は、もともとボクは孤児でね。移動中のモル族が見つけて、拾ってくれたんだ。			実は、もともとボクは孤児でね。移動中のモル族が見つけて、拾ってくれたんだ。			臆病な羊の捕獲							
だから、早くなにかしらのお礼をしたいと思って、羊飼いの仕事を引き受けたんだけど、ボクってば、羊を逃がしちゃって……。			だから、早くなにかしらのお礼をしたいと思って、羊飼いの仕事を引き受けたんだけど、ボクってば、羊を逃がしちゃって……。			臆病な羊の捕獲							
モル族にとって、羊は生きるために大切な糧だから、もしも見つからなかったら、お礼をするどころか、みんなに迷惑をかけちゃうところだったよ。			モル族にとって、羊は生きるために大切な糧だから、もしも見つからなかったら、お礼をするどころか、みんなに迷惑をかけちゃうところだったよ。			臆病な羊の捕獲							
本当、あなたには感謝してもしきれないよ！どうぞ、お礼にこれを持っていって。			本当、あなたには感謝してもしきれないよ！どうぞ、お礼にこれを持っていって。			臆病な羊の捕獲							
モル・イローのモル族の女性は、買い物に行く準備をしているようだ。			モル・イローのモル族の女性は、買い物に行く準備をしているようだ。			買い物上手							
モル族の女性と話す			モル族の女性と話す			買い物上手							
薬草入りの袋を入手			薬草入りの袋を入手			買い物上手							
モル族の女性と話す			モル族の女性と話す			買い物上手							
道具入りの箱を入手			道具入りの箱を入手			買い物上手							
モル族の女性と話す			モル族の女性と話す			買い物上手							
種子入りの壺を入手			種子入りの壺を入手			買い物上手							
モル族の女性に薬草入りの袋、道具入りの箱、種子入りの壺を渡す			モル族の女性に薬草入りの袋、道具入りの箱、種子入りの壺を渡す			買い物上手							
あら、旅人さん！突然だけど、あなた、買い物に付き合ってくれない？			あら、旅人さん！突然だけど、あなた、買い物に付き合ってくれない？			買い物上手							
今日の神託は、外の者と市に赴けというものだったから、あなたと一緒に買い物をしたいと思ってね。私は再会の市まで行くから、時間があったら来てちょうだい。			今日の神託は、外の者と市に赴けというものだったから、あなたと一緒に買い物をしたいと思ってね。私は再会の市まで行くから、時間があったら来てちょうだい。			買い物上手							
あら、来てくれたのね！とっても安く薬草を買えたのも、あなたのおかげかしら？			あら、来てくれたのね！とっても安く薬草を買えたのも、あなたのおかげかしら？			買い物上手							
けれど、私の細腕じゃ、こんなに持てないってこと忘れてたわ。せっかく来てくれたんだし、まだまだ買い物したいのに……。			けれど、私の細腕じゃ、こんなに持てないってこと忘れてたわ。せっかく来てくれたんだし、まだまだ買い物したいのに……。			買い物上手							
……そうだ！申し訳ないけど、ちょっと荷物を持ってくれないかしら？私は次のお店を見てくるから、そこの「薬草入りの袋」をお願い！			……そうだ！申し訳ないけど、ちょっと荷物を持ってくれないかしら？私は次のお店を見てくるから、そこの「薬草入りの袋」をお願い！			買い物上手							
いい毛刈りばさみを見つけたから、ついつい買っちゃったわ。ごめんなさい、この「道具入りの箱」も持ってくれる？			いい毛刈りばさみを見つけたから、ついつい買っちゃったわ。ごめんなさい、この「道具入りの箱」も持ってくれる？			買い物上手							
あっちのお店で特売が始まるって噂を聞いたから、急いで向かうとするわ！あなたも、あとから付いてきてね！！			あっちのお店で特売が始まるって噂を聞いたから、急いで向かうとするわ！あなたも、あとから付いてきてね！！			買い物上手							
買い物に付いてきてくれて、本当にありがとう！まさか、あんな破格で、この量の種が買えるなんて思わなかった！			買い物に付いてきてくれて、本当にありがとう！まさか、あんな破格で、この量の種が買えるなんて思わなかった！			買い物上手							
さて、帰るとしましょう。そこの「種子入りの壺」を、家まで運んでもらえるかしら？			さて、帰るとしましょう。そこの「種子入りの壺」を、家まで運んでもらえるかしら？			買い物上手							
本当にお世話になったわね、ありがとう。持ってもらっていた、「薬草入りの袋」と、「道具入りの箱」、「種子入りの壺」を渡してくれる？			本当にお世話になったわね、ありがとう。持ってもらっていた、「薬草入りの袋」と、「道具入りの箱」、「種子入りの壺」を渡してくれる？			買い物上手							
どうもありがとう、重かったでしょう？いいものが見つかりすぎて、運ぶことを考えないで買っちゃったから……ごめんなさい。			どうもありがとう、重かったでしょう？いいものが見つかりすぎて、運ぶことを考えないで買っちゃったから……ごめんなさい。			買い物上手							
でもね、その壺に入った種子は、炒って食べてもおいしいし、搾ったら油にもなる優れものなのよ。誰からも人気だから、勝ち取るのは大変だったわ……。			でもね、その壺に入った種子は、炒って食べてもおいしいし、搾ったら油にもなる優れものなのよ。誰からも人気だから、勝ち取るのは大変だったわ……。			買い物上手							
ああっ、そうだ、お礼をしなきゃ！今日はあなたのおかげで、いい買い物ができたわ。また機会があったら、買い物に付き合ってね。			ああっ、そうだ、お礼をしなきゃ！今日はあなたのおかげで、いい買い物ができたわ。また機会があったら、買い物に付き合ってね。			買い物上手							
モル・イローのヒエンは、活力に満ち溢れた様子だ。			モル・イローのヒエンは、活力に満ち溢れた様子だ。			草原横断							
リセと話す			リセと話す			草原横断							
リセと再度話す			リセと再度話す			草原横断							
指定地点で見張り襲われたら討伐			指定地点で見張り襲われたら討伐			草原横断							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			草原横断							
指定地点で見張り襲われたら討伐			指定地点で見張り襲われたら討伐			草原横断							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			草原横断							
んー……！ばっちり、元気充填って感じだよ！			んー……！ばっちり、元気充填って感じだよ！			草原横断							
ようやっと、若と再会したという実感がわいたでござる。心機一転、合戦に向け尽力いたそう！			ようやっと、若と再会したという実感がわいたでござる。心機一転、合戦に向け尽力いたそう！			草原横断							
休息はとれましたか……？私たちの料理が、お口にあったなら嬉しいです。			休息はとれましたか……？私たちの料理が、お口にあったなら嬉しいです。			草原横断							
では、シリナ。どうすれば「終節の合戦」の参加者となれるのか、わしらに教えてくれ。			では、シリナ。どうすれば「終節の合戦」の参加者となれるのか、わしらに教えてくれ。			草原横断							
合戦に参加できるのは、成人した戦士のみ。この一帯では「バルダム覇道」を越えた者だけが、戦える人と成ったと認められます。			合戦に参加できるのは、成人した戦士のみ。この一帯では「バルダム覇道」を越えた者だけが、戦える人と成ったと認められます。			草原横断							
「バルダム覇道」は、その名のとおり、伝説の英雄バルダムが踏破した、冒険の旅路……アジムステップ最古の祭壇へ至る、祈りの道です。			「バルダム覇道」は、その名のとおり、伝説の英雄バルダムが踏破した、冒険の旅路……アジムステップ最古の祭壇へ至る、祈りの道です。			草原横断							
最奥へ到達した証として、そこに巣食う怪鳥「ヨル」の成獣を倒し、手懐けることが、戦士としての成人の儀となります。			最奥へ到達した証として、そこに巣食う怪鳥「ヨル」の成獣を倒し、手懐けることが、戦士としての成人の儀となります。			草原横断							
あいわかった。して、その「バルダム覇道」の入り口はどこだ？			あいわかった。して、その「バルダム覇道」の入り口はどこだ？			草原横断							
ここより西に、偉人チャカの遺骨を祀った、チャカ・ゾーという建物があります。そこを越えて、さらに西へ……。			ここより西に、偉人チャカの遺骨を祀った、チャカ・ゾーという建物があります。そこを越えて、さらに西へ……。			草原横断							
キオルエンと呼ばれる遺跡群のあたりに、山間を通り抜ける道があります。そこから先が、「バルダム覇道」です。			キオルエンと呼ばれる遺跡群のあたりに、山間を通り抜ける道があります。そこから先が、「バルダム覇道」です。			草原横断							
かなりの距離だね……。辿りつくだけでも、結構大変そうだ。			かなりの距離だね……。辿りつくだけでも、結構大変そうだ。			草原横断							
はい、しかも今は戦の季節……。合戦に向けて戦力を増強しようと、人拐いや物取りをする部族もあるでしょう。			はい、しかも今は戦の季節……。合戦に向けて戦力を増強しようと、人拐いや物取りをする部族もあるでしょう。			草原横断							
くれぐれも気を付けて……みなさん、必ず無事にお戻りください。			くれぐれも気を付けて……みなさん、必ず無事にお戻りください。			草原横断							
……そろって真剣な顔をしおって。そなたらこそ、合戦やドマの行く末がどうあれ、困りはせんだろうに。			……そろって真剣な顔をしおって。そなたらこそ、合戦やドマの行く末がどうあれ、困りはせんだろうに。			草原横断							
だが、ここに来て遠慮はせんぞ。困難な道ゆきなればこそ、そなたらを容赦なくつきあわせる。			だが、ここに来て遠慮はせんぞ。困難な道ゆきなればこそ、そなたらを容赦なくつきあわせる。			草原横断							
もとより、今のままでは、そなたらに返せるものがないのだ。勝って、勝って、這い上がって……文句も要求も、そのあとに聞こう。			もとより、今のままでは、そなたらに返せるものがないのだ。勝って、勝って、這い上がって……文句も要求も、そのあとに聞こう。			草原横断							
では、いざ西へ！「バルダム覇道」を目指してゆくぞ！			では、いざ西へ！「バルダム覇道」を目指してゆくぞ！			草原横断							
あっ、いけない！ひとつ大事なものをお渡ししそこねていました。			あっ、いけない！ひとつ大事なものをお渡ししそこねていました。			草原横断							
鳥寄せの笛です。これを吹いてヨルが来てくれれば、無事に手懐けられた証になります。			鳥寄せの笛です。これを吹いてヨルが来てくれれば、無事に手懐けられた証になります。			草原横断							
わかった。試練を越えたら吹いてみるね。			わかった。試練を越えたら吹いてみるね。			草原横断							
それじゃあ、アタシたちも行こう！			それじゃあ、アタシたちも行こう！			草原横断							
いってらっしゃい、どうかお気をつけて……。私が挑んだときなんて、それはもう、散々でしたから……。			いってらっしゃい、どうかお気をつけて……。私が挑んだときなんて、それはもう、散々でしたから……。			草原横断							
だいぶ遠いけど、正面に見えてるのが、シリナの言っていた、チャカ・ゾーだね。			だいぶ遠いけど、正面に見えてるのが、シリナの言っていた、チャカ・ゾーだね。			草原横断							
よーし、まずはそこを目指してまっすぐ進もう！ヒエンたちは、もう先に行っちゃったかな？			よーし、まずはそこを目指してまっすぐ進もう！ヒエンたちは、もう先に行っちゃったかな？			草原横断							
……Forename。視線を感じる気がするんだ。アタシたち、誰かに見られてるかもしれない。			……Forename。視線を感じる気がするんだ。アタシたち、誰かに見られてるかもしれない。			草原横断							
シリナが、人拐いや物取りをする部族もあるって言ってたよね。……ところどころで、周りを見張りながら進もう。			シリナが、人拐いや物取りをする部族もあるって言ってたよね。……ところどころで、周りを見張りながら進もう。			草原横断							
これが例の旅人か			これが例の旅人か			草原横断							
剥ぐぞ…			剥ぐぞ…			草原横断							
モル族は、赤を一族の色にしてたよね。この人たち、黄色の衣ってことは……。			モル族は、赤を一族の色にしてたよね。この人たち、黄色の衣ってことは……。			草原横断							
フンッ！返り討ちにしてやったでござる！			フンッ！返り討ちにしてやったでござる！			草原横断							
おう、そなたも無事か？歩いておったら、こいつらに襲撃されてな。ひとまず気絶させたところだ。			おう、そなたも無事か？歩いておったら、こいつらに襲撃されてな。ひとまず気絶させたところだ。			草原横断							
どこの部族も、合戦に向けて張り切っておるらしい。わしらも、悠長にはしておれんな！			どこの部族も、合戦に向けて張り切っておるらしい。わしらも、悠長にはしておれんな！			草原横断							
さあ、このチャカ・ゾーをすぎれば、間もなくキオルエンの遺跡群だ。これで襲撃が終わりとはかぎらん、そなたも気をつけて進めよ。			さあ、このチャカ・ゾーをすぎれば、間もなくキオルエンの遺跡群だ。これで襲撃が終わりとはかぎらん、そなたも気をつけて進めよ。			草原横断							
先鋒は仕留めそこねたか…			先鋒は仕留めそこねたか…			草原横断							
ここからが本番、だね！			ここからが本番、だね！			草原横断							
ふむ……この先、確かに空気が違うでござる。触れがたき神域の気配よ。			ふむ……この先、確かに空気が違うでござる。触れがたき神域の気配よ。			草原横断							
おお、これでそろったな。……どうやらこの先が「バルダム覇道」で間違いないようだ。			おお、これでそろったな。……どうやらこの先が「バルダム覇道」で間違いないようだ。			草原横断							
アウラ・ゼラでない者が、この試練に挑むなど、アジムステップの歴史においても、そうはあるまい。見事越えて、草原にわしらの武名を刻むとしよう。			アウラ・ゼラでない者が、この試練に挑むなど、アジムステップの歴史においても、そうはあるまい。見事越えて、草原にわしらの武名を刻むとしよう。			草原横断							
アウラ・ゼラのそなたにとっては、念願の儀か？無論、わしも意気込みでは負けん。見事越えて、草原にわしらの武名を刻むとしよう。			アウラ・ゼラのそなたにとっては、念願の儀か？無論、わしも意気込みでは負けん。見事越えて、草原にわしらの武名を刻むとしよう。			草原横断							
バルダム覇道前のヒエンは、試練に挑みたいようだ。			バルダム覇道前のヒエンは、試練に挑みたいようだ。			試練のバルダム覇道							
ヒエンの提案で、シリナたちモル族の一員として終節の合戦に臨むことになった。合戦への参加を認められるためには、バルダム覇道を越え、一人前の戦士であることを証明しなければならない。「伝統試練 バルダム覇道」を制覇し、その証として怪鳥ヨルを従えよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ヒエンの提案で、シリナたちモル族の一員として終節の合戦に臨むことになった。合戦への参加を認められるためには、バルダム覇道を越え、一人前の戦士であることを証明しなければならない。「伝統試練 バルダム覇道」を制覇し、その証として怪鳥ヨルを従えよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			試練のバルダム覇道							
バルダム覇道の最奥で、ヨルに力を見せつけた。バルダム覇道の入口へと戻ろう。			バルダム覇道の最奥で、ヨルに力を見せつけた。バルダム覇道の入口へと戻ろう。			試練のバルダム覇道							
皆でバルダム覇道の入口へと帰還した。バルダム覇道前の「リセ」と話そう。			皆でバルダム覇道の入口へと帰還した。バルダム覇道前の「リセ」と話そう。			試練のバルダム覇道							
リセから笛をもらい、ヨルを呼んでみた。これで、終節の合戦の参加者として認められるはずだ。			リセから笛をもらい、ヨルを呼んでみた。これで、終節の合戦の参加者として認められるはずだ。			試練のバルダム覇道							
「伝統試練 バルダム覇道」を攻略			「伝統試練 バルダム覇道」を攻略			試練のバルダム覇道							
リセと話す			リセと話す			試練のバルダム覇道							
ここからが本番、だね！			ここからが本番、だね！			試練のバルダム覇道							
ふむ……この先、確かに空気が違うでござる。触れがたき神域の気配よ。			ふむ……この先、確かに空気が違うでござる。触れがたき神域の気配よ。			試練のバルダム覇道							
では、これより「バルダム覇道」の試練に参る。			では、これより「バルダム覇道」の試練に参る。			試練のバルダム覇道							
いかなる障害があろうと突破し、怪鳥「ヨル」を従え、そろって無事に帰還せねばならん。準備は怠らぬようにな……。			いかなる障害があろうと突破し、怪鳥「ヨル」を従え、そろって無事に帰還せねばならん。準備は怠らぬようにな……。			試練のバルダム覇道							
これは、「終節の合戦」……ひいてはドマ奪還までの通過地点だ。ひとりも脱落せんよう、互いに心してかかろうぞ！			これは、「終節の合戦」……ひいてはドマ奪還までの通過地点だ。ひとりも脱落せんよう、互いに心してかかろうぞ！			試練のバルダム覇道							
ドマ奪還までの通過地点なら、当然、アラミゴ解放にも続く道だよ。さあ、全力で突破してこう！			ドマ奪還までの通過地点なら、当然、アラミゴ解放にも続く道だよ。さあ、全力で突破してこう！			試練のバルダム覇道							
鳥ひとつ手懐けられんようでは、ドマで待つ民に合わせる顔がないわ。互いに、全力を尽くそうぞ。			鳥ひとつ手懐けられんようでは、ドマで待つ民に合わせる顔がないわ。互いに、全力を尽くそうぞ。			試練のバルダム覇道							
拙者とて、かつては異国の山河を渡り、幾多の戦場を駆け抜けたものでござる。老いぼれと案じるには及ばん！			拙者とて、かつては異国の山河を渡り、幾多の戦場を駆け抜けたものでござる。老いぼれと案じるには及ばん！			試練のバルダム覇道							
おつかれさま、Forename。ものすごく熱い戦いだったね！			おつかれさま、Forename。ものすごく熱い戦いだったね！			試練のバルダム覇道							
あっ、そうだ。シリナから、鳥寄せの笛を預かってたんだった。			あっ、そうだ。シリナから、鳥寄せの笛を預かってたんだった。			試練のバルダム覇道							
はい、あなたの分。さっそく鳴らして、ヨルが来るかどうか、試してみようよ！			はい、あなたの分。さっそく鳴らして、ヨルが来るかどうか、試してみようよ！			試練のバルダム覇道							
あっ、見て！			あっ、見て！			試練のバルダム覇道							
ヨル、来てくれたよ！ちゃんと、自分に勝ったアタシたちを認めてるんだ。			ヨル、来てくれたよ！ちゃんと、自分に勝ったアタシたちを認めてるんだ。			試練のバルダム覇道							
これで、文句なしに合戦の参加者だよね。……がんばろう、Forename！			これで、文句なしに合戦の参加者だよね。……がんばろう、Forename！			試練のバルダム覇道							
バルダム覇道前のリセは、モル・イローに戻りたいようだ。			バルダム覇道前のリセは、モル・イローに戻りたいようだ。			玉座からの招喚							
仲間たち全員が終節の合戦参加者となったが、そこをオロニル族に取り囲まれ、彼らの拠点へとおとなしく連行された。明けの玉座の「マグナイ」と話そう。			仲間たち全員が終節の合戦参加者となったが、そこをオロニル族に取り囲まれ、彼らの拠点へとおとなしく連行された。明けの玉座の「マグナイ」と話そう。			玉座からの招喚							
マグナイから、合戦の支度に協力するよう命令された。ヒエンの思惑どおり、合戦で争う相手、あるいは未来の仲間として、オロニル族やブドゥガ族のことを知っていこう。			マグナイから、合戦の支度に協力するよう命令された。ヒエンの思惑どおり、合戦で争う相手、あるいは未来の仲間として、オロニル族やブドゥガ族のことを知っていこう。			玉座からの招喚							
マグナイと話す			マグナイと話す			玉座からの招喚							
無事にヨルも呼べたことだし、あとはヒエンたちと一緒に、モル・イローに戻るだけだね。			無事にヨルも呼べたことだし、あとはヒエンたちと一緒に、モル・イローに戻るだけだね。			玉座からの招喚							
わかる……わかるよ、アタシ……。この人、ウリエンジェと同じ、会話のやりとりが難しいタイプだ……！			わかる……わかるよ、アタシ……。この人、ウリエンジェと同じ、会話のやりとりが難しいタイプだ……！			玉座からの招喚							
先程の殺気……伊達で玉座にふんぞり返っているわけではないようだ。			先程の殺気……伊達で玉座にふんぞり返っているわけではないようだ。			玉座からの招喚							
男が人前で、愛だなんだと、軽々しく口にしようとは……オロニル族では認められていようが、拙者には解せぬ。			男が人前で、愛だなんだと、軽々しく口にしようとは……オロニル族では認められていようが、拙者には解せぬ。			玉座からの招喚							
我らが長兄の前だ、粗相のないようにしろ。			我らが長兄の前だ、粗相のないようにしろ。			玉座からの招喚							
ふむ……ふむ……なるほど…………。			ふむ……ふむ……なるほど…………。			玉座からの招喚							
……女と話すことはない。			……女と話すことはない。			玉座からの招喚							
ほう、迷いなく余輩の望みを問うか。ブドゥガ族好みの、蛮勇な男よ。……許す、それではしかと聞き、誓って奉れよ。			ほう、迷いなく余輩の望みを問うか。ブドゥガ族好みの、蛮勇な男よ。……許す、それではしかと聞き、誓って奉れよ。			玉座からの招喚							
お前、女だな…………ふむ……。			お前、女だな…………ふむ……。			玉座からの招喚							
まあ、まずは働きを吟味すべきか。余輩の望みを問うならば、しかと聞き、誓って奉れよ。			まあ、まずは働きを吟味すべきか。余輩の望みを問うならば、しかと聞き、誓って奉れよ。			玉座からの招喚							
今時分において、余輩が望むことはひとつ。「終節の合戦」における勝利である。			今時分において、余輩が望むことはひとつ。「終節の合戦」における勝利である。			玉座からの招喚							
合戦は、古代より続く、神聖にして厳格な儀。神の子たるオロニル族であれ、油断なく備えなければ、足をすくわれる。			合戦は、古代より続く、神聖にして厳格な儀。神の子たるオロニル族であれ、油断なく備えなければ、足をすくわれる。			玉座からの招喚							
ゆえに捕虜どもよ、合戦の支度に貢献しろ。そこに控える、お前たちを連行してきた男……「バートゥ」の指示を仰ぐがいい。			ゆえに捕虜どもよ、合戦の支度に貢献しろ。そこに控える、お前たちを連行してきた男……「バートゥ」の指示を仰ぐがいい。			玉座からの招喚							
明けの玉座のオゴデイは、頼みたいことがあるようだ。			明けの玉座のオゴデイは、頼みたいことがあるようだ。			草原に生まれる子のために							
マンモスからマンモスの粗皮を入手			マンモスからマンモスの粗皮を入手			草原に生まれる子のために							
乾燥した木の葉を入手			乾燥した木の葉を入手			草原に生まれる子のために							
オゴデイにマンモスの粗皮と乾燥した木の葉を渡す			オゴデイにマンモスの粗皮と乾燥した木の葉を渡す			草原に生まれる子のために							
お前、いま手が空いているか？部族外の者にしか頼めん仕事があるのだが……。			お前、いま手が空いているか？部族外の者にしか頼めん仕事があるのだが……。			草原に生まれる子のために							
実は、そろそろ子が生まれそうでな。その子のため、温かな毛布を作ってやりたいのだが、あまり右往左往している様を、家族には見せたくなくてな……。			実は、そろそろ子が生まれそうでな。その子のため、温かな毛布を作ってやりたいのだが、あまり右往左往している様を、家族には見せたくなくてな……。			草原に生まれる子のために							
そこでお前に、こっそりと毛布の材料を集めてきてもらいたいのだ。ここから北東にいる「マンモス」を倒して、「マンモスの粗皮」を3つ取ってきてくれ。			そこでお前に、こっそりと毛布の材料を集めてきてもらいたいのだ。ここから北東にいる「マンモス」を倒して、「マンモスの粗皮」を3つ取ってきてくれ。			草原に生まれる子のために							
それと、毛皮をなめす煮汁を作るための、「乾燥した木の葉」も必要だ。北に点在する低木の根元に落ちているだろう。			それと、毛皮をなめす煮汁を作るための、「乾燥した木の葉」も必要だ。北に点在する低木の根元に落ちているだろう。			草原に生まれる子のために							
とにかく万全の状態で出産を待ちたい。ふたつが揃ったら、私に渡してくれ。よろしく頼むッ！			とにかく万全の状態で出産を待ちたい。ふたつが揃ったら、私に渡してくれ。よろしく頼むッ！			草原に生まれる子のために							
北東の「マンモス」から「マンモスの粗皮」を3つ、北に点在する低木の根元から、「乾燥した木の葉」を取ってきてくれ。			北東の「マンモス」から「マンモスの粗皮」を3つ、北に点在する低木の根元から、「乾燥した木の葉」を取ってきてくれ。			草原に生まれる子のために							
「マンモスの粗皮」と「乾燥した木の葉」は、取ってこれたか？			「マンモスの粗皮」と「乾燥した木の葉」は、取ってこれたか？			草原に生まれる子のために							
よし、これで生まれてくる子に毛布を作ってやれるぞ！この辺りは風も強く、夜になると冷えるからな……。			よし、これで生まれてくる子に毛布を作ってやれるぞ！この辺りは風も強く、夜になると冷えるからな……。			草原に生まれる子のために							
年に数回だが、ひどい寒波が来ることもあって、運が悪ければ外にいる赤子が、亡くなることがあるのだ。羊とはいえ、生まれてきてすぐに死ぬのは、忍びないからな。			年に数回だが、ひどい寒波が来ることもあって、運が悪ければ外にいる赤子が、亡くなることがあるのだ。羊とはいえ、生まれてきてすぐに死ぬのは、忍びないからな。			草原に生まれる子のために							
…………も、もしや、生まれてくるのが、羊の子だということ、説明し忘れていたか？いやはや、すまんすまん！			…………も、もしや、生まれてくるのが、羊の子だということ、説明し忘れていたか？いやはや、すまんすまん！			草原に生まれる子のために							
ともかく助かったぞ、旅人よ。お前の助力によって、生まれてくる子羊は安泰だ！			ともかく助かったぞ、旅人よ。お前の助力によって、生まれてくる子羊は安泰だ！			草原に生まれる子のために							
明けの玉座のアバカは、旅人のことを試したいようだ。			明けの玉座のアバカは、旅人のことを試したいようだ。			論より証拠							
フン・チョローを討伐			フン・チョローを討伐			論より証拠							
アバカに報告			アバカに報告			論より証拠							
ちょっと待て。貴様、バルダム覇道を越えたと聞いたが、本当か？			ちょっと待て。貴様、バルダム覇道を越えたと聞いたが、本当か？			論より証拠							
外から来た貴様が、あの試練を突破するとは到底思えん。……だが、俺が与える試練をも越えるならば、信じてやろう。			外から来た貴様が、あの試練を突破するとは到底思えん。……だが、俺が与える試練をも越えるならば、信じてやろう。			論より証拠							
ここより北西の、キオルエンに生息する、「フン・チョロー」を4体倒してこい。達成できなくば、覇道の件は、ただの噂に過ぎなかったと見なす。			ここより北西の、キオルエンに生息する、「フン・チョロー」を4体倒してこい。達成できなくば、覇道の件は、ただの噂に過ぎなかったと見なす。			論より証拠							
もし貴様が、太陽神アジムの子たるオロニル族にも、ひけをとらぬ戦士ならば、これくらい簡単であろう？			もし貴様が、太陽神アジムの子たるオロニル族にも、ひけをとらぬ戦士ならば、これくらい簡単であろう？			論より証拠							
ここより北西の、キオルエンに生息する、「フン・チョロー」を4体倒してこい。達成できなくば、覇道の件は、ただの噂に過ぎなかったと見なす。			ここより北西の、キオルエンに生息する、「フン・チョロー」を4体倒してこい。達成できなくば、覇道の件は、ただの噂に過ぎなかったと見なす。			論より証拠							
誰も見ていないにも関わらず、己が強さを証明するためだけに戦うとは、貴様は誠の戦士だな。			誰も見ていないにも関わらず、己が強さを証明するためだけに戦うとは、貴様は誠の戦士だな。			論より証拠							
だが安心せよ、俺は見ていたぞ。ヨルの背に乗り、遙か上空からな。			だが安心せよ、俺は見ていたぞ。ヨルの背に乗り、遙か上空からな。			論より証拠							
確かに貴様には、あの覇道を越えるだけの資質があるようだ。……疑ってすまなかったな。			確かに貴様には、あの覇道を越えるだけの資質があるようだ。……疑ってすまなかったな。			論より証拠							
オロニル族は、強き者には相応の敬意を示す。俺の与えた試練に打ち勝った腕を、称えてやろう。			オロニル族は、強き者には相応の敬意を示す。俺の与えた試練に打ち勝った腕を、称えてやろう。			論より証拠							
明けの玉座のブドゥガ族の戦士は、噂の戦士に頼みたいことがあるようだ。			明けの玉座のブドゥガ族の戦士は、噂の戦士に頼みたいことがあるようだ。			ブドゥガの理想							
ブドゥガ族の戦士と話す			ブドゥガ族の戦士と話す			ブドゥガの理想							
ブドゥガ族の戦士と再度話す			ブドゥガ族の戦士と再度話す			ブドゥガの理想							
ブドゥガ族の戦士とさらに話す			ブドゥガ族の戦士とさらに話す			ブドゥガの理想							
アンタが噂の、異国からの旅人でありながら、バルダム覇道を越えたっていう戦士だな？暇なら、ちょっと俺につきあってくれよ。			アンタが噂の、異国からの旅人でありながら、バルダム覇道を越えたっていう戦士だな？暇なら、ちょっと俺につきあってくれよ。			ブドゥガの理想							
なぁに、簡単な仕事を頼みたいだけだ。ちょっとここでは話しにくいから、移動しようぜ。場所はそうだなぁ……玉座の下で。			なぁに、簡単な仕事を頼みたいだけだ。ちょっとここでは話しにくいから、移動しようぜ。場所はそうだなぁ……玉座の下で。			ブドゥガの理想							
アンタが噂どおりの戦士なら、ちょろい仕事さ。んじゃ、待ってるぜ。			アンタが噂どおりの戦士なら、ちょろい仕事さ。んじゃ、待ってるぜ。			ブドゥガの理想							
おっ、よく来てくれたな！それじゃ……いっちょ、試させてもらおうか！			おっ、よく来てくれたな！それじゃ……いっちょ、試させてもらおうか！			ブドゥガの理想							
噂どおり……ってか、それ以上の強さだな。不意打ちをかけて、3人で囲んだってのに、まさか、負けるとは思わなかったぜ。			噂どおり……ってか、それ以上の強さだな。不意打ちをかけて、3人で囲んだってのに、まさか、負けるとは思わなかったぜ。			ブドゥガの理想							
悪いな、仕事があるってのは嘘だ。試練を越えた異国の戦士と、どうしても戦いたくってさ。いやぁ、その戦いっぷり、参考になったぜ。			悪いな、仕事があるってのは嘘だ。試練を越えた異国の戦士と、どうしても戦いたくってさ。いやぁ、その戦いっぷり、参考になったぜ。			ブドゥガの理想							
アンタ、ブドゥガ族にならねえか？そんだけ強ければ、異人であろうと、誰も文句言わねぇよ！			アンタ、ブドゥガ族にならねえか？そんだけ強ければ、異人であろうと、誰も文句言わねぇよ！			ブドゥガの理想							
アンタが男だったら、ブドゥガ族に誘うところなんだがな。……ドタール族のやつだったら、男へ生まれ変わるのを、待つこともできたのに。			アンタが男だったら、ブドゥガ族に誘うところなんだがな。……ドタール族のやつだったら、男へ生まれ変わるのを、待つこともできたのに。			ブドゥガの理想							
うーん、残念だ。ま、とにかく、つきあってくれた礼をするよ。明けの玉座の上まで来てくれ。			うーん、残念だ。ま、とにかく、つきあってくれた礼をするよ。明けの玉座の上まで来てくれ。			ブドゥガの理想							
さっきの誘い、冗談に聞こえたかもしれんが本気だぜ。アンタみたいなやつがいてくれりゃ、百人力だ。			さっきの誘い、冗談に聞こえたかもしれんが本気だぜ。アンタみたいなやつがいてくれりゃ、百人力だ。			ブドゥガの理想							
けれど、その前に、俺たちがもっと強くならないとな！絶対に、今より強くなってみせるから、そんときは戦ってくれよ、じゃあな！			けれど、その前に、俺たちがもっと強くならないとな！絶対に、今より強くなってみせるから、そんときは戦ってくれよ、じゃあな！			ブドゥガの理想							
明けの玉座のチャラカは、異国の戦士へ教えたいことがあるようだ。			明けの玉座のチャラカは、異国の戦士へ教えたいことがあるようだ。			アジムの御心							
指定地点にオロニル族の乳酒を使う			指定地点にオロニル族の乳酒を使う			アジムの御心							
チャラカに報告			チャラカに報告			アジムの御心							
ほう……そなたがあの、バルダム覇道を越えてきたという、異国の戦士か。なるほど、良い面構えをしている。			ほう……そなたがあの、バルダム覇道を越えてきたという、異国の戦士か。なるほど、良い面構えをしている。			アジムの御心							
一部の兄弟たちは、異人を侮っている節があるが、あの試練を越えたのであれば、認めるに値するというもの！			一部の兄弟たちは、異人を侮っている節があるが、あの試練を越えたのであれば、認めるに値するというもの！			アジムの御心							
せっかくだ、オロニルに伝わる儀式をしてみないか？試練を越えた者が行なう神聖なものだが、異人が行ってはならないとは、決められていないからな。			せっかくだ、オロニルに伝わる儀式をしてみないか？試練を越えた者が行なう神聖なものだが、異人が行ってはならないとは、決められていないからな。			アジムの御心							
内容は簡単だ。この「オロニル族の乳酒」を、周囲の巨石へ撒くのみ。			内容は簡単だ。この「オロニル族の乳酒」を、周囲の巨石へ撒くのみ。			アジムの御心							
しかし、ただ撒くのではない。心の中で、成し遂げたい野望を唱えながらだ。			しかし、ただ撒くのではない。心の中で、成し遂げたい野望を唱えながらだ。			アジムの御心							
玉座の周囲にある巨石は、全部で5か所ある。儀式を終えたら、戻ってくるがよい。			玉座の周囲にある巨石は、全部で5か所ある。儀式を終えたら、戻ってくるがよい。			アジムの御心							
玉座の周辺に置かれた5カ所の巨石に、その「オロニル族の乳酒」を撒くのだ。己が成し遂げたい野望を、心の中で唱えながらな。			玉座の周辺に置かれた5カ所の巨石に、その「オロニル族の乳酒」を撒くのだ。己が成し遂げたい野望を、心の中で唱えながらな。			アジムの御心							
ふむ。その様子だと、儀式を終えてきたようだな。			ふむ。その様子だと、儀式を終えてきたようだな。			アジムの御心							
あの巨石は、「アジムの指」といい、太陽神の象徴である。我らは試練の後、その指へ乳酒を捧げ、野望を伝えることで、神への誓いを立てるのだ。			あの巨石は、「アジムの指」といい、太陽神の象徴である。我らは試練の後、その指へ乳酒を捧げ、野望を伝えることで、神への誓いを立てるのだ。			アジムの御心							
己が望みに相応しいだけの研鑽を積み、アジムの御心に適ったならば、野望は果たされる。儀式には、このような趣旨があるのだ。			己が望みに相応しいだけの研鑽を積み、アジムの御心に適ったならば、野望は果たされる。儀式には、このような趣旨があるのだ。			アジムの御心							
異国の戦士よ、そなたが何を願ったかは聞かぬ。その望みを叶えるため、これからも鍛錬に励むがよい。太陽神アジムも、そなたの成長を楽しみにしておられよう。			異国の戦士よ、そなたが何を願ったかは聞かぬ。その望みを叶えるため、これからも鍛錬に励むがよい。太陽神アジムも、そなたの成長を楽しみにしておられよう。			アジムの御心							
明けの玉座のグユグは、腕の立つ者に頼みたい仕事があるようだ。			明けの玉座のグユグは、腕の立つ者に頼みたい仕事があるようだ。			神の子の責務							
オロニル族の外灯にオロニル族の灯油を使う			オロニル族の外灯にオロニル族の灯油を使う			神の子の責務							
グユグに報告			グユグに報告			神の子の責務							
そこのアンタ、腕に自信ありって顔してるな。なら、ちょっとばかり仕事を頼みたいが、いいよな？			そこのアンタ、腕に自信ありって顔してるな。なら、ちょっとばかり仕事を頼みたいが、いいよな？			神の子の責務							
草原の各所に、道を照らす外灯があるだろ？俺は、相棒と一緒に、その保守と整備をしてるんだ。			草原の各所に、道を照らす外灯があるだろ？俺は、相棒と一緒に、その保守と整備をしてるんだ。			神の子の責務							
明かりにつられて寄ってくる獣がいるから、定期的に見回って、ついでに燃料を足してるってわけだ。			明かりにつられて寄ってくる獣がいるから、定期的に見回って、ついでに燃料を足してるってわけだ。			神の子の責務							
だが相棒が、落馬なんていう、ありえないヘマをしちまってな。俺ひとりで回るには範囲が広いから、手伝いを探してたんだ。襲われる危険もある仕事だが、アンタなら大丈夫だろう。			だが相棒が、落馬なんていう、ありえないヘマをしちまってな。俺ひとりで回るには範囲が広いから、手伝いを探してたんだ。襲われる危険もある仕事だが、アンタなら大丈夫だろう。			神の子の責務							
それじゃ、「オロニル族の外灯」を5カ所ほど巡回して、「オロニル族の灯油」の補充を頼むよ。			それじゃ、「オロニル族の外灯」を5カ所ほど巡回して、「オロニル族の灯油」の補充を頼むよ。			神の子の責務							
「オロニル族の外灯」を5カ所ほど巡回して、「オロニル族の灯油」の補充を頼むよ。			「オロニル族の外灯」を5カ所ほど巡回して、「オロニル族の灯油」の補充を頼むよ。			神の子の責務							
終わったみたいだな。これでしばらくの間だが、安全になっただろう。			終わったみたいだな。これでしばらくの間だが、安全になっただろう。			神の子の責務							
太陽神の加護のない夜、炎は迷い人の光となる。その炎を絶やさず守り続けることが、俺に課せられた責務なのさ。			太陽神の加護のない夜、炎は迷い人の光となる。その炎を絶やさず守り続けることが、俺に課せられた責務なのさ。			神の子の責務							
ありがとよ、腕利きのお嬢さん兄さん。アンタに、アジムの加護があらんことを。			ありがとよ、腕利きのお嬢さん兄さん。アンタに、アジムの加護があらんことを。			神の子の責務							
クガネのマーティンは、笑顔を振りまいている。			クガネのマーティンは、笑顔を振りまいている。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと黄金頭巾の試合の日がやってきた。下調べの結果、彼は自信満々のようだが、売り払われたマスク・ザ・ブルーの衣装が必要らしい。ギョドウから衣装の売り先を聞くため、クガネの小金通りの「マーティン」と話そう。			マーティンと黄金頭巾の試合の日がやってきた。下調べの結果、彼は自信満々のようだが、売り払われたマスク・ザ・ブルーの衣装が必要らしい。ギョドウから衣装の売り先を聞くため、クガネの小金通りの「マーティン」と話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話し、ギョドウから衣装の売り先が商人たちだと聞いた。小金通りの商人たちと話そう。			マーティンと話し、ギョドウから衣装の売り先が商人たちだと聞いた。小金通りの商人たちと話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
商人たちと話したところ、衣装はついさっき買われていったようだ。小金通りの「ララフェル族の男」と話そう。			商人たちと話したところ、衣装はついさっき買われていったようだ。小金通りの「ララフェル族の男」と話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ララフェル族の男は、ヌティバ・ブンティバだった。彼は自分が青頭巾であることを認めて謝罪し、買い集めていた「マスク・ザ・ブルーの装備一式」を渡された。クガネの異人街の城門前にいる「マーティン」に「マスク・ザ・ブルーの装備一式」を渡そう。			ララフェル族の男は、ヌティバ・ブンティバだった。彼は自分が青頭巾であることを認めて謝罪し、買い集めていた「マスク・ザ・ブルーの装備一式」を渡された。クガネの異人街の城門前にいる「マーティン」に「マスク・ザ・ブルーの装備一式」を渡そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンにマスク・ザ・ブルーの装備一式を渡し、黄金頭巾との試合が行われた。白魔法や黒魔法まで繰り出す黄金頭巾に、マーティンは負けてしまった。異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			マーティンにマスク・ザ・ブルーの装備一式を渡し、黄金頭巾との試合が行われた。白魔法や黒魔法まで繰り出す黄金頭巾に、マーティンは負けてしまった。異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話し、黄金頭巾を待ち伏せしたところ、彼に師はおらず、その技は誰にも真似できないという。第二波止場の「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、黄金頭巾を待ち伏せしたところ、彼に師はおらず、その技は誰にも真似できないという。第二波止場の「マーティン」と話そう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話した。彼は黄金頭巾と再戦するため、その正体を掴むという。その間にさらに腕を磨いて、青魔法「超振動」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが68以上になり、青魔法「超振動」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。彼は黄金頭巾と再戦するため、その正体を掴むという。その間にさらに腕を磨いて、青魔法「超振動」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが68以上になり、青魔法「超振動」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話す			マーティンと話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
小金通りの商人たちと話す			小金通りの商人たちと話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ララフェル族の男と話す			ララフェル族の男と話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンにマスク・ザ・ブルーの装備一式を渡す			マーティンにマスク・ザ・ブルーの装備一式を渡す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと話す			マーティンと話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
Forename君。またも腕を上げてきたようだが、青魔法「ビリビリ」をラーニングしてから来てくれ。			Forename君。またも腕を上げてきたようだが、青魔法「ビリビリ」をラーニングしてから来てくれ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
青魔法「ビリビリ」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「ビリビリ」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
Forename君、またも腕を上げて、青魔法「ビリビリ」もラーニングしてきたようだな……。			Forename君、またも腕を上げて、青魔法「ビリビリ」もラーニングしてきたようだな……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ついに、黄金頭巾との試合の日がやってきたぞ。今日のために、私は覆面闘技祭に足しげく通い下調べをした。			ついに、黄金頭巾との試合の日がやってきたぞ。今日のために、私は覆面闘技祭に足しげく通い下調べをした。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
結果、黄金頭巾は見たこともない技を使うが、どれも闘技祭に出ている魔物の技であることに気づいた。きっと、それらを青魔法としてラーニングしたに違いない。			結果、黄金頭巾は見たこともない技を使うが、どれも闘技祭に出ている魔物の技であることに気づいた。きっと、それらを青魔法としてラーニングしたに違いない。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
とはいえ、その技の種類は少ない。この私の方が、ずっと多彩で強力な青魔法を習得済みだ。こちらの勝利の確信は揺るぎないものとなったよ……！			とはいえ、その技の種類は少ない。この私の方が、ずっと多彩で強力な青魔法を習得済みだ。こちらの勝利の確信は揺るぎないものとなったよ……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
何と言う？			何と言う？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
まだわからない			まだわからない			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
油断は禁物だ			油断は禁物だ			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
大丈夫、心配無用だ。ただ、ひとつだけ問題があってね……			大丈夫、心配無用だ。ただ、ひとつだけ問題があってね……			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
それは、マスク・ザ・ブルーの衣装がないこと。私はあれがないと、どうしても調子が出ないのだよ。			それは、マスク・ザ・ブルーの衣装がないこと。私はあれがないと、どうしても調子が出ないのだよ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
そこで、ギョドウを締め上げ、どこで衣装を売ったのかを聞き出したい。君も協力してもらえないだろうか？			そこで、ギョドウを締め上げ、どこで衣装を売ったのかを聞き出したい。君も協力してもらえないだろうか？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ありがとう。茶屋の仕事なら、すでに同僚に肩代わりを頼んである。今すぐ「小金通り」の裏に向かい、ギョドウを待ち伏せしよう。			ありがとう。茶屋の仕事なら、すでに同僚に肩代わりを頼んである。今すぐ「小金通り」の裏に向かい、ギョドウを待ち伏せしよう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
それでは、ギョドウが現れるのを待つとしよう……。			それでは、ギョドウが現れるのを待つとしよう……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
あるっぺよ～、入場券あるっぺよ～。って、また姐御旦那たちっぺな……！			あるっぺよ～、入場券あるっぺよ～。って、また姐御旦那たちっぺな……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
お前に聞きたいことがある。私から奪った衣装、あれを誰に売り払った？大事な一張羅ゆえ、買い戻さねばならんのだ。			お前に聞きたいことがある。私から奪った衣装、あれを誰に売り払った？大事な一張羅ゆえ、買い戻さねばならんのだ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
うぺぺ……あれなら一式まるごとじゃなくて、個別に古物商の競りにかけたっぺよ。それぞれ楽座街や小金通りの商人たちが買ったはずっぺな。			うぺぺ……あれなら一式まるごとじゃなくて、個別に古物商の競りにかけたっぺよ。それぞれ楽座街や小金通りの商人たちが買ったはずっぺな。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
きっと今頃、それぞれの店先に並んでいるっぺな。本気で買い戻すつもりなら、急いだ方がいいっぺよ～。			きっと今頃、それぞれの店先に並んでいるっぺな。本気で買い戻すつもりなら、急いだ方がいいっぺよ～。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
衣装は散逸しているということか……。ならば、私は楽座街を見て回ろう。すまないが、君には「小金通り」の商店を任せたい。			衣装は散逸しているということか……。ならば、私は楽座街を見て回ろう。すまないが、君には「小金通り」の商店を任せたい。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
マスク・ザ・ブルーの衣装があったら購入してくれ。クガネ城の門前まで持ってきてくれれば、代金を精算しよう。それでは、よろしく頼むぞ！			マスク・ザ・ブルーの衣装があったら購入してくれ。クガネ城の門前まで持ってきてくれれば、代金を精算しよう。それでは、よろしく頼むぞ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ナマズオから競売で買ったものを探している？ああ、舶来の青い服のことだね。あいにくだけど、今しがた買われてしまったよ。			ナマズオから競売で買ったものを探している？ああ、舶来の青い服のことだね。あいにくだけど、今しがた買われてしまったよ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ナマズオが競売にかけていた品ねぇ……。舶来の珍しい杖のことだろうか？			ナマズオが競売にかけていた品ねぇ……。舶来の珍しい杖のことだろうか？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
それならついさっき、ララフェル族の男が買っていったよ。まだこの辺りにいるんじゃないだろうか？			それならついさっき、ララフェル族の男が買っていったよ。まだこの辺りにいるんじゃないだろうか？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
あ、あなたはッ……！			あ、あなたはッ……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)思わず逃げ出してしまい、申し訳ありません。ご無沙汰してます、ヌティバ・ブンティバです。			(-ヌティバ・ブンティバ-)思わず逃げ出してしまい、申し訳ありません。ご無沙汰してます、ヌティバ・ブンティバです。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)やはり、あなたには嘘をつきたくない。だから打ち明けさせてください……マーティン先生の言うとおり、青頭巾の正体は僕です。			(-ヌティバ・ブンティバ-)やはり、あなたには嘘をつきたくない。だから打ち明けさせてください……マーティン先生の言うとおり、青頭巾の正体は僕です。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)先生からソウルクリスタルを盗んだのも、覆面闘技祭や青仙術を仕掛けたのも、すべてはこの僕によるもの。悪いことだとわかっていたし、許されないことだと思っています。			(-ヌティバ・ブンティバ-)先生からソウルクリスタルを盗んだのも、覆面闘技祭や青仙術を仕掛けたのも、すべてはこの僕によるもの。悪いことだとわかっていたし、許されないことだと思っています。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)しかし、これには止むに止まれぬ事情があって、いまはそれを口外するわけには……。			(-ヌティバ・ブンティバ-)しかし、これには止むに止まれぬ事情があって、いまはそれを口外するわけには……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)こんなことで罪滅ぼしになるとは思いませんが、マスク・ザ・ブルーの衣装が売られていたので、買い集めました。どうかこれを先生に返してあげてください。			(-ヌティバ・ブンティバ-)こんなことで罪滅ぼしになるとは思いませんが、マスク・ザ・ブルーの衣装が売られていたので、買い集めました。どうかこれを先生に返してあげてください。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-ヌティバ・ブンティバ-)これから行われる試合では敵同士。先生の健闘を祈りますが、黄金頭巾には敵わないでしょう……。それでは、さようなら。			(-ヌティバ・ブンティバ-)これから行われる試合では敵同士。先生の健闘を祈りますが、黄金頭巾には敵わないでしょう……。それでは、さようなら。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
残念ながらひと足遅かった。楽座街で売りに出された衣装は、すでに買われてしまっていたよ。そちらの方はどうだった……？			残念ながらひと足遅かった。楽座街で売りに出された衣装は、すでに買われてしまっていたよ。そちらの方はどうだった……？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
なんと、すべて揃っているではないか！？ありがたい、感謝するよ！これで、本調子で試合に臨めるというもの……。			なんと、すべて揃っているではないか！？ありがたい、感謝するよ！これで、本調子で試合に臨めるというもの……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
なに、ヌティバ・ブンティバが？いったい、何のつもりなんだ……。			なに、ヌティバ・ブンティバが？いったい、何のつもりなんだ……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
いや、今は目の前に迫った黄金頭巾との決戦に集中しよう。気を取られていては、勝てる勝負も勝てないからな。			いや、今は目の前に迫った黄金頭巾との決戦に集中しよう。気を取られていては、勝てる勝負も勝てないからな。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
さあ、三代目マスク・ザ・ブルーが飾る、異国での晴れ舞台を見ていてくれたまえ……！			さあ、三代目マスク・ザ・ブルーが飾る、異国での晴れ舞台を見ていてくれたまえ……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
とざい、とーざい！今宵ご覧にいれまするは、覆面闘技祭の真打、我らが「黄金頭巾」の対外試合となります！			とざい、とーざい！今宵ご覧にいれまするは、覆面闘技祭の真打、我らが「黄金頭巾」の対外試合となります！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
対するは、遥か西方からきた異人の挑戦者！その名も、ますく・ざ・ぶるーーーーーーっ！			対するは、遥か西方からきた異人の挑戦者！その名も、ますく・ざ・ぶるーーーーーーっ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
なんでい、青頭巾の真似じゃねぇか？舶来の偽物が黄金頭巾に勝てるわけねぇ！			なんでい、青頭巾の真似じゃねぇか？舶来の偽物が黄金頭巾に勝てるわけねぇ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
黄金頭巾とやら、本物の青魔道士の実力を教えてやる……			黄金頭巾とやら、本物の青魔道士の実力を教えてやる……			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
強烈な一撃を喰らえ！			強烈な一撃を喰らえ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-黄金頭巾-)強烈な一撃を喰らえ！			(-黄金頭巾-)強烈な一撃を喰らえ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
な、なんという馬鹿力……。			な、なんという馬鹿力……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
なんと～、挑戦者も不思議な術を使うようだが、我らが黄金頭巾に敵うのか～～～っ！？			なんと～、挑戦者も不思議な術を使うようだが、我らが黄金頭巾に敵うのか～～～っ！？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
とっておきの魔法をお見舞いしてやる！			とっておきの魔法をお見舞いしてやる！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-黄金頭巾-)とっておきの魔法をお見舞いしてやる！			(-黄金頭巾-)とっておきの魔法をお見舞いしてやる！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
そ、そんな……青魔道士ではないのか……？いったい……何者？			そ、そんな……青魔道士ではないのか……？いったい……何者？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
ますく・ざ・ぶるー、倒れたり～～～！黄金頭巾の大勝利だ～～～っ！			ますく・ざ・ぶるー、倒れたり～～～！黄金頭巾の大勝利だ～～～っ！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
すまない……負けてしまった。これで、覆面闘技祭の差し止め要求もできなくなった……。			すまない……負けてしまった。これで、覆面闘技祭の差し止め要求もできなくなった……。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
しかし、それよりも、私は黄金頭巾が何者なのかが気になる。下調べしたとき、奴は魔物の技しか使わなかったが、今回はホーリーとフレアを立て続けに放ってきた。			しかし、それよりも、私は黄金頭巾が何者なのかが気になる。下調べしたとき、奴は魔物の技しか使わなかったが、今回はホーリーとフレアを立て続けに放ってきた。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
青魔法に留まらず、白魔法と黒魔法まで操る未知の存在に、魔法学を修めた研究者としての血が騒ぐのだよ。本人から話を聞きたいので、またここで出待ちさせてくれ。			青魔法に留まらず、白魔法と黒魔法まで操る未知の存在に、魔法学を修めた研究者としての血が騒ぐのだよ。本人から話を聞きたいので、またここで出待ちさせてくれ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
黄金頭巾よ、こちらの完敗を認めよう。私を破ったお前の技、尋常ではないようだ。教えてくれ、いったいどこの誰に師事した……？			黄金頭巾よ、こちらの完敗を認めよう。私を破ったお前の技、尋常ではないようだ。教えてくれ、いったいどこの誰に師事した……？			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
(-黄金頭巾-)俺には師などいない。我が妙技は唯一無二のもの……誰にも真似できないだろう。			(-黄金頭巾-)俺には師などいない。我が妙技は唯一無二のもの……誰にも真似できないだろう。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
負け犬は去るのみだ！ガハハハハハハハハハ……！			負け犬は去るのみだ！ガハハハハハハハハハ……！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
師がいないとなると、奴が編み出したというのか？いったい、どうやって……			師がいないとなると、奴が編み出したというのか？いったい、どうやって……			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
こんなときにすまんが、そろそろ、茶屋の交代時間なので戻らせてくれ。			こんなときにすまんが、そろそろ、茶屋の交代時間なので戻らせてくれ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
今回は負けてしまったが、このままでは終われない。もはや、覆面闘技祭うんぬんではなく、我ら青魔道士の面子をかけて、黄金頭巾に再挑戦したい！			今回は負けてしまったが、このままでは終われない。もはや、覆面闘技祭うんぬんではなく、我ら青魔道士の面子をかけて、黄金頭巾に再挑戦したい！			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
奴の技の秘密さえ突き止めれば、きっと勝機はあるはずだ。私は黄金頭巾の正体について調査してみることにする。			奴の技の秘密さえ突き止めれば、きっと勝機はあるはずだ。私は黄金頭巾の正体について調査してみることにする。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
君はその間に、さらに腕を磨いて、青魔法「超振動」をラーニングしてきてくれ。ひとまず……私は茶屋の仕事に戻るよ。			君はその間に、さらに腕を磨いて、青魔法「超振動」をラーニングしてきてくれ。ひとまず……私は茶屋の仕事に戻るよ。			挑戦者ますく・ざ・ぶるー							
