潮風亭のエストリルドは、またまた道行く人を見定めているようだ。			潮風亭のエストリルドは、またまた道行く人を見定めているようだ。			ベテラン・モブハント（上級）							
ウルヴィヴァと話す			ウルヴィヴァと話す			ベテラン・モブハント（上級）							
あ、Forenameちゃんくんだ～。さてさて、あれからキミがどれぐらい成長できたか、私がチェックしてあげる！			あ、Forenameちゃんくんだ～。さてさて、あれからキミがどれぐらい成長できたか、私がチェックしてあげる！			ベテラン・モブハント（上級）							
……また一段と腕を上げやがったみたいだな！クックック、やっぱりテメェはおもしれェ！			……また一段と腕を上げやがったみたいだな！クックック、やっぱりテメェはおもしれェ！			ベテラン・モブハント（上級）							
よし、「ウルヴィヴァ」と話して、「上級」に挑戦してこい！クックック……果たして、テメェは生きて帰って来られるかな？			よし、「ウルヴィヴァ」と話して、「上級」に挑戦してこい！クックック……果たして、テメェは生きて帰って来られるかな？			ベテラン・モブハント（上級）							
それじゃ、怪我しないように気をつけてね～！			それじゃ、怪我しないように気をつけてね～！			ベテラン・モブハント（上級）							
ほう……エストリルドから、「上級」に挑戦しろと言われたのか。彼女がそこまで言うとは、お前の腕はよほどのものらしいな。			ほう……エストリルドから、「上級」に挑戦しろと言われたのか。彼女がそこまで言うとは、お前の腕はよほどのものらしいな。			ベテラン・モブハント（上級）							
よし、わかった。「上級」への挑戦を認めよう。			よし、わかった。「上級」への挑戦を認めよう。			ベテラン・モブハント（上級）							
しかし、「上級」のモブは一筋縄ではいかないぞ。自分の実力をしっかりと把握した上で、敵の力量を見誤らないように注意しろ。			しかし、「上級」のモブは一筋縄ではいかないぞ。自分の実力をしっかりと把握した上で、敵の力量を見誤らないように注意しろ。			ベテラン・モブハント（上級）							
「ベテラン・モブ手配書：上級」が開放された！			「ベテラン・モブ手配書：上級」が開放された！			ベテラン・モブハント（上級）							
クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			クガネとラールガーズリーチの「セントリオボード」から、「ベテラン・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			ベテラン・モブハント（上級）							
また、「レベル70」になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			また、「レベル70」になると、潮風亭のエストリルドから、新たなクエストが受注でき、「ベテラン・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			ベテラン・モブハント（上級）							
よし、「ウルヴィヴァ」と話して、「上級」に挑戦してこい！クックック……果たして、テメェは生きて帰って来られるかな？			よし、「ウルヴィヴァ」と話して、「上級」に挑戦してこい！クックック……果たして、テメェは生きて帰って来られるかな？			ベテラン・モブハント（上級）							
イディルシャイアのゲイムロナは、冒険者に話があるようだ。			イディルシャイアのゲイムロナは、冒険者に話があるようだ。			お得意様アドキラー							
崖っぷち亭のアドキラーと話す			崖っぷち亭のアドキラーと話す			お得意様アドキラー							
これは冒険者様、いつもご利用いただきありがとうございます。			これは冒険者様、いつもご利用いただきありがとうございます。			お得意様アドキラー							
先日は、シロ・アリアポーの後援を快諾してくださったようで、僭越ながら、私からもお礼を言わせてください。あの子ったら、あなた様のことを楽しそうに話すのですよ。			先日は、シロ・アリアポーの後援を快諾してくださったようで、僭越ながら、私からもお礼を言わせてください。あの子ったら、あなた様のことを楽しそうに話すのですよ。			お得意様アドキラー							
ところで、またしてもあなた様に頼ってしまい恐縮なのですが……崖っぷち亭の店主、アドキラーさんをご存知でしょうか？			ところで、またしてもあなた様に頼ってしまい恐縮なのですが……崖っぷち亭の店主、アドキラーさんをご存知でしょうか？			お得意様アドキラー							
ここのところ、どこか思い詰めている様子が気になっていまして……。心なしか、ポーキーの被り物でも物憂げに見えるような……。			ここのところ、どこか思い詰めている様子が気になっていまして……。心なしか、ポーキーの被り物でも物憂げに見えるような……。			お得意様アドキラー							
とにかく、私がお声を掛けようにも、商売敵と思われているのか、警戒されてしまいまして……。			とにかく、私がお声を掛けようにも、商売敵と思われているのか、警戒されてしまいまして……。			お得意様アドキラー							
もしよろしければ、お仕事のついでにでも、崖っぷち亭の「アドキラー」さんの様子を見ていただけませんか？			もしよろしければ、お仕事のついでにでも、崖っぷち亭の「アドキラー」さんの様子を見ていただけませんか？			お得意様アドキラー							
もしよろしければ、お仕事のついでにでも、崖っぷち亭の「アドキラー」さんの様子を見ていただけませんか？			もしよろしければ、お仕事のついでにでも、崖っぷち亭の「アドキラー」さんの様子を見ていただけませんか？			お得意様アドキラー							
……うん？　珍しい客だな。我が「崖っぷち亭」の客、というわけではなさそうだが、このプリチー店主、アドキラーに何用か？			……うん？　珍しい客だな。我が「崖っぷち亭」の客、というわけではなさそうだが、このプリチー店主、アドキラーに何用か？			お得意様アドキラー							
アドキラーさんが、ここ最近思い詰めているようだったので、きっと、心配して来てくださったんですよ！			アドキラーさんが、ここ最近思い詰めているようだったので、きっと、心配して来てくださったんですよ！			お得意様アドキラー							
そうですよね、Forenameさん？			そうですよね、Forenameさん？			お得意様アドキラー							
フッ……順風満帆な店主人生を謳歌するこの我に、思い詰めることなど、あるはずもなかろう？このつぶらなおめめを見たまえ、悩みなど皆無だろうにッ！			フッ……順風満帆な店主人生を謳歌するこの我に、思い詰めることなど、あるはずもなかろう？このつぶらなおめめを見たまえ、悩みなど皆無だろうにッ！			お得意様アドキラー							
そうそう、さっきアドキラーさんが真剣に見ていたものって、この崖っぷち亭の帳簿ですよね？			そうそう、さっきアドキラーさんが真剣に見ていたものって、この崖っぷち亭の帳簿ですよね？			お得意様アドキラー							
久々に拝見させて…………………………えっ！？			久々に拝見させて…………………………えっ！？			お得意様アドキラー							
ぬあ！？ここここれは……！			ぬあ！？ここここれは……！			お得意様アドキラー							
大赤字！？？			大赤字！？？			お得意様アドキラー							
フ……ハハハハハハハ！そ、そそ、そんなわけ……！			フ……ハハハハハハハ！そ、そそ、そんなわけ……！			お得意様アドキラー							
ここのところ、東方だのなんだのに冒険者たちが浮かれおって、イディルシャイアなど見向きもしなくなってな……。まあ、なんだ……まさに、崖っぷちってことだなぁ！			ここのところ、東方だのなんだのに冒険者たちが浮かれおって、イディルシャイアなど見向きもしなくなってな……。まあ、なんだ……まさに、崖っぷちってことだなぁ！			お得意様アドキラー							
アドキラーさん！私にできることがあれば言ってください！なんなら、とっておきのフラットブレッドをお店に提供しますよ！			アドキラーさん！私にできることがあれば言ってください！なんなら、とっておきのフラットブレッドをお店に提供しますよ！			お得意様アドキラー							
でも……だって……このお店が潰れてしまったら、崖っぷち亭の一室を借りているメネフィナの家は……子供たちの住む家は、どうなってしまうのでしょう……？			でも……だって……このお店が潰れてしまったら、崖っぷち亭の一室を借りているメネフィナの家は……子供たちの住む家は、どうなってしまうのでしょう……？			お得意様アドキラー							
せっかくForenameさんにも、ご協力いただいているのに……。			せっかくForenameさんにも、ご協力いただいているのに……。			お得意様アドキラー							
(-慌てた様子の女性-)ハァ……ハァ……。お願いです、どうか、どうか……。かくまっていただけないでしょうか……！			(-慌てた様子の女性-)ハァ……ハァ……。お願いです、どうか、どうか……。かくまっていただけないでしょうか……！			お得意様アドキラー							
わわっ、なにごとですか！？			わわっ、なにごとですか！？			お得意様アドキラー							
トラブル発生……か。だが困っている女を見過ごすことはできぬ！さあ、早くこっちに来て、これを着るがよいぞ！			トラブル発生……か。だが困っている女を見過ごすことはできぬ！さあ、早くこっちに来て、これを着るがよいぞ！			お得意様アドキラー							
………………あぁ、あんたら店員なのか。			………………あぁ、あんたら店員なのか。			お得意様アドキラー							
イシュガルドから逃亡してきた女を知らないか？メロディーという名の女だ。嘘をついたら……容赦はしない。			イシュガルドから逃亡してきた女を知らないか？メロディーという名の女だ。嘘をついたら……容赦はしない。			お得意様アドキラー							
フッ……そのような女、知らぬなぁ？もっとも、この店で暴れることは、この店主アドキラーと……			フッ……そのような女、知らぬなぁ？もっとも、この店で暴れることは、この店主アドキラーと……			お得意様アドキラー							
そこの、冒険者Forenameが許さぬがなぁ！			そこの、冒険者Forenameが許さぬがなぁ！			お得意様アドキラー							
…………フン、そうかい。新しい雇い主様が大層ご立腹でな。邪魔したな。			…………フン、そうかい。新しい雇い主様が大層ご立腹でな。邪魔したな。			お得意様アドキラー							
……いったい、何があったんですか？			……いったい、何があったんですか？			お得意様アドキラー							
私はイシュガルドの、とある貴族の元で奉公する使用人でした。ですが、主からの酷い扱いに耐え兼ね……。夢中で逃げているうちに、この地にたどり着きましたわ……。			私はイシュガルドの、とある貴族の元で奉公する使用人でした。ですが、主からの酷い扱いに耐え兼ね……。夢中で逃げているうちに、この地にたどり着きましたわ……。			お得意様アドキラー							
幸か不幸か、残してきた家族はおりません！どうか、私をここで雇ってはいただけないでしょうか？イシュガルドに戻ったら、どんな酷い目に遭うか……。			幸か不幸か、残してきた家族はおりません！どうか、私をここで雇ってはいただけないでしょうか？イシュガルドに戻ったら、どんな酷い目に遭うか……。			お得意様アドキラー							
ふむ、事情はわかった。崖っぷち亭の店員として、我の店で働くがよい。ただし……この店の経営状況は火の車だがなぁ！			ふむ、事情はわかった。崖っぷち亭の店員として、我の店で働くがよい。ただし……この店の経営状況は火の車だがなぁ！			お得意様アドキラー							
そうだ！私、画期的な案をひらめいちゃいましたよ！この店で、新しいメニューを提供してはいかがでしょう？			そうだ！私、画期的な案をひらめいちゃいましたよ！この店で、新しいメニューを提供してはいかがでしょう？			お得意様アドキラー							
メロディーさん、使用人として働いていたのなら、イシュガルド料理などにも、詳しいのではないですか？もしそうでしたら、ぜひ新メニューの開発に力を貸してください！			メロディーさん、使用人として働いていたのなら、イシュガルド料理などにも、詳しいのではないですか？もしそうでしたら、ぜひ新メニューの開発に力を貸してください！			お得意様アドキラー							
ええ、もちろんです！イシュガルド料理のことでしたら、私もお力になれるはずです！喜んでお手伝いさせていただきますわ！			ええ、もちろんです！イシュガルド料理のことでしたら、私もお力になれるはずです！喜んでお手伝いさせていただきますわ！			お得意様アドキラー							
足りない素材や食器、調理器具といった品々は、熟練の職人さんの協力を得て、収集品として調達するんです！Forenameさん、腕の見せどころですよ！			足りない素材や食器、調理器具といった品々は、熟練の職人さんの協力を得て、収集品として調達するんです！Forenameさん、腕の見せどころですよ！			お得意様アドキラー							
みんなの力で、崖っぷち亭を盛り上げることができれば、相乗効果でイディルシャイアの活性化にもつながるはずですよ！スクリップのお支払いができるよう、ロウェナさんに頼んでみます！			みんなの力で、崖っぷち亭を盛り上げることができれば、相乗効果でイディルシャイアの活性化にもつながるはずですよ！スクリップのお支払いができるよう、ロウェナさんに頼んでみます！			お得意様アドキラー							
う、うむ……我が口を挟む間もなく決まってしまった……。			う、うむ……我が口を挟む間もなく決まってしまった……。			お得意様アドキラー							
だが、シロ嬢の考えにも一理ある……。このアドキラー、貴様に賭けてみることにしたぞ！崖っぷち亭を崖っぷちから救うため、我に力を貸してほしい！			だが、シロ嬢の考えにも一理ある……。このアドキラー、貴様に賭けてみることにしたぞ！崖っぷち亭を崖っぷちから救うため、我に力を貸してほしい！			お得意様アドキラー							
うん？　報酬については心配いらぬ。このまま、あのロウェナ商会が出資者として絡むとなれば、少なくとも職人である貴様は損をしないはずだ……。			うん？　報酬については心配いらぬ。このまま、あのロウェナ商会が出資者として絡むとなれば、少なくとも職人である貴様は損をしないはずだ……。			お得意様アドキラー							
たとえロウェナ商会に我の利益が喰らい尽くされようが……崖っぷち亭が、崖の下に堕ちるよりはマシというものである。すまぬが「イシュガルド料理必需品」を調達してきてくれ！			たとえロウェナ商会に我の利益が喰らい尽くされようが……崖っぷち亭が、崖の下に堕ちるよりはマシというものである。すまぬが「イシュガルド料理必需品」を調達してきてくれ！			お得意様アドキラー							
崖っぷち亭のメロディーは、気になる情報を持っているようだ。			崖っぷち亭のメロディーは、気になる情報を持っているようだ。			崖っぷち亭に迫る影							
イディルシャイアのブルガンと話す			イディルシャイアのブルガンと話す			崖っぷち亭に迫る影							
崖っぷち亭のブルガンと話す			崖っぷち亭のブルガンと話す			崖っぷち亭に迫る影							
あら、Forenameさん、こんにちは。街で見かけたアウラ・ゼラの男性についてですか？			あら、Forenameさん、こんにちは。街で見かけたアウラ・ゼラの男性についてですか？			崖っぷち亭に迫る影							
ええ、初めて見るアウラ族の方で、珍しい服装をしていました。ちょうど、アルグさんやテレボゲちゃんたちのような……。それに、誰かを探しているように見えましたわ。			ええ、初めて見るアウラ族の方で、珍しい服装をしていました。ちょうど、アルグさんやテレボゲちゃんたちのような……。それに、誰かを探しているように見えましたわ。			崖っぷち亭に迫る影							
そういえば、店長にもアウラ族のような尻尾がありますが、何かご関係があるのかしら……？			そういえば、店長にもアウラ族のような尻尾がありますが、何かご関係があるのかしら……？			崖っぷち亭に迫る影							
親分！大変でやんす～！			親分！大変でやんす～！			崖っぷち亭に迫る影							
あっ、先ほどの方……。い、いらっしゃいませ！			あっ、先ほどの方……。い、いらっしゃいませ！			崖っぷち亭に迫る影							
(-アダルキム族の男-)アドキラーという男を探しているのだが、知っていたら、どこにいるか教えていただきたい。			(-アダルキム族の男-)アドキラーという男を探しているのだが、知っていたら、どこにいるか教えていただきたい。			崖っぷち亭に迫る影							
ええっと……？			ええっと……？			崖っぷち亭に迫る影							
アンタはあの時世話になった冒険者……！こんなところで再会できるとは！俺の名はブルガン、アドキラーの弟だ。			アンタはあの時世話になった冒険者……！こんなところで再会できるとは！俺の名はブルガン、アドキラーの弟だ。			崖っぷち亭に迫る影							
兄貴の噂を聞き、連れ戻すためにはるばるやって来たのだが、アドキラーを見かけなかっただろうか？			兄貴の噂を聞き、連れ戻すためにはるばるやって来たのだが、アドキラーを見かけなかっただろうか？			崖っぷち亭に迫る影							
先日、一族から失踪したふたり組をアジムステップで見かけてな、後を付けてきたので、この場所で間違いないと思うのだが……。彼らは兄貴に忠誠を誓った身ゆえ、俺に真実は語るまい。			先日、一族から失踪したふたり組をアジムステップで見かけてな、後を付けてきたので、この場所で間違いないと思うのだが……。彼らは兄貴に忠誠を誓った身ゆえ、俺に真実は語るまい。			崖っぷち亭に迫る影							
ああ、兄貴の特徴を伝えていなかったな！			ああ、兄貴の特徴を伝えていなかったな！			崖っぷち亭に迫る影							
兄貴は、そうだな。自分のことを「我」と言い……			兄貴は、そうだな。自分のことを「我」と言い……			崖っぷち亭に迫る影							
ボーズ作りが得意で……			ボーズ作りが得意で……			崖っぷち亭に迫る影							
俺と同じアウラ・ゼラゆえに、黒い鱗の尻尾があるな！			俺と同じアウラ・ゼラゆえに、黒い鱗の尻尾があるな！			崖っぷち亭に迫る影							
何と言う？			何と言う？			崖っぷち亭に迫る影							
知らないなぁ？			知らないなぁ？			崖っぷち亭に迫る影							
このポーキーがアドキラーだ！			このポーキーがアドキラーだ！			崖っぷち亭に迫る影							
…………			…………			崖っぷち亭に迫る影							
兄貴が家畜のような格好をするはずもないだろうが……。噂が真実であれば、崖っぷち亭の店主をやっているという男は、豚のマスクを被っており、兄貴の名前を名乗っているという。			兄貴が家畜のような格好をするはずもないだろうが……。噂が真実であれば、崖っぷち亭の店主をやっているという男は、豚のマスクを被っており、兄貴の名前を名乗っているという。			崖っぷち亭に迫る影							
……そこのアンタ、マスクを外してもらおうか？			……そこのアンタ、マスクを外してもらおうか？			崖っぷち亭に迫る影							
待ってください……！			待ってください……！			崖っぷち亭に迫る影							
て、店長は……そのっ、えっと……顔にひどい傷があって、マスクを被っているのです！だから、マスクは外せません……！			て、店長は……そのっ、えっと……顔にひどい傷があって、マスクを被っているのです！だから、マスクは外せません……！			崖っぷち亭に迫る影							
たしかに、初対面の人に素顔を見せろというのは、無礼であった。ならば、この街の住人に話を聞けば、崖っぷち亭の店主とやらの素性もわかるはずだな。			たしかに、初対面の人に素顔を見せろというのは、無礼であった。ならば、この街の住人に話を聞けば、崖っぷち亭の店主とやらの素性もわかるはずだな。			崖っぷち亭に迫る影							
Forenameよ……。我が部族の問題に巻き込んでしまってすまぬが、「ブルガン」の様子を見に行ってもらえぬだろうか？			Forenameよ……。我が部族の問題に巻き込んでしまってすまぬが、「ブルガン」の様子を見に行ってもらえぬだろうか？			崖っぷち亭に迫る影							
付けられたのはオイラじゃないでやんすよ～！			付けられたのはオイラじゃないでやんすよ～！			崖っぷち亭に迫る影							
テレボゲ！お前ブルガンさんに付けられやがって！			テレボゲ！お前ブルガンさんに付けられやがって！			崖っぷち亭に迫る影							
みんなで店長を守らないと……！			みんなで店長を守らないと……！			崖っぷち亭に迫る影							
なんだか、大変なことになっている……のかしら？			なんだか、大変なことになっている……のかしら？			崖っぷち亭に迫る影							
ほう、再会の市に続き、ここでもまた、俺を手助けしてくれるというのか？ありがたい……未知の土地ゆえ、心強いというものだ。			ほう、再会の市に続き、ここでもまた、俺を手助けしてくれるというのか？ありがたい……未知の土地ゆえ、心強いというものだ。			崖っぷち亭に迫る影							
まずは、この街のゴブリン族とやらの話を聞いてみるとしよう。それにしても、人と獣人がかくも協力し合っているとは。西方にも、不思議な土地はあるものだな。			まずは、この街のゴブリン族とやらの話を聞いてみるとしよう。それにしても、人と獣人がかくも協力し合っているとは。西方にも、不思議な土地はあるものだな。			崖っぷち亭に迫る影							
俺は東方から失踪した兄を連れ戻しにきた者だ。ときに、ここの崖っぷち亭の店主は、アジムステップ出身のアウラ・ゼラだろうか？			俺は東方から失踪した兄を連れ戻しにきた者だ。ときに、ここの崖っぷち亭の店主は、アジムステップ出身のアウラ・ゼラだろうか？			崖っぷち亭に迫る影							
スローフィクスと視線が合った。何か合図を送るべきだろうか……。			スローフィクスと視線が合った。何か合図を送るべきだろうか……。			崖っぷち亭に迫る影							
どうする？			どうする？			崖っぷち亭に迫る影							
首を横に振る			首を横に振る			崖っぷち亭に迫る影							
アピールする			アピールする			崖っぷち亭に迫る影							
聞いていないフリをする			聞いていないフリをする			崖っぷち亭に迫る影							
シュコォ……シュコォ……イディルシャイアは新興都市　ヒトとゴブリン　仲良く暮らす！出身　種族　関係なし　みんな大切　仲間ゴブ！			シュコォ……シュコォ……イディルシャイアは新興都市　ヒトとゴブリン　仲良く暮らす！出身　種族　関係なし　みんな大切　仲間ゴブ！			崖っぷち亭に迫る影							
ゴブたち知ってる　よく知ってる！崖っぷち亭　マスターちゃん　一文無しから努力してとうとう立派な　お店　構えた！			ゴブたち知ってる　よく知ってる！崖っぷち亭　マスターちゃん　一文無しから努力してとうとう立派な　お店　構えた！			崖っぷち亭に迫る影							
いったいぜんたい　お前さんゴブの仲間を　どうする気ゴブ～？			いったいぜんたい　お前さんゴブの仲間を　どうする気ゴブ～？			崖っぷち亭に迫る影							
俺はただ兄貴を……。い、いや……失礼する。			俺はただ兄貴を……。い、いや……失礼する。			崖っぷち亭に迫る影							
次は、トレジャーハンターに話を聞いてみるか……。この街の自治も担っていると聞いたから知らないことはないだろう。			次は、トレジャーハンターに話を聞いてみるか……。この街の自治も担っていると聞いたから知らないことはないだろう。			崖っぷち亭に迫る影							
ミッドナイト・デューと視線が合った。何か合図を送るべきだろうか……。			ミッドナイト・デューと視線が合った。何か合図を送るべきだろうか……。			崖っぷち亭に迫る影							
どうする？			どうする？			崖っぷち亭に迫る影							
首を横に振る			首を横に振る			崖っぷち亭に迫る影							
ウィンクする			ウィンクする			崖っぷち亭に迫る影							
何もしない			何もしない			崖っぷち亭に迫る影							
アドキラーというアダルキム族の男を知らないだろうか？崖っぷち亭の店主をやっていると聞いたのだが。			アドキラーというアダルキム族の男を知らないだろうか？崖っぷち亭の店主をやっていると聞いたのだが。			崖っぷち亭に迫る影							
アダルキム族？　……さぁねえ？崖っぷち亭のマスターのことだったら、よく知ってるよ。ヘンテコな格好してるけど、いいマスターでね。			アダルキム族？　……さぁねえ？崖っぷち亭のマスターのことだったら、よく知ってるよ。ヘンテコな格好してるけど、いいマスターでね。			崖っぷち亭に迫る影							
アタシらトレジャーハンターが疲れて帰って来た日には、あったかい料理で迎えてくれてさ。愚痴だっていくらでも付き合ってくれる。			アタシらトレジャーハンターが疲れて帰って来た日には、あったかい料理で迎えてくれてさ。愚痴だっていくらでも付き合ってくれる。			崖っぷち亭に迫る影							
この街には欠かせないマスターだよ。アンタが探してるアダル……なんとかっていう奴かどうかは、アタシは知らないねぇ？			この街には欠かせないマスターだよ。アンタが探してるアダル……なんとかっていう奴かどうかは、アタシは知らないねぇ？			崖っぷち亭に迫る影							
ううむ……。			ううむ……。			崖っぷち亭に迫る影							
アンタも、兄貴の肩を持つのかい？わかっているさ、昔から兄貴の周りには仲間が大勢いた。誰からも慕われる彼のようになりたいと思ったものだ。			アンタも、兄貴の肩を持つのかい？わかっているさ、昔から兄貴の周りには仲間が大勢いた。誰からも慕われる彼のようになりたいと思ったものだ。			崖っぷち亭に迫る影							
アドキラーというアダルキム族の男を知らないだろうか？崖っぷち亭の店主をやっていると聞いたのだが。			アドキラーというアダルキム族の男を知らないだろうか？崖っぷち亭の店主をやっていると聞いたのだが。			崖っぷち亭に迫る影							
アダルキム族？　……さぁねえ？崖っぷち亭のマスターのことだったら、よく知ってるよ。ヘンテコな格好してるけど、いいマスターでね。			アダルキム族？　……さぁねえ？崖っぷち亭のマスターのことだったら、よく知ってるよ。ヘンテコな格好してるけど、いいマスターでね。			崖っぷち亭に迫る影							
アタシらトレジャーハンターが疲れて帰って来た日には、あったかい料理で迎えてくれてさ。愚痴だっていくらでも付き合ってくれる。			アタシらトレジャーハンターが疲れて帰って来た日には、あったかい料理で迎えてくれてさ。愚痴だっていくらでも付き合ってくれる。			崖っぷち亭に迫る影							
この街には欠かせないマスターだよ。アンタが探してるアダル……なんとかっていう奴かどうかは、アタシは知らないねぇ？			この街には欠かせないマスターだよ。アンタが探してるアダル……なんとかっていう奴かどうかは、アタシは知らないねぇ？			崖っぷち亭に迫る影							
ううむ……。			ううむ……。			崖っぷち亭に迫る影							
アンタ、もしかして俺を見守ってくれているのか？わかっているさ、昔から兄貴の周りには仲間が大勢いた。誰からも慕われる彼のようになりたいと思ったものだ。			アンタ、もしかして俺を見守ってくれているのか？わかっているさ、昔から兄貴の周りには仲間が大勢いた。誰からも慕われる彼のようになりたいと思ったものだ。			崖っぷち亭に迫る影							
だが、俺は兄貴じゃない……！兄貴の代わりに命を狙われ続けるなんて、まっぴらさ！！			だが、俺は兄貴じゃない……！兄貴の代わりに命を狙われ続けるなんて、まっぴらさ！！			崖っぷち亭に迫る影							
はぁ……子供なら正直に話してくれるだろう。お嬢ちゃん、崖っぷち亭のアドキラーを知っているかい？			はぁ……子供なら正直に話してくれるだろう。お嬢ちゃん、崖っぷち亭のアドキラーを知っているかい？			崖っぷち亭に迫る影							
アドキラーおじちゃん、知ってるよ！いつも私とお友達に楽しいお話を聞かせてくれるの！			アドキラーおじちゃん、知ってるよ！いつも私とお友達に楽しいお話を聞かせてくれるの！			崖っぷち亭に迫る影							
たくさんアンサツされそうになったこととか、たくさんケッコンサギにあったこととか！			たくさんアンサツされそうになったこととか、たくさんケッコンサギにあったこととか！			崖っぷち亭に迫る影							
それから、それからね！おじちゃんの故郷には、すっごく頼りになる弟がいて、すっごく尊敬してるんだって！			それから、それからね！おじちゃんの故郷には、すっごく頼りになる弟がいて、すっごく尊敬してるんだって！			崖っぷち亭に迫る影							
私もお姉ちゃんにそう思って貰えるように、頑張らなきゃ！			私もお姉ちゃんにそう思って貰えるように、頑張らなきゃ！			崖っぷち亭に迫る影							
………………。			………………。			崖っぷち亭に迫る影							
崖っぷち亭のアドキラーは兄貴で間違いないようだな。俺は「崖っぷち亭」に戻るとするよ。……アンタも、よかったら見届けてくれ。			崖っぷち亭のアドキラーは兄貴で間違いないようだな。俺は「崖っぷち亭」に戻るとするよ。……アンタも、よかったら見届けてくれ。			崖っぷち亭に迫る影							
げげっ！戻って来たでやんす！			げげっ！戻って来たでやんす！			崖っぷち亭に迫る影							
どうなろうと、親分に付いていくだけさァ！			どうなろうと、親分に付いていくだけさァ！			崖っぷち亭に迫る影							
店長は、ぜーったいに渡さないんだから！			店長は、ぜーったいに渡さないんだから！			崖っぷち亭に迫る影							
あら、戻ってこられたのですね。えっと、何かお出しした方がよろしいかしら……？			あら、戻ってこられたのですね。えっと、何かお出しした方がよろしいかしら……？			崖っぷち亭に迫る影							
まったく、俺はただ静かに暮らしたいだけだというのに、理不尽な運命だぜ。			まったく、俺はただ静かに暮らしたいだけだというのに、理不尽な運命だぜ。			崖っぷち亭に迫る影							
だが……腹を括り自分の運命と向き合うか、運命に抗い別の道を模索するか、どちらも自ら行動を起こさない限りは、何も変わらないのだな。			だが……腹を括り自分の運命と向き合うか、運命に抗い別の道を模索するか、どちらも自ら行動を起こさない限りは、何も変わらないのだな。			崖っぷち亭に迫る影							
この地へ来てそれがよくわかった。俺も、覚悟を決めなければな。			この地へ来てそれがよくわかった。俺も、覚悟を決めなければな。			崖っぷち亭に迫る影							
イディルシャイアのアドキラーは偽者だったと、一族の者たちに伝えるとしよう。			イディルシャイアのアドキラーは偽者だったと、一族の者たちに伝えるとしよう。			崖っぷち亭に迫る影							
……待ちたまえ。			……待ちたまえ。			崖っぷち亭に迫る影							
我がすべてを賭けても守りたいものを見付けたように、貴様も貴様にしか守れないものが、きっとあるだろう。崖っぷちな人生に疲れた時は、いつでも杯を傾けに来るがよいぞ。			我がすべてを賭けても守りたいものを見付けたように、貴様も貴様にしか守れないものが、きっとあるだろう。崖っぷちな人生に疲れた時は、いつでも杯を傾けに来るがよいぞ。			崖っぷち亭に迫る影							
それにしても、店長が族長候補だったなんて、驚いてしまいましたわ！			それにしても、店長が族長候補だったなんて、驚いてしまいましたわ！			崖っぷち亭に迫る影							
て、店長ぉ～～～！！！連れていかれないで良かったよ～～！			て、店長ぉ～～～！！！連れていかれないで良かったよ～～！			崖っぷち亭に迫る影							
これで、一件落着でやんすね！			これで、一件落着でやんすね！			崖っぷち亭に迫る影							
ブルガンさん……。			ブルガンさん……。			崖っぷち亭に迫る影							
貴様らにも、いろいろと心配かけたな！崖っぷち亭が店主不在となる危機は免れた！一族の連中が我を連れ戻しに来ることは、当分無いであろう。			貴様らにも、いろいろと心配かけたな！崖っぷち亭が店主不在となる危機は免れた！一族の連中が我を連れ戻しに来ることは、当分無いであろう。			崖っぷち亭に迫る影							
な、なんだ貴様ら、眺めてばかりで！何か言ったらどうだ！素顔の我は、ダンディーだろうにッ！			な、なんだ貴様ら、眺めてばかりで！何か言ったらどうだ！素顔の我は、ダンディーだろうにッ！			崖っぷち亭に迫る影							
改めて礼を言うぞ、Forenameよ！			改めて礼を言うぞ、Forenameよ！			崖っぷち亭に迫る影							
……うん？ブルガンが気になるか？			……うん？ブルガンが気になるか？			崖っぷち亭に迫る影							
心配はいらぬ。奴は上に立つ者として才のある、誇り高きアダルキム族の男。いつも冷静沈着な奴のようになりたいと、幾度となく思ったものだ。			心配はいらぬ。奴は上に立つ者として才のある、誇り高きアダルキム族の男。いつも冷静沈着な奴のようになりたいと、幾度となく思ったものだ。			崖っぷち亭に迫る影							
あいつが族長に就任した日には、祝い酒でも持っていくとしよう。その時は、貴様にも我の故郷を紹介したいものだなぁ！			あいつが族長に就任した日には、祝い酒でも持っていくとしよう。その時は、貴様にも我の故郷を紹介したいものだなぁ！			崖っぷち亭に迫る影							
うむ、何はともあれ！これで、我も堂々とこの地に腰を据えることができる！			うむ、何はともあれ！これで、我も堂々とこの地に腰を据えることができる！			崖っぷち亭に迫る影							
さあ、今日からまた、いつもの「崖っぷち亭」に戻るぞ！			さあ、今日からまた、いつもの「崖っぷち亭」に戻るぞ！			崖っぷち亭に迫る影							
貴様のおかげで、黒字化まであと僅かなのだ。そこで、今度は店の備品の調達を手伝って貰いたい！「崖っぷち亭の備品」の調達を頼んだぞ、我が相棒よ！			貴様のおかげで、黒字化まであと僅かなのだ。そこで、今度は店の備品の調達を手伝って貰いたい！「崖っぷち亭の備品」の調達を頼んだぞ、我が相棒よ！			崖っぷち亭に迫る影							
モル・イローのヒエンは、静かに決意を固めたようだ。			モル・イローのヒエンは、静かに決意を固めたようだ。			その赤に祈りをこめて							
モル族の仲間たちと、大いに勝利を喜んだ。族長たちに挨拶をしてからヤンサに戻ることになった。アジムステップの明けの玉座にいる「マグナイ」と話そう。			モル族の仲間たちと、大いに勝利を喜んだ。族長たちに挨拶をしてからヤンサに戻ることになった。アジムステップの明けの玉座にいる「マグナイ」と話そう。			その赤に祈りをこめて							
マグナイと同盟が結ばれたことを確認した。アジムステップのドタール・カーにいる「サドゥ」と話そう。			マグナイと同盟が結ばれたことを確認した。アジムステップのドタール・カーにいる「サドゥ」と話そう。			その赤に祈りをこめて							
サドゥと同盟が結ばれたことを確認した。アジムステップの、ヤンサに続く洞窟前にいる「シリナ」と話そう。			サドゥと同盟が結ばれたことを確認した。アジムステップの、ヤンサに続く洞窟前にいる「シリナ」と話そう。			その赤に祈りをこめて							
シリナから、餞別の品を受け取った。草原のアウラ族たちが、それぞれ新しい季節に向かって歩みだしたように、冒険者たちの戦いもまた、新たな局面へと動き出すだろう。その果てに、苦難の終わりと自由の始まりを告げる、紅蓮の解放者となることを目指して。			シリナから、餞別の品を受け取った。草原のアウラ族たちが、それぞれ新しい季節に向かって歩みだしたように、冒険者たちの戦いもまた、新たな局面へと動き出すだろう。その果てに、苦難の終わりと自由の始まりを告げる、紅蓮の解放者となることを目指して。			その赤に祈りをこめて							
マグナイと話す			マグナイと話す			その赤に祈りをこめて							
サドゥと話す			サドゥと話す			その赤に祈りをこめて							
シリナと話す			シリナと話す			その赤に祈りをこめて							
見てたよー？大人気だったね、Forename！			見てたよー？大人気だったね、Forename！			その赤に祈りをこめて							
父の背を見て子が育ち、先達の背を追って後輩がゆくように、あの者らは、きっとおぬしを目指すことでござろう。			父の背を見て子が育ち、先達の背を追って後輩がゆくように、あの者らは、きっとおぬしを目指すことでござろう。			その赤に祈りをこめて							
っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。			っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。			その赤に祈りをこめて							
だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻ってきていなかったかもしれない。……ありがとう。			だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻ってきていなかったかもしれない。……ありがとう。			その赤に祈りをこめて							
さて……まだ勝利の余韻に浸っておりたいところだが、皆の喜ぶ顔を見ることはできた。わしらは、そろそろ次に進まねばならん。			さて……まだ勝利の余韻に浸っておりたいところだが、皆の喜ぶ顔を見ることはできた。わしらは、そろそろ次に進まねばならん。			その赤に祈りをこめて							
……そのようね。ヒエン、みなさん……今一度、あなたたちとの出会いに感謝を。			……そのようね。ヒエン、みなさん……今一度、あなたたちとの出会いに感謝を。			その赤に祈りをこめて							
いや、感謝をするのはこちらでござる。モル族なくては、アウラ族の協力を得られなかったばかりか、若の命さえ危うかったかもしれぬ。			いや、感謝をするのはこちらでござる。モル族なくては、アウラ族の協力を得られなかったばかりか、若の命さえ危うかったかもしれぬ。			その赤に祈りをこめて							
改めて、ドマの民として、お礼申し上げる。そして、これからもよろしく頼むでござる！			改めて、ドマの民として、お礼申し上げる。そして、これからもよろしく頼むでござる！			その赤に祈りをこめて							
もちろんです！今度は私たちが、できるかぎり力になりますから！			もちろんです！今度は私たちが、できるかぎり力になりますから！			その赤に祈りをこめて							
……あっ、そうだ。今後のことも考えると、アジムステップとヤンサを繋ぐ道を、使えるようにした方がいいかもしれませんね。			……あっ、そうだ。今後のことも考えると、アジムステップとヤンサを繋ぐ道を、使えるようにした方がいいかもしれませんね。			その赤に祈りをこめて							
紅玉海を経由するよりも早いのですが……ドマの戦火が激しくなってからは、ドタール族によって、封印が施されているんです。			紅玉海を経由するよりも早いのですが……ドマの戦火が激しくなってからは、ドタール族によって、封印が施されているんです。			その赤に祈りをこめて							
ほう、確かに封印を解くなら今だな。ドタール・カーに行って、頼んでおくとするか。			ほう、確かに封印を解くなら今だな。ドタール・カーに行って、頼んでおくとするか。			その赤に祈りをこめて							
ついでに、明けの玉座に寄ってもよいか？あの気高き族長とも、今後について少し話しておきたくてな。			ついでに、明けの玉座に寄ってもよいか？あの気高き族長とも、今後について少し話しておきたくてな。			その赤に祈りをこめて							
うーん……。同盟を組んだとはいえ、合戦の直後だよ？アタシたちがあっちの拠点を訪ねても平気かな……。			うーん……。同盟を組んだとはいえ、合戦の直後だよ？アタシたちがあっちの拠点を訪ねても平気かな……。			その赤に祈りをこめて							
……リセさん。私たち草原のアウラ族は、戦いを繰り返しながらも、長い間、この暮らしを続けています。			……リセさん。私たち草原のアウラ族は、戦いを繰り返しながらも、長い間、この暮らしを続けています。			その赤に祈りをこめて							
今回も、合戦によって多くの血が流れ、大地は赤く染まりました……。			今回も、合戦によって多くの血が流れ、大地は赤く染まりました……。			その赤に祈りをこめて							
だけど……赤は、昼と夜を入れかえる色。終わりの色にして、新しきを始める色。			だけど……赤は、昼と夜を入れかえる色。終わりの色にして、新しきを始める色。			その赤に祈りをこめて							
私たちは、流した血と因縁を過去にして、新しい季節へと歩みだすんです。殺されたところから生まれよと、最初の父母が言ったように。			私たちは、流した血と因縁を過去にして、新しい季節へと歩みだすんです。殺されたところから生まれよと、最初の父母が言ったように。			その赤に祈りをこめて							
だから……きっと大丈夫です！			だから……きっと大丈夫です！			その赤に祈りをこめて							
……そっか！じゃあ、ふたつの部族のところに寄って、ヤンサへ帰ろう。まずは「明けの玉座」だね！			……そっか！じゃあ、ふたつの部族のところに寄って、ヤンサへ帰ろう。まずは「明けの玉座」だね！			その赤に祈りをこめて							
はいっ！お見送りも兼ねて、途中までご一緒させていただきますね。			はいっ！お見送りも兼ねて、途中までご一緒させていただきますね。			その赤に祈りをこめて							
本当に、すんなり通してもらえちゃった！			本当に、すんなり通してもらえちゃった！			その赤に祈りをこめて							
さて、気高き族長殿の機嫌がよいといいのだが。			さて、気高き族長殿の機嫌がよいといいのだが。			その赤に祈りをこめて							
ふむ……人が減ったか……。			ふむ……人が減ったか……。			その赤に祈りをこめて							
族長さんと、きちんとお話しするのははじめてで……。少し、緊張します……。			族長さんと、きちんとお話しするのははじめてで……。少し、緊張します……。			その赤に祈りをこめて							
また、いつでもいらっしゃい。明るき星がいつまでも天に輝き、地の人を導きますように……。			また、いつでもいらっしゃい。明るき星がいつまでも天に輝き、地の人を導きますように……。			その赤に祈りをこめて							
そうか、出立か……。また会うときまで、達者でな。俺も養生しておこう。			そうか、出立か……。また会うときまで、達者でな。俺も養生しておこう。			その赤に祈りをこめて							
フン……余輩は今、気分が悪い。それでもなお拝謁を許しているのだ、簡潔に要件を述べろ。			フン……余輩は今、気分が悪い。それでもなお拝謁を許しているのだ、簡潔に要件を述べろ。			その赤に祈りをこめて							
あ、相変わらず偉そうだなぁ……。			あ、相変わらず偉そうだなぁ……。			その赤に祈りをこめて							
偉そうではない、偉いのだ。合戦の結果を認めてなお、余輩らがアジム神の子であることは変わりない。			偉そうではない、偉いのだ。合戦の結果を認めてなお、余輩らがアジム神の子であることは変わりない。			その赤に祈りをこめて							
……そこにいたバートゥの行方が気になるか？今は戦のあと、ここは敗軍の陣なのだぞ。			……そこにいたバートゥの行方が気になるか？今は戦のあと、ここは敗軍の陣なのだぞ。			その赤に祈りをこめて							
…………安心しろ。奴に関しては、一命を取り留めた。少し時間はかかろうが、いずれ歩けるようにもなるだろう。			…………安心しろ。奴に関しては、一命を取り留めた。少し時間はかかろうが、いずれ歩けるようにもなるだろう。			その赤に祈りをこめて							
それ以上は問うな、余計な気遣いこそ不敬だ。余輩らの威光は、一度の敗北で衰えるものではない。覇者はただ、鷹揚に前だけ見ていろ。			それ以上は問うな、余計な気遣いこそ不敬だ。余輩らの威光は、一度の敗北で衰えるものではない。覇者はただ、鷹揚に前だけ見ていろ。			その赤に祈りをこめて							
それで、此度は何用だ？この玉座を差し出せというなら、それも致し方がないが。			それで、此度は何用だ？この玉座を差し出せというなら、それも致し方がないが。			その赤に祈りをこめて							
あ、いえ……私たちは神託でいつ移動するとも知れませんから。この玉座は引き続き、オロニル族とブドゥガ族のみなさんで、使っていただいて構いません。			あ、いえ……私たちは神託でいつ移動するとも知れませんから。この玉座は引き続き、オロニル族とブドゥガ族のみなさんで、使っていただいて構いません。			その赤に祈りをこめて							
わしらがヤンサに戻るのでな。今後のことについて確認しておこうと、立ち寄ったのだ。			わしらがヤンサに戻るのでな。今後のことについて確認しておこうと、立ち寄ったのだ。			その赤に祈りをこめて							
フン……案じずとも、すでに盟約は結ばれた。お前たちが策と号令をよこせば、いつでも出よう。			フン……案じずとも、すでに盟約は結ばれた。お前たちが策と号令をよこせば、いつでも出よう。			その赤に祈りをこめて							
それはありがたい。では、一度ヤンサに戻ったのち、改めて反乱軍から使いを出そう。			それはありがたい。では、一度ヤンサに戻ったのち、改めて反乱軍から使いを出そう。			その赤に祈りをこめて							
よかったですね！オロニル族が協力してくれるとあれば、まさに百人力です。			よかったですね！オロニル族が協力してくれるとあれば、まさに百人力です。			その赤に祈りをこめて							
慈愛にあふれ……可憐で控えめ……儚い朝焼けの雲がごとき乙女……だと……？それでいて戦える……完璧か……ッ！			慈愛にあふれ……可憐で控えめ……儚い朝焼けの雲がごとき乙女……だと……？それでいて戦える……完璧か……ッ！			その赤に祈りをこめて							
おい、そこの麗しき乙女……！お前が余輩のナーマか！？　そうであろう！！			おい、そこの麗しき乙女……！お前が余輩のナーマか！？　そうであろう！！			その赤に祈りをこめて							
えっと……？よくわかりませんが遠慮します、結構です。どうぞそのまま座ってください。			えっと……？よくわかりませんが遠慮します、結構です。どうぞそのまま座ってください。			その赤に祈りをこめて							
よ、よーし、次は「ドタール・カー」だね！さあ、行こ行こっ！			よ、よーし、次は「ドタール・カー」だね！さあ、行こ行こっ！			その赤に祈りをこめて							
ここが、ドタール・カーだね。乾いた風……少しギラバニアに似てるかな。			ここが、ドタール・カーだね。乾いた風……少しギラバニアに似てるかな。			その赤に祈りをこめて							
やっとここへ来れたわ！前回の機会は、投獄でふいにしたからな。			やっとここへ来れたわ！前回の機会は、投獄でふいにしたからな。			その赤に祈りをこめて							
ゲセル殿は、無事に還ったであろうか。……いや、案じるまでもござらんか。			ゲセル殿は、無事に還ったであろうか。……いや、案じるまでもござらんか。			その赤に祈りをこめて							
サドゥさんとも、実はちゃんと話したことがなくて……。			サドゥさんとも、実はちゃんと話したことがなくて……。			その赤に祈りをこめて							
なぜだ……また違うのか……？どうしてこうも、余輩のナーマだけ見つからない……！			なぜだ……また違うのか……？どうしてこうも、余輩のナーマだけ見つからない……！			その赤に祈りをこめて							
……なんだ、そろいもそろっておでましか？			……なんだ、そろいもそろっておでましか？			その赤に祈りをこめて							
これより、ヤンサに戻るのでござる。サドゥ殿、そちらの様子はどうか？			これより、ヤンサに戻るのでござる。サドゥ殿、そちらの様子はどうか？			その赤に祈りをこめて							
どうもこうも、合戦でまた一族の数が減った。			どうもこうも、合戦でまた一族の数が減った。			その赤に祈りをこめて							
……だが、命を燃やせる、いい戦だったからな。懸命に戦って散った奴らは、きっと戻ってくることだろう。			……だが、命を燃やせる、いい戦だったからな。懸命に戦って散った奴らは、きっと戻ってくることだろう。			その赤に祈りをこめて							
現に、すでにひとり戻ってきたらしい。ゲセルの忘れ形見は、さて、どいつの魂を宿しているかな。			現に、すでにひとり戻ってきたらしい。ゲセルの忘れ形見は、さて、どいつの魂を宿しているかな。			その赤に祈りをこめて							
オレたちも、新しい季節に向けて再出発だ。もっともっと強くなるために、お呼びがかかれば、いつでもテメェらの戦場に駆けつけてやるよ。			オレたちも、新しい季節に向けて再出発だ。もっともっと強くなるために、お呼びがかかれば、いつでもテメェらの戦場に駆けつけてやるよ。			その赤に祈りをこめて							
まこと、心強いかぎりだ。頼りにしているぞ、草原いち勇敢なドタール族よ。			まこと、心強いかぎりだ。頼りにしているぞ、草原いち勇敢なドタール族よ。			その赤に祈りをこめて							
それから、もうひとつお願いがあって……南東の、ヤンサに続く道の封印を解いていただきたいんです。			それから、もうひとつお願いがあって……南東の、ヤンサに続く道の封印を解いていただきたいんです。			その赤に祈りをこめて							
ああ、そういうことか。いいぞ、術は解いておくから、好きに通れ。			ああ、そういうことか。いいぞ、術は解いておくから、好きに通れ。			その赤に祈りをこめて							
では、これにて失礼いたす。……互いに、悔いなく戦い抜こうぞ。			では、これにて失礼いたす。……互いに、悔いなく戦い抜こうぞ。			その赤に祈りをこめて							
ハッ、言われるまでもない。そっちこそ老体なんだ、無念を残してコロッと死ぬなよ。			ハッ、言われるまでもない。そっちこそ老体なんだ、無念を残してコロッと死ぬなよ。			その赤に祈りをこめて							
この先が、ヤンサ……。			この先が、ヤンサ……。			その赤に祈りをこめて							
草原の風景とも、これでしばしの別れか。わしにとっては、一日千秋、長い時を過ごした場所であった。……必ずや、また来るとしよう。			草原の風景とも、これでしばしの別れか。わしにとっては、一日千秋、長い時を過ごした場所であった。……必ずや、また来るとしよう。			その赤に祈りをこめて							
サドゥ殿の激励も効いた。さあ、これより、満を持しての帰還でござる！			サドゥ殿の激励も効いた。さあ、これより、満を持しての帰還でござる！			その赤に祈りをこめて							
いつでもオレたちを呼べ。クソ偉そうなあの男より、よほど戦果を上げてやるよ。			いつでもオレたちを呼べ。クソ偉そうなあの男より、よほど戦果を上げてやるよ。			その赤に祈りをこめて							
母親になるのって、なんだか不思議な気持ちね。この子が誰の生まれ変わりでもいい……早く会いたいなって思うの。			母親になるのって、なんだか不思議な気持ちね。この子が誰の生まれ変わりでもいい……早く会いたいなって思うの。			その赤に祈りをこめて							
……うん、ちゃんと封印が解けてます。この洞窟の先が、みなさんの目指すヤンサです。			……うん、ちゃんと封印が解けてます。この洞窟の先が、みなさんの目指すヤンサです。			その赤に祈りをこめて							
だから……私のお見送りもここまで。出陣の合図をいただくまで、しばらくお別れです。			だから……私のお見送りもここまで。出陣の合図をいただくまで、しばらくお別れです。			その赤に祈りをこめて							
シリナ……ちょっとの間だけど、元気でね。テムルンおばあちゃんにも、子どもたちにも……モル族のみんなに、またねって伝えておいて。			シリナ……ちょっとの間だけど、元気でね。テムルンおばあちゃんにも、子どもたちにも……モル族のみんなに、またねって伝えておいて。			その赤に祈りをこめて							
はい、必ず！私からも……これを持って行ってください。			はい、必ず！私からも……これを持って行ってください。			その赤に祈りをこめて							
これは……赤い旗？モル族の旗かな……？			これは……赤い旗？モル族の旗かな……？			その赤に祈りをこめて							
じ、実用品じゃなくてすみません……。お守り代わりにと思って……。			じ、実用品じゃなくてすみません……。お守り代わりにと思って……。			その赤に祈りをこめて							
……私は、ドマの事情も、リセさんの国の事情も知りません。ただ、どちらもとても苦しい状況だと聞きました。			……私は、ドマの事情も、リセさんの国の事情も知りません。ただ、どちらもとても苦しい状況だと聞きました。			その赤に祈りをこめて							
そんな現実を前にしたら、あまりにちっぽけで、無力かもしれないけれど……そこに織り込んだ赤い糸に、祈りを込めたんです。			そんな現実を前にしたら、あまりにちっぽけで、無力かもしれないけれど……そこに織り込んだ赤い糸に、祈りを込めたんです。			その赤に祈りをこめて							
流した血のあとに……燃え盛る炎の果てに……悲嘆しながら迎える朝焼けの先に……始まるものが、ありますようにと。			流した血のあとに……燃え盛る炎の果てに……悲嘆しながら迎える朝焼けの先に……始まるものが、ありますようにと。			その赤に祈りをこめて							
みなさんが、始まりをもたらす赤……紅蓮の解放者になれますようにと、心から祈っています……！			みなさんが、始まりをもたらす赤……紅蓮の解放者になれますようにと、心から祈っています……！			その赤に祈りをこめて							
その祈り、天でなくとも、わしらが聞いた！しかれば、必ず果たしてみせよう！……世話になったな、シリナ。			その祈り、天でなくとも、わしらが聞いた！しかれば、必ず果たしてみせよう！……世話になったな、シリナ。			その赤に祈りをこめて							
……それでは、また！みなさん、どうかご無事で！			……それでは、また！みなさん、どうかご無事で！			その赤に祈りをこめて							
モル・イローのヒエンは、大層嬉しげだ。			モル・イローのヒエンは、大層嬉しげだ。			歓声は遠く高く							
テムルンと話す			テムルンと話す			歓声は遠く高く							
勤勉なモル族戦士と話す			勤勉なモル族戦士と話す			歓声は遠く高く							
モル・イローの印の上で「勝利を喜ぶ」をする			モル・イローの印の上で「勝利を喜ぶ」をする			歓声は遠く高く							
シリナと話す			シリナと話す			歓声は遠く高く							
きっとみんな、あなたを待ってるよ！			きっとみんな、あなたを待ってるよ！			歓声は遠く高く							
ほかに戦っていた者らも、戻ってきているようでござる。			ほかに戦っていた者らも、戻ってきているようでござる。			歓声は遠く高く							
Forenameさん……。本当に勝ったんですね、私たち……！			Forenameさん……。本当に勝ったんですね、私たち……！			歓声は遠く高く							
っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。			っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。			歓声は遠く高く							
だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻れなかったかもしれない。……ありがとう。			だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻れなかったかもしれない。……ありがとう。			歓声は遠く高く							
Forenameさん！すごい、すごい、勝ったんですよっ！！			Forenameさん！すごい、すごい、勝ったんですよっ！！			歓声は遠く高く							
はー……。もう、一歩も動ける気がしないよ！			はー……。もう、一歩も動ける気がしないよ！			歓声は遠く高く							
うぉぉぉぉ！あんた、めちゃくちゃかっこよかったな！？俺、感動しちゃったよ！			うぉぉぉぉ！あんた、めちゃくちゃかっこよかったな！？俺、感動しちゃったよ！			歓声は遠く高く							
無理はするなよ。あーあー、派手に折ったもんだ！			無理はするなよ。あーあー、派手に折ったもんだ！			歓声は遠く高く							
いててて……い、生きててよかったぁ……へへ……。			いててて……い、生きててよかったぁ……へへ……。			歓声は遠く高く							
さぁて、わしばかりそなたと語っておっては、皆もやきもきするというもの。			さぁて、わしばかりそなたと語っておっては、皆もやきもきするというもの。			歓声は遠く高く							
まずは「テムルン」婆に顔を見せねばな！そして大いに勝利を喜び、誇るぞ、Forename！			まずは「テムルン」婆に顔を見せねばな！そして大いに勝利を喜び、誇るぞ、Forename！			歓声は遠く高く							
戦ってたみんな、無事だといいんだけど……。			戦ってたみんな、無事だといいんだけど……。			歓声は遠く高く							
テムルン婆、シリナ！今帰ったぞ！			テムルン婆、シリナ！今帰ったぞ！			歓声は遠く高く							
ほれ、おぬしが声をかけてやらんでどうする！			ほれ、おぬしが声をかけてやらんでどうする！			歓声は遠く高く							
ああ……おかえりなさい、Forename。おかえりなさい、みなさん。			ああ……おかえりなさい、Forename。おかえりなさい、みなさん。			歓声は遠く高く							
合戦での活躍、見ていたわ。あなたたちが勝利に届いたときには、涙をこぼしてしまったほどよ。			合戦での活躍、見ていたわ。あなたたちが勝利に届いたときには、涙をこぼしてしまったほどよ。			歓声は遠く高く							
本当に、どう感謝を伝えたらいいか……おかげで、一族のみんなも帰ってきたの。ええ……欠けることなく、みんなよ。			本当に、どう感謝を伝えたらいいか……おかげで、一族のみんなも帰ってきたの。ええ……欠けることなく、みんなよ。			歓声は遠く高く							
大怪我を負った子は少なくないですが……それでも、一族中が勝利の喜びに浸っています。			大怪我を負った子は少なくないですが……それでも、一族中が勝利の喜びに浸っています。			歓声は遠く高く							
みなさん、どうか彼らに声をかけてきてもらえませんか？きっと、今か今かと待っているはずですから！			みなさん、どうか彼らに声をかけてきてもらえませんか？きっと、今か今かと待っているはずですから！			歓声は遠く高く							
アタシたちは、アタシたちの目的があって、合戦に参加する道を選んだわけだけどさ……。その中で、誰かを救えた……って、思ってもいいのかな。			アタシたちは、アタシたちの目的があって、合戦に参加する道を選んだわけだけどさ……。その中で、誰かを救えた……って、思ってもいいのかな。			歓声は遠く高く							
あっはっは！痛がるか喜ぶか、どっちかにせい！			あっはっは！痛がるか喜ぶか、どっちかにせい！			歓声は遠く高く							
……勝利に笑む人々を見たのは、いつぶりでござろうか。遠からぬうちに、またお目にかかりたいものよ。			……勝利に笑む人々を見たのは、いつぶりでござろうか。遠からぬうちに、またお目にかかりたいものよ。			歓声は遠く高く							
ほらほら、みんなのところに行ってあげてください！……その間に、この感謝の気持ちをどうやって伝えようか、考えなきゃいけないんですから！			ほらほら、みんなのところに行ってあげてください！……その間に、この感謝の気持ちをどうやって伝えようか、考えなきゃいけないんですから！			歓声は遠く高く							
神と、あなたを受け入れた土地に……そして何より戦ったすべての子たちに、永く永く、感謝の祈りを捧げます。			神と、あなたを受け入れた土地に……そして何より戦ったすべての子たちに、永く永く、感謝の祈りを捧げます。			歓声は遠く高く							
Forenameさん！勝ちました、あたしたち勝ったんです！			Forenameさん！勝ちました、あたしたち勝ったんです！			歓声は遠く高く							
合戦の最中、強敵を前に、挫けそうにもなりました。でも、シリナやみなさんが進んでいくのを見て、とにかくついていこう、戦おう……って。			合戦の最中、強敵を前に、挫けそうにもなりました。でも、シリナやみなさんが進んでいくのを見て、とにかくついていこう、戦おう……って。			歓声は遠く高く							
ああ、嬉しくてたまらない！きっとこの瞬間のために、神託がおりたんだ！			ああ、嬉しくてたまらない！きっとこの瞬間のために、神託がおりたんだ！			歓声は遠く高く							
さあ、Forenameさん。みんなの前で、勝者の勇姿を！おもいっきり「勝利を喜んで」ください！			さあ、Forenameさん。みんなの前で、勝者の勇姿を！おもいっきり「勝利を喜んで」ください！			歓声は遠く高く							
みんなの前で、勝者の勇姿を！おもいっきり「勝利を喜んで」ください！			みんなの前で、勝者の勇姿を！おもいっきり「勝利を喜んで」ください！			歓声は遠く高く							
Forenameさん！かっこよかったぞ、ありがとう！			Forenameさん！かっこよかったぞ、ありがとう！			歓声は遠く高く							
勇敢な旅人、頼もしき家族に、これから百の季節が巡らんことを！			勇敢な旅人、頼もしき家族に、これから百の季節が巡らんことを！			歓声は遠く高く							
ああ、そうとも！災いなく、福は大きく栄えあれ！			ああ、そうとも！災いなく、福は大きく栄えあれ！			歓声は遠く高く							
見てたよー？大人気だったね、Forename！			見てたよー？大人気だったね、Forename！			歓声は遠く高く							
あれだけ喜ばれては、戦のあとであれ、疲れた顔は見せられんな！			あれだけ喜ばれては、戦のあとであれ、疲れた顔は見せられんな！			歓声は遠く高く							
父の背を見て子が育ち、先達の背を追って後輩がゆくように、あの者らは、きっとおぬしを目指すことでござろう。			父の背を見て子が育ち、先達の背を追って後輩がゆくように、あの者らは、きっとおぬしを目指すことでござろう。			歓声は遠く高く							
はーっ、かっこいいなぁ！あたしも、そんな風に武器を扱ってみたいです。			はーっ、かっこいいなぁ！あたしも、そんな風に武器を扱ってみたいです。			歓声は遠く高く							
ここから見てたよ、さっきの騒ぎ。くたくたなんだけど、なんだか元気がでちゃった。これは勝利の宴といくかぁ！？			ここから見てたよ、さっきの騒ぎ。くたくたなんだけど、なんだか元気がでちゃった。これは勝利の宴といくかぁ！？			歓声は遠く高く							
くぅぅぅ……！あんた、旦那はいるのか！？　告白しても！？あんたになら、シリナを嫁にもらわれても許せるぜ……！			くぅぅぅ……！あんた、旦那はいるのか！？　告白しても！？あんたになら、シリナを嫁にもらわれても許せるぜ……！			歓声は遠く高く							
早く治せよ。合戦に勝ったって、明日は明日の仕事があるんだからさ！			早く治せよ。合戦に勝ったって、明日は明日の仕事があるんだからさ！			歓声は遠く高く							
ふー……ほんっと……生きててよかったなぁ！			ふー……ほんっと……生きててよかったなぁ！			歓声は遠く高く							
聞きましたよ、みんな大喜びだったそうですね！私も、とっても嬉しいです。			聞きましたよ、みんな大喜びだったそうですね！私も、とっても嬉しいです。			歓声は遠く高く							
それで……この感謝をどう伝えようかと考えたのですが、うまく言葉にならなくて……。だから、一族の伝統にのっとって、これをお渡しします。			それで……この感謝をどう伝えようかと考えたのですが、うまく言葉にならなくて……。だから、一族の伝統にのっとって、これをお渡しします。			歓声は遠く高く							
それは「モリンホール」という伝統的な楽器です。			それは「モリンホール」という伝統的な楽器です。			歓声は遠く高く							
私たちの間では、特別なことを成し遂げた仲間に、あなたの偉業が歌となり、讃えられ続けますように……と、願いをこめてそれを贈るんです。			私たちの間では、特別なことを成し遂げた仲間に、あなたの偉業が歌となり、讃えられ続けますように……と、願いをこめてそれを贈るんです。			歓声は遠く高く							
モル族は、みなさんの英雄譚を歌い続けます。どうかそのモリンホールをそばにおいて、時折でいいので、草原であなたを讃える者がいることを、思い出してくださいね。			モル族は、みなさんの英雄譚を歌い続けます。どうかそのモリンホールをそばにおいて、時折でいいので、草原であなたを讃える者がいることを、思い出してくださいね。			歓声は遠く高く							
ナーマ砂漠北端のヒエンは、いよいよヤンサへ帰還するようだ。			ナーマ砂漠北端のヒエンは、いよいよヤンサへ帰還するようだ。			再び動乱の地へ							
ヤンサのゴウセツと話す			ヤンサのゴウセツと話す			再び動乱の地へ							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			再び動乱の地へ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			再び動乱の地へ							
シリナの想いや、この草原で感じたこと……全部もって、ヤンサへ戻ろう！			シリナの想いや、この草原で感じたこと……全部もって、ヤンサへ戻ろう！			再び動乱の地へ							
ユウギリも、今か今かと帰りを待っておろう。大腕を振って、よい報せを持ち帰るでござる。			ユウギリも、今か今かと帰りを待っておろう。大腕を振って、よい報せを持ち帰るでござる。			再び動乱の地へ							
では、これよりアジムステップを後にし、ヤンサへと帰還する。……ゆくぞ、ゴウセツ、リセ、Forename！			では、これよりアジムステップを後にし、ヤンサへと帰還する。……ゆくぞ、ゴウセツ、リセ、Forename！			再び動乱の地へ							
ここは……ヤンサのどのあたりだろう？			ここは……ヤンサのどのあたりだろう？			再び動乱の地へ							
ああ、この空気、まぎれもなく我が故郷……懐かしのヤンサだ。			ああ、この空気、まぎれもなく我が故郷……懐かしのヤンサだ。			再び動乱の地へ							
ふむ、この道は拙者もはじめて使ったが、なるほど……この辺りに出るのでござるな。			ふむ、この道は拙者もはじめて使ったが、なるほど……この辺りに出るのでござるな。			再び動乱の地へ							
であれば、目指す「烈士庵」は南の方角でござる。どれ、拙者が先に行って、門兵と皆に若の帰還を告げておこう。			であれば、目指す「烈士庵」は南の方角でござる。どれ、拙者が先に行って、門兵と皆に若の帰還を告げておこう。			再び動乱の地へ							
こっち側から烈士庵に入るのは、はじめてだね。			こっち側から烈士庵に入るのは、はじめてだね。			再び動乱の地へ							
おう、来たな。わしも使うのは久方ぶりだが、ここが烈士庵の出入り口のひとつだ。			おう、来たな。わしも使うのは久方ぶりだが、ここが烈士庵の出入り口のひとつだ。			再び動乱の地へ							
さあ、中に入って、皆に帰還を告げるとしよう！			さあ、中に入って、皆に帰還を告げるとしよう！			再び動乱の地へ							
さて、これからどう動こうか……。			さて、これからどう動こうか……。			再び動乱の地へ							
具体的な作戦については、アルフィノが説明してくれるはずよ。			具体的な作戦については、アルフィノが説明してくれるはずよ。			再び動乱の地へ							
烈士庵を懐かしんでおる暇はないな。			烈士庵を懐かしんでおる暇はないな。			再び動乱の地へ							
よくヒエン様を連れて戻ってくれた。			よくヒエン様を連れて戻ってくれた。			再び動乱の地へ							
若が戻り、皆もいっそう覇気に満ちた様子でござる。			若が戻り、皆もいっそう覇気に満ちた様子でござる。			再び動乱の地へ							
ヒエン様が戻られる日が来ようとは……！今度こそ、帝国からドマを取り戻してみせようぞ！			ヒエン様が戻られる日が来ようとは……！今度こそ、帝国からドマを取り戻してみせようぞ！			再び動乱の地へ							
名前はもちろん存じ上げていましたが、ヒエン様にお会いするのは、初めてなのです。なんと凛々しいお方なのでしょう……！			名前はもちろん存じ上げていましたが、ヒエン様にお会いするのは、初めてなのです。なんと凛々しいお方なのでしょう……！			再び動乱の地へ							
改めて、君たちの帰還を祝おう。……おかえり、Forename。			改めて、君たちの帰還を祝おう。……おかえり、Forename。			再び動乱の地へ							
現状は先の報告どおりだが、実はね、もうひとつ朗報があるんだ。			現状は先の報告どおりだが、実はね、もうひとつ朗報があるんだ。			再び動乱の地へ							
私とアリゼーと……その道の権威だったムーンブリダが遺してくれた知識で、どうにかエーテライトを復旧させることに成功した！			私とアリゼーと……その道の権威だったムーンブリダが遺してくれた知識で、どうにかエーテライトを復旧させることに成功した！			再び動乱の地へ							
これで、君も行動しやすくなるはずだ。戦いはここから激化していく……存分に役立ててもらえたら、私たちも嬉しいよ。			これで、君も行動しやすくなるはずだ。戦いはここから激化していく……存分に役立ててもらえたら、私たちも嬉しいよ。			再び動乱の地へ							
モル・イローのブジェグは、儀礼の準備に取りかかりたいようだ。			モル・イローのブジェグは、儀礼の準備に取りかかりたいようだ。			新たな季節へ							
指定地点で清めの水を入手			指定地点で清めの水を入手			新たな季節へ							
マスグッドから奉納用の供物を入手			マスグッドから奉納用の供物を入手			新たな季節へ							
チャカ・ゾーの守人にモル族の剣、清めの水、奉納用の供物を渡す			チャカ・ゾーの守人にモル族の剣、清めの水、奉納用の供物を渡す			新たな季節へ							
ブジェグに報告			ブジェグに報告			新たな季節へ							
モル族を勝利へと導いた英雄よ。お前に、ぜひやってもらいたいことがあるのだ。			モル族を勝利へと導いた英雄よ。お前に、ぜひやってもらいたいことがあるのだ。			新たな季節へ							
合戦に勝利した部族は、西の祠へ供物を奉納するしきたりなのだが、それは、一番の功労者が行なうようにと決まっていてな。満場一致で、お前が選ばれたゆえ、よろしく頼む。			合戦に勝利した部族は、西の祠へ供物を奉納するしきたりなのだが、それは、一番の功労者が行なうようにと決まっていてな。満場一致で、お前が選ばれたゆえ、よろしく頼む。			新たな季節へ							
奉納するのは、「モル族の剣」、そして「清めの水」と「奉納用の供物」の3つだ。これらを揃え、祠にいる「チャカ・ゾーの守人」へ渡してくれ。			奉納するのは、「モル族の剣」、そして「清めの水」と「奉納用の供物」の3つだ。これらを揃え、祠にいる「チャカ・ゾーの守人」へ渡してくれ。			新たな季節へ							
まずは「モル族の剣」をお前に渡そう。「清めの水」は、明けの玉座の下にある湖、アジム・カートから汲むといい。			まずは「モル族の剣」をお前に渡そう。「清めの水」は、明けの玉座の下にある湖、アジム・カートから汲むといい。			新たな季節へ							
「奉納用の供物」の手配は、再会の市の「マスグッド」に頼んだ。英雄よ、手間をかけるが、奉納をよろしくお願いする。			「奉納用の供物」の手配は、再会の市の「マスグッド」に頼んだ。英雄よ、手間をかけるが、奉納をよろしくお願いする。			新たな季節へ							
祠の「チャカ・ゾーの守人」へ奉納すべき物は、「モル族の剣」と、「清めの水」、「奉納用の供物」の3つだ。			祠の「チャカ・ゾーの守人」へ奉納すべき物は、「モル族の剣」と、「清めの水」、「奉納用の供物」の3つだ。			新たな季節へ							
明けの玉座の下にある湖から「清めの水」が、再会の市の「マスグッド」から「奉納用の供物」が手に入る。手間をかけるが、よろしく頼んだぞ。			明けの玉座の下にある湖から「清めの水」が、再会の市の「マスグッド」から「奉納用の供物」が手に入る。手間をかけるが、よろしく頼んだぞ。			新たな季節へ							
ブジェグさんからのお使いかい？「奉納用の供物」なら用意できてるよ。量が多くて重たいから、気をつけてな。			ブジェグさんからのお使いかい？「奉納用の供物」なら用意できてるよ。量が多くて重たいから、気をつけてな。			新たな季節へ							
待っておりましたぞ。「モル族の剣」と「清めの水」、「奉納用の供物」は、用意できましたかな？			待っておりましたぞ。「モル族の剣」と「清めの水」、「奉納用の供物」は、用意できましたかな？			新たな季節へ							
確かに、受け取りました……。そういえば、あなたは異国から来たそうですが、功労者が供物を奉納することの意味はご存知ですか？			確かに、受け取りました……。そういえば、あなたは異国から来たそうですが、功労者が供物を奉納することの意味はご存知ですか？			新たな季節へ							
この儀礼は、剣を置き、次の季節までの安寧を祈りつつ、合戦で失われた命に安らぎあれと、供養するものなのです。どうかあなたも、祈りを捧げてあげてください……。			この儀礼は、剣を置き、次の季節までの安寧を祈りつつ、合戦で失われた命に安らぎあれと、供養するものなのです。どうかあなたも、祈りを捧げてあげてください……。			新たな季節へ							
その祈りに感謝を……そして、あなたの旅路に祝福を……。これで儀礼は無事に終わりました。モル・イローの「ブジェグ」へ、そのことを伝えてあげてください。			その祈りに感謝を……そして、あなたの旅路に祝福を……。これで儀礼は無事に終わりました。モル・イローの「ブジェグ」へ、そのことを伝えてあげてください。			新たな季節へ							
そうか、儀礼を終えてくれたか。お前のおかげで、合戦は本当の意味で終わりを告げた。			そうか、儀礼を終えてくれたか。お前のおかげで、合戦は本当の意味で終わりを告げた。			新たな季節へ							
礼を言うぞ、我ら、モル族の英雄よ。これで我らも悔いなく、新しい季節へと歩みだすことができる。お前の旅路に、よき風が吹くよう祈っているぞ。			礼を言うぞ、我ら、モル族の英雄よ。これで我らも悔いなく、新しい季節へと歩みだすことができる。お前の旅路に、よき風が吹くよう祈っているぞ。			新たな季節へ							
モル・イローの優しそうなモル族の男は、神託の代行者を探しているようだ。			モル・イローの優しそうなモル族の男は、神託の代行者を探しているようだ。			職人の炎							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			職人の炎							
優しそうなモル族の男に報告			優しそうなモル族の男に報告			職人の炎							
あっ、キミは、戦い慣れた戦士みたいだね。申し訳ないけれど、ひとつ、お手伝いを頼めるかな？			あっ、キミは、戦い慣れた戦士みたいだね。申し訳ないけれど、ひとつ、お手伝いを頼めるかな？			職人の炎							
僕の神託の代行者として、暮れの玉座にいる魔物を倒してほしいんだ。			僕の神託の代行者として、暮れの玉座にいる魔物を倒してほしいんだ。			職人の炎							
神託で、魔物を倒すよう命じられたんだけど、僕はただの骨細工職人で、戦うことに慣れていないんだ。どうしてこんな神託を与えられたのかも、わからなくて……。			神託で、魔物を倒すよう命じられたんだけど、僕はただの骨細工職人で、戦うことに慣れていないんだ。どうしてこんな神託を与えられたのかも、わからなくて……。			職人の炎							
あぁ、代行することには問題ないよ。神託では、自分で倒すように、とは言われてないからさ！			あぁ、代行することには問題ないよ。神託では、自分で倒すように、とは言われてないからさ！			職人の炎							
暮れの玉座で「見渡す」まで、どんな魔物がいるのか、わからないんだけど、キミならきっと大丈夫。それじゃあ、よろしく頼んだよ！			暮れの玉座で「見渡す」まで、どんな魔物がいるのか、わからないんだけど、キミならきっと大丈夫。それじゃあ、よろしく頼んだよ！			職人の炎							
暮れの玉座で「見渡し」て、現れた魔物を倒してくれないかい？現地に行くまで、どんな魔物がいるのか、わからないんだけど、キミならきっと大丈夫さ！			暮れの玉座で「見渡し」て、現れた魔物を倒してくれないかい？現地に行くまで、どんな魔物がいるのか、わからないんだけど、キミならきっと大丈夫さ！			職人の炎							
おつかれさま。それで、いったい、なんの魔物を退治したんだい？			おつかれさま。それで、いったい、なんの魔物を退治したんだい？			職人の炎							
火の精「アナラ」が、神託で倒すよう命じられた魔物だったのか。……なるほど！			火の精「アナラ」が、神託で倒すよう命じられた魔物だったのか。……なるほど！			職人の炎							
ははっ、やっぱり神は見抜いているんだね！三日三晩悩んでいた悩みが、一瞬で解決してしまったよ。			ははっ、やっぱり神は見抜いているんだね！三日三晩悩んでいた悩みが、一瞬で解決してしまったよ。			職人の炎							
実は、ブドゥガ族の戦士から、装飾品を依頼されていたんだけど、どういう意匠にしようか、ずっと悩んでいたんだ。			実は、ブドゥガ族の戦士から、装飾品を依頼されていたんだけど、どういう意匠にしようか、ずっと悩んでいたんだ。			職人の炎							
けれど、アナラと聞いて閃いたよ！火は、戦を象徴するものだから、勇ましい炎を題材に作れば、必ずやいい物が作れるってね！			けれど、アナラと聞いて閃いたよ！火は、戦を象徴するものだから、勇ましい炎を題材に作れば、必ずやいい物が作れるってね！			職人の炎							
代行者として、僕の神託をこなしてくれて、ありがとう。キミも行き詰まったことがあれば、神託を頼るといい。必ずや、キミを導いてくれるよ！			代行者として、僕の神託をこなしてくれて、ありがとう。キミも行き詰まったことがあれば、神託を頼るといい。必ずや、キミを導いてくれるよ！			職人の炎							
モル・イローのシリナは、終節の合戦について告げようとしている。			モル・イローのシリナは、終節の合戦について告げようとしている。			終節の合戦							
ドタール・カーの偵察を終え、オロニル族からも全員解放された。モル・イローに戻った冒険者たちに、シリナは終節の合戦が間もなく開始されることを告げた。モル・イローにいる、合戦参加者たちに声をかけよう。			ドタール・カーの偵察を終え、オロニル族からも全員解放された。モル・イローに戻った冒険者たちに、シリナは終節の合戦が間もなく開始されることを告げた。モル・イローにいる、合戦参加者たちに声をかけよう。			終節の合戦							
モル族の合戦参加者たちに声をかけ、励ましあった。モル・イローの「テムルン」と話そう。			モル族の合戦参加者たちに声をかけ、励ましあった。モル・イローの「テムルン」と話そう。			終節の合戦							
テムルンから鼓舞された。モル・イローの「シリナ」と話し、終節の合戦へ参加しよう。			テムルンから鼓舞された。モル・イローの「シリナ」と話し、終節の合戦へ参加しよう。			終節の合戦							
終節の合戦に参加し、モル族の勝利を勝ち取った。アジムステップまで追いかけてきた、グリーンワートたち帝国兵も蹴散らそう。			終節の合戦に参加し、モル族の勝利を勝ち取った。アジムステップまで追いかけてきた、グリーンワートたち帝国兵も蹴散らそう。			終節の合戦							
帝国兵も蹴散らした。草原のアウラ族たちは、勝者を認め、ドマ解放に協力してくれるようだ。モル・イローの「ヒエン」と話そう。			帝国兵も蹴散らした。草原のアウラ族たちは、勝者を認め、ドマ解放に協力してくれるようだ。モル・イローの「ヒエン」と話そう。			終節の合戦							
まずはヒエンと、勝利をわかちあった。彼は、冒険者たちとの出会いに、心から感謝しているようだ。続けて、モル族の仲間たちとも、大いに勝利を喜ぼう！			まずはヒエンと、勝利をわかちあった。彼は、冒険者たちとの出会いに、心から感謝しているようだ。続けて、モル族の仲間たちとも、大いに勝利を喜ぼう！			終節の合戦							
モル族の合戦参加者と話す			モル族の合戦参加者と話す			終節の合戦							
テムルンと話す			テムルンと話す			終節の合戦							
シリナと話す			シリナと話す			終節の合戦							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			終節の合戦							
シリナに心配かけちゃったね。その分、合戦本番ではガンガンいくよっ！			シリナに心配かけちゃったね。その分、合戦本番ではガンガンいくよっ！			終節の合戦							
結局、草原をぐるりと付き合わせてしまったな。だが、それぞれの部族で学んだことは少なくない。それをもって……勝つぞ！			結局、草原をぐるりと付き合わせてしまったな。だが、それぞれの部族で学んだことは少なくない。それをもって……勝つぞ！			終節の合戦							
出立したときよりも、戦支度が進んでおるな。皆、不安はあれど、戦う意志を固めたのでござろう。			出立したときよりも、戦支度が進んでおるな。皆、不安はあれど、戦う意志を固めたのでござろう。			終節の合戦							
もうやだ……。心臓が飛び出してしまいそう！！			もうやだ……。心臓が飛び出してしまいそう！！			終節の合戦							
だ、だ、大丈夫……！ヨルの扱いなら、自信あるぞっ……！			だ、だ、大丈夫……！ヨルの扱いなら、自信あるぞっ……！			終節の合戦							
オロニル族はもちろんだが、俺はドタール族が恐ろしい。連中の戦いぶりときたら、はたから見ていたときですら、鳥肌が立ったからな……。			オロニル族はもちろんだが、俺はドタール族が恐ろしい。連中の戦いぶりときたら、はたから見ていたときですら、鳥肌が立ったからな……。			終節の合戦							
モル族は、もう何年も合戦に参加していないから、俺たち、これが初参加なんだ。勝つって言ったら、勝てる……よな！？			モル族は、もう何年も合戦に参加していないから、俺たち、これが初参加なんだ。勝つって言ったら、勝てる……よな！？			終節の合戦							
みなさん……。戦の季節の最終日、つまり「終節の合戦」の開始が、間もなくに迫っています。			みなさん……。戦の季節の最終日、つまり「終節の合戦」の開始が、間もなくに迫っています。			終節の合戦							
通例として、合戦開始は朝日とともに……。いにしえより審判をつとめてきたガール族によって、開戦の合図として、土がまかれます。			通例として、合戦開始は朝日とともに……。いにしえより審判をつとめてきたガール族によって、開戦の合図として、土がまかれます。			終節の合戦							
まかれた土は「無垢の土地」となり、そこへもっとも早く到達し、支配した者が、合戦の勝者となるのです。			まかれた土は「無垢の土地」となり、そこへもっとも早く到達し、支配した者が、合戦の勝者となるのです。			終節の合戦							
時間との戦いになるので、出遅れるわけにはいきません。至急、戦支度を整えてください……！			時間との戦いになるので、出遅れるわけにはいきません。至急、戦支度を整えてください……！			終節の合戦							
よかったら、ともに合戦に参加する一族の仲間たちにも、声をかけてあげてちょうだい。彼らと気持ちが繋がったと思ったら、再びここへ……。			よかったら、ともに合戦に参加する一族の仲間たちにも、声をかけてあげてちょうだい。彼らと気持ちが繋がったと思ったら、再びここへ……。			終節の合戦							
みなさんの帰還が、あと少し遅かったらどうなっていたか……。間に合ってよかったです。			みなさんの帰還が、あと少し遅かったらどうなっていたか……。間に合ってよかったです。			終節の合戦							
うちの一族は、あまり戦い慣れていないから……あなたから言葉をもらえれば、きっと心強いと思うわ。			うちの一族は、あまり戦い慣れていないから……あなたから言葉をもらえれば、きっと心強いと思うわ。			終節の合戦							
ああ……怖くて仕方ありません……。合戦は本気の戦いだから、怪我もするし……死人だって出るんですよ……！？			ああ……怖くて仕方ありません……。合戦は本気の戦いだから、怪我もするし……死人だって出るんですよ……！？			終節の合戦							
何と言う？			何と言う？			終節の合戦							
戦いなんてそんなものだ……			戦いなんてそんなものだ……			終節の合戦							
ともに勝って戻ってこよう			ともに勝って戻ってこよう			終節の合戦							
そう……ですよね……。普段の狩りでわかっているはずなのに、どうしても不安で……。情けないけれど、励まし合っていないと潰れそうです……。			そう……ですよね……。普段の狩りでわかっているはずなのに、どうしても不安で……。情けないけれど、励まし合っていないと潰れそうです……。			終節の合戦							
わわっ……ありがとうございます！そう言われると、勝つってことを想像できて……ちょっとだけ、落ち着きますね。			わわっ……ありがとうございます！そう言われると、勝つってことを想像できて……ちょっとだけ、落ち着きますね。			終節の合戦							
モル族は、戦いの続く草原の中で、ずっと神託に従って生きてきました。今回の神託だって、きっと意味があって下されたはず！			モル族は、戦いの続く草原の中で、ずっと神託に従って生きてきました。今回の神託だって、きっと意味があって下されたはず！			終節の合戦							
みんな……Forenameさんたちもついてる、がんばろう！			みんな……Forenameさんたちもついてる、がんばろう！			終節の合戦							
励ましてくださって、ありがとうございました。あたしたちも、がんばります！			励ましてくださって、ありがとうございました。あたしたちも、がんばります！			終節の合戦							
ん……オマエか。この前は、子どもたちの相手も含めて、助かった。ろくに礼もできず、すまなかったな。			ん……オマエか。この前は、子どもたちの相手も含めて、助かった。ろくに礼もできず、すまなかったな。			終節の合戦							
代わりというわけではないが……合戦には、俺も参加する。オマエたちとは別行動で、他部族の足止めにまわるつもりだ。			代わりというわけではないが……合戦には、俺も参加する。オマエたちとは別行動で、他部族の足止めにまわるつもりだ。			終節の合戦							
あまり自信はないが、やれるだけのことはしたい。そのうえで……生きてまた会おう。			あまり自信はないが、やれるだけのことはしたい。そのうえで……生きてまた会おう。			終節の合戦							
子どもたちは、無論、合戦には参加しない。だが、力いっぱい応援する……と言っていた。			子どもたちは、無論、合戦には参加しない。だが、力いっぱい応援する……と言っていた。			終節の合戦							
テムルン様が、お前に皆と話すよう頼んだのは、私たちの不安を察してのことだろう。すまないな……そして、恩に着る。			テムルン様が、お前に皆と話すよう頼んだのは、私たちの不安を察してのことだろう。すまないな……そして、恩に着る。			終節の合戦							
……言葉は万象を定め、万象は言葉を生みだすという。お前に声をかけてもらったことで、私の心も、いくぶん勇敢になったようだ。			……言葉は万象を定め、万象は言葉を生みだすという。お前に声をかけてもらったことで、私の心も、いくぶん勇敢になったようだ。			終節の合戦							
うちの一族には、戦に臨む者を鼓舞する儀式がない。だが、こうして声を掛けあうだけで、違うものだな……。			うちの一族には、戦に臨む者を鼓舞する儀式がない。だが、こうして声を掛けあうだけで、違うものだな……。			終節の合戦							
いよいよ合戦か……。やんちゃ盛りのころ、仲間と競って成人の儀に挑んだのが、こんなところで役に立つとはな。			いよいよ合戦か……。やんちゃ盛りのころ、仲間と競って成人の儀に挑んだのが、こんなところで役に立つとはな。			終節の合戦							
とはいえ、私など、歴戦の戦士からはほど遠い。どうだ、お前の目から見て、勝機はありそうか？			とはいえ、私など、歴戦の戦士からはほど遠い。どうだ、お前の目から見て、勝機はありそうか？			終節の合戦							
何と答える？			何と答える？			終節の合戦							
必ず勝機はある！			必ず勝機はある！			終節の合戦							
厳しい戦いになる……			厳しい戦いになる……			終節の合戦							
……そうか……そうだな。その勝機を見逃さないよう、目を光らせているとしよう。私にも、何かできることがあるかもしれない。			……そうか……そうだな。その勝機を見逃さないよう、目を光らせているとしよう。私にも、何かできることがあるかもしれない。			終節の合戦							
……やはりそうか。いや、おかげで変に気持ちがうわつかずにすみそうだ。油断せずに、戦い抜いてみせるよ。			……やはりそうか。いや、おかげで変に気持ちがうわつかずにすみそうだ。油断せずに、戦い抜いてみせるよ。			終節の合戦							
私が斃れたら、一族の稼ぎも心もとなかろう？勝って、必ず帰ってこなければな。			私が斃れたら、一族の稼ぎも心もとなかろう？勝って、必ず帰ってこなければな。			終節の合戦							
……参加者たちに、声をかけてきてくれたのね。ありがとう、不安に震えていた魂が、ひとつに束ねられていくのを感じたわ。			……参加者たちに、声をかけてきてくれたのね。ありがとう、不安に震えていた魂が、ひとつに束ねられていくのを感じたわ。			終節の合戦							
みなさん、最後に聞いてもらえるかしら……。			みなさん、最後に聞いてもらえるかしら……。			終節の合戦							
私たち草原の民は、決して、必要以上に奪わない。それでも、「終節の合戦」において、戦いの中で命を奪うことは、悪とされません。			私たち草原の民は、決して、必要以上に奪わない。それでも、「終節の合戦」において、戦いの中で命を奪うことは、悪とされません。			終節の合戦							
命をかけた真剣勝負……その勝者でなければ、ときに猛威を振るう大自然のなかで、アウラ・ゼラを導いていけないからよ。			命をかけた真剣勝負……その勝者でなければ、ときに猛威を振るう大自然のなかで、アウラ・ゼラを導いていけないからよ。			終節の合戦							
そして、あなたたちは草原を旅し、ほかの部族を知ったはず。知ったからこそ、彼らが手を抜かないとも理解したでしょう。			そして、あなたたちは草原を旅し、ほかの部族を知ったはず。知ったからこそ、彼らが手を抜かないとも理解したでしょう。			終節の合戦							
それでも……いかに困難な道だとしても……勝利とともに、必ず生きて戻ってきてください。			それでも……いかに困難な道だとしても……勝利とともに、必ず生きて戻ってきてください。			終節の合戦							
では、みなさん最後の準備を。我らモル族、「終節の合戦」に参じます！			では、みなさん最後の準備を。我らモル族、「終節の合戦」に参じます！			終節の合戦							
ゼノスを倒すためにも、強くなるんだ。ここで負けたりなんて、しないんだから！			ゼノスを倒すためにも、強くなるんだ。ここで負けたりなんて、しないんだから！			終節の合戦							
この一戦、ドマ奪還への足掛かりであることは間違いない。だが、わしにとっては、救われた恩に報いる戦いでもある。必ずや、勝利とともに帰還するぞ！			この一戦、ドマ奪還への足掛かりであることは間違いない。だが、わしにとっては、救われた恩に報いる戦いでもある。必ずや、勝利とともに帰還するぞ！			終節の合戦							
相手を知ればこそ、この戦い、手は抜けぬ。ドタール族が魂を輝かせるなら、拙者はこの刀を閃かせて応じよう！			相手を知ればこそ、この戦い、手は抜けぬ。ドタール族が魂を輝かせるなら、拙者はこの刀を閃かせて応じよう！			終節の合戦							
私たちの神は、合戦の行方を告げてはいないわ。神託の先を切り拓くあなたたちのため、心から祈りましょう。			私たちの神は、合戦の行方を告げてはいないわ。神託の先を切り拓くあなたたちのため、心から祈りましょう。			終節の合戦							
Forenameさん……準備は、よろしいですか？			Forenameさん……準備は、よろしいですか？			終節の合戦							
余輩との戦を前にしても逃げ出さず、約束どおり相まみえに参上したこと、褒めて遣わす。			余輩との戦を前にしても逃げ出さず、約束どおり相まみえに参上したこと、褒めて遣わす。			終節の合戦							
その勇猛さに応え、余輩と為合うことを許そう。だが……血に飢えたドタールの増援も来たようだ。			その勇猛さに応え、余輩と為合うことを許そう。だが……血に飢えたドタールの増援も来たようだ。			終節の合戦							
よかろう、殺し合いといくぞ……ッ！			よかろう、殺し合いといくぞ……ッ！			終節の合戦							
きっとみんな、あなたを待ってるよ！			きっとみんな、あなたを待ってるよ！			終節の合戦							
ほかに戦っていた者らも、戻ってきているようでござる。			ほかに戦っていた者らも、戻ってきているようでござる。			終節の合戦							
Forenameさん……。本当に勝ったんですね、私たち……！			Forenameさん……。本当に勝ったんですね、私たち……！			終節の合戦							
おかえりなさい。あら、みんなは一緒じゃなかったかしら？			おかえりなさい。あら、みんなは一緒じゃなかったかしら？			終節の合戦							
っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。			っつ……傷を負ったが、なに、問題ない……。子どもたちが、薬草をとってきてくれるそうだ。			終節の合戦							
だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻れなかったかもしれない。……ありがとう。			だが、あと少し戦いが長引けば、生きて戻れなかったかもしれない。……ありがとう。			終節の合戦							
お前のことは、もう客人などと呼べないな。心から感謝を捧げよう、我らが英雄よ。			お前のことは、もう客人などと呼べないな。心から感謝を捧げよう、我らが英雄よ。			終節の合戦							
おつかれさま。こっちもこのとおり、戻ってこられた。やはり、戦うより商いをしてる方が性に合うらしい……フフ。			おつかれさま。こっちもこのとおり、戻ってこられた。やはり、戦うより商いをしてる方が性に合うらしい……フフ。			終節の合戦							
Forenameさん！すごい、すごい、勝ったんですよっ！！			Forenameさん！すごい、すごい、勝ったんですよっ！！			終節の合戦							
はー……。もう、一歩も動ける気がしないよ！			はー……。もう、一歩も動ける気がしないよ！			終節の合戦							
うぉぉぉぉ！あんた、めちゃくちゃかっこよかったな！？俺、感動しちゃったよ！			うぉぉぉぉ！あんた、めちゃくちゃかっこよかったな！？俺、感動しちゃったよ！			終節の合戦							
無理はするなよ。あーあー、派手に折ったもんだ！			無理はするなよ。あーあー、派手に折ったもんだ！			終節の合戦							
いててて……い、生きててよかったぁ……へへ……。			いててて……い、生きててよかったぁ……へへ……。			終節の合戦							
…………。			…………。			終節の合戦							
チッ……。			チッ……。			終節の合戦							
まさか、あの局面で帝国兵が乱入してくるとはなぁ！なんと間の悪い男よ。			まさか、あの局面で帝国兵が乱入してくるとはなぁ！なんと間の悪い男よ。			終節の合戦							
あれの話はいずれせねばなるまいが、今はまず、勝利の喜びを皆とわかちあうべきであろうよ。……まず、一番手はわしからだ。			あれの話はいずれせねばなるまいが、今はまず、勝利の喜びを皆とわかちあうべきであろうよ。……まず、一番手はわしからだ。			終節の合戦							
Forename、そなたの奮戦のおかげで、わしはモル族に救われた恩を返し、故郷の奪還に向けて、一歩進むことができた。			Forename、そなたの奮戦のおかげで、わしはモル族に救われた恩を返し、故郷の奪還に向けて、一歩進むことができた。			終節の合戦							
……心より、感謝する。そなたとの出会いは、苦境の底におったわしの……ドマの、何よりの僥倖であった。			……心より、感謝する。そなたとの出会いは、苦境の底におったわしの……ドマの、何よりの僥倖であった。			終節の合戦							
オンサル・ハカイルのマカリは、息子のことを気にしているようだ。			オンサル・ハカイルのマカリは、息子のことを気にしているようだ。			軟弱息子の成長							
チャグルと話す			チャグルと話す			軟弱息子の成長							
マカリの息子と話す			マカリの息子と話す			軟弱息子の成長							
マカリに報告			マカリに報告			軟弱息子の成長							
やあやあ、モル族を勝利に導きし英雄殿。本当、アンタには感謝しきれねぇよ。			やあやあ、モル族を勝利に導きし英雄殿。本当、アンタには感謝しきれねぇよ。			軟弱息子の成長							
そんなアンタに頼むのは、心苦しいんだが……。明けの玉座に、使いに行かせた息子の帰りが遅く、ちょっと心配なんだ……。			そんなアンタに頼むのは、心苦しいんだが……。明けの玉座に、使いに行かせた息子の帰りが遅く、ちょっと心配なんだ……。			軟弱息子の成長							
弱小部族だったモル族が、合戦の勝者となったことで、オロニル族の中には、かなり苛立っている者もいると聞く。もしや、息子に何かあったんじゃないかってな……。			弱小部族だったモル族が、合戦の勝者となったことで、オロニル族の中には、かなり苛立っている者もいると聞く。もしや、息子に何かあったんじゃないかってな……。			軟弱息子の成長							
何かの用で、明けの玉座に立ち寄ることがあったら、「チャグル」という女に、息子のことを聞いてみてくれ。心配のしすぎなら、いいんだが……。			何かの用で、明けの玉座に立ち寄ることがあったら、「チャグル」という女に、息子のことを聞いてみてくれ。心配のしすぎなら、いいんだが……。			軟弱息子の成長							
何かの用で、明けの玉座に立ち寄ることがあったら、「チャグル」という女に、息子のことを聞いてみてくれ。心配のしすぎなら、いいんだが……。			何かの用で、明けの玉座に立ち寄ることがあったら、「チャグル」という女に、息子のことを聞いてみてくれ。心配のしすぎなら、いいんだが……。			軟弱息子の成長							
お主は、合戦の勇士ではないか。いかなる用で、こんな場所まで足を運んだ？			お主は、合戦の勇士ではないか。いかなる用で、こんな場所まで足を運んだ？			軟弱息子の成長							
ふむ、確かにマカリの息子なら、使いに来たぞ。その後、明けの玉座にいる若者たちと、西の方に向かったようだが……。			ふむ、確かにマカリの息子なら、使いに来たぞ。その後、明けの玉座にいる若者たちと、西の方に向かったようだが……。			軟弱息子の成長							
そんなに心配なのであれば、様子を見にいってみたらどうだ？			そんなに心配なのであれば、様子を見にいってみたらどうだ？			軟弱息子の成長							
そんなに心配なのであれば、様子を見にいってみたらどうだ？確か西の方に向かったはずだが……。			そんなに心配なのであれば、様子を見にいってみたらどうだ？確か西の方に向かったはずだが……。			軟弱息子の成長							
はあ……はあ……もう、だめだ……。マメが潰れて、斧を握っただけで激痛が走る……。って、貴方は英雄殿……いったい、なんでここに？			はあ……はあ……もう、だめだ……。マメが潰れて、斧を握っただけで激痛が走る……。って、貴方は英雄殿……いったい、なんでここに？			軟弱息子の成長							
す、すみません。明けの玉座で、彼らと意気投合しちゃいまして。訓練に誘われて、一緒にやっていたんです。			す、すみません。明けの玉座で、彼らと意気投合しちゃいまして。訓練に誘われて、一緒にやっていたんです。			軟弱息子の成長							
モル族は弱小部族と侮っていたが、我らは敗れた。強い者であれば、学ぶべきところもあるはずと思ってな。さあ、もうひと勝負といこうぞ！			モル族は弱小部族と侮っていたが、我らは敗れた。強い者であれば、学ぶべきところもあるはずと思ってな。さあ、もうひと勝負といこうぞ！			軟弱息子の成長							
ご、ごめん、もう限界……じゃなくて、父さんが待っているから、今日はこのあたりで！あ、ありがとうございました～！			ご、ごめん、もう限界……じゃなくて、父さんが待っているから、今日はこのあたりで！あ、ありがとうございました～！			軟弱息子の成長							
息子には、会えたか？			息子には、会えたか？			軟弱息子の成長							
我らが敗れたモル族だ、軟弱なはずがない。……ハッ、まさか真の実力を隠して、油断させているのか？			我らが敗れたモル族だ、軟弱なはずがない。……ハッ、まさか真の実力を隠して、油断させているのか？			軟弱息子の成長							
まだまだ、もっと強くならねば！			まだまだ、もっと強くならねば！			軟弱息子の成長							
迎えに行ってくれて、ありがとな。息子の奴、帰ってきて早々治療に向かったんだが、なにかあったのか？			迎えに行ってくれて、ありがとな。息子の奴、帰ってきて早々治療に向かったんだが、なにかあったのか？			軟弱息子の成長							
はっはっは！オロニル族とブドゥガ族に、しごかれていたのか。それは、いい勉強をさせてもらったな。			はっはっは！オロニル族とブドゥガ族に、しごかれていたのか。それは、いい勉強をさせてもらったな。			軟弱息子の成長							
息子には、アンタみたいに、一族や、誇り……いろんなものを、護れる男になってほしいんだ。嫌がるだろうが、今度、また特訓に行かせるとするよ。			息子には、アンタみたいに、一族や、誇り……いろんなものを、護れる男になってほしいんだ。嫌がるだろうが、今度、また特訓に行かせるとするよ。			軟弱息子の成長							
モル・イローのジェンクシは、どうしても欲しい物があるようだ。			モル・イローのジェンクシは、どうしても欲しい物があるようだ。			病に効く卵							
モー・ショボーの卵を入手			モー・ショボーの卵を入手			病に効く卵							
ジェンクシにモー・ショボーの卵を渡す			ジェンクシにモー・ショボーの卵を渡す			病に効く卵							
なあ、お前、バルダム覇道を越えたってことは、この地を飛ぶ術を持ってるんだよな？それなら、ちょっと頼みがあるんだ！			なあ、お前、バルダム覇道を越えたってことは、この地を飛ぶ術を持ってるんだよな？それなら、ちょっと頼みがあるんだ！			病に効く卵							
うちの羊が病気にかかってしまってな……。どうしても、モー・ショボーの巣にある卵が欲しいんだ。			うちの羊が病気にかかってしまってな……。どうしても、モー・ショボーの巣にある卵が欲しいんだ。			病に効く卵							
けど、奴らは、俺たちが敵う相手じゃないし、巣は高いところにあるしで、手に入れることができないんだ。恥ずかしい話だが、俺はまだ覇道を越えていなくてな……。			けど、奴らは、俺たちが敵う相手じゃないし、巣は高いところにあるしで、手に入れることができないんだ。恥ずかしい話だが、俺はまだ覇道を越えていなくてな……。			病に効く卵							
恩人であるお前に頼ってしまって申し訳ないが、「モー・ショボーの卵」を、3つ取ってきてくれ！			恩人であるお前に頼ってしまって申し訳ないが、「モー・ショボーの卵」を、3つ取ってきてくれ！			病に効く卵							
モー・ショボーは、俺たちが敵う相手じゃないし、巣は高いところにあるしで、手に入れることができないんだ。お願いだ、「モー・ショボーの卵」を3つ取ってきてくれ！			モー・ショボーは、俺たちが敵う相手じゃないし、巣は高いところにあるしで、手に入れることができないんだ。お願いだ、「モー・ショボーの卵」を3つ取ってきてくれ！			病に効く卵							
「モー・ショボーの卵」は3つ、手に入ったか？このままじゃ、羊が……！			「モー・ショボーの卵」は3つ、手に入ったか？このままじゃ、羊が……！			病に効く卵							
おぉ、手に入ったのか！！よかった……これがあれば、薬を作ってやれる！			おぉ、手に入ったのか！！よかった……これがあれば、薬を作ってやれる！			病に効く卵							
羊のかかった病が、うつりやすい厄介なやつでさ。もしも、ほかの羊たちにまで感染していたらと思うと、ゾッとするよ。			羊のかかった病が、うつりやすい厄介なやつでさ。もしも、ほかの羊たちにまで感染していたらと思うと、ゾッとするよ。			病に効く卵							
こういうときのためにも、俺も早く覇道を越えないとな。助けてくれて、本当にありがとう。お前のおかげで、モル族の大事な羊を失わなくて済むよ。			こういうときのためにも、俺も早く覇道を越えないとな。助けてくれて、本当にありがとう。お前のおかげで、モル族の大事な羊を失わなくて済むよ。			病に効く卵							
明けの玉座のバートゥは、冒険者たちをまじまじと見つめている。			明けの玉座のバートゥは、冒険者たちをまじまじと見つめている。			オロニル流の難題							
バートゥと話す			バートゥと話す			オロニル流の難題							
オロニル族の槍兵と話す			オロニル族の槍兵と話す			オロニル流の難題							
ツルギ草を入手			ツルギ草を入手			オロニル流の難題							
バートゥにツルギ草を渡す			バートゥにツルギ草を渡す			オロニル流の難題							
マグナイと話す			マグナイと話す			オロニル流の難題							
わかる……わかるよ、アタシ……。この人、ウリエンジェと同じ、会話のやりとりが難しいタイプだ……！			わかる……わかるよ、アタシ……。この人、ウリエンジェと同じ、会話のやりとりが難しいタイプだ……！			オロニル流の難題							
先程の殺気……伊達で玉座にふんぞり返っているわけではないようだ。			先程の殺気……伊達で玉座にふんぞり返っているわけではないようだ。			オロニル流の難題							
男が人前で、愛だなんだと、軽々しく口にしようとは……オロニル族では認められていようが、拙者には解せぬ。			男が人前で、愛だなんだと、軽々しく口にしようとは……オロニル族では認められていようが、拙者には解せぬ。			オロニル流の難題							
聞け……！我らが長兄は、お前たちを単なる物種と扱わず、ゼラの戦士の一員として、オロニル族に貢献することを許した。			聞け……！我らが長兄は、お前たちを単なる物種と扱わず、ゼラの戦士の一員として、オロニル族に貢献することを許した。			オロニル流の難題							
これは大変栄誉なことである。喜びを噛みしめながら、労働を献上するがいい。では、さっそく…………			これは大変栄誉なことである。喜びを噛みしめながら、労働を献上するがいい。では、さっそく…………			オロニル流の難題							
ちょっと待って。少し気になってたんだけど……「長兄」って呼ぶってことは、あなたは族長の弟なの？			ちょっと待って。少し気になってたんだけど……「長兄」って呼ぶってことは、あなたは族長の弟なの？			オロニル流の難題							
我らオロニル族においては、もっとも強き者が長兄として特に敬われる。ほかの者は、皆ひとしく弟妹だ。			我らオロニル族においては、もっとも強き者が長兄として特に敬われる。ほかの者は、皆ひとしく弟妹だ。			オロニル流の難題							
くだらない質問で話の腰を折るな。……では改めて、仕事を与えるぞ。			くだらない質問で話の腰を折るな。……では改めて、仕事を与えるぞ。			オロニル流の難題							
お前は、妹たちとともに家畜の乳搾りを。合戦に出る戦士たちは、たっぷり滋養をとらねばならん。乳酒やバター、チーズを作るのも、大切な準備だ。			お前は、妹たちとともに家畜の乳搾りを。合戦に出る戦士たちは、たっぷり滋養をとらねばならん。乳酒やバター、チーズを作るのも、大切な準備だ。			オロニル流の難題							
……まあ、それくらいなら。ここはおとなしく手伝うことにするよ。			……まあ、それくらいなら。ここはおとなしく手伝うことにするよ。			オロニル流の難題							
そっちのデカい男は……ふむ、老人だったか……では、兵装の手入れを命じる。詳しくは、よろず屋に尋ねよ。			そっちのデカい男は……ふむ、老人だったか……では、兵装の手入れを命じる。詳しくは、よろず屋に尋ねよ。			オロニル流の難題							
拙者、細々とした仕事は苦手でござる。だが、致し方なし……精進するといたそう。			拙者、細々とした仕事は苦手でござる。だが、致し方なし……精進するといたそう。			オロニル流の難題							
では次、そこの不遜な髭男だが…………			では次、そこの不遜な髭男だが…………			オロニル流の難題							
……これの働きぶりは、我々ブドゥガが見定めよう。よいだろうか、もちろんよいな。			……これの働きぶりは、我々ブドゥガが見定めよう。よいだろうか、もちろんよいな。			オロニル流の難題							
オロニル族は黄を纏い、我々ブドゥガは緑を纏う。外で荷運びをしている、緑衣の者に声をかけよ。いくらかの仕事を分け与えよう。			オロニル族は黄を纏い、我々ブドゥガは緑を纏う。外で荷運びをしている、緑衣の者に声をかけよ。いくらかの仕事を分け与えよう。			オロニル流の難題							
おう、そうか！ではこの機会に、ブドゥガ族について学ぶとしよう。兵法や戦力についても教えてくれると、助かるのだがなぁ！			おう、そうか！ではこの機会に、ブドゥガ族について学ぶとしよう。兵法や戦力についても教えてくれると、助かるのだがなぁ！			オロニル流の難題							
……残ったお前には、直接仕事を説明してやろう。ひとまず、外に来い。			……残ったお前には、直接仕事を説明してやろう。ひとまず、外に来い。			オロニル流の難題							
来たか……。ところでお前、名は何という？			来たか……。ところでお前、名は何という？			オロニル流の難題							
……では、Forename。お前には、この「明けの玉座」の真下にある湖に向かい、湖底から「ツルギ草」を集めてきてもらう。			……では、Forename。お前には、この「明けの玉座」の真下にある湖に向かい、湖底から「ツルギ草」を集めてきてもらう。			オロニル流の難題							
「ツルギ草」は、戦に不可欠な薬の材料……そうだな、8つもあれば、十分な備蓄が作れるだろう。			「ツルギ草」は、戦に不可欠な薬の材料……そうだな、8つもあれば、十分な備蓄が作れるだろう。			オロニル流の難題							
……ああ、訴えずともわかるぞ。湖に潜るなんて恐ろしいと、怯えているのだろう？			……ああ、訴えずともわかるぞ。湖に潜るなんて恐ろしいと、怯えているのだろう？			オロニル流の難題							
水中は、太陽神アジムの手も、月神ナーマの手も届かない、この世ならざる世界だからな……。だが、長兄に捧げる働きは、それほどのものでなければ！			水中は、太陽神アジムの手も、月神ナーマの手も届かない、この世ならざる世界だからな……。だが、長兄に捧げる働きは、それほどのものでなければ！			オロニル流の難題							
では、番兵には話を通しておく。声をかけて下へ降り、「ツルギ草」集めに従事せよ。終わったら、ここへ戻ってくるんだぞ。			では、番兵には話を通しておく。声をかけて下へ降り、「ツルギ草」集めに従事せよ。終わったら、ここへ戻ってくるんだぞ。			オロニル流の難題							
はいはい、話は聞いてるよ。ここから入って、下へどうぞ。……生きてこの世へ戻ってこれるといいね。			はいはい、話は聞いてるよ。ここから入って、下へどうぞ。……生きてこの世へ戻ってこれるといいね。			オロニル流の難題							
「明けの玉座」から下りますか？			「明けの玉座」から下りますか？			オロニル流の難題							
…………！？お、お前、まさかもう「ツルギ草」を集めて来たのか！？			…………！？お、お前、まさかもう「ツルギ草」を集めて来たのか！？			オロニル流の難題							
あ、ああ、確かにこれで間違いない……。なんて恐れ知らずな戦士なんだ……。			あ、ああ、確かにこれで間違いない……。なんて恐れ知らずな戦士なんだ……。			オロニル流の難題							
おかげで、麻痺薬を作ることができる。合戦では、それを使って、ほかの部族の足止めをするのだ。			おかげで、麻痺薬を作ることができる。合戦では、それを使って、ほかの部族の足止めをするのだ。			オロニル流の難題							
合戦の勝者となるのは、「無垢の土地」と呼ばれる場所に、最初に立った部族……しかし、その場所がどこになるかは、開戦までわからない。			合戦の勝者となるのは、「無垢の土地」と呼ばれる場所に、最初に立った部族……しかし、その場所がどこになるかは、開戦までわからない。			オロニル流の難題							
我々は、もっとも早く「無垢の土地」に達するため、薬もしかり、あらゆる手段を備えておくのだ！			我々は、もっとも早く「無垢の土地」に達するため、薬もしかり、あらゆる手段を備えておくのだ！			オロニル流の難題							
……今回のお前の働きは、十分な貢献といえるだろう。さっそく玉座に参上し、長兄に恩寵をこいねがうがいい。			……今回のお前の働きは、十分な貢献といえるだろう。さっそく玉座に参上し、長兄に恩寵をこいねがうがいい。			オロニル流の難題							
戻ってきているのは、わしとそなただけのようだな。			戻ってきているのは、わしとそなただけのようだな。			オロニル流の難題							
長兄に拝謁する前に、服はきちんと乾かせよ。水底の気を纏ったままでは、縁起が悪かろう。			長兄に拝謁する前に、服はきちんと乾かせよ。水底の気を纏ったままでは、縁起が悪かろう。			オロニル流の難題							
ほう……。その男に続き、お前が戻ってきたか。			ほう……。その男に続き、お前が戻ってきたか。			オロニル流の難題							
そなたは、何を任されたんだ？わしの方は、えらく簡単な仕事でな。			そなたは、何を任されたんだ？わしの方は、えらく簡単な仕事でな。			オロニル流の難題							
ただ荷運びの手伝いをさせられただけだった。見物のブドゥガ族が、ぞろぞろついてくるものだから、多少やりにくくはあったがなぁ。			ただ荷運びの手伝いをさせられただけだった。見物のブドゥガ族が、ぞろぞろついてくるものだから、多少やりにくくはあったがなぁ。			オロニル流の難題							
……湖底から、ツルギ草を？なるほど、それはいい働きであったといえよう。			……湖底から、ツルギ草を？なるほど、それはいい働きであったといえよう。			オロニル流の難題							
族長殿、そなたは働けば応えると言っておったが、わしらが仕事を果たし、報酬として帰ることを望んだ場合……それは聞き入れられるのだろうか？			族長殿、そなたは働けば応えると言っておったが、わしらが仕事を果たし、報酬として帰ることを望んだ場合……それは聞き入れられるのだろうか？			オロニル流の難題							
もとより、お前たちを仲間に引き入れるつもりはない。そして、働きに対等な恩寵を与えなければ、神の子の度量も問われようというもの。			もとより、お前たちを仲間に引き入れるつもりはない。そして、働きに対等な恩寵を与えなければ、神の子の度量も問われようというもの。			オロニル流の難題							
ゆえに、その問いには、無論であると答えよう。ただし、今の働きでは到底足りないがな。			ゆえに、その問いには、無論であると答えよう。ただし、今の働きでは到底足りないがな。			オロニル流の難題							
……では、そなたらオロニル族について、もう少し学ばんとするのは、許されるか？			……では、そなたらオロニル族について、もう少し学ばんとするのは、許されるか？			オロニル流の難題							
いやな、ここに来てから、疑問に思っておったことがあるのだ。彼らは太陽神の子を名乗っているが、以前テムルン婆から聞いた、アウラ族の神話はこうだ……。			いやな、ここに来てから、疑問に思っておったことがあるのだ。彼らは太陽神の子を名乗っているが、以前テムルン婆から聞いた、アウラ族の神話はこうだ……。			オロニル流の難題							
世界を創りし、太陽神アジムと月神ナーマ。二柱の神は、世界の支配をめぐって対立し、代理闘士として、ふたりの人を生みだした……。			世界を創りし、太陽神アジムと月神ナーマ。二柱の神は、世界の支配をめぐって対立し、代理闘士として、ふたりの人を生みだした……。			オロニル流の難題							
それが、最初のアウラ族。太陽神の生みだした「明けの父」と、月神の生みだした「暮れの母」と呼ばれる男女だったという。			それが、最初のアウラ族。太陽神の生みだした「明けの父」と、月神の生みだした「暮れの母」と呼ばれる男女だったという。			オロニル流の難題							
父母はしばし戦いを続けたものの、やがて和解。その様子を見届けた神は天に去り、地上は人のものとなった。			父母はしばし戦いを続けたものの、やがて和解。その様子を見届けた神は天に去り、地上は人のものとなった。			オロニル流の難題							
「明けの父」の血が濃い者は、白きアウラ・レンとして増え、「暮れの母」の血が濃い者は、黒きアウラ・ゼラとして栄えた。……そして、今に至るのだと。			「明けの父」の血が濃い者は、白きアウラ・レンとして増え、「暮れの母」の血が濃い者は、黒きアウラ・ゼラとして栄えた。……そして、今に至るのだと。			オロニル流の難題							
しかし、オロニル族はアウラ・ゼラでありながら、太陽神アジムの子であると言うではないか。これでは矛盾だ、得心がいかん！			しかし、オロニル族はアウラ・ゼラでありながら、太陽神アジムの子であると言うではないか。これでは矛盾だ、得心がいかん！			オロニル流の難題							
……帰りたいと言っておきながら、無知のまま帰るつもりはないということか。			……帰りたいと言っておきながら、無知のまま帰るつもりはないということか。			オロニル流の難題							
だがよい、ここにいる間、一族について知ることを許す。余輩らの神話こそが真なる創世譚……知って、その尊きを刻むがいい。			だがよい、ここにいる間、一族について知ることを許す。余輩らの神話こそが真なる創世譚……知って、その尊きを刻むがいい。			オロニル流の難題							
ナーマ砂漠北端のゴウセツは、明けの玉座に帰還したいようだ。			ナーマ砂漠北端のゴウセツは、明けの玉座に帰還したいようだ。			迫る開戦							
マグナイと話す			マグナイと話す			迫る開戦							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			迫る開戦							
シリナと話す			シリナと話す			迫る開戦							
こちらでやり残したことはないでござるな？では、「明けの玉座」に戻るでござる。			こちらでやり残したことはないでござるな？では、「明けの玉座」に戻るでござる。			迫る開戦							
見たものを正直に告げ、若たちを返してもらうでござる。事実それしかあらぬのだからな。			見たものを正直に告げ、若たちを返してもらうでござる。事実それしかあらぬのだからな。			迫る開戦							
戻ってきて……しまったか……。だが、ヒエンを返すかは報告の内容次第だ。			戻ってきて……しまったか……。だが、ヒエンを返すかは報告の内容次第だ。			迫る開戦							
よく戻ったな。偉大なる長兄に、仔細を報告せよ。			よく戻ったな。偉大なる長兄に、仔細を報告せよ。			迫る開戦							
……戻ったか。では、その目、その耳に納めたことを献上しろ。			……戻ったか。では、その目、その耳に納めたことを献上しろ。			迫る開戦							
ふむ……。まあ、ドタール族が画期的な策を用意するなどとは、こちらもはなから思っていない。			ふむ……。まあ、ドタール族が画期的な策を用意するなどとは、こちらもはなから思っていない。			迫る開戦							
通例どおりの戦法でくること……また、事故で戦力が欠けたと知れたのは、そこそこの収穫だ。戦場において、奴らのひとりは重みが違うからな……。			通例どおりの戦法でくること……また、事故で戦力が欠けたと知れたのは、そこそこの収穫だ。戦場において、奴らのひとりは重みが違うからな……。			迫る開戦							
加えて、族長サドゥが、こう言っておったぞ。「いいから正面きって来やがれ」とな。			加えて、族長サドゥが、こう言っておったぞ。「いいから正面きって来やがれ」とな。			迫る開戦							
お、おい！その忌々しい名を、長兄の前で口にするな！			お、おい！その忌々しい名を、長兄の前で口にするな！			迫る開戦							
むむ……？敵将の名は、聞くも腹立たしいということでござるか？			むむ……？敵将の名は、聞くも腹立たしいということでござるか？			迫る開戦							
そういうわけではない……。あれは、前回の「終節の合戦」がおわった直後のことだ。			そういうわけではない……。あれは、前回の「終節の合戦」がおわった直後のことだ。			迫る開戦							
すでに長兄であられたマグナイ様は、下した部族の女人すべてを集め、愛を下賜するに足る者……つまり、花嫁探しをなさったのだ。			すでに長兄であられたマグナイ様は、下した部族の女人すべてを集め、愛を下賜するに足る者……つまり、花嫁探しをなさったのだ。			迫る開戦							
その場で……ああ……あのサドゥときたら！敗者でありながら長兄に不敬な罵詈雑言を浴びせ、しまいには業火を放って一帯を焼却！			その場で……ああ……あのサドゥときたら！敗者でありながら長兄に不敬な罵詈雑言を浴びせ、しまいには業火を放って一帯を焼却！			迫る開戦							
寛大なる心でお許しになっていた長兄も、さすがにプツリ！三日三晩、互いが膝をつくまで大地を裂くような戦いが…………			寛大なる心でお許しになっていた長兄も、さすがにプツリ！三日三晩、互いが膝をつくまで大地を裂くような戦いが…………			迫る開戦							
…………おい、その話はよせ。余輩の人生唯一の汚点、次に口にすれば兄弟とて命はないぞ。			…………おい、その話はよせ。余輩の人生唯一の汚点、次に口にすれば兄弟とて命はないぞ。			迫る開戦							
あのような女の挑発など、聞く気もない。だが、あれと遭遇してなお偵察を完遂したとあれば、お前たちの功績に恩寵を与えるべきだろう。			あのような女の挑発など、聞く気もない。だが、あれと遭遇してなお偵察を完遂したとあれば、お前たちの功績に恩寵を与えるべきだろう。			迫る開戦							
残りのふたりを連れてこい。……この者らを、解放する。			残りのふたりを連れてこい。……この者らを、解放する。			迫る開戦							
若もリセも、無事で何よりでござる。			若もリセも、無事で何よりでござる。			迫る開戦							
ああ、そなたたちの尽力のおかげだ。これで、合戦前にモル族のもとへ戻れる。			ああ、そなたたちの尽力のおかげだ。これで、合戦前にモル族のもとへ戻れる。			迫る開戦							
……これまでの働きにより、お前たちが、ただの弱者ではないことは十分に知れた。			……これまでの働きにより、お前たちが、ただの弱者ではないことは十分に知れた。			迫る開戦							
ゆえに、許そう。お前たちは、栄えあるゼラの戦士として、間もなくきたる「終節の合戦」に参加しろ。			ゆえに、許そう。お前たちは、栄えあるゼラの戦士として、間もなくきたる「終節の合戦」に参加しろ。			迫る開戦							
そこで、必ずや余輩の前までたどりつき、この草原の覇者がいかなる者か、身をもって知るのだ。……誓えるな？			そこで、必ずや余輩の前までたどりつき、この草原の覇者がいかなる者か、身をもって知るのだ。……誓えるな？			迫る開戦							
(-全員-)望むところだッ！			(-全員-)望むところだッ！			迫る開戦							
あなたたちを待つ間、いろいろ考えたんだ。うん……がんばるよ、これからも！			あなたたちを待つ間、いろいろ考えたんだ。うん……がんばるよ、これからも！			迫る開戦							
ふたりが無事に戻って、一安心でござる。だが、まことの戦はこれからか……。			ふたりが無事に戻って、一安心でござる。だが、まことの戦はこれからか……。			迫る開戦							
これより、余輩らも合戦に向けての仕上げを行う。去れ、次は戦場でだ。			これより、余輩らも合戦に向けての仕上げを行う。去れ、次は戦場でだ。			迫る開戦							
我々ブドゥガも、無論、オロニル族の同盟として参戦する。勝利のあかつきには……わかっているな。			我々ブドゥガも、無論、オロニル族の同盟として参戦する。勝利のあかつきには……わかっているな。			迫る開戦							
お前たちとは、不思議な縁を感じる。だが、合戦では容赦しない。			お前たちとは、不思議な縁を感じる。だが、合戦では容赦しない。			迫る開戦							
改めて、双方無事で何よりだ。Forenameとゴウセツはとくに、よくぞ務めを果たしてくれた。			改めて、双方無事で何よりだ。Forenameとゴウセツはとくに、よくぞ務めを果たしてくれた。			迫る開戦							
わしも、ドタール族について聞きたいが……それは道すがらだな。			わしも、ドタール族について聞きたいが……それは道すがらだな。			迫る開戦							
なにせ、モル族の皆を、すっかり待たせてしまった。急ぎ、「モル・イロー」へ戻るぞ！			なにせ、モル族の皆を、すっかり待たせてしまった。急ぎ、「モル・イロー」へ戻るぞ！			迫る開戦							
シリナに心配かけちゃったね。その分、合戦本番ではガンガンいくよっ！			シリナに心配かけちゃったね。その分、合戦本番ではガンガンいくよっ！			迫る開戦							
結局、草原をぐるりと付き合わせてしまったな。だが、それぞれの部族で学んだことは少なくない。それをもって……勝つぞ！			結局、草原をぐるりと付き合わせてしまったな。だが、それぞれの部族で学んだことは少なくない。それをもって……勝つぞ！			迫る開戦							
出立したときよりも、戦支度が進んでおるな。皆、不安はあれど、戦う意志を固めたのでござろう。			出立したときよりも、戦支度が進んでおるな。皆、不安はあれど、戦う意志を固めたのでござろう。			迫る開戦							
おかえりなさい。新しい出会いは、見つかったかしら？			おかえりなさい。新しい出会いは、見つかったかしら？			迫る開戦							
もうやだ……。心臓が飛び出してしまいそう！！			もうやだ……。心臓が飛び出してしまいそう！！			迫る開戦							
だ、だ、大丈夫……！ヨルの扱いなら、自信あるぞっ……！			だ、だ、大丈夫……！ヨルの扱いなら、自信あるぞっ……！			迫る開戦							
オロニル族はもちろんだが、俺はドタール族が恐ろしい。連中の戦いぶりときたら、はたから見ていたときですら、鳥肌が立ったからな……。			オロニル族はもちろんだが、俺はドタール族が恐ろしい。連中の戦いぶりときたら、はたから見ていたときですら、鳥肌が立ったからな……。			迫る開戦							
モル族は、もう何年も合戦に参加していないから、俺たち、これが初参加なんだ。勝つって言ったら、勝てる……よな！？			モル族は、もう何年も合戦に参加していないから、俺たち、これが初参加なんだ。勝つって言ったら、勝てる……よな！？			迫る開戦							
Forenameさん……みなさんも……！遅かったから、試練で何かあったんじゃないかって、心配したんですよ……！			Forenameさん……みなさんも……！遅かったから、試練で何かあったんじゃないかって、心配したんですよ……！			迫る開戦							
でも、よかった……元気に戻ってきてくださって……。それに、ヨルも無事に手懐けられたんですね！			でも、よかった……元気に戻ってきてくださって……。それに、ヨルも無事に手懐けられたんですね！			迫る開戦							
これで、いよいよ合戦に臨むだけ……。それについて、みなさんに大事なお話があるんです。			これで、いよいよ合戦に臨むだけ……。それについて、みなさんに大事なお話があるんです。			迫る開戦							
明けの玉座のソロサンは、忘れ物を届けてほしいようだ。			明けの玉座のソロサンは、忘れ物を届けてほしいようだ。			内助の功							
カイダイにオロニル族の革袋を渡す			カイダイにオロニル族の革袋を渡す			内助の功							
指定地点で見渡し、現れたサバクツクリに伝統の秘薬を使い討伐			指定地点で見渡し、現れたサバクツクリに伝統の秘薬を使い討伐			内助の功							
カイダイと話す			カイダイと話す			内助の功							
ソロサンに報告			ソロサンに報告			内助の功							
ちょいと、そこのお嬢さんお兄さん。外から来た旅人って、アンタのことだろ？下に行く用事があるなら、ひとつ頼まれてくれないかい。			ちょいと、そこのお嬢さんお兄さん。外から来た旅人って、アンタのことだろ？下に行く用事があるなら、ひとつ頼まれてくれないかい。			内助の功							
うちの旦那、そこそこ腕は立つのに、おっちょこちょいなのよ。今日も、朝早くから放牧に出たのはいいけど、大事な薬を、忘れていっちまってね。			うちの旦那、そこそこ腕は立つのに、おっちょこちょいなのよ。今日も、朝早くから放牧に出たのはいいけど、大事な薬を、忘れていっちまってね。			内助の功							
よかったら、この「オロニル族の革袋」を、旦那の「カイダイ」に届けてくれないかね。今頃は南の草原で、羊たちの世話をしてるはずさ。			よかったら、この「オロニル族の革袋」を、旦那の「カイダイ」に届けてくれないかね。今頃は南の草原で、羊たちの世話をしてるはずさ。			内助の功							
よかったら、その「オロニル族の革袋」を、旦那の「カイダイ」に届けてくれないかね。今頃は南の草原で、羊たちの世話をしてるはずさ。			よかったら、その「オロニル族の革袋」を、旦那の「カイダイ」に届けてくれないかね。今頃は南の草原で、羊たちの世話をしてるはずさ。			内助の功							
なんだ、お前は……。俺に何か、用でもあるのか？			なんだ、お前は……。俺に何か、用でもあるのか？			内助の功							
この袋は……そうか、妻から頼まれたのか。手数をかけてしまったな。届けてくれたのはありがたいのだが、少し遅かった……。			この袋は……そうか、妻から頼まれたのか。手数をかけてしまったな。届けてくれたのはありがたいのだが、少し遅かった……。			内助の功							
こいつは、牧草を蝕む甲虫を倒すための秘薬でな。硬い甲殻を軟化させることができるのだ。いつものように甲虫を駆除しようとしたのだが……			こいつは、牧草を蝕む甲虫を倒すための秘薬でな。硬い甲殻を軟化させることができるのだ。いつものように甲虫を駆除しようとしたのだが……			内助の功							
秘薬を忘れていたため、逆襲を受けて負傷してしまったのだ。なんとも情けない話なのだが、心優しい旅人よ。怪我をした俺の代わりに、甲虫の駆除を頼めぬだろうか？			秘薬を忘れていたため、逆襲を受けて負傷してしまったのだ。なんとも情けない話なのだが、心優しい旅人よ。怪我をした俺の代わりに、甲虫の駆除を頼めぬだろうか？			内助の功							
周りを「見渡し」て、「サバクツクリ」が現れたら、その「伝統の秘薬」をかけるのだ。そうすれば、簡単に倒すことができるだろう。			周りを「見渡し」て、「サバクツクリ」が現れたら、その「伝統の秘薬」をかけるのだ。そうすれば、簡単に倒すことができるだろう。			内助の功							
奴らが現れそうな場所は、全部で3カ所ある。地図に印をつけておくゆえ、見つけ次第、討伐を頼んだぞ。			奴らが現れそうな場所は、全部で3カ所ある。地図に印をつけておくゆえ、見つけ次第、討伐を頼んだぞ。			内助の功							
奴らが現れそうな場所は、全部で3カ所ほどある。そこで「見渡して」、サバクツクリが現れたら、「伝統の秘薬」をかけて討伐するのだ。			奴らが現れそうな場所は、全部で3カ所ほどある。そこで「見渡して」、サバクツクリが現れたら、「伝統の秘薬」をかけて討伐するのだ。			内助の功							
無事にサバクツクリを駆除できたようだな。感謝するぞ、旅人よ。おかげで羊たちも、大いに草を食み腹を満たせた。			無事にサバクツクリを駆除できたようだな。感謝するぞ、旅人よ。おかげで羊たちも、大いに草を食み腹を満たせた。			内助の功							
俺の妻は、しっかり者で、本当に頼りになるのだ。そんな彼女に、俺は何度救われたことか……。			俺の妻は、しっかり者で、本当に頼りになるのだ。そんな彼女に、俺は何度救われたことか……。			内助の功							
だが、俺はオロニル族の戦士。妻には、感謝の言葉よりも夫としての強さを見せねば。……俺が妻を頼りにしていたなどと、絶対に言うなよ？			だが、俺はオロニル族の戦士。妻には、感謝の言葉よりも夫としての強さを見せねば。……俺が妻を頼りにしていたなどと、絶対に言うなよ？			内助の功							
……さて、お前は妻のもとに戻るがいい。しっかり者の俺の妻のことだ、きっと報酬を用意しているに違いないだろう。			……さて、お前は妻のもとに戻るがいい。しっかり者の俺の妻のことだ、きっと報酬を用意しているに違いないだろう。			内助の功							
あら、ちゃんと革袋を届けてくれたみたいだね。うちの旦那、困ってなかったかい？			あら、ちゃんと革袋を届けてくれたみたいだね。うちの旦那、困ってなかったかい？			内助の功							
そりゃあ、旦那もアンタも災難だったね！でも、これに懲りて、少しは落ち着きが出るといいんだけど。			そりゃあ、旦那もアンタも災難だったね！でも、これに懲りて、少しは落ち着きが出るといいんだけど。			内助の功							
あの人ったら、腕っ節は強いけどおっちょこちょいでね。けど、羊もアタシのことも、とっても大事にしてくれる、心の優しい人なんだよ。			あの人ったら、腕っ節は強いけどおっちょこちょいでね。けど、羊もアタシのことも、とっても大事にしてくれる、心の優しい人なんだよ。			内助の功							
ふふ、惚気を聞かせちまったね。とにかく、ありがとう、旅人さん。よければまた、旦那の手伝いをしてやっておくれ。			ふふ、惚気を聞かせちまったね。とにかく、ありがとう、旅人さん。よければまた、旦那の手伝いをしてやっておくれ。			内助の功							
明けの玉座のオロニル族の狩人は、異国の戦士に興味があるようだ。			明けの玉座のオロニル族の狩人は、異国の戦士に興味があるようだ。			カオチューの花							
オロニル族の狩人と話す			オロニル族の狩人と話す			カオチューの花							
カオチューを討伐			カオチューを討伐			カオチューの花							
オロニル族の狩人に報告			オロニル族の狩人に報告			カオチューの花							
オロニル族の狩人と話す			オロニル族の狩人と話す			カオチューの花							
お前、変わった格好をしているということは、異国の戦士だな？どうやら、まさに俺が求めていた人材のようだ。			お前、変わった格好をしているということは、異国の戦士だな？どうやら、まさに俺が求めていた人材のようだ。			カオチューの花							
俺の役目は、カオチューを狩り、縄張りの安全を守ることなのだが、よければ、お前の戦い方を見せてほしいのだ。			俺の役目は、カオチューを狩り、縄張りの安全を守ることなのだが、よければ、お前の戦い方を見せてほしいのだ。			カオチューの花							
異国の戦い方を学べば、より効率的に狩りができると思ってな。南西の岩場あたりが、カオチューの生息地だ。そこで待っているゆえ、狩りの準備を整えてきてほしい。			異国の戦い方を学べば、より効率的に狩りができると思ってな。南西の岩場あたりが、カオチューの生息地だ。そこで待っているゆえ、狩りの準備を整えてきてほしい。			カオチューの花							
うむ、準備は万端なようだな。さっそく、お前の戦いぶりを見せてもらうとしよう。周辺にいる「カオチュー」を、2匹ほど仕留めてみろ。			うむ、準備は万端なようだな。さっそく、お前の戦いぶりを見せてもらうとしよう。周辺にいる「カオチュー」を、2匹ほど仕留めてみろ。			カオチューの花							
周辺にいる「カオチュー」を、2匹ほど仕留めてみろ。より効率的な狩り方を、お前の戦いぶりから学びたいのだ。			周辺にいる「カオチュー」を、2匹ほど仕留めてみろ。より効率的な狩り方を、お前の戦いぶりから学びたいのだ。			カオチューの花							
ふむ……思ったよりも、鮮やかな戦いぶりだった。見るべき価値があったのは、幸いといえるだろう。			ふむ……思ったよりも、鮮やかな戦いぶりだった。見るべき価値があったのは、幸いといえるだろう。			カオチューの花							
価値ある働きには、価値あるものを……。礼を渡すゆえ、明けの玉座まで同行願いたい。			価値ある働きには、価値あるものを……。礼を渡すゆえ、明けの玉座まで同行願いたい。			カオチューの花							
お前の戦いを思い返していたのだが、実に興味深かった。あの動きを参考にすれば、花を傷つけずに、カオチューを狩ることもできよう。			お前の戦いを思い返していたのだが、実に興味深かった。あの動きを参考にすれば、花を傷つけずに、カオチューを狩ることもできよう。			カオチューの花							
やつらの頭に咲く花は、一族の儀式にて、太陽神アジムへの供物として捧げるものでな。その際には、花びら一枚とて欠けてはならぬのだ。			やつらの頭に咲く花は、一族の儀式にて、太陽神アジムへの供物として捧げるものでな。その際には、花びら一枚とて欠けてはならぬのだ。			カオチューの花							
俺でも、稀に花を傷つけてしまうことがあったのだが、お前の戦い方を採り入れれば、あるいは……。うむ、実に有意義なひとときであった。			俺でも、稀に花を傷つけてしまうことがあったのだが、お前の戦い方を採り入れれば、あるいは……。うむ、実に有意義なひとときであった。			カオチューの花							
優れた戦士には、相応の敬意を払うとしよう。感謝するぞ、異国の戦士よ。			優れた戦士には、相応の敬意を払うとしよう。感謝するぞ、異国の戦士よ。			カオチューの花							
明けの玉座のヤブカは、内緒の頼み事があるようだ。			明けの玉座のヤブカは、内緒の頼み事があるようだ。			亡き者への祈り							
指定地点に「祈る」をする			指定地点に「祈る」をする			亡き者への祈り							
ヤブカに報告			ヤブカに報告			亡き者への祈り							
……ひょっとして、旅人か？それなら、ひとつ頼みたいことがある。			……ひょっとして、旅人か？それなら、ひとつ頼みたいことがある。			亡き者への祈り							
南東にある、カコール・イローの廃墟で、「祈って」きてくれないか？今は亡き、父と母と、妹のために……。			南東にある、カコール・イローの廃墟で、「祈って」きてくれないか？今は亡き、父と母と、妹のために……。			亡き者への祈り							
こんなこと、ここの誰にも頼めやしない。……お願いだ。			こんなこと、ここの誰にも頼めやしない。……お願いだ。			亡き者への祈り							
南東にある、カコール・イローの廃墟で、「祈って」きてくれないか？今は亡き……父と母と、妹のために。			南東にある、カコール・イローの廃墟で、「祈って」きてくれないか？今は亡き……父と母と、妹のために。			亡き者への祈り							
指定地点に、エモート「祈る」をして、ヤブカの亡き家族へ、祈りを捧げよう。			指定地点に、エモート「祈る」をして、ヤブカの亡き家族へ、祈りを捧げよう。			亡き者への祈り							
すまなかったな。見ず知らずの亡き家族に、祈りを捧げてくれだなんて、頼んでしまって……。			すまなかったな。見ず知らずの亡き家族に、祈りを捧げてくれだなんて、頼んでしまって……。			亡き者への祈り							
俺はもともと、あの居留地に住んでいたカコール族の一員でな。子どもの頃、ブドゥガ族との戦いに敗れ、戦利品として連れ去られたんだ。			俺はもともと、あの居留地に住んでいたカコール族の一員でな。子どもの頃、ブドゥガ族との戦いに敗れ、戦利品として連れ去られたんだ。			亡き者への祈り							
もちろん連れてこられた直後は、俺を手放した家族を恨んださ。だが、ほどなくしてカコール族は、敗北から立ち直らず壊滅した。……伝染病に感染していたのさ、戦いが始まる前からな。			もちろん連れてこられた直後は、俺を手放した家族を恨んださ。だが、ほどなくしてカコール族は、敗北から立ち直らず壊滅した。……伝染病に感染していたのさ、戦いが始まる前からな。			亡き者への祈り							
つまり俺は、奪われたのではなく、病から逃がされたんだよ。あとで、生き残った者から、俺を手放したことを、家族が悔やんでいたと聞いて、恨んだ自分が情けなくてな……。			つまり俺は、奪われたのではなく、病から逃がされたんだよ。あとで、生き残った者から、俺を手放したことを、家族が悔やんでいたと聞いて、恨んだ自分が情けなくてな……。			亡き者への祈り							
それからというもの、旅人を見つけては、俺の代わりに祈ってくれるよう、頼んでるというわけなんだ。ありがとうよ、旅の方……。			それからというもの、旅人を見つけては、俺の代わりに祈ってくれるよう、頼んでるというわけなんだ。ありがとうよ、旅の方……。			亡き者への祈り							
明けの玉座のヒエンは、オロニル族についてさらに調べたいようだ。			明けの玉座のヒエンは、オロニル族についてさらに調べたいようだ。			陽と月をめぐる異説							
ウドゥタイと話す			ウドゥタイと話す			陽と月をめぐる異説							
迷える子羊を探す			迷える子羊を探す			陽と月をめぐる異説							
ウドゥタイと話す			ウドゥタイと話す			陽と月をめぐる異説							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			陽と月をめぐる異説							
マグナイと話す			マグナイと話す			陽と月をめぐる異説							
……ふう、ぎりぎり次の一手に繋がったか。合戦の準備を手伝うだけで帰っては、シリナたちに面目ないからな。			……ふう、ぎりぎり次の一手に繋がったか。合戦の準備を手伝うだけで帰っては、シリナたちに面目ないからな。			陽と月をめぐる異説							
信仰というのは、相手を知るのによい切り口だ。その根底までは理解できずとも、理念の一端は知れよう。			信仰というのは、相手を知るのによい切り口だ。その根底までは理解できずとも、理念の一端は知れよう。			陽と月をめぐる異説							
ちょうど、さきほどの荷運びの際に、語り部だという「ウドゥタイ」というご老人に会った。皆が戻るまでに、訪ねてみんか？			ちょうど、さきほどの荷運びの際に、語り部だという「ウドゥタイ」というご老人に会った。皆が戻るまでに、訪ねてみんか？			陽と月をめぐる異説							
こちらのご老人が、ウドゥタイだ。			こちらのご老人が、ウドゥタイだ。			陽と月をめぐる異説							
んん……？なにさね、こんなときにかぎって……。わしゃ、今いそがしいんだ。			んん……？なにさね、こんなときにかぎって……。わしゃ、今いそがしいんだ。			陽と月をめぐる異説							
ご老人、さっきはあんなに暇そうにして、わしに話を聞かせようとしてきたではないか！……何かあったのか？			ご老人、さっきはあんなに暇そうにして、わしに話を聞かせようとしてきたではないか！……何かあったのか？			陽と月をめぐる異説							
今しがた、そこらに放っていた羊たちを集めたんだが、気ままな子羊たちが数匹、戻ってこないのさね。			今しがた、そこらに放っていた羊たちを集めたんだが、気ままな子羊たちが数匹、戻ってこないのさね。			陽と月をめぐる異説							
尻を叩いて、掛け声をかけてやりゃ、自然と母羊のところに戻ってくるはずなんだがね。……お若いのら、ちょっと手伝ってくれないかい？			尻を叩いて、掛け声をかけてやりゃ、自然と母羊のところに戻ってくるはずなんだがね。……お若いのら、ちょっと手伝ってくれないかい？			陽と月をめぐる異説							
仕方ない……ちょちょいとすますか。悪いがそなたも頼むぞ、Forename。			仕方ない……ちょちょいとすますか。悪いがそなたも頼むぞ、Forename。			陽と月をめぐる異説							
よーしよしよし！母がそなたを待っておるぞ！			よーしよしよし！母がそなたを待っておるぞ！			陽と月をめぐる異説							
子羊たちは、下の草原にはおりられん。建物のそば……外階段の上なんかも、よく探してくれい。			子羊たちは、下の草原にはおりられん。建物のそば……外階段の上なんかも、よく探してくれい。			陽と月をめぐる異説							
どうだ、子羊たちは全部戻ったか？目についたものは、すべて追い立てたと思うが……。			どうだ、子羊たちは全部戻ったか？目についたものは、すべて追い立てたと思うが……。			陽と月をめぐる異説							
ああ、おかげさまで、みんなトコトコ戻ってきたよ。こいつは礼をせんといかんね。……わしに何か、聞きたいことがあったんだろう？			ああ、おかげさまで、みんなトコトコ戻ってきたよ。こいつは礼をせんといかんね。……わしに何か、聞きたいことがあったんだろう？			陽と月をめぐる異説							
そうとも。語り部として、オロニル族がなぜアジム神の子であるか、そなたらの神話を語ってはくれんか？			そうとも。語り部として、オロニル族がなぜアジム神の子であるか、そなたらの神話を語ってはくれんか？			陽と月をめぐる異説							
よしきた、お安い御用さね。それじゃお若いのら、そこいらにお座りよ。			よしきた、お安い御用さね。それじゃお若いのら、そこいらにお座りよ。			陽と月をめぐる異説							
さて、お前さんたち。アウラ族の神話について、どこまで知っている？			さて、お前さんたち。アウラ族の神話について、どこまで知っている？			陽と月をめぐる異説							
何と答える？			何と答える？			陽と月をめぐる異説							
アジム神とナーマ神が戦って……			アジム神とナーマ神が戦って……			陽と月をめぐる異説							
明けの父と暮れの母がうまれて……			明けの父と暮れの母がうまれて……			陽と月をめぐる異説							
なんだい、一般的なところは知ってるのか。オロニル族に伝わる神話も、基本の筋は、そこから変わりない。			なんだい、一般的なところは知ってるのか。オロニル族に伝わる神話も、基本の筋は、そこから変わりない。			陽と月をめぐる異説							
ただね、ほかの部族には伝わっていない核心がある。……アジム神とナーマ神は、愛しあっていたのさ。			ただね、ほかの部族には伝わっていない核心がある。……アジム神とナーマ神は、愛しあっていたのさ。			陽と月をめぐる異説							
もちろん、最初は争いあっていたんだよ。だが、地上で明けの父と暮れの母が仲睦まじくなったのを見て、二柱の神も、想いを通わせあっていった……。			もちろん、最初は争いあっていたんだよ。だが、地上で明けの父と暮れの母が仲睦まじくなったのを見て、二柱の神も、想いを通わせあっていった……。			陽と月をめぐる異説							
しかし、なにせ太陽と月の神だろう？そのふたつが交われば、地上には昼も夜もなくなり、命の巡りは滞っちまう。			しかし、なにせ太陽と月の神だろう？そのふたつが交われば、地上には昼も夜もなくなり、命の巡りは滞っちまう。			陽と月をめぐる異説							
神々は想い閉ざし、それぞれ昼と夜の天へと去った。そしてそこから、地上で栄えゆく人を眺めておられたのさ……。			神々は想い閉ざし、それぞれ昼と夜の天へと去った。そしてそこから、地上で栄えゆく人を眺めておられたのさ……。			陽と月をめぐる異説							
しかし、幾年月が経とうと、想いはつのりゆくばかり。アジム神は、愛するナーマ神のため、何かしてやれることがないかと考えた。			しかし、幾年月が経とうと、想いはつのりゆくばかり。アジム神は、愛するナーマ神のため、何かしてやれることがないかと考えた。			陽と月をめぐる異説							
「そうだ、私の分身を地上にやり、　ナーマの眷属たちを、とこしえに護ってゆこう」			「そうだ、私の分身を地上にやり、　ナーマの眷属たちを、とこしえに護ってゆこう」			陽と月をめぐる異説							
そうして、アジム神は己の一部を切り取って、分身とした。ナーマ神の眷属たるアウラ・ゼラの中に生き、護ってゆくため、その身に黒き鱗を纏わせて……。			そうして、アジム神は己の一部を切り取って、分身とした。ナーマ神の眷属たるアウラ・ゼラの中に生き、護ってゆくため、その身に黒き鱗を纏わせて……。			陽と月をめぐる異説							
……そう、その分身こそが、オロニル族の始祖。ゆえにわしらは、アウラ・ゼラでありながら、太陽神の血脈なのさ。			……そう、その分身こそが、オロニル族の始祖。ゆえにわしらは、アウラ・ゼラでありながら、太陽神の血脈なのさ。			陽と月をめぐる異説							
ふーむ……。なんとも浪漫あふれる話よ。			ふーむ……。なんとも浪漫あふれる話よ。			陽と月をめぐる異説							
しかし、ならばなぜ、オロニル族は合戦に臨み続ける？アウラ・ゼラの守護者ならば、傷つけるのは本意であるまい？			しかし、ならばなぜ、オロニル族は合戦に臨み続ける？アウラ・ゼラの守護者ならば、傷つけるのは本意であるまい？			陽と月をめぐる異説							
そこはそれ、護り方にもいろいろあるさね。わしらは支配者として君臨し、統治をすることで、より多くのアウラ・ゼラを護るんだよ。			そこはそれ、護り方にもいろいろあるさね。わしらは支配者として君臨し、統治をすることで、より多くのアウラ・ゼラを護るんだよ。			陽と月をめぐる異説							
……なるほど。それが、数千年を経た、神々の想いの果てか。			……なるほど。それが、数千年を経た、神々の想いの果てか。			陽と月をめぐる異説							
貴重な話に、感謝する。翁よ、大変よい語りであったぞ。			貴重な話に、感謝する。翁よ、大変よい語りであったぞ。			陽と月をめぐる異説							
なんだい、もうおしまいでいいのかい？じゃあせめて、もうひとつだけ……神話の結末を覚えておいきよ。			なんだい、もうおしまいでいいのかい？じゃあせめて、もうひとつだけ……神話の結末を覚えておいきよ。			陽と月をめぐる異説							
……夜の天におわすナーマ神は、アジム神の分身が、地上で己の眷属のために戦うのを見て、恋しさから涙を零しつづけている。			……夜の天におわすナーマ神は、アジム神の分身が、地上で己の眷属のために戦うのを見て、恋しさから涙を零しつづけている。			陽と月をめぐる異説							
地上までおちた神の涙は、つど新たな命となり、その時代に生きるアジム神の縁者……オロニル族と、運命で結ばれるそうだ。			地上までおちた神の涙は、つど新たな命となり、その時代に生きるアジム神の縁者……オロニル族と、運命で結ばれるそうだ。			陽と月をめぐる異説							
ゆえに、オロニル族は皆、己のナーマを……たったひとりの運命の相手を探すものなのさ。……もちろん、今も変わらずね。			ゆえに、オロニル族は皆、己のナーマを……たったひとりの運命の相手を探すものなのさ。……もちろん、今も変わらずね。			陽と月をめぐる異説							
またいつでも来るがいいよ。この草原には、たくさんの伝承と歌があるからね。			またいつでも来るがいいよ。この草原には、たくさんの伝承と歌があるからね。			陽と月をめぐる異説							
……Forename。わしは、オロニル族とドマは、存外よい同盟が築けるような気がしてきたぞ。			……Forename。わしは、オロニル族とドマは、存外よい同盟が築けるような気がしてきたぞ。			陽と月をめぐる異説							
彼らが護るために君臨するというのなら、それを害さないかぎり、手を取りあうこともできるはず……。まあ、合戦に勝ってからの話であろうがな。			彼らが護るために君臨するというのなら、それを害さないかぎり、手を取りあうこともできるはず……。まあ、合戦に勝ってからの話であろうがな。			陽と月をめぐる異説							
では、玉座に戻るとするか！皆も、さすがに仕事を終えていよう。			では、玉座に戻るとするか！皆も、さすがに仕事を終えていよう。			陽と月をめぐる異説							
どうにかおわったけど……乳搾りが、あんなに大変な仕事だったなんて。			どうにかおわったけど……乳搾りが、あんなに大変な仕事だったなんて。			陽と月をめぐる異説							
さぁて、わしら全員の働きが献上されたが、お次はどうなることか。			さぁて、わしら全員の働きが献上されたが、お次はどうなることか。			陽と月をめぐる異説							
こやつらの使う武具は、ドマの職人が作るものと比べると、かなり荒々しいものでござった。だが、いずれもよく使いこまれておったぞ。			こやつらの使う武具は、ドマの職人が作るものと比べると、かなり荒々しいものでござった。だが、いずれもよく使いこまれておったぞ。			陽と月をめぐる異説							
遅い……が、少々気配が変わったな。余輩らを知り、その威光に畏れを抱いたか？……フッ、ならばよい。			遅い……が、少々気配が変わったな。余輩らを知り、その威光に畏れを抱いたか？……フッ、ならばよい。			陽と月をめぐる異説							
……見てのとおり、お前たち全員が、最初に課した仕事を終え、何らかの貢献を果たした。			……見てのとおり、お前たち全員が、最初に課した仕事を終え、何らかの貢献を果たした。			陽と月をめぐる異説							
だが、放してやるには、まだ十全ではない。もうひとつ……大きな仕事を与えるとしよう。			だが、放してやるには、まだ十全ではない。もうひとつ……大きな仕事を与えるとしよう。			陽と月をめぐる異説							
ドタール・カーのゴウセツは、聞き込みの成果を確認したいようだ。			ドタール・カーのゴウセツは、聞き込みの成果を確認したいようだ。			命を焦がす夢							
サドゥと話す			サドゥと話す			命を焦がす夢							
ゲセルの亡骸のそばで待機			ゲセルの亡骸のそばで待機			命を焦がす夢							
ゴウセツと話す			ゴウセツと話す			命を焦がす夢							
ドタール族について、生き方は知れた。戦場で猛然と戦う彼らと相まみえても、もはやたじろぐことはなかろう。			ドタール族について、生き方は知れた。戦場で猛然と戦う彼らと相まみえても、もはやたじろぐことはなかろう。			命を焦がす夢							
だが、肝心のオロニル族に報告することがない！「終節の合戦」が迫っておるというに、ドタール・カーは、いたって普通の様相でござる！			だが、肝心のオロニル族に報告することがない！「終節の合戦」が迫っておるというに、ドタール・カーは、いたって普通の様相でござる！			命を焦がす夢							
せめて、罠か何かを用意しているとわかれば、偵察の成果として持ち帰れるものを……。			せめて、罠か何かを用意しているとわかれば、偵察の成果として持ち帰れるものを……。			命を焦がす夢							
ええい、ままよ！族長の「サドゥ」に探りを入れてみるでござる！			ええい、ままよ！族長の「サドゥ」に探りを入れてみるでござる！			命を焦がす夢							
フフン……思ったとおりだな。その顔、ろくに偵察の成果が上がってないんだろ。			フフン……思ったとおりだな。その顔、ろくに偵察の成果が上がってないんだろ。			命を焦がす夢							
うぐっ、なぜわかる！さては、事前に戦支度を隠しておったのか！？			うぐっ、なぜわかる！さては、事前に戦支度を隠しておったのか！？			命を焦がす夢							
違うな……。テメェらが今見ているもの、それがドタール族のすべてだ。			違うな……。テメェらが今見ているもの、それがドタール族のすべてだ。			命を焦がす夢							
オレたちは、小細工や奇策には頼らない。己の力と技だけで、どんな困難な戦であろうが勝ちにいく。そのために必要なのは、鍛錬の積み重ねだけだ。			オレたちは、小細工や奇策には頼らない。己の力と技だけで、どんな困難な戦であろうが勝ちにいく。そのために必要なのは、鍛錬の積み重ねだけだ。			命を焦がす夢							
だから、偵察なんて最初から無意味なんだよ。テメェにそれを命じた奴に、いいから正面きって来やがれ、と伝えておけ。			だから、偵察なんて最初から無意味なんだよ。テメェにそれを命じた奴に、いいから正面きって来やがれ、と伝えておけ。			命を焦がす夢							
ふむ、相当な自信でござるな……。それを口先だけにせぬ実力も、あるのでござろう。			ふむ、相当な自信でござるな……。それを口先だけにせぬ実力も、あるのでござろう。			命を焦がす夢							
しかし、ならばなぜ、ドタール族はこれほど少ない？モル族を弱小と笑ったが、繁栄の具合はそう変わるまい？			しかし、ならばなぜ、ドタール族はこれほど少ない？モル族を弱小と笑ったが、繁栄の具合はそう変わるまい？			命を焦がす夢							
……死を恐れず戦うということは、裏を返せば、死を避けないということだ。			……死を恐れず戦うということは、裏を返せば、死を避けないということだ。			命を焦がす夢							
ドタール族は、しばしば「死の獣」と喩えられる。多くを殺すが、多く死ぬ……戦場に放たれれば、死体の山しか残らない、とな。			ドタール族は、しばしば「死の獣」と喩えられる。多くを殺すが、多く死ぬ……戦場に放たれれば、死体の山しか残らない、とな。			命を焦がす夢							
その中には、魂の輝きが足りず、生まれ変われない奴もいる。すると、生まれてくる赤子の数が、死者の数を下回る……。			その中には、魂の輝きが足りず、生まれ変われない奴もいる。すると、生まれてくる赤子の数が、死者の数を下回る……。			命を焦がす夢							
遺された者は、一族の衰退を止めるため、よりいっそう鍛練を積み、魂を輝かせようとする。それによってまた栄え……オレたちの歴史は、その繰り返しだ。			遺された者は、一族の衰退を止めるため、よりいっそう鍛練を積み、魂を輝かせようとする。それによってまた栄え……オレたちの歴史は、その繰り返しだ。			命を焦がす夢							
今はちょうど、衰退の底。だからオレたちは、懸命に戦う……戦い続ける。			今はちょうど、衰退の底。だからオレたちは、懸命に戦う……戦い続ける。			命を焦がす夢							
それは、死んでもいいからじゃない。生きるため、次に繋げるために、この命を奮わせるんだ。			それは、死んでもいいからじゃない。生きるため、次に繋げるために、この命を奮わせるんだ。			命を焦がす夢							
話の途中で、すまない。……サドゥ様、ゲセルの死体は無事に置いてきた。			話の途中で、すまない。……サドゥ様、ゲセルの死体は無事に置いてきた。			命を焦がす夢							
ああ、わかった。あとは砂に任せて、テメェも休め。これ以上、戦力を減らすわけにはいかないんだ。			ああ、わかった。あとは砂に任せて、テメェも休め。これ以上、戦力を減らすわけにはいかないんだ。			命を焦がす夢							
ほら、テメェらも、そろそろ帰れ。本気で合戦に出るなら、次会うときは殺し合いだ。変に情をもつようなら、うちの部族に入れちまうぞ？			ほら、テメェらも、そろそろ帰れ。本気で合戦に出るなら、次会うときは殺し合いだ。変に情をもつようなら、うちの部族に入れちまうぞ？			命を焦がす夢							
あ、ああ……では、おいとまするとしよう。だが、よければ最後に、ゲセル殿の亡骸の場所を教えてはもらえぬか？			あ、ああ……では、おいとまするとしよう。だが、よければ最後に、ゲセル殿の亡骸の場所を教えてはもらえぬか？			命を焦がす夢							
縁あって最期に立ち会ったものとして、ひとこと弔いの言葉をかけたいのでござる。			縁あって最期に立ち会ったものとして、ひとこと弔いの言葉をかけたいのでござる。			命を焦がす夢							
弔い、ね……。まあ、オレたちにとって、魂の抜けた体は土と同じだ。テメェの好きにして構わない。			弔い、ね……。まあ、オレたちにとって、魂の抜けた体は土と同じだ。テメェの好きにして構わない。			命を焦がす夢							
死体はいつも、西の砂漠に置く。飢えたガーダンがたかるから、近づくんなら気をつけな。			死体はいつも、西の砂漠に置く。飢えたガーダンがたかるから、近づくんなら気をつけな。			命を焦がす夢							
Forename殿……。つきあわせてすまぬが、戻る前に寄らせてもらうぞ。			Forename殿……。つきあわせてすまぬが、戻る前に寄らせてもらうぞ。			命を焦がす夢							
ほら行け。テメェらは、合戦を盛り上げるための燃料だ。くれぐれも、オロニル族なんぞに拐われずに戻れよ。			ほら行け。テメェらは、合戦を盛り上げるための燃料だ。くれぐれも、オロニル族なんぞに拐われずに戻れよ。			命を焦がす夢							
さて、あまり長居しては、ゲセル殿も野に還れぬ。Forename殿、つきあっていただいてかたじけない。			さて、あまり長居しては、ゲセル殿も野に還れぬ。Forename殿、つきあっていただいてかたじけない。			命を焦がす夢							
「明けの玉座」へと戻り、見聞きしたことを伝えるといたそう。若もリセも、待ちわびているはずでござる！			「明けの玉座」へと戻り、見聞きしたことを伝えるといたそう。若もリセも、待ちわびているはずでござる！			命を焦がす夢							
エスゲンは、ジェルメと仲直りがしたいようだ。			エスゲンは、ジェルメと仲直りがしたいようだ。			明けの玉座の料理番							
エスゲンと話した。ジェルメと仲直りがしたいというエスゲンだが、宴に出す料理の献立を決めなければいけないという。エスゲンの代わりに、明けの玉座の「ジェルメ」に「グオズ」を渡そう。			エスゲンと話した。ジェルメと仲直りがしたいというエスゲンだが、宴に出す料理の献立を決めなければいけないという。エスゲンの代わりに、明けの玉座の「ジェルメ」に「グオズ」を渡そう。			明けの玉座の料理番							
ジェルメにグオズを渡した。受け取ってもらえたが、どうやらジェルメの兄であるクズクの体調が悪く、心配でお菓子を食べる気分でないようだ。ジェルメから聞いた話も含め、明けの玉座の「エスゲン」に報告しよう。			ジェルメにグオズを渡した。受け取ってもらえたが、どうやらジェルメの兄であるクズクの体調が悪く、心配でお菓子を食べる気分でないようだ。ジェルメから聞いた話も含め、明けの玉座の「エスゲン」に報告しよう。			明けの玉座の料理番							
エスゲンに報告した。なんと、クズクはエスゲンの一回戦の相手らしい。このままいけば、勝って末弟から脱せるのでは、と揺れるエスゲンへ、冒険者は一喝した。冒険者の声を受け、心を入れ替えたエスゲン。クズクのために、精のつく料理を作るそうだ。材料のひとつである、肉の調達を頼まれた。サークリング・ヒッポウをおびき寄せるため、明けの玉座東の「指定地点」に「シープの骨」を置こう。			エスゲンに報告した。なんと、クズクはエスゲンの一回戦の相手らしい。このままいけば、勝って末弟から脱せるのでは、と揺れるエスゲンへ、冒険者は一喝した。冒険者の声を受け、心を入れ替えたエスゲン。クズクのために、精のつく料理を作るそうだ。材料のひとつである、肉の調達を頼まれた。サークリング・ヒッポウをおびき寄せるため、明けの玉座東の「指定地点」に「シープの骨」を置こう。			明けの玉座の料理番							
シープの骨を使った。明けの玉座東の「指定地点」で待機し、現れた「サークリング・ヒッポウ」を倒して「ヒッポウの胸肉」を入手しよう。			シープの骨を使った。明けの玉座東の「指定地点」で待機し、現れた「サークリング・ヒッポウ」を倒して「ヒッポウの胸肉」を入手しよう。			明けの玉座の料理番							
サークリング・ヒッポウを倒し、サークリング・ヒッポウの胸肉を入手した。明けの玉座の「エスゲン」に「ヒッポウの胸肉」を渡そう。			サークリング・ヒッポウを倒し、サークリング・ヒッポウの胸肉を入手した。明けの玉座の「エスゲン」に「ヒッポウの胸肉」を渡そう。			明けの玉座の料理番							
エスゲンにヒッポウの胸肉を渡した。ジェルメは、クズクのために料理を作っていることを聞き、大変感謝しているようだ。調理をジェルメと共に見守ったあと、明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			エスゲンにヒッポウの胸肉を渡した。ジェルメは、クズクのために料理を作っていることを聞き、大変感謝しているようだ。調理をジェルメと共に見守ったあと、明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			明けの玉座の料理番							
エスゲンと話した。敵に塩を送ったエスゲンだったが、晴れ晴れとした気分のようだ。料理の効果を見直し、これからは自分も楽しんで料理を作っていくという。冒険者の働きかけで、強くはなれなかったものの、心が変わったエスゲンが今後どうなるのか、楽しみにしよう。			エスゲンと話した。敵に塩を送ったエスゲンだったが、晴れ晴れとした気分のようだ。料理の効果を見直し、これからは自分も楽しんで料理を作っていくという。冒険者の働きかけで、強くはなれなかったものの、心が変わったエスゲンが今後どうなるのか、楽しみにしよう。			明けの玉座の料理番							
ジェルメにグオズを渡す			ジェルメにグオズを渡す			明けの玉座の料理番							
エスゲンに報告			エスゲンに報告			明けの玉座の料理番							
指定地点にシープの骨を置く			指定地点にシープの骨を置く			明けの玉座の料理番							
指定地点で待機して現れたサークリング・ヒッポウからヒッポウの胸肉を入手			指定地点で待機して現れたサークリング・ヒッポウからヒッポウの胸肉を入手			明けの玉座の料理番							
エスゲンにヒッポウの胸肉を渡す			エスゲンにヒッポウの胸肉を渡す			明けの玉座の料理番							
エスゲンと話す			エスゲンと話す			明けの玉座の料理番							
ジェルメくんと早く仲直りしたいところなんだけど……その前に、「兄弟闘技」が終わったあとの宴に出す、料理を決めておかないといけないんだ！			ジェルメくんと早く仲直りしたいところなんだけど……その前に、「兄弟闘技」が終わったあとの宴に出す、料理を決めておかないといけないんだ！			明けの玉座の料理番							
早めに材料を伝えておかないと、また嫌な顔されるし……ちょっと献立を考えるのに時間がかかりそうだ。申し訳ないんだけど、君からあの子に、これを渡してくれるかい？			早めに材料を伝えておかないと、また嫌な顔されるし……ちょっと献立を考えるのに時間がかかりそうだ。申し訳ないんだけど、君からあの子に、これを渡してくれるかい？			明けの玉座の料理番							
それは「グオズ」って言うお菓子でね。子どもだましかもしれないけれど、あの子が喜ぶものと言ったらこれかなって……。			それは「グオズ」って言うお菓子でね。子どもだましかもしれないけれど、あの子が喜ぶものと言ったらこれかなって……。			明けの玉座の料理番							
料理が決まったら、私からもきちんと謝る。「ジェルメ」くんに「グオズ」を渡すの、頼んだよ！			料理が決まったら、私からもきちんと謝る。「ジェルメ」くんに「グオズ」を渡すの、頼んだよ！			明けの玉座の料理番							
あれ、おじさんのお友達の……。どうしたの？			あれ、おじさんのお友達の……。どうしたの？			明けの玉座の料理番							
わあ、グオズか、嬉しいな。あのね、もうおじさんのこと、怒ってないよ。……でも、今はお菓子を食べたい気分じゃないんだ。			わあ、グオズか、嬉しいな。あのね、もうおじさんのこと、怒ってないよ。……でも、今はお菓子を食べたい気分じゃないんだ。			明けの玉座の料理番							
実はね、クズク兄ちゃん、無理な鍛錬ばっかしてたら、ひどい熱を出しちゃって……。このままじゃ、兄弟闘技で負けちゃうよ……。			実はね、クズク兄ちゃん、無理な鍛錬ばっかしてたら、ひどい熱を出しちゃって……。このままじゃ、兄弟闘技で負けちゃうよ……。			明けの玉座の料理番							
あっ、ごめんね、こんな話聞かせて。おじさんのお菓子、届けてくれてありがとう。じゃあ、僕は兄ちゃんを看なきゃいけないから……。			あっ、ごめんね、こんな話聞かせて。おじさんのお菓子、届けてくれてありがとう。じゃあ、僕は兄ちゃんを看なきゃいけないから……。			明けの玉座の料理番							
料理が決まったら、私からもきちんと謝る。ジェルメくんに「グオズ」を渡すの、頼んだよ！			料理が決まったら、私からもきちんと謝る。ジェルメくんに「グオズ」を渡すの、頼んだよ！			明けの玉座の料理番							
Surnameさんくん、ジェルメくんの様子は、どうだった？			Surnameさんくん、ジェルメくんの様子は、どうだった？			明けの玉座の料理番							
なっ、なんだって！？あの子のお兄さん、クズクくんは、私の第一試合の相手だよ！こ、困ったな……。			なっ、なんだって！？あの子のお兄さん、クズクくんは、私の第一試合の相手だよ！こ、困ったな……。			明けの玉座の料理番							
け、けど……もしかして。彼が本調子でないなら、私が勝てるんじゃないか？そうしたら、「末弟」なんかじゃなくなる……。			け、けど……もしかして。彼が本調子でないなら、私が勝てるんじゃないか？そうしたら、「末弟」なんかじゃなくなる……。			明けの玉座の料理番							
クズクくんには今までさんざん馬鹿にされてきたし……。これは、太陽神アジムがくれた好機だと、思わないかい？			クズクくんには今までさんざん馬鹿にされてきたし……。これは、太陽神アジムがくれた好機だと、思わないかい？			明けの玉座の料理番							
何と答える？			何と答える？			明けの玉座の料理番							
わからないが、ジェルメは悲しむ			わからないが、ジェルメは悲しむ			明けの玉座の料理番							
好機だと思えない			好機だと思えない			明けの玉座の料理番							
好機だと思う			好機だと思う			明けの玉座の料理番							
……！そうだ、私を支えてくれる、あの子を悲しませられない。この状況で勝っても、誰も納得しないだろうしね。			……！そうだ、私を支えてくれる、あの子を悲しませられない。この状況で勝っても、誰も納得しないだろうしね。			明けの玉座の料理番							
……好機だと思えないだって？そうか、病気のクズクくんに勝利したとしても、相手は……いや、何より自分が納得できやしない。			……好機だと思えないだって？そうか、病気のクズクくんに勝利したとしても、相手は……いや、何より自分が納得できやしない。			明けの玉座の料理番							
……いや、君のその目を見て、思い直したよ。病気のクズクくんに勝ったとしても、自分は何も変わっていない、と言いたいんだろう？			……いや、君のその目を見て、思い直したよ。病気のクズクくんに勝ったとしても、自分は何も変わっていない、と言いたいんだろう？			明けの玉座の料理番							
ごめん、ずる賢い自分が出ちゃったみたいだ。でも、もう心を入れ替える。ジェルメくんのためにも、私ができることをやってみるよ。			ごめん、ずる賢い自分が出ちゃったみたいだ。でも、もう心を入れ替える。ジェルメくんのためにも、私ができることをやってみるよ。			明けの玉座の料理番							
……そうだ、クズクくんのために、熱の毒気を払い、精がつくような料理を差し入れよう！みんなのために料理をつくるのが、私の仕事だから。			……そうだ、クズクくんのために、熱の毒気を払い、精がつくような料理を差し入れよう！みんなのために料理をつくるのが、私の仕事だから。			明けの玉座の料理番							
そうだな……ヤンサから渡ってくる、サークリング・ヒッポウの肉を、薬草と煮込んだスープがいいだろう。けど、みんなが狩ってくるのを待ってる時間はない……。			そうだな……ヤンサから渡ってくる、サークリング・ヒッポウの肉を、薬草と煮込んだスープがいいだろう。けど、みんなが狩ってくるのを待ってる時間はない……。			明けの玉座の料理番							
Surnameさんくん！最後のお願いだ、「サークリング・ヒッポウ」を狩り、「ヒッポウの胸肉」を手に入れてきてくれないか？			Surnameさんくん！最後のお願いだ、「サークリング・ヒッポウ」を狩り、「ヒッポウの胸肉」を手に入れてきてくれないか？			明けの玉座の料理番							
ありがとう！サークリング・ヒッポウは、この「シープの骨」が好物なんだ。東の岩の上に置いて、エサにつられたところを、仕留めてくれ！			ありがとう！サークリング・ヒッポウは、この「シープの骨」が好物なんだ。東の岩の上に置いて、エサにつられたところを、仕留めてくれ！			明けの玉座の料理番							
その間、私はなんとかして、薬草を調達するよ。「ヒッポウの胸肉」が手に入ったら、ここに戻ってきてくれ！			その間、私はなんとかして、薬草を調達するよ。「ヒッポウの胸肉」が手に入ったら、ここに戻ってきてくれ！			明けの玉座の料理番							
東の岩の上に「シープの骨」を置いてしばらくすると、「サークリング・ヒッポウ」がエサにつられて現れるはず。そいつを倒せば、「ヒッポウの胸肉」が手に入るんだ。			東の岩の上に「シープの骨」を置いてしばらくすると、「サークリング・ヒッポウ」がエサにつられて現れるはず。そいつを倒せば、「ヒッポウの胸肉」が手に入るんだ。			明けの玉座の料理番							
「ヒッポウの胸肉」は手に入ったかい？薬草のほうは、どうにか全部そろったよ！			「ヒッポウの胸肉」は手に入ったかい？薬草のほうは、どうにか全部そろったよ！			明けの玉座の料理番							
そう、この肉が欲しかったんだ！Surnameさんくん、ありがとう！さっそく調理に移るよ！			そう、この肉が欲しかったんだ！Surnameさんくん、ありがとう！さっそく調理に移るよ！			明けの玉座の料理番							
あれ、おじさんが料理してるや。次のご飯の時間は、まだだいぶ先なのに、どうしたの？			あれ、おじさんが料理してるや。次のご飯の時間は、まだだいぶ先なのに、どうしたの？			明けの玉座の料理番							
えっ、クズク兄ちゃんのために作ってるの！？で、でも、おじさん、最初に戦う相手、兄ちゃんだよね。それを知ってたから、頼めなかったんだけど……。			えっ、クズク兄ちゃんのために作ってるの！？で、でも、おじさん、最初に戦う相手、兄ちゃんだよね。それを知ってたから、頼めなかったんだけど……。			明けの玉座の料理番							
また「末弟」だなんて、バカにされちゃうのに……おじさんは、優しすぎるんだよ……。			また「末弟」だなんて、バカにされちゃうのに……おじさんは、優しすぎるんだよ……。			明けの玉座の料理番							
「サークリング・ヒッポウの薬草汁」ができたよ。やわらかく煮た胸肉を、8種の薬草と煮詰めたんだ。これを飲めば、じきに熱が引いて、体力も戻るはずさ！			「サークリング・ヒッポウの薬草汁」ができたよ。やわらかく煮た胸肉を、8種の薬草と煮詰めたんだ。これを飲めば、じきに熱が引いて、体力も戻るはずさ！			明けの玉座の料理番							
冷めちゃうといけないからね、さ、早く持っていってあげな。			冷めちゃうといけないからね、さ、早く持っていってあげな。			明けの玉座の料理番							
おじさん……ありがとう！！作ったのはおじさんだって、兄ちゃんにも伝えるから！			おじさん……ありがとう！！作ったのはおじさんだって、兄ちゃんにも伝えるから！			明けの玉座の料理番							
……さて、これでまた、私は「末弟」決定だね。クズクくんは、いつも上位にいるから、最初の一撃で、のされちゃうかもしれないね、ハハハ！			……さて、これでまた、私は「末弟」決定だね。クズクくんは、いつも上位にいるから、最初の一撃で、のされちゃうかもしれないね、ハハハ！			明けの玉座の料理番							
あっ、笑ったけど、これは気持ちをごまかしてないよ。すぐに負けちゃう自分を考えたら、おかしくって。			あっ、笑ったけど、これは気持ちをごまかしてないよ。すぐに負けちゃう自分を考えたら、おかしくって。			明けの玉座の料理番							
しかし、君のおかげで晴れ晴れとした気分だよ。料理だって、いつもよりずっと楽しくできた。			しかし、君のおかげで晴れ晴れとした気分だよ。料理だって、いつもよりずっと楽しくできた。			明けの玉座の料理番							
やっぱり、私には調理が合ってるのかもね。みんなの役に立って、笑顔にできるなんて、弱くてもできる、いい仕事じゃないか。			やっぱり、私には調理が合ってるのかもね。みんなの役に立って、笑顔にできるなんて、弱くてもできる、いい仕事じゃないか。			明けの玉座の料理番							
あの子と、君のおかげで、やっとそれに気づけたみたいだ。本当に、ありがとう。			あの子と、君のおかげで、やっとそれに気づけたみたいだ。本当に、ありがとう。			明けの玉座の料理番							
そうそう、君にも料理を作っておいたんだ、ぜひ食べてくれ。私ができるお礼といったら、これしか思いつかなくてね。特別なものじゃないけど、そのぶん味は折り紙つきさ。			そうそう、君にも料理を作っておいたんだ、ぜひ食べてくれ。私ができるお礼といったら、これしか思いつかなくてね。特別なものじゃないけど、そのぶん味は折り紙つきさ。			明けの玉座の料理番							
さて、私もクズクくんのお見舞いに行ってこようかな！病気の状態を見て、ご飯も変えなきゃいけないしね。それじゃ、また会う日まで！			さて、私もクズクくんのお見舞いに行ってこようかな！病気の状態を見て、ご飯も変えなきゃいけないしね。それじゃ、また会う日まで！			明けの玉座の料理番							
おじさん、料理しているとき、いつもより楽しそうだった。どうしてだろう……？			おじさん、料理しているとき、いつもより楽しそうだった。どうしてだろう……？			明けの玉座の料理番							
明けの玉座のエスゲンは、料理の準備が終わったようだ。			明けの玉座のエスゲンは、料理の準備が終わったようだ。			兄弟闘技と末弟							
エスゲンと話した。料理の準備が終わり、冒険者にやることはないと思われたが、ジェルメという子どもから「今度、兄弟闘技を行なう」との知らせがもたらされた。エスゲンは鍛錬に行ったが、ジェルメから相談に乗ってほしいと頼まれた。明けの玉座の「ジェルメ」と話そう。			エスゲンと話した。料理の準備が終わり、冒険者にやることはないと思われたが、ジェルメという子どもから「今度、兄弟闘技を行なう」との知らせがもたらされた。エスゲンは鍛錬に行ったが、ジェルメから相談に乗ってほしいと頼まれた。明けの玉座の「ジェルメ」と話そう。			兄弟闘技と末弟							
ジェルメと話した。どうやらジェルメは、落ち込むエスゲンを励ましたいようだ。刃の海周辺にいる「エスゲン」に、ジェルメが書いた「エスゲン宛の手紙」を渡そう。			ジェルメと話した。どうやらジェルメは、落ち込むエスゲンを励ましたいようだ。刃の海周辺にいる「エスゲン」に、ジェルメが書いた「エスゲン宛の手紙」を渡そう。			兄弟闘技と末弟							
エスゲンにエスゲン宛の手紙を渡した。励ましと、料理を褒められたことに感動したエスゲンは、ジェルメにお礼を言わねばと明けの玉座に戻っていった。明けの玉座の「ジェルメ」に報告しよう。			エスゲンにエスゲン宛の手紙を渡した。励ましと、料理を褒められたことに感動したエスゲンは、ジェルメにお礼を言わねばと明けの玉座に戻っていった。明けの玉座の「ジェルメ」に報告しよう。			兄弟闘技と末弟							
ジェルメに報告した。すると、ジェルメの兄だというクズクがやってきて、ジェルメへ「エスゲンと仲良くするのはやめろ」と言った。エスゲンは笑って流そうとしたが、ジェルメはその反応が嫌だったようで、走り去ってしまった。明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			ジェルメに報告した。すると、ジェルメの兄だというクズクがやってきて、ジェルメへ「エスゲンと仲良くするのはやめろ」と言った。エスゲンは笑って流そうとしたが、ジェルメはその反応が嫌だったようで、走り去ってしまった。明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			兄弟闘技と末弟							
エスゲンと話した。ジェルメの気持ちを受けて、エスゲンは、嫌なことがあってもごまかさないと決めたようだ。世話になっているお礼がしたいと言うエスゲンと、もう少し話を続けてみよう。			エスゲンと話した。ジェルメの気持ちを受けて、エスゲンは、嫌なことがあってもごまかさないと決めたようだ。世話になっているお礼がしたいと言うエスゲンと、もう少し話を続けてみよう。			兄弟闘技と末弟							
ジェルメと話す			ジェルメと話す			兄弟闘技と末弟							
エスゲンにエスゲン宛の手紙を渡す			エスゲンにエスゲン宛の手紙を渡す			兄弟闘技と末弟							
ジェルメに報告			ジェルメに報告			兄弟闘技と末弟							
エスゲンと話す			エスゲンと話す			兄弟闘技と末弟							
あ、Surnameさんくん。料理の仕込みはあらかた終わったよ。今日のところは、特に頼むことはないかな。			あ、Surnameさんくん。料理の仕込みはあらかた終わったよ。今日のところは、特に頼むことはないかな。			兄弟闘技と末弟							
あのー、エスゲンおじさん。今度、「兄弟闘技」をやるらしいよ。「終節の合戦」に向けて、みんなの力を確認するんだって。			あのー、エスゲンおじさん。今度、「兄弟闘技」をやるらしいよ。「終節の合戦」に向けて、みんなの力を確認するんだって。			兄弟闘技と末弟							
あのー、エスゲンおじさん。今度、「兄弟闘技」をやるらしいよ。「終節の合戦」の反省で、みんなの力を確認したいんだって。			あのー、エスゲンおじさん。今度、「兄弟闘技」をやるらしいよ。「終節の合戦」の反省で、みんなの力を確認したいんだって。			兄弟闘技と末弟							
えっ、ええっ！？兄弟闘技か……どうせ負けて「末弟」のままなんだろうけど、オロニルの男としては、出ないわけにもいかないし……。			えっ、ええっ！？兄弟闘技か……どうせ負けて「末弟」のままなんだろうけど、オロニルの男としては、出ないわけにもいかないし……。			兄弟闘技と末弟							
何より、全力で戦わないと、太陽神アジムに申し訳が立たない。……ちょっと、外で鍛えてくるよ。			何より、全力で戦わないと、太陽神アジムに申し訳が立たない。……ちょっと、外で鍛えてくるよ。			兄弟闘技と末弟							
あの、お姉さんお兄さんは、おじさんの友達？ちょっと、聞いてほしいことがあるんだけど、いいかな？			あの、お姉さんお兄さんは、おじさんの友達？ちょっと、聞いてほしいことがあるんだけど、いいかな？			兄弟闘技と末弟							
あのね、兄弟闘技っていうのは、兄弟の序列を決める試合なんだ。でも、おじさんは毎回、最下位だから、闘技の前になると、すっごく落ち込んじゃって……。			あのね、兄弟闘技っていうのは、兄弟の序列を決める試合なんだ。でも、おじさんは毎回、最下位だから、闘技の前になると、すっごく落ち込んじゃって……。			兄弟闘技と末弟							
僕、そんなおじさんを励ましたいんだ！おじさんは、僕のような「親なし子」にも、ご飯を作ってくれる、とっても優しい人なんだ！			僕、そんなおじさんを励ましたいんだ！おじさんは、僕のような「親なし子」にも、ご飯を作ってくれる、とっても優しい人なんだ！			兄弟闘技と末弟							
それでね、僕、おじさんを励ます手紙を書いたんだ。お姉さんお兄さん、この「手紙」を届けてくれる？面と向かって渡すのは、ちょっと照れくさいからさ……。			それでね、僕、おじさんを励ます手紙を書いたんだ。お姉さんお兄さん、この「手紙」を届けてくれる？面と向かって渡すのは、ちょっと照れくさいからさ……。			兄弟闘技と末弟							
おじさんが鍛錬するとしたら、明けの玉座の下に行って、そんなに離れてないところだと思うよ。よろしくお願いね！			おじさんが鍛錬するとしたら、明けの玉座の下に行って、そんなに離れてないところだと思うよ。よろしくお願いね！			兄弟闘技と末弟							
あ、ああ、君か……。やっぱりすぐに、息が上がっちゃって、休んでたんだ。それで、何か用かい？			あ、ああ、君か……。やっぱりすぐに、息が上がっちゃって、休んでたんだ。それで、何か用かい？			兄弟闘技と末弟							
えっ、ジェルメくんからの手紙？な、なんだろうな……。			えっ、ジェルメくんからの手紙？な、なんだろうな……。			兄弟闘技と末弟							
(-ジェルメからの手紙-)おじさん、いつもおいしいご飯をありがとう。お父さんとお母さんが死んじゃって、つらかったとき、作ってくれたご飯があっためてくれました。			(-ジェルメからの手紙-)おじさん、いつもおいしいご飯をありがとう。お父さんとお母さんが死んじゃって、つらかったとき、作ってくれたご飯があっためてくれました。			兄弟闘技と末弟							
(-ジェルメからの手紙-)僕は、そんな優しいおじさんが、大好きです。今度の兄弟闘技も、僕は応援しています。がんばってください。			(-ジェルメからの手紙-)僕は、そんな優しいおじさんが、大好きです。今度の兄弟闘技も、僕は応援しています。がんばってください。			兄弟闘技と末弟							
(-ジェルメからの手紙-)おじさんの作ってくれる料理も、大好きです。これからも作ってくれると、嬉しいです。			(-ジェルメからの手紙-)おじさんの作ってくれる料理も、大好きです。これからも作ってくれると、嬉しいです。			兄弟闘技と末弟							
……嬉しいね。料理とはいえ、人から褒められて、求められたのは初めてだ。まあ、末弟から抜け出したら、調理の役目じゃなくなるけど……。			……嬉しいね。料理とはいえ、人から褒められて、求められたのは初めてだ。まあ、末弟から抜け出したら、調理の役目じゃなくなるけど……。			兄弟闘技と末弟							
うん、でも、なんだか元気が出たよ！鍛錬も調理も、気合を入れないとね。でも、まずは「ジェルメ」くんに、お礼を言ってくるよ！			うん、でも、なんだか元気が出たよ！鍛錬も調理も、気合を入れないとね。でも、まずは「ジェルメ」くんに、お礼を言ってくるよ！			兄弟闘技と末弟							
おじさんに、僕の「手紙」を渡してくれる？明けの玉座の下に行って、そんなに離れてないところにいるはずだよ。			おじさんに、僕の「手紙」を渡してくれる？明けの玉座の下に行って、そんなに離れてないところにいるはずだよ。			兄弟闘技と末弟							
お姉さんお兄さん、手紙を渡してくれてありがとう！おじさん、ちょっと元気になったみたい！			お姉さんお兄さん、手紙を渡してくれてありがとう！おじさん、ちょっと元気になったみたい！			兄弟闘技と末弟							
あっ、クズク兄ちゃんだ！おーい！			あっ、クズク兄ちゃんだ！おーい！			兄弟闘技と末弟							
ジェルメか、何してるんだここで？末弟なんかと遊ぶ暇があったら、お前も鍛錬したほうがいいぞ。数年すれば、兄弟闘技に出る年齢になるんだからな。			ジェルメか、何してるんだここで？末弟なんかと遊ぶ暇があったら、お前も鍛錬したほうがいいぞ。数年すれば、兄弟闘技に出る年齢になるんだからな。			兄弟闘技と末弟							
そいつは、ずっと調理をやらされてる末弟だ。弱いやつと付き合っていても、時間の無駄だろ。弓でも槍でもいい、鍛錬をしておくんだ。			そいつは、ずっと調理をやらされてる末弟だ。弱いやつと付き合っていても、時間の無駄だろ。弓でも槍でもいい、鍛錬をしておくんだ。			兄弟闘技と末弟							
い、いやー、言われちゃったね！確かに私は最弱だし、一緒にいても強くなれやしない……クズクくんの言うことを聞いたほうがいいかもね、ハハハ！			い、いやー、言われちゃったね！確かに私は最弱だし、一緒にいても強くなれやしない……クズクくんの言うことを聞いたほうがいいかもね、ハハハ！			兄弟闘技と末弟							
そんなこと、どうでもいい！！僕は、おじさんが好きだから、仲良くしてるんだ！			そんなこと、どうでもいい！！僕は、おじさんが好きだから、仲良くしてるんだ！			兄弟闘技と末弟							
おじさんも、あんなこと言われて、悔しくないの！？身体が丈夫じゃないことは知ってるけど……笑ってごまかすおじさんは、嫌いだ！			おじさんも、あんなこと言われて、悔しくないの！？身体が丈夫じゃないことは知ってるけど……笑ってごまかすおじさんは、嫌いだ！			兄弟闘技と末弟							
あの手紙は、一生の思い出だね。Surnameさんくん、届けてくれてありがとう。			あの手紙は、一生の思い出だね。Surnameさんくん、届けてくれてありがとう。			兄弟闘技と末弟							
ジェルメくんを、怒らせてしまったようだね……。長年、末弟をやってるから、あんな言われ方にも慣れちゃってね。いつもどおり、笑ってやり過ごすつもりだったんだが……。			ジェルメくんを、怒らせてしまったようだね……。長年、末弟をやってるから、あんな言われ方にも慣れちゃってね。いつもどおり、笑ってやり過ごすつもりだったんだが……。			兄弟闘技と末弟							
でも、私のことを考えて、傷ついてくれる人がいるんだなぁ……こう言うと不謹慎かもしれないけど、嬉しいよ。			でも、私のことを考えて、傷ついてくれる人がいるんだなぁ……こう言うと不謹慎かもしれないけど、嬉しいよ。			兄弟闘技と末弟							
けど、認められるくらい強くなるのは無理だ。それは、自分が一番わかってる。ただ……せめて、笑ってごまかすのは、やめないとね。			けど、認められるくらい強くなるのは無理だ。それは、自分が一番わかってる。ただ……せめて、笑ってごまかすのは、やめないとね。			兄弟闘技と末弟							
ああ、ごめんよ……君はなんだか話しやすくて、自分の想いを、ついつい語ってしまうんだよ。ジェルメくんからの激励といい、人に世話になってばかりだ。			ああ、ごめんよ……君はなんだか話しやすくて、自分の想いを、ついつい語ってしまうんだよ。ジェルメくんからの激励といい、人に世話になってばかりだ。			兄弟闘技と末弟							
そうだ、ふたりに何かお礼がしたいな。もちろん、私が兄弟闘技に勝利して、末弟を脱するのが、一番のお礼なんだろうけどね……。			そうだ、ふたりに何かお礼がしたいな。もちろん、私が兄弟闘技に勝利して、末弟を脱するのが、一番のお礼なんだろうけどね……。			兄弟闘技と末弟							
明けの玉座のマグナイは、重大な任務を任せようとしているようだ。			明けの玉座のマグナイは、重大な任務を任せようとしているようだ。			青き宿敵							
オロニル族とブドゥガ族からの仕事をこなすことで、彼らについての理解を深めた。そんな冒険者たちに、マグナイは宿敵ドタール族の偵察を命じた。明けの玉座の「ゴウセツ」と話そう。			オロニル族とブドゥガ族からの仕事をこなすことで、彼らについての理解を深めた。そんな冒険者たちに、マグナイは宿敵ドタール族の偵察を命じた。明けの玉座の「ゴウセツ」と話そう。			青き宿敵							
ゴウセツとともに、ドタール族の偵察に出発することになった。アジムステップの暮れの玉座にある印の上で、エモート「見わたす」をしよう。			ゴウセツとともに、ドタール族の偵察に出発することになった。アジムステップの暮れの玉座にある印の上で、エモート「見わたす」をしよう。			青き宿敵							
砂漠を見わたしていたところ、獣に襲われている人々を発見した。アジムステップのドタール・カー付近で、妨害を退けつつ、「青き衣の男」を救助しよう。			砂漠を見わたしていたところ、獣に襲われている人々を発見した。アジムステップのドタール・カー付近で、妨害を退けつつ、「青き衣の男」を救助しよう。			青き宿敵							
青き衣の男は救助したが、彼の仲間は事切れていた。ドタール・カー付近の「ゴウセツ」と話そう。			青き衣の男は救助したが、彼の仲間は事切れていた。ドタール・カー付近の「ゴウセツ」と話そう。			青き宿敵							
ゴウセツは、仲間の遺体をぞんざいに扱うドタール族の長、サドゥに憤慨しているようだった。サドゥの言動の意味も、偵察を続ければ理解できるようになるのだろうか……。			ゴウセツは、仲間の遺体をぞんざいに扱うドタール族の長、サドゥに憤慨しているようだった。サドゥの言動の意味も、偵察を続ければ理解できるようになるのだろうか……。			青き宿敵							
ゴウセツと話す			ゴウセツと話す			青き宿敵							
暮れの玉座の印の上で「見わたす」をする			暮れの玉座の印の上で「見わたす」をする			青き宿敵							
妨害を退け青き衣の男を救助			妨害を退け青き衣の男を救助			青き宿敵							
ゴウセツと話す			ゴウセツと話す			青き宿敵							
どうにかおわったけど……乳搾りが、あんなに大変な仕事だったなんて。			どうにかおわったけど……乳搾りが、あんなに大変な仕事だったなんて。			青き宿敵							
さぁて、わしら全員の働きが献上されたが、お次はどうなることか。			さぁて、わしら全員の働きが献上されたが、お次はどうなることか。			青き宿敵							
こやつらの使う武具は、ドマの職人が作るものと比べると、かなり荒々しいものでござった。だが、いずれもよく使いこまれておったぞ。			こやつらの使う武具は、ドマの職人が作るものと比べると、かなり荒々しいものでござった。だが、いずれもよく使いこまれておったぞ。			青き宿敵							
お前たちの働き、なかなか悪くはなかった。その身ぐるみを剥ぎ取るよりも、よほど価値ある貢献だ。			お前たちの働き、なかなか悪くはなかった。その身ぐるみを剥ぎ取るよりも、よほど価値ある貢献だ。			青き宿敵							
だが、合戦は刻一刻と近づいている。開戦までに無事モル族のもとへ帰りたければ、もうひとつ大きな働きを捧げろ。			だが、合戦は刻一刻と近づいている。開戦までに無事モル族のもとへ帰りたければ、もうひとつ大きな働きを捧げろ。			青き宿敵							
……余輩らと幾度も勝者の座をかけて争ってきた、宿敵「ドタール族」を偵察するのだ。			……余輩らと幾度も勝者の座をかけて争ってきた、宿敵「ドタール族」を偵察するのだ。			青き宿敵							
この任にあたるのは、お前たちのうち2人……残りの2人は、人質として、ここへ残れ。			この任にあたるのは、お前たちのうち2人……残りの2人は、人質として、ここへ残れ。			青き宿敵							
万一、偵察に向かった者が逃走したり、ドタール族に捕まって戻らなければ、人質の2人を、命尽きるまで余輩らの隷属とする。			万一、偵察に向かった者が逃走したり、ドタール族に捕まって戻らなければ、人質の2人を、命尽きるまで余輩らの隷属とする。			青き宿敵							
成功すれば無事解放、失敗すれば……か。ドタール族について探れるのは助かるけど、責任重大だね。誰が行こうか……。			成功すれば無事解放、失敗すれば……か。ドタール族について探れるのは助かるけど、責任重大だね。誰が行こうか……。			青き宿敵							
いや、待て。人選は、こちらで決める。			いや、待て。人選は、こちらで決める。			青き宿敵							
お前たちは、いずれもバルダム覇道を越えた戦士。実力に大差がないならば、より手元に残したい者を、余輩らが人質として選ぶのが道理だろう……！			お前たちは、いずれもバルダム覇道を越えた戦士。実力に大差がないならば、より手元に残したい者を、余輩らが人質として選ぶのが道理だろう……！			青き宿敵							
当然、まずは余輩から選ぶが……これは、そもそも選択肢がないも同然だ。			当然、まずは余輩から選ぶが……これは、そもそも選択肢がないも同然だ。			青き宿敵							
女よ、残るがいい。お前が余輩のナーマかもしれないなどとは微塵も思わないが、一族以外の男など、輪をかけて不要だからな。			女よ、残るがいい。お前が余輩のナーマかもしれないなどとは微塵も思わないが、一族以外の男など、輪をかけて不要だからな。			青き宿敵							
男の方は、ブドゥガ族の好きにしろ。			男の方は、ブドゥガ族の好きにしろ。			青き宿敵							
ふぅん……ほう……ほほう…………。			ふぅん……ほう……ほほう…………。			青き宿敵							
どうする？			どうする？			青き宿敵							
アピールしておく			アピールしておく			青き宿敵							
拒否しておく			拒否しておく			青き宿敵							
汝、ヒエンッ！！人質として、ここに残ることを命ず！			汝、ヒエンッ！！人質として、ここに残ることを命ず！			青き宿敵							
あっはっは！さては、さきほどの働きぶりが気に入られたか？			あっはっは！さては、さきほどの働きぶりが気に入られたか？			青き宿敵							
できれば、強豪と聞くドタール族を、見ておきたかったのだがなぁ。ゴウセツとForenameが行くなら、十分であろう。			できれば、強豪と聞くドタール族を、見ておきたかったのだがなぁ。ゴウセツとForenameが行くなら、十分であろう。			青き宿敵							
ふたりとも、偵察の任、くれぐれも用心して参れよ。			ふたりとも、偵察の任、くれぐれも用心して参れよ。			青き宿敵							
若こそ、よくよく……ご無事で。いざとなったら、リセとともに逃げるのでござるぞ。			若こそ、よくよく……ご無事で。いざとなったら、リセとともに逃げるのでござるぞ。			青き宿敵							
マグナイ殿。同盟の担い手として、進言いたす。			マグナイ殿。同盟の担い手として、進言いたす。			青き宿敵							
人質のうち、ひとりは男になされよ。さすれば、我々ブドゥガが戦士として鍛え上げ、必ずや同盟に益をもたらそう。			人質のうち、ひとりは男になされよ。さすれば、我々ブドゥガが戦士として鍛え上げ、必ずや同盟に益をもたらそう。			青き宿敵							
具体的には、ヒエンなど、いかがかッ！			具体的には、ヒエンなど、いかがかッ！			青き宿敵							
……まあ、許す。しかし、もう片方は余輩が選ぶぞ。			……まあ、許す。しかし、もう片方は余輩が選ぶぞ。			青き宿敵							
これだけ方々を探しても見つからないのだ……余輩のナーマが、草原の民ではなかったという可能性も、あるのではないか……？			これだけ方々を探しても見つからないのだ……余輩のナーマが、草原の民ではなかったという可能性も、あるのではないか……？			青き宿敵							
な、なにさ……！Forenameに何かしようとしたら、ただじゃおかないんだから……っ！			な、なにさ……！Forenameに何かしようとしたら、ただじゃおかないんだから……っ！			青き宿敵							
……いや、やはりないな。余輩のナーマは、慈愛にあふれ、可憐で控えめ、儚い朝焼けの雲がごとき乙女のはず。			……いや、やはりないな。余輩のナーマは、慈愛にあふれ、可憐で控えめ、儚い朝焼けの雲がごとき乙女のはず。			青き宿敵							
それに引き替え、お前ときたら、呪いの石像すら躊躇なく破壊しそうだぞ。容姿はともかく……余輩の戦士としての勘が、そう告げている。			それに引き替え、お前ときたら、呪いの石像すら躊躇なく破壊しそうだぞ。容姿はともかく……余輩の戦士としての勘が、そう告げている。			青き宿敵							
何と言う？			何と言う？			青き宿敵							
ソンナコトシマセン			ソンナコトシマセン			青き宿敵							
あなたもそうして差し上げようか			あなたもそうして差し上げようか			青き宿敵							
バルダム覇道を易々と越えておいて、どの口が言う……。			バルダム覇道を易々と越えておいて、どの口が言う……。			青き宿敵							
それだ、そういうところだ……。まったく……。			それだ、そういうところだ……。まったく……。			青き宿敵							
とすれば、そちらの女のほうが、まだ御しやすいだろう。一度家畜を世話した者ならば、妹たちも喜ぶ。お前が、人質として残れ。			とすれば、そちらの女のほうが、まだ御しやすいだろう。一度家畜を世話した者ならば、妹たちも喜ぶ。お前が、人質として残れ。			青き宿敵							
となると、偵察に行くのは、Forenameとゴウセツか。わしも強豪と聞くドタール族を、見ておきたかったが……そなたたちになら、任せられよう。			となると、偵察に行くのは、Forenameとゴウセツか。わしも強豪と聞くドタール族を、見ておきたかったが……そなたたちになら、任せられよう。			青き宿敵							
では、あらためて命じる。偵察に向かう者は、ここより南方にあるドタール族の拠点……「ドタール・カー」の現状を調べろ。			では、あらためて命じる。偵察に向かう者は、ここより南方にあるドタール族の拠点……「ドタール・カー」の現状を調べろ。			青き宿敵							
有益な情報を持ちかえれば、全員まとめて解放してやろう。……行け。			有益な情報を持ちかえれば、全員まとめて解放してやろう。……行け。			青き宿敵							
Forename殿……しばしのふたり旅、よろしく頼むでござる。偵察の段取りは、この息苦しい部屋の外で話すとしよう。			Forename殿……しばしのふたり旅、よろしく頼むでござる。偵察の段取りは、この息苦しい部屋の外で話すとしよう。			青き宿敵							
現在の「ドタール・カー」は、ここより南の砂漠にある。必ずや、よい報せを献上しろ。			現在の「ドタール・カー」は、ここより南の砂漠にある。必ずや、よい報せを献上しろ。			青き宿敵							
……なんだ。まさか、人選のことで機嫌を損ねているのか。			……なんだ。まさか、人選のことで機嫌を損ねているのか。			青き宿敵							
愚かな……早く南の「ドタール・カー」へ向かえ。お前の方がそれに適任であると、余輩が選び、許したのだぞ。			愚かな……早く南の「ドタール・カー」へ向かえ。お前の方がそれに適任であると、余輩が選び、許したのだぞ。			青き宿敵							
いざとなったら、ドタール族に襲撃をかけ、そのまま帰らぬ者となってもよい。……よいのだからな。			いざとなったら、ドタール族に襲撃をかけ、そのまま帰らぬ者となってもよい。……よいのだからな。			青き宿敵							
選ばれなかったからといって、気を落とすな。……私は、勇敢なお前を、それほど嫌いではない。			選ばれなかったからといって、気を落とすな。……私は、勇敢なお前を、それほど嫌いではない。			青き宿敵							
ぬぅ……さしあたっての危険はなかろうが、主を人質に取られるのは、どうも生きた心地がせぬ。さっそく、偵察に向かうでござる。			ぬぅ……さしあたっての危険はなかろうが、主を人質に取られるのは、どうも生きた心地がせぬ。さっそく、偵察に向かうでござる。			青き宿敵							
地図によると、ここより南に、ドタール・カー周辺を一望できる高台があるらしい。そこで「見わたす」ことからはじめるとするか。			地図によると、ここより南に、ドタール・カー周辺を一望できる高台があるらしい。そこで「見わたす」ことからはじめるとするか。			青き宿敵							
西に見える天幕が、ドタール・カーか……？おぬしも、そこらから「見わたす」でござる。			西に見える天幕が、ドタール・カーか……？おぬしも、そこらから「見わたす」でござる。			青き宿敵							
むっ……！？Forename殿、あれを見るでござる！			むっ……！？Forename殿、あれを見るでござる！			青き宿敵							
獣に人が襲われておる……！まずいぞ、あの様子では、到底逃げ切れぬ！			獣に人が襲われておる……！まずいぞ、あの様子では、到底逃げ切れぬ！			青き宿敵							
偵察といえど、死にかけている者を見捨てておけるか！急ぎ、助けに行くでござる！			偵察といえど、死にかけている者を見捨てておけるか！急ぎ、助けに行くでござる！			青き宿敵							
Forename殿は、そちらの御仁を！			Forename殿は、そちらの御仁を！			青き宿敵							
ゲホッ……ゴホッ……。すまんな、恩に着る……。			ゲホッ……ゴホッ……。すまんな、恩に着る……。			青き宿敵							
そちらの御仁は、間一髪でござったか。だが、もうひとりは……。			そちらの御仁は、間一髪でござったか。だが、もうひとりは……。			青き宿敵							
拙者が獣を退けたときには、すでに手遅れでござった。爪を受けた場所が悪く、致命傷となったと見える……。			拙者が獣を退けたときには、すでに手遅れでござった。爪を受けた場所が悪く、致命傷となったと見える……。			青き宿敵							
そうか……。それは悔しいやられ方をしたな……。			そうか……。それは悔しいやられ方をしたな……。			青き宿敵							
(-？？？？-)おい、テメェら。いったい何があった？			(-？？？？-)おい、テメェら。いったい何があった？			青き宿敵							
サドゥ様……。申し訳ない、狩りの帰り道に油断して、獰猛なマンザシリの奇襲を受けた。			サドゥ様……。申し訳ない、狩りの帰り道に油断して、獰猛なマンザシリの奇襲を受けた。			青き宿敵							
俺はこのとおり助けられたが、あいつは……。			俺はこのとおり助けられたが、あいつは……。			青き宿敵							
フン……それで、テメェらは何者だ？いかにも余所者ってナリだが、無関係な奴が、こんな砂漠を通るわけがない……。			フン……それで、テメェらは何者だ？いかにも余所者ってナリだが、無関係な奴が、こんな砂漠を通るわけがない……。			青き宿敵							
さては、どこかの部族についてるな？言え、何族の者だ。			さては、どこかの部族についてるな？言え、何族の者だ。			青き宿敵							
拙者たちは、モル族の世話になっておる者。ゆえあって、強豪と音に聞くドタール族の様子を見に参った。			拙者たちは、モル族の世話になっておる者。ゆえあって、強豪と音に聞くドタール族の様子を見に参った。			青き宿敵							
モル族？　あの神託の……？戦なんて滅多にしない、弱小の……！？			モル族？　あの神託の……？戦なんて滅多にしない、弱小の……！？			青き宿敵							
ハハハッ、こいつは珍客だ！しかも、今どき様子を見に来たってことは、テメェらを引き入れて「終節の合戦」に参加する気か！			ハハハッ、こいつは珍客だ！しかも、今どき様子を見に来たってことは、テメェらを引き入れて「終節の合戦」に参加する気か！			青き宿敵							
いや、悪いな……。あんまりに予想外だったもんで、つい楽しくなっちまった。			いや、悪いな……。あんまりに予想外だったもんで、つい楽しくなっちまった。			青き宿敵							
オレは、サドゥ……ドタール族の現族長だ。うちの仲間を助けたのに免じて、少しの偵察なら許そう。			オレは、サドゥ……ドタール族の現族長だ。うちの仲間を助けたのに免じて、少しの偵察なら許そう。			青き宿敵							
もしも、テメェらがオロニル族の手の者だったら、この場で、骨も残さず焼いてたけどな。			もしも、テメェらがオロニル族の手の者だったら、この場で、骨も残さず焼いてたけどな。			青き宿敵							
おい、立てるようになったら、そいつの死体を、いつもの場所に捨てておけ。オレは先に戻ってる。			おい、立てるようになったら、そいつの死体を、いつもの場所に捨てておけ。オレは先に戻ってる。			青き宿敵							
ああ、わかった……。			ああ、わかった……。			青き宿敵							
こっちはもう大丈夫だ。気にしないで、行ってくれ。			こっちはもう大丈夫だ。気にしないで、行ってくれ。			青き宿敵							
まさか、いきなり族長と会うことになるとは……。素直にモル族を名乗ったのは、正解だったでござる。			まさか、いきなり族長と会うことになるとは……。素直にモル族を名乗ったのは、正解だったでござる。			青き宿敵							
しかし、サドゥとやらと亡くなった御仁は、同族でござろう？仲間の亡骸を「捨てておけ」などと言いおって！ぐぬぬぬ……！			しかし、サドゥとやらと亡くなった御仁は、同族でござろう？仲間の亡骸を「捨てておけ」などと言いおって！ぐぬぬぬ……！			青き宿敵							
明けの玉座のエスゲンは、冒険者に食材を集めてほしいようだ。			明けの玉座のエスゲンは、冒険者に食材を集めてほしいようだ。			最弱の理由							
エスゲンと話した。さっそく鍛錬を始めたいようだが、料理に使いたい肉の在庫がないため、なんとかして調達しないといけないようだ。兄たちの橋周辺で鍛錬に励むというエスゲンの代わりに、周辺の「マンモス」を倒し、「マンモスの肉」を2つ入手しよう。			エスゲンと話した。さっそく鍛錬を始めたいようだが、料理に使いたい肉の在庫がないため、なんとかして調達しないといけないようだ。兄たちの橋周辺で鍛錬に励むというエスゲンの代わりに、周辺の「マンモス」を倒し、「マンモスの肉」を2つ入手しよう。			最弱の理由							
マンモスからマンモスの肉を2つ入手した。兄たちの橋周辺の「エスゲン」に報告しよう。			マンモスからマンモスの肉を2つ入手した。兄たちの橋周辺の「エスゲン」に報告しよう。			最弱の理由							
エスゲンのもとへ行くと、エスゲンが羽虫に襲われていた。兄たちの橋周辺で羽虫に襲われている「エスゲン」を救助しよう。			エスゲンのもとへ行くと、エスゲンが羽虫に襲われていた。兄たちの橋周辺で羽虫に襲われている「エスゲン」を救助しよう。			最弱の理由							
エスゲンを救助した。どうやら、エスゲンは体が弱く、鍛錬を長くできないため、ずっと末弟だという。冒険者が持ってきた肉は、明けの玉座に戻ってから渡してほしいようだ。明けの玉座の「エスゲン」に「マンモスの肉」を渡そう。			エスゲンを救助した。どうやら、エスゲンは体が弱く、鍛錬を長くできないため、ずっと末弟だという。冒険者が持ってきた肉は、明けの玉座に戻ってから渡してほしいようだ。明けの玉座の「エスゲン」に「マンモスの肉」を渡そう。			最弱の理由							
エスゲンにマンモスの肉を渡した。羽虫ごときに襲われ、落ち込んでいたエスゲンだが、料理をすると気がまぎれるようだ。このまま料理を究めたほうが、みんなのためになるかもしれないと笑うエスゲンの今後を見守ろう。			エスゲンにマンモスの肉を渡した。羽虫ごときに襲われ、落ち込んでいたエスゲンだが、料理をすると気がまぎれるようだ。このまま料理を究めたほうが、みんなのためになるかもしれないと笑うエスゲンの今後を見守ろう。			最弱の理由							
マンモスからマンモスの肉を入手			マンモスからマンモスの肉を入手			最弱の理由							
エスゲンに報告			エスゲンに報告			最弱の理由							
エスゲンを救助			エスゲンを救助			最弱の理由							
エスゲンにマンモスの肉を渡す			エスゲンにマンモスの肉を渡す			最弱の理由							
さっそくだけど、お願いしたいことがある。実は、同盟を組んでいるブドゥガ族を歓待するために、料理を用意しなくちゃいけないんだが……			さっそくだけど、お願いしたいことがある。実は、同盟を組んでいるブドゥガ族を歓待するために、料理を用意しなくちゃいけないんだが……			最弱の理由							
彼らの好物である、マンモス肉の在庫がなくてね。兄たちが狩ってきてくれればいいんだが、獲物を決めるのは、狩りに出る者の権利で、そう簡単に口出しはできないんだよ。			彼らの好物である、マンモス肉の在庫がなくてね。兄たちが狩ってきてくれればいいんだが、獲物を決めるのは、狩りに出る者の権利で、そう簡単に口出しはできないんだよ。			最弱の理由							
そこで、Surnameさんくんには、北東に棲息する「マンモス」を狩って、「マンモスの肉」を2つ調達してきてもらいたい。			そこで、Surnameさんくんには、北東に棲息する「マンモス」を狩って、「マンモスの肉」を2つ調達してきてもらいたい。			最弱の理由							
君が狩りをしている間、私は鍛錬をするつもりさ。兄たちの橋の近くにいるから、無事に終えたら、声をかけてくれ！			君が狩りをしている間、私は鍛錬をするつもりさ。兄たちの橋の近くにいるから、無事に終えたら、声をかけてくれ！			最弱の理由							
私はここで鍛錬をしているよ。Surnameさんくんは、「マンモス」を狩って、「マンモスの肉」を手に入れてきてくれ。			私はここで鍛錬をしているよ。Surnameさんくんは、「マンモス」を狩って、「マンモスの肉」を手に入れてきてくれ。			最弱の理由							
ゼェ……ゼェ……たっ、助けてくれぇっ……！			ゼェ……ゼェ……たっ、助けてくれぇっ……！			最弱の理由							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			最弱の理由							
ハァ……ハァ……す、すまないね。ハハ、鍛錬していたら、羽虫にたかられて……このザマさ……。手間をかけて、申し訳ない……。			ハァ……ハァ……す、すまないね。ハハ、鍛錬していたら、羽虫にたかられて……このザマさ……。手間をかけて、申し訳ない……。			最弱の理由							
昔から体が弱くて、激しい運動をすると、すぐに息が上がってしまうんだよ……。だから、強くなれずに、いつまでも末弟なのさ。			昔から体が弱くて、激しい運動をすると、すぐに息が上がってしまうんだよ……。だから、強くなれずに、いつまでも末弟なのさ。			最弱の理由							
しかも、もう歳だしね。今更どうこうできるとは思えないんだけど、諦めるのは、オロニルの男としてふさわしくないから。			しかも、もう歳だしね。今更どうこうできるとは思えないんだけど、諦めるのは、オロニルの男としてふさわしくないから。			最弱の理由							
……けれど、今日は終わりにして、帰ろうかな。申し訳ないが、「マンモスの肉」は、明けの玉座に戻ってから、渡してくれるかい？			……けれど、今日は終わりにして、帰ろうかな。申し訳ないが、「マンモスの肉」は、明けの玉座に戻ってから、渡してくれるかい？			最弱の理由							
ここまで運んでもらっちゃって、手間をかけたね。「マンモスの肉」を渡してくれるかな？			ここまで運んでもらっちゃって、手間をかけたね。「マンモスの肉」を渡してくれるかな？			最弱の理由							
うん、これこれ。君のおかげで、ブドゥガ族をもてなす料理も、しっかり準備できそうだよ。			うん、これこれ。君のおかげで、ブドゥガ族をもてなす料理も、しっかり準備できそうだよ。			最弱の理由							
いやぁ、しかし、羽虫の群れにたかられて、動けなくなってしまうとは……恥ずかしいところを見られたね。さすがの私でも、少しばかり落ち込んだよ。			いやぁ、しかし、羽虫の群れにたかられて、動けなくなってしまうとは……恥ずかしいところを見られたね。さすがの私でも、少しばかり落ち込んだよ。			最弱の理由							
けど、料理をすれば、気も紛れるはずさ。もしかしたら、成果の上がらない鍛錬を続けるより、調理の技を究めたほうが、みんなのためになるかもね、ハハハ！			けど、料理をすれば、気も紛れるはずさ。もしかしたら、成果の上がらない鍛錬を続けるより、調理の技を究めたほうが、みんなのためになるかもね、ハハハ！			最弱の理由							
明けの玉座のエスゲンは、食事の準備で困っているようだ。			明けの玉座のエスゲンは、食事の準備で困っているようだ。			末弟の仕事							
エスゲンと話した。どうやら、料理に使う羊乳が足りなくなったらしく、搾ってくるよう頼まれた。明けの玉座の「ソロサン」と話し、許可を貰おう。			エスゲンと話した。どうやら、料理に使う羊乳が足りなくなったらしく、搾ってくるよう頼まれた。明けの玉座の「ソロサン」と話し、許可を貰おう。			末弟の仕事							
ソロサンと話した。ソロサンは冒険者に頼んだエスゲンに呆れていたが、羊乳を搾る許可をくれた。明けの玉座の3匹の「丸々とした牝羊」から「新鮮な羊乳」を入手しよう。			ソロサンと話した。ソロサンは冒険者に頼んだエスゲンに呆れていたが、羊乳を搾る許可をくれた。明けの玉座の3匹の「丸々とした牝羊」から「新鮮な羊乳」を入手しよう。			末弟の仕事							
3匹の羊から羊乳を入手した。明けの玉座の「エスゲン」に「新鮮な羊乳」を渡そう。			3匹の羊から羊乳を入手した。明けの玉座の「エスゲン」に「新鮮な羊乳」を渡そう。			末弟の仕事							
エスゲンに新鮮な羊乳を渡した。通りがかった、クズクという若者によると、エスゲンは一族の中で最も弱く、長い間「末弟」の立場らしい。強くなりたいというエスゲンから、鍛錬の時間の確保のために、食材の調達の手伝いを頼まれた。エスゲンが末弟から抜け出すため、力添えをしよう。			エスゲンに新鮮な羊乳を渡した。通りがかった、クズクという若者によると、エスゲンは一族の中で最も弱く、長い間「末弟」の立場らしい。強くなりたいというエスゲンから、鍛錬の時間の確保のために、食材の調達の手伝いを頼まれた。エスゲンが末弟から抜け出すため、力添えをしよう。			末弟の仕事							
ソロサンと話す			ソロサンと話す			末弟の仕事							
丸々とした牝羊から新鮮な羊乳を入手			丸々とした牝羊から新鮮な羊乳を入手			末弟の仕事							
エスゲンに新鮮な羊乳を渡す			エスゲンに新鮮な羊乳を渡す			末弟の仕事							
おや、旅人さんかい？大草原に生きる者として、歓迎したいところなんだが、見てのとおり、料理で忙しくてね。			おや、旅人さんかい？大草原に生きる者として、歓迎したいところなんだが、見てのとおり、料理で忙しくてね。			末弟の仕事							
一族の男たち、50人分の食事を作らなくちゃいけないんだ。家畜の肉はバラした、内臓もよく洗ったから、次は……あ、あれ……羊乳が足りないじゃないか！			一族の男たち、50人分の食事を作らなくちゃいけないんだ。家畜の肉はバラした、内臓もよく洗ったから、次は……あ、あれ……羊乳が足りないじゃないか！			末弟の仕事							
今から搾りに行ったんじゃ、ほかの調理が間に合わないぞ。食事が遅れでもしたら、「兄」たちになんて言われるか！しかし、「末弟」の私を手伝ってくれる人なんて……。			今から搾りに行ったんじゃ、ほかの調理が間に合わないぞ。食事が遅れでもしたら、「兄」たちになんて言われるか！しかし、「末弟」の私を手伝ってくれる人なんて……。			末弟の仕事							
ええい、この際、ダメでもともとだ……！旅人さん、こんなこと頼むのは失礼だと思うが、「ソロサン」に許可を貰って、羊乳を搾ってきてくれ！			ええい、この際、ダメでもともとだ……！旅人さん、こんなこと頼むのは失礼だと思うが、「ソロサン」に許可を貰って、羊乳を搾ってきてくれ！			末弟の仕事							
3匹分、「新鮮な羊乳」を搾ってきてくれれば、どうにか間に合うはず……。人助けだと思って、力を貸してくれ……お願いだ！			3匹分、「新鮮な羊乳」を搾ってきてくれれば、どうにか間に合うはず……。人助けだと思って、力を貸してくれ……お願いだ！			末弟の仕事							
エスゲンに、羊乳を搾ってくるよう頼まれただって？あいつ……旅人にこんなお使いを頼むなんて、本当、呆れたやつだよ。			エスゲンに、羊乳を搾ってくるよう頼まれただって？あいつ……旅人にこんなお使いを頼むなんて、本当、呆れたやつだよ。			末弟の仕事							
……いいよ、持っていきな。「丸々とした牝羊」からなら、「新鮮な羊乳」がとれるはずさ。			……いいよ、持っていきな。「丸々とした牝羊」からなら、「新鮮な羊乳」がとれるはずさ。			末弟の仕事							
「ソロサン」に許可を貰って、羊乳を搾ってきてくれ！3匹分、「新鮮な羊乳」があれば、足りるはず……お願いだ！			「ソロサン」に許可を貰って、羊乳を搾ってきてくれ！3匹分、「新鮮な羊乳」があれば、足りるはず……お願いだ！			末弟の仕事							
「丸々とした牝羊」からなら、「新鮮な羊乳」がとれるはずさ。エスゲンのやつ、自分で頼みに来ずに、旅人に任せるなんて……本当、呆れるよ。			「丸々とした牝羊」からなら、「新鮮な羊乳」がとれるはずさ。エスゲンのやつ、自分で頼みに来ずに、旅人に任せるなんて……本当、呆れるよ。			末弟の仕事							
本っ当にすまない！手間をかけさせてしまったね。さっそくだが、「新鮮な羊乳」を渡してくれ！			本っ当にすまない！手間をかけさせてしまったね。さっそくだが、「新鮮な羊乳」を渡してくれ！			末弟の仕事							
ふぅ……助かったよ、ありがとう。羊乳は、料理だけじゃなく、お茶にも入れるから、油断しているとすぐなくなっちゃうんだよねぇ……。			ふぅ……助かったよ、ありがとう。羊乳は、料理だけじゃなく、お茶にも入れるから、油断しているとすぐなくなっちゃうんだよねぇ……。			末弟の仕事							
最近は、明けの玉座に滞在する兄弟が増えたもので、料理を用意するだけで、一苦労さ……。いやぁ、しかし、間に合ってよかった。			最近は、明けの玉座に滞在する兄弟が増えたもので、料理を用意するだけで、一苦労さ……。いやぁ、しかし、間に合ってよかった。			末弟の仕事							
おいおいアンタ、エスゲンなんかに構ってやるなよ。もう40になるのに、弱すぎて、ずっと「末弟」のままなんだぜ？自分を鍛えもしないんだから、一族の笑いものさ。			おいおいアンタ、エスゲンなんかに構ってやるなよ。もう40になるのに、弱すぎて、ずっと「末弟」のままなんだぜ？自分を鍛えもしないんだから、一族の笑いものさ。			末弟の仕事							
……旅人さんには、わからないかもしれないね。オロニル族では、戦いが強い者ほど、高位の「兄」となる。最弱の私は、いつまでも「末弟」のままで、肩身も狭いんだ。			……旅人さんには、わからないかもしれないね。オロニル族では、戦いが強い者ほど、高位の「兄」となる。最弱の私は、いつまでも「末弟」のままで、肩身も狭いんだ。			末弟の仕事							
調理役を任されているのも、そのせいさ。家畜を野獣から護るのも、狩りに出るのも、強い兄たちの役目。弱い弟は、彼らが調達した食材を調理するだけ……。			調理役を任されているのも、そのせいさ。家畜を野獣から護るのも、狩りに出るのも、強い兄たちの役目。弱い弟は、彼らが調達した食材を調理するだけ……。			末弟の仕事							
表向きは、「長兄」以外の弟妹は平等だと言っているが……私は、あまりにも長く「末弟」でありすぎた。もっと強くなって、見返してやりたいけどね……。			表向きは、「長兄」以外の弟妹は平等だと言っているが……私は、あまりにも長く「末弟」でありすぎた。もっと強くなって、見返してやりたいけどね……。			末弟の仕事							
……あの、よければ今後も少し手伝ってもらえないかな？そうすれば、仕事の合間に鍛錬の時間が取れると思うんだ。			……あの、よければ今後も少し手伝ってもらえないかな？そうすれば、仕事の合間に鍛錬の時間が取れると思うんだ。			末弟の仕事							
ありがとう！こんなこと、末弟の身分じゃ、兄たちには頼めないからさ。それで、君の名前は？			ありがとう！こんなこと、末弟の身分じゃ、兄たちには頼めないからさ。それで、君の名前は？			末弟の仕事							
Surnameさんくんか。じゃあ、これからよろしく！			Surnameさんくんか。じゃあ、これからよろしく！			末弟の仕事							
ドタール・カー付近のゴウセツは、憤慨しているようだ。			ドタール・カー付近のゴウセツは、憤慨しているようだ。			勇猛なるドタール							
サドゥと話す			サドゥと話す			勇猛なるドタール							
ゴウセツと話す			ゴウセツと話す			勇猛なるドタール							
ドタール・カーで情報を集める			ドタール・カーで情報を集める			勇猛なるドタール							
ゴウセツと話す			ゴウセツと話す			勇猛なるドタール							
こっちはもう大丈夫だ。気にしないで、行ってくれ。			こっちはもう大丈夫だ。気にしないで、行ってくれ。			勇猛なるドタール							
Forename殿ッ！やはり拙者、サドゥとやらの根性が許せぬ！			Forename殿ッ！やはり拙者、サドゥとやらの根性が許せぬ！			勇猛なるドタール							
偵察のついでに、ひとこと物申してやろう。いざ、「ドタール・カー」に乗り込もうではござらんか！			偵察のついでに、ひとこと物申してやろう。いざ、「ドタール・カー」に乗り込もうではござらんか！			勇猛なるドタール							
……皆、すっかり元通りでござるな。刹那の間ではあったが、まるで蛇に睨まれた蛙の気分よ。			……皆、すっかり元通りでござるな。刹那の間ではあったが、まるで蛇に睨まれた蛙の気分よ。			勇猛なるドタール							
しかし、生まれ変わりとは……拙者には理解が及ばぬが、ドタール族にとっては、まぎれもない真実ということか……？			しかし、生まれ変わりとは……拙者には理解が及ばぬが、ドタール族にとっては、まぎれもない真実ということか……？			勇猛なるドタール							
謎は深まるばかりでござる……。されど収穫なしに戻るわけにもいかぬ。ひとまず、ここの者に話を聞いてみるといたそう。			謎は深まるばかりでござる……。されど収穫なしに戻るわけにもいかぬ。ひとまず、ここの者に話を聞いてみるといたそう。			勇猛なるドタール							
むぅ……つまり、どういうことでござる？			むぅ……つまり、どういうことでござる？			勇猛なるドタール							
あーっ！？おたく、ちょっと前に再会の市にいただろ！なんか見た顔だなって思ったんだよ！			あーっ！？おたく、ちょっと前に再会の市にいただろ！なんか見た顔だなって思ったんだよ！			勇猛なるドタール							
あの日は、オロニル族の野郎にケンカふっかけられてよぉ。最低な気分でぶらついてたら、おたくらを見かけたんだ。で、なんか変な奴らがいるなーって。			あの日は、オロニル族の野郎にケンカふっかけられてよぉ。最低な気分でぶらついてたら、おたくらを見かけたんだ。で、なんか変な奴らがいるなーって。			勇猛なるドタール							
また会うなんて思ってなかったが、縁は結べ、再会は祝せだな。オレは「ココ」ってんだ、よろしく！			また会うなんて思ってなかったが、縁は結べ、再会は祝せだな。オレは「ココ」ってんだ、よろしく！			勇猛なるドタール							
アン？　名前が可愛いだと……？そりゃ、最初のココは女だったんだから、仕方ねぇだろ。			アン？　名前が可愛いだと……？そりゃ、最初のココは女だったんだから、仕方ねぇだろ。			勇猛なるドタール							
今のココ……オレは男だけどよ、身体の性別なんて、魂の根源にはちっとも関係ねぇ。どっちに生まれ変わろうが、この魂が宿るかぎり「ココ」だ。			今のココ……オレは男だけどよ、身体の性別なんて、魂の根源にはちっとも関係ねぇ。どっちに生まれ変わろうが、この魂が宿るかぎり「ココ」だ。			勇猛なるドタール							
……ま、余所者には、ちっとややこしいか。名前と身体の性別が合ってても、言動が一致しない例もあるし。			……ま、余所者には、ちっとややこしいか。名前と身体の性別が合ってても、言動が一致しない例もあるし。			勇猛なるドタール							
サドゥ様を見てみろよ。前の三代が男で、当代でもまわりが同じに扱ったもんだから、すっかり男前に育ってるだろ！			サドゥ様を見てみろよ。前の三代が男で、当代でもまわりが同じに扱ったもんだから、すっかり男前に育ってるだろ！			勇猛なるドタール							
サドゥ様の男前っぷりときたら……オレが女だったら、イチコロで惚れてるな！			サドゥ様の男前っぷりときたら……オレが女だったら、イチコロで惚れてるな！			勇猛なるドタール							
生まれ変わりについて聞きたい？そうですね……前代のわたしは、ホトゴ族との戦いで、獅子奮迅の活躍をして死んだと聞いています。			生まれ変わりについて聞きたい？そうですね……前代のわたしは、ホトゴ族との戦いで、獅子奮迅の活躍をして死んだと聞いています。			勇猛なるドタール							
もちろん、今のわたしにその記憶はありません。でも、まわりのみんなが教えてくれるので、コヤルであるために大事なことはわかっています。			もちろん、今のわたしにその記憶はありません。でも、まわりのみんなが教えてくれるので、コヤルであるために大事なことはわかっています。			勇猛なるドタール							
前のわたしがどんな活躍をしたか、最初に聞いたときは、とてもわくわくしました。			前のわたしがどんな活躍をしたか、最初に聞いたときは、とてもわくわくしました。			勇猛なるドタール							
ねえ見て！うちの子が、獣を仕留めたんだよ。			ねえ見て！うちの子が、獣を仕留めたんだよ。			勇猛なるドタール							
この子の前代は、あたしの幼馴染で、弓の名手だったんだ。新しい姿になっても、さすがに筋がいいと思わないかい？			この子の前代は、あたしの幼馴染で、弓の名手だったんだ。新しい姿になっても、さすがに筋がいいと思わないかい？			勇猛なるドタール							
狩りでよく競ってた幼馴染が、亡くなって、あたしの子として再誕してくるなんてね。わかったときは、なんだか嬉しくて温かくて、笑っちまったよ！			狩りでよく競ってた幼馴染が、亡くなって、あたしの子として再誕してくるなんてね。わかったときは、なんだか嬉しくて温かくて、笑っちまったよ！			勇猛なるドタール							
ああ、Forename殿。そちらも話を聞いてまわれたでござるか？			ああ、Forename殿。そちらも話を聞いてまわれたでござるか？			勇猛なるドタール							
ふむ、やはりドタール族は生まれ変わりを信じている。真偽はともかく、それゆえに死を恐れず戦うのは、もはや疑う余地もござらん。			ふむ、やはりドタール族は生まれ変わりを信じている。真偽はともかく、それゆえに死を恐れず戦うのは、もはや疑う余地もござらん。			勇猛なるドタール							
加えて、彼らの使う武器を見せてもらったが、明けの玉座で見たものと比べても、より洗練され、使い手の技量の高さがうかがい知れた。			加えて、彼らの使う武器を見せてもらったが、明けの玉座で見たものと比べても、より洗練され、使い手の技量の高さがうかがい知れた。			勇猛なるドタール							
気がかりなことといえば……それだけ心身が鍛練された戦士を有しておきながら、集落が小さく、栄えていないことでござるが……。			気がかりなことといえば……それだけ心身が鍛練された戦士を有しておきながら、集落が小さく、栄えていないことでござるが……。			勇猛なるドタール							
ドタール・カーのキシリグは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ドタール・カーのキシリグは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			水玉の懸け橋							
キシリグと話した。どうやら、マウシが冒険者のことを探しているらしい。ドタール・カーの「マウシ」と話そう。			キシリグと話した。どうやら、マウシが冒険者のことを探しているらしい。ドタール・カーの「マウシ」と話そう。			水玉の懸け橋							
マウシと話した。マウシは、オロニル族の「凄腕の料理人」が作る料理を食べたいそうだ。「凄腕の料理人」は、もしかしたら末弟のエスゲンかもしれない。明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			マウシと話した。マウシは、オロニル族の「凄腕の料理人」が作る料理を食べたいそうだ。「凄腕の料理人」は、もしかしたら末弟のエスゲンかもしれない。明けの玉座の「エスゲン」と話そう。			水玉の懸け橋							
エスゲンと話した。やはり「凄腕の料理人」はエスゲンだった。ドタール族へ堂々と料理を作ってあげることはできないと伝えられたが、ベルスのベルスのモモ肉を取ってくれば、料理を作ってくれるとほのめかされた。アジム・カートの「マウシ」と話そう。			エスゲンと話した。やはり「凄腕の料理人」はエスゲンだった。ドタール族へ堂々と料理を作ってあげることはできないと伝えられたが、ベルスのベルスのモモ肉を取ってくれば、料理を作ってくれるとほのめかされた。アジム・カートの「マウシ」と話そう。			水玉の懸け橋							
マウシと話した。マウシはやる気満々で、ベルスを狩りに行った。冒険者もナーマ砂漠北端の「ベルス」から「ベルスのモモ肉」を入手しよう。			マウシと話した。マウシはやる気満々で、ベルスを狩りに行った。冒険者もナーマ砂漠北端の「ベルス」から「ベルスのモモ肉」を入手しよう。			水玉の懸け橋							
ベルスからベルスのモモ肉を入手した。アジム・カートの「マウシ」と合流し、「ベルスのモモ肉」を見せよう。			ベルスからベルスのモモ肉を入手した。アジム・カートの「マウシ」と合流し、「ベルスのモモ肉」を見せよう。			水玉の懸け橋							
マウシにベルスのモモ肉を見せた。マウシは、冒険者以上に大量の肉を集めていた。格闘術を始めたことにより、めきめき頭角を現してきているようだ。マウシが集めた肉を渡され、エスゲンに渡すよう頼まれた。明けの玉座の「エスゲン」に「大量のベルスのモモ肉」を渡そう。			マウシにベルスのモモ肉を見せた。マウシは、冒険者以上に大量の肉を集めていた。格闘術を始めたことにより、めきめき頭角を現してきているようだ。マウシが集めた肉を渡され、エスゲンに渡すよう頼まれた。明けの玉座の「エスゲン」に「大量のベルスのモモ肉」を渡そう。			水玉の懸け橋							
エスゲンに大量のベルスのモモ肉を渡した。予想以上に大量の肉を持ってきたことで、エスゲンはマウシに興味を抱いたようだ。料理を作って、直接マウシのもとへ持ってきてくれることになった。アジム・カートの「マウシ」と話そう。			エスゲンに大量のベルスのモモ肉を渡した。予想以上に大量の肉を持ってきたことで、エスゲンはマウシに興味を抱いたようだ。料理を作って、直接マウシのもとへ持ってきてくれることになった。アジム・カートの「マウシ」と話そう。			水玉の懸け橋							
マウシと話した。エスゲンとマウシは、部族が違えど、お互いを認め合うことができたようだ。今後、二人は一緒に狩りへ行き、そこで得た食材を使って、料理の練習をするようだ。オロニル族とドタール族の懸け橋となった冒険者だった。			マウシと話した。エスゲンとマウシは、部族が違えど、お互いを認め合うことができたようだ。今後、二人は一緒に狩りへ行き、そこで得た食材を使って、料理の練習をするようだ。オロニル族とドタール族の懸け橋となった冒険者だった。			水玉の懸け橋							
マウシと話す			マウシと話す			水玉の懸け橋							
エスゲンと話す			エスゲンと話す			水玉の懸け橋							
マウシと話す			マウシと話す			水玉の懸け橋							
ベルスからベルスのモモ肉を入手			ベルスからベルスのモモ肉を入手			水玉の懸け橋							
マウシにベルスのモモ肉を見せる			マウシにベルスのモモ肉を見せる			水玉の懸け橋							
エスゲンに大量のベルスのモモ肉を渡す			エスゲンに大量のベルスのモモ肉を渡す			水玉の懸け橋							
マウシと話す			マウシと話す			水玉の懸け橋							
お前、確かマウシの知り合いだったよな？あいつが探していたぞ。			お前、確かマウシの知り合いだったよな？あいつが探していたぞ。			水玉の懸け橋							
用件は知らないが、周りで噂になっていた、ウヤギル族から聞いた話に反応していたな。まあ、「マウシ」と一度話をしてみてやってくれ。			用件は知らないが、周りで噂になっていた、ウヤギル族から聞いた話に反応していたな。まあ、「マウシ」と一度話をしてみてやってくれ。			水玉の懸け橋							
Forenameさん、探したよ！ちょっと、また手伝ってほしいことがあるんだ。			Forenameさん、探したよ！ちょっと、また手伝ってほしいことがあるんだ。			水玉の懸け橋							
おかげさまで、俺は格闘術を究めるという目標ができた。そのために修行を続けるつもりだが、何かが足りないとも思うんだ。			おかげさまで、俺は格闘術を究めるという目標ができた。そのために修行を続けるつもりだが、何かが足りないとも思うんだ。			水玉の懸け橋							
そんなとき、ふと噂を耳にしてな。なんでも、明けの玉座にいるオロニル族の中に、「凄腕の料理人」がいるらしい。			そんなとき、ふと噂を耳にしてな。なんでも、明けの玉座にいるオロニル族の中に、「凄腕の料理人」がいるらしい。			水玉の懸け橋							
噂によれば、病をたちどころに治すほど、戦士へ力を与える料理を作るんだとか……。いかにも、肉体作りに役立ちそうだと思わないか？			噂によれば、病をたちどころに治すほど、戦士へ力を与える料理を作るんだとか……。いかにも、肉体作りに役立ちそうだと思わないか？			水玉の懸け橋							
しかし、オロニル族とドタール族は対立している。そうやすやすと、ご馳走してくれるとは思えない。「凄腕の料理人」が誰なのかも、わからないしな……。			しかし、オロニル族とドタール族は対立している。そうやすやすと、ご馳走してくれるとは思えない。「凄腕の料理人」が誰なのかも、わからないしな……。			水玉の懸け橋							
そこで聞きたいんだが、Forenameさんは、何か知らないか？「凄腕の料理人」に心当たりがあれば、教えてほしいんだ！			そこで聞きたいんだが、Forenameさんは、何か知らないか？「凄腕の料理人」に心当たりがあれば、教えてほしいんだ！			水玉の懸け橋							
何と答える？			何と答える？			水玉の懸け橋							
エスゲン			エスゲン			水玉の懸け橋							
末の弟			末の弟			水玉の懸け橋							
ふむふむ、そのエスゲンという人が……。末の弟だとしても、それはドタール族である俺には関係ない。			ふむふむ、そのエスゲンという人が……。末の弟だとしても、それはドタール族である俺には関係ない。			水玉の懸け橋							
Forenameさんは、「エスゲン」と知り合いなんだよな。手間をかけてすまないが、俺に紹介してくれないか？			Forenameさんは、「エスゲン」と知り合いなんだよな。手間をかけてすまないが、俺に紹介してくれないか？			水玉の懸け橋							
ありがとう、何せ因縁のある部族だから、助かるよ！それじゃ、俺は明けの玉座の下で待ってるからさ。よろしく頼んだよ！			ありがとう、何せ因縁のある部族だから、助かるよ！それじゃ、俺は明けの玉座の下で待ってるからさ。よろしく頼んだよ！			水玉の懸け橋							
「マウシ」がお前のことを探していたぞ。俺は噂がどういう内容だったか覚えていないから、気になるなら、聞いてみるといい。			「マウシ」がお前のことを探していたぞ。俺は噂がどういう内容だったか覚えていないから、気になるなら、聞いてみるといい。			水玉の懸け橋							
あれっ、Surnameさんくん、久しぶり！元気だったかい？私は相変わらず、末の弟として、調理をしているよ。			あれっ、Surnameさんくん、久しぶり！元気だったかい？私は相変わらず、末の弟として、調理をしているよ。			水玉の懸け橋							
あのスープ、すっごく効いたみたいで、全快したクズクくんに、あっさり負けちゃってね……。でも、今では楽しく調理ができてるから、よかったよ。			あのスープ、すっごく効いたみたいで、全快したクズクくんに、あっさり負けちゃってね……。でも、今では楽しく調理ができてるから、よかったよ。			水玉の懸け橋							
あっ、ごめんよ、私の話ばっかりで。それで、何か用かい？			あっ、ごめんよ、私の話ばっかりで。それで、何か用かい？			水玉の懸け橋							
なるほど……クズクくんが、料理の件をあれこれ話していたが、まさかウヤギル族にまで、噂が広まっているなんてね……。ともかく、私のことで間違いないと思うよ。			なるほど……クズクくんが、料理の件をあれこれ話していたが、まさかウヤギル族にまで、噂が広まっているなんてね……。ともかく、私のことで間違いないと思うよ。			水玉の懸け橋							
けれど、私だってオロニル族のはしくれ。目の敵にしているドタール族を、もっと強くするなんて、君に頼まれても、堂々とはできないよ。			けれど、私だってオロニル族のはしくれ。目の敵にしているドタール族を、もっと強くするなんて、君に頼まれても、堂々とはできないよ。			水玉の懸け橋							
……そ、そういえばー。いま作ってみたい料理があるんだよねー。でも、「ベルス」を倒さないといけなくてさー。			……そ、そういえばー。いま作ってみたい料理があるんだよねー。でも、「ベルス」を倒さないといけなくてさー。			水玉の懸け橋							
「ベルス」を倒して、「ベルスのモモ肉」をくれる人が、いないかなー。			「ベルス」を倒して、「ベルスのモモ肉」をくれる人が、いないかなー。			水玉の懸け橋							
……それじゃ、その子によろしくね。私はここで、待ってるからさ。			……それじゃ、その子によろしくね。私はここで、待ってるからさ。			水玉の懸け橋							
「凄腕の料理人」は、「エスゲン」に違いない！俺が料理を食べたがってるって、話をしてきてくれるか？			「凄腕の料理人」は、「エスゲン」に違いない！俺が料理を食べたがってるって、話をしてきてくれるか？			水玉の懸け橋							
Forenameさん、その、エスゲンって人からは、なんて言われた？			Forenameさん、その、エスゲンって人からは、なんて言われた？			水玉の懸け橋							
言い方は妙だが、つまり「ベルス」を倒し、「ベルスのモモ肉」を持ってくればいいんだな！話のわかるオロニル族もいたもんだ……。			言い方は妙だが、つまり「ベルス」を倒し、「ベルスのモモ肉」を持ってくればいいんだな！話のわかるオロニル族もいたもんだ……。			水玉の懸け橋							
じゃあ、手分けして「ベルスのモモ肉」を取ってこよう。手ごわい獣ではあるが、修行にはちょうどいい！調達できたら、ここに集合しよう！			じゃあ、手分けして「ベルスのモモ肉」を取ってこよう。手ごわい獣ではあるが、修行にはちょうどいい！調達できたら、ここに集合しよう！			水玉の懸け橋							
「ベルス」から「ベルスのモモ肉」を、取ってきてくれたら、おいしい料理が作れるのになー。……いや、これは独り言だよ？			「ベルス」から「ベルスのモモ肉」を、取ってきてくれたら、おいしい料理が作れるのになー。……いや、これは独り言だよ？			水玉の懸け橋							
Forenameさん、おかえり！ベルスのモモ肉、いくつ手に入ったか見せてくれるか？			Forenameさん、おかえり！ベルスのモモ肉、いくつ手に入ったか見せてくれるか？			水玉の懸け橋							
ありゃ、これくらいでよかったのか。数を伝えられなかったから、5頭も倒してしまったよ。まあいいか、俺が集めたモモ肉も渡すな！			ありゃ、これくらいでよかったのか。数を伝えられなかったから、5頭も倒してしまったよ。まあいいか、俺が集めたモモ肉も渡すな！			水玉の懸け橋							
……しかし、本当に格闘術を始めてよかったよ。あのベルスと渡り合えるなんて、少し前だったら、考えられなかった。			……しかし、本当に格闘術を始めてよかったよ。あのベルスと渡り合えるなんて、少し前だったら、考えられなかった。			水玉の懸け橋							
でも、もっともっと強くなりたいんだ！そのためには、身体作りが大切だよな！「エスゲン」に、俺の熱意、しっかり伝えてくれ！			でも、もっともっと強くなりたいんだ！そのためには、身体作りが大切だよな！「エスゲン」に、俺の熱意、しっかり伝えてくれ！			水玉の懸け橋							
「ベルスのモモ肉」を持ってきてくれたら、料理が作れるのになー。			「ベルスのモモ肉」を持ってきてくれたら、料理が作れるのになー。			水玉の懸け橋							
ええっ！？こ、こんなに集めてくるとは思わなかったよ……。君はもちろん、ドタール族の人はすごいんだなぁ。			ええっ！？こ、こんなに集めてくるとは思わなかったよ……。君はもちろん、ドタール族の人はすごいんだなぁ。			水玉の懸け橋							
それにしても、料理が身体作りの基本だって、そのドタール族の若者は、よくわかっているんだね。こんなにも熱心に、私の料理を求めてきた人はいないよ。			それにしても、料理が身体作りの基本だって、そのドタール族の若者は、よくわかっているんだね。こんなにも熱心に、私の料理を求めてきた人はいないよ。			水玉の懸け橋							
よし、決めた……料理ができたら、私が直接届けよう。これだけの食材を持ってきてくれた、お礼もしたいしね。Surnameさんくんは、先に行って待っていて。			よし、決めた……料理ができたら、私が直接届けよう。これだけの食材を持ってきてくれた、お礼もしたいしね。Surnameさんくんは、先に行って待っていて。			水玉の懸け橋							
さて、どんな料理を作ってもらえるんだろうな……！ほかの部族の飯を食べるなんて、初めてだ！			さて、どんな料理を作ってもらえるんだろうな……！ほかの部族の飯を食べるなんて、初めてだ！			水玉の懸け橋							
えっ、直接、料理を持ってくるのか！？狩りで動いたせいか、お腹もぺこぺこだったんだ。楽しみに待ってるよ！			えっ、直接、料理を持ってくるのか！？狩りで動いたせいか、お腹もぺこぺこだったんだ。楽しみに待ってるよ！			水玉の懸け橋							
Surnameさんくん、料理を持ってきたよ。そこにいるのが、ドタール族の子かい？			Surnameさんくん、料理を持ってきたよ。そこにいるのが、ドタール族の子かい？			水玉の懸け橋							
あなたが「凄腕の料理人」か！俺はマウシだ！さあさあ、早く俺を強くする料理を食べさせてくれ！			あなたが「凄腕の料理人」か！俺はマウシだ！さあさあ、早く俺を強くする料理を食べさせてくれ！			水玉の懸け橋							
いや、別にいつもの料理と変わらないけど……。ともかく、ベルスの赤身肉は脂も少ないし、強靭な筋肉を作るためにいいってことは、間違いないよ。			いや、別にいつもの料理と変わらないけど……。ともかく、ベルスの赤身肉は脂も少ないし、強靭な筋肉を作るためにいいってことは、間違いないよ。			水玉の懸け橋							
肉を食べればいいとしか、考えていなかったけど……ちゃんと、食材選びにも理屈があるもんなんだな。さすがは「凄腕の料理人」だ。			肉を食べればいいとしか、考えていなかったけど……ちゃんと、食材選びにも理屈があるもんなんだな。さすがは「凄腕の料理人」だ。			水玉の懸け橋							
いやいや、君こそ、その若さで、ベルスをあんなに倒すなんて、尊敬できるよ。ともかく、冷めないうちに料理をどうぞ。			いやいや、君こそ、その若さで、ベルスをあんなに倒すなんて、尊敬できるよ。ともかく、冷めないうちに料理をどうぞ。			水玉の懸け橋							
ああ、うまかった！食ったそばから、力が漲るようだよ！			ああ、うまかった！食ったそばから、力が漲るようだよ！			水玉の懸け橋							
そんなに喜んでくれると、作った甲斐があるってものだね。食材を持ってきてくれれば、これからも作ってあげるよ。料理の練習をしたいけど、私は狩りが苦手でね……。			そんなに喜んでくれると、作った甲斐があるってものだね。食材を持ってきてくれれば、これからも作ってあげるよ。料理の練習をしたいけど、私は狩りが苦手でね……。			水玉の懸け橋							
……実は、俺も最近までは弱かったんだ。でも、それは武器も戦い方も、合っていなかったからだった。Forenameさんのおかげで、それに気づけたんだ。			……実は、俺も最近までは弱かったんだ。でも、それは武器も戦い方も、合っていなかったからだった。Forenameさんのおかげで、それに気づけたんだ。			水玉の懸け橋							
……よければ、今度一緒に狩りに行かないか？エスゲンさんに合った戦い方を、見つけられるかもしれない。人に教えることができれば、俺ももっと強くなれるはずなんだ。			……よければ、今度一緒に狩りに行かないか？エスゲンさんに合った戦い方を、見つけられるかもしれない。人に教えることができれば、俺ももっと強くなれるはずなんだ。			水玉の懸け橋							
マウシくん……ありがとう！ぜひお願いしたいな。ドタール族の人と仲良くなるなんて、思いもよらなかったよ！			マウシくん……ありがとう！ぜひお願いしたいな。ドタール族の人と仲良くなるなんて、思いもよらなかったよ！			水玉の懸け橋							
Forenameさん、手伝ってくれてありがとう。おかげで、今後も「凄腕の料理人」の飯が食べれそうだし、エスゲンさんと狩りにまでいけそうだ！			Forenameさん、手伝ってくれてありがとう。おかげで、今後も「凄腕の料理人」の飯が食べれそうだし、エスゲンさんと狩りにまでいけそうだ！			水玉の懸け橋							
Forenameさんは、人の生き方を変える力があるな。とにかく……引き合わせてくれて、ありがとう！			Forenameさんは、人の生き方を変える力があるな。とにかく……引き合わせてくれて、ありがとう！			水玉の懸け橋							
料理を作ったら、こっそり持っていくよ。Surnameさんくんは、先に行ってて。			料理を作ったら、こっそり持っていくよ。Surnameさんくんは、先に行ってて。			水玉の懸け橋							
ドタール・カーのダガシは、異国の戦士に頼みたいことがあるようだ。			ドタール・カーのダガシは、異国の戦士に頼みたいことがあるようだ。			獣の知恵							
グログロを討伐			グログロを討伐			獣の知恵							
ダガシに報告			ダガシに報告			獣の知恵							
あなた、戦いの経験が豊富みたいね。ドタール族の戦士とは違うけど、かなりの猛者であることは、なんとなくわかるわ。			あなた、戦いの経験が豊富みたいね。ドタール族の戦士とは違うけど、かなりの猛者であることは、なんとなくわかるわ。			獣の知恵							
もし、獣退治が得意なら、頼みたいことがあるんだけど、話を聞いてもらえるかしら？			もし、獣退治が得意なら、頼みたいことがあるんだけど、話を聞いてもらえるかしら？			獣の知恵							
ここ最近、北の方に棲息していた獣が、村の近くにも姿を現すようになって、羊たちが怖がっているの。			ここ最近、北の方に棲息していた獣が、村の近くにも姿を現すようになって、羊たちが怖がっているの。			獣の知恵							
自慢じゃないけど、ドタール族の戦士は、魂をかけた神聖な戦いでは、草原でも随一の強さを発揮するわ。でもね……ずる賢いグログロは苦手なのよ。			自慢じゃないけど、ドタール族の戦士は、魂をかけた神聖な戦いでは、草原でも随一の強さを発揮するわ。でもね……ずる賢いグログロは苦手なのよ。			獣の知恵							
だから、あなたにお願いしたいの。北にいるグログロを、4体ほど狩ってきてもらえるかしら？もちろん、お礼はするわ。			だから、あなたにお願いしたいの。北にいるグログロを、4体ほど狩ってきてもらえるかしら？もちろん、お礼はするわ。			獣の知恵							
北にいるグログロを、4体ほど狩ってきてもらえるかしら？もちろん、お礼はするわ。			北にいるグログロを、4体ほど狩ってきてもらえるかしら？もちろん、お礼はするわ。			獣の知恵							
退治してきてくれたのね。これで、羊たちも安心するわ。			退治してきてくれたのね。これで、羊たちも安心するわ。			獣の知恵							
獣の中でも、特にグログロは知恵が回るの。群れのもとまで狩人を誘い出し、罠にはめて囲い込んだりね。私の弟は、そうやって奴らに殺されてしまったわ……。			獣の中でも、特にグログロは知恵が回るの。群れのもとまで狩人を誘い出し、罠にはめて囲い込んだりね。私の弟は、そうやって奴らに殺されてしまったわ……。			獣の知恵							
獣に誇りを説いても意味はないし、それは別にいいのよ。でも奴らに対抗するには、やっぱり相応の策を練るべきだわ。それなのに、勇気と蛮勇を取り違えている人が多くてね。			獣に誇りを説いても意味はないし、それは別にいいのよ。でも奴らに対抗するには、やっぱり相応の策を練るべきだわ。それなのに、勇気と蛮勇を取り違えている人が多くてね。			獣の知恵							
あなたのような、機転の利く戦士が増えてくれたら、うちの部族は、もっと強くなれるんじゃないかしら。次に、弟の魂がドタールに招かれたら、教えてあげなくちゃね。			あなたのような、機転の利く戦士が増えてくれたら、うちの部族は、もっと強くなれるんじゃないかしら。次に、弟の魂がドタールに招かれたら、教えてあげなくちゃね。			獣の知恵							
ありがとう、異国の戦士さん。今度、一族でグログロの対策を考えてみるとするわ。			ありがとう、異国の戦士さん。今度、一族でグログロの対策を考えてみるとするわ。			獣の知恵							
ドタール・カーのドタール族の若者は、旅人に頼みたいことがあるようだ。			ドタール・カーのドタール族の若者は、旅人に頼みたいことがあるようだ。			外から招かれた魂							
ドタール族の若者と話す			ドタール族の若者と話す			外から招かれた魂							
冷えた革袋を入手			冷えた革袋を入手			外から招かれた魂							
セチェンに冷えた革袋を渡す			セチェンに冷えた革袋を渡す			外から招かれた魂							
アンタ、外の人間だろ？食糧を運びたいんだが、手伝ってくれないか？ちょっと、一族のみんなには頼みにくい事情があってさ……。			アンタ、外の人間だろ？食糧を運びたいんだが、手伝ってくれないか？ちょっと、一族のみんなには頼みにくい事情があってさ……。			外から招かれた魂							
北西の川の上流で待ってるから、来てくれるかな？食糧を、そこで冷やしてるんだ。			北西の川の上流で待ってるから、来てくれるかな？食糧を、そこで冷やしてるんだ。			外から招かれた魂							
来てくれたんだな、ありがとう。実は、この食糧、ウヤギル族へ渡しに行くんだ。理由を話すと、ちょっと長くなるが、聞いてくれ。			来てくれたんだな、ありがとう。実は、この食糧、ウヤギル族へ渡しに行くんだ。理由を話すと、ちょっと長くなるが、聞いてくれ。			外から招かれた魂							
……俺が生まれる前の1年、一族で死んだ奴はいなくてね。そういうときは、外から勇猛な魂が招かれたって考えるんだが、ひとりだけ前代がわからないのは、どうにも不安で調べたんだ。			……俺が生まれる前の1年、一族で死んだ奴はいなくてね。そういうときは、外から勇猛な魂が招かれたって考えるんだが、ひとりだけ前代がわからないのは、どうにも不安で調べたんだ。			外から招かれた魂							
そして、あるウヤギル族の戦士に辿り着いた。彼は、怪我をしたドタール族の狩人を助けるため、命を賭して野獣の群れと戦い、散ったそうだ……。			そして、あるウヤギル族の戦士に辿り着いた。彼は、怪我をしたドタール族の狩人を助けるため、命を賭して野獣の群れと戦い、散ったそうだ……。			外から招かれた魂							
そんな戦いぶりで、人の命を救ったのならば、ドタールに招かれて当然だろう？だから、俺の前代は、その人だって思ってるんだ。			そんな戦いぶりで、人の命を救ったのならば、ドタールに招かれて当然だろう？だから、俺の前代は、その人だって思ってるんだ。			外から招かれた魂							
それでな、今日は、前代の俺の母親……セチェン母さんの誕生日でさ。お祝いとして、たくさん食糧を渡そうと思ってるんだ。			それでな、今日は、前代の俺の母親……セチェン母さんの誕生日でさ。お祝いとして、たくさん食糧を渡そうと思ってるんだ。			外から招かれた魂							
アンタには、そこの「冷えた革袋」を持ってきてほしい。ちょっと奮発しすぎてさ、ひとりじゃ運びきれなくて。百一の啓示にいる「セチェン」母さんに、渡してくれよな。			アンタには、そこの「冷えた革袋」を持ってきてほしい。ちょっと奮発しすぎてさ、ひとりじゃ運びきれなくて。百一の啓示にいる「セチェン」母さんに、渡してくれよな。			外から招かれた魂							
あら、あなたが、後から来るっていうお友達？この子が言うには、とてもいいものを持ってきてくれたそうだけど……。			あら、あなたが、後から来るっていうお友達？この子が言うには、とてもいいものを持ってきてくれたそうだけど……。			外から招かれた魂							
あらまぁ……よく冷えていて、おいしそうな果物。運んでくれて、ありがとうね。こんな贅沢なもの、貰えるなんて思わなかったわ。			あらまぁ……よく冷えていて、おいしそうな果物。運んでくれて、ありがとうね。こんな贅沢なもの、貰えるなんて思わなかったわ。			外から招かれた魂							
今日は母さんの誕生日だろ？だから、いつもより多めに持ってきたんだ。			今日は母さんの誕生日だろ？だから、いつもより多めに持ってきたんだ。			外から招かれた魂							
そんな、気にしなくていいのに。けど、いつもありがとう。優しいところが、息子そっくりだよ。			そんな、気にしなくていいのに。けど、いつもありがとう。優しいところが、息子そっくりだよ。			外から招かれた魂							
あなたも、この子から話を聞いたんでしょう？私はウヤギル族だから、生まれ変わりはよくわからなくて、本当に息子なのかの判断は、できないけれど……。			あなたも、この子から話を聞いたんでしょう？私はウヤギル族だから、生まれ変わりはよくわからなくて、本当に息子なのかの判断は、できないけれど……。			外から招かれた魂							
ただひとつ言えることは、この子には、とっても助けられてるってことだね。			ただひとつ言えることは、この子には、とっても助けられてるってことだね。			外から招かれた魂							
そんな……母さん、人前で恥ずかしいよ。子が母のため、精一杯の努力をするのは、暮れの母の子である俺たちには、普通のことだろ。			そんな……母さん、人前で恥ずかしいよ。子が母のため、精一杯の努力をするのは、暮れの母の子である俺たちには、普通のことだろ。			外から招かれた魂							
そうだ、アンタにお礼を渡さなくちゃな。母さんにも喜んでもらえたし、よかったよ。運ぶのを手伝ってくれて、ありがとう！			そうだ、アンタにお礼を渡さなくちゃな。母さんにも喜んでもらえたし、よかったよ。運ぶのを手伝ってくれて、ありがとう！			外から招かれた魂							
荷物、運んでくれてありがとな！アンタのことも紹介しておいたから、「セチェン」母さんに「冷えた革袋」を渡してくれ。			荷物、運んでくれてありがとな！アンタのことも紹介しておいたから、「セチェン」母さんに「冷えた革袋」を渡してくれ。			外から招かれた魂							
ドタール・カーのアグジャムは、悩んでいるようだ。			ドタール・カーのアグジャムは、悩んでいるようだ。			砂嵐が運ぶ無法者							
西の岩場を走り回り、ナーママイトが現れたら討伐			西の岩場を走り回り、ナーママイトが現れたら討伐			砂嵐が運ぶ無法者							
アグジャムに報告			アグジャムに報告			砂嵐が運ぶ無法者							
どうしたものか……。まったく、こそこそ隠れおって……。			どうしたものか……。まったく、こそこそ隠れおって……。			砂嵐が運ぶ無法者							
そこのお前、なかなか精悍な面構えをしているな。どうやら、異国の戦士のようだが、腕に自信があるのなら、ひとつ頼まれてもらえぬか？			そこのお前、なかなか精悍な面構えをしているな。どうやら、異国の戦士のようだが、腕に自信があるのなら、ひとつ頼まれてもらえぬか？			砂嵐が運ぶ無法者							
最近、砂嵐の後、見慣れぬ蠍が現れるようになったのだ。目の前に立ちふさがるのなら、斬り伏せてやるだけだが、奴らは砂中に身を潜めていて、なかなか狩ることができぬ。			最近、砂嵐の後、見慣れぬ蠍が現れるようになったのだ。目の前に立ちふさがるのなら、斬り伏せてやるだけだが、奴らは砂中に身を潜めていて、なかなか狩ることができぬ。			砂嵐が運ぶ無法者							
報酬は出すゆえ、「ナーママイト」を狩ってはもらえぬか？「西の岩場」を走り回っていれば、奴らは足音に気付き、やがて姿を現すだろう。			報酬は出すゆえ、「ナーママイト」を狩ってはもらえぬか？「西の岩場」を走り回っていれば、奴らは足音に気付き、やがて姿を現すだろう。			砂嵐が運ぶ無法者							
報酬は出すゆえ、「ナーママイト」を狩ってはもらえぬか？「西の岩場」を走り回っていれば、奴らは足音に気付き、やがて姿を現すだろう。			報酬は出すゆえ、「ナーママイト」を狩ってはもらえぬか？「西の岩場」を走り回っていれば、奴らは足音に気付き、やがて姿を現すだろう。			砂嵐が運ぶ無法者							
ナーママイトを倒してくれたようだな。これで、子どもたちを安心して外に出すことができる。			ナーママイトを倒してくれたようだな。これで、子どもたちを安心して外に出すことができる。			砂嵐が運ぶ無法者							
お前や、我らのような戦士ならばまだしも、あの蠍は、誰彼の見境なく襲うのだ。			お前や、我らのような戦士ならばまだしも、あの蠍は、誰彼の見境なく襲うのだ。			砂嵐が運ぶ無法者							
輝ける戦士の魂をドタールへと招く女も、これから魂を磨き、輝かせてゆくことになる幼子もな。大事になる前に、狩ることができて何よりだ。			輝ける戦士の魂をドタールへと招く女も、これから魂を磨き、輝かせてゆくことになる幼子もな。大事になる前に、狩ることができて何よりだ。			砂嵐が運ぶ無法者							
異国の戦士よ。ドタールのために戦ってくれたこと、感謝するぞ。			異国の戦士よ。ドタールのために戦ってくれたこと、感謝するぞ。			砂嵐が運ぶ無法者							
ドタール・カーのドタール族の戦士は、優秀な戦士に興味があるようだ。			ドタール・カーのドタール族の戦士は、優秀な戦士に興味があるようだ。			ドタールの教練							
ドタール族の戦士と話す			ドタール族の戦士と話す			ドタールの教練							
線の外へ出ず暮れの玉座の胸元に向かう			線の外へ出ず暮れの玉座の胸元に向かう			ドタールの教練							
小ぶりな包みを入手			小ぶりな包みを入手			ドタールの教練							
ドタール族の戦士に小ぶりな包みを渡す			ドタール族の戦士に小ぶりな包みを渡す			ドタールの教練							
ドタール族の戦士と話す			ドタール族の戦士と話す			ドタールの教練							
ドタール族の戦士のもとに向かう			ドタール族の戦士のもとに向かう			ドタールの教練							
線の外へ出ず暮れの玉座の胸元に向かう			線の外へ出ず暮れの玉座の胸元に向かう			ドタールの教練							
小ぶりな包みを入手			小ぶりな包みを入手			ドタールの教練							
ドタール族の戦士に小ぶりな包みを渡す			ドタール族の戦士に小ぶりな包みを渡す			ドタールの教練							
ドタール族の戦士と話す			ドタール族の戦士と話す			ドタールの教練							
貴殿は……よい目をしている。死線をくぐり抜けた数も、一度や二度では済むまい。			貴殿は……よい目をしている。死線をくぐり抜けた数も、一度や二度では済むまい。			ドタールの教練							
ドタールは、優れた戦士が好きだ。異国の出であろうと、魂に違いはないからな。よければ、貴殿の力を見せてくれないか？			ドタールは、優れた戦士が好きだ。異国の出であろうと、魂に違いはないからな。よければ、貴殿の力を見せてくれないか？			ドタールの教練							
なに、若い衆が行う訓練で、難しいことではない。貴殿であれば、この者たちのように、疲れてしまうこともなく、たやすく終えられるはずだ。			なに、若い衆が行う訓練で、難しいことではない。貴殿であれば、この者たちのように、疲れてしまうこともなく、たやすく終えられるはずだ。			ドタールの教練							
興味があるのなら、私のもとまで来るがいい。ここから東の砂漠で待っているぞ。			興味があるのなら、私のもとまで来るがいい。ここから東の砂漠で待っているぞ。			ドタールの教練							
よく来たな。これは力を示すための儀……「暮れの玉座の胸元」まで向かい、小ぶりな包みを取ってくるのだ！			よく来たな。これは力を示すための儀……「暮れの玉座の胸元」まで向かい、小ぶりな包みを取ってくるのだ！			ドタールの教練							
横道に逸れたら、やり直しとなるため、注意しろ。やる気があるのなら、何度でも挑戦するがよい。それでは、始め！			横道に逸れたら、やり直しとなるため、注意しろ。やる気があるのなら、何度でも挑戦するがよい。それでは、始め！			ドタールの教練							
地面に書かれた線の外へ出ずに、目的地へ向かいましょう。途中でマウントに乗ったり、線の外に出たりすると失敗になりますが、「ドタール族の戦士」のもとへ戻れば、訓練を再開できます。			地面に書かれた線の外へ出ずに、目的地へ向かいましょう。途中でマウントに乗ったり、線の外に出たりすると失敗になりますが、「ドタール族の戦士」のもとへ戻れば、訓練を再開できます。			ドタールの教練							
やる気があるのなら、何度でも挑戦するがよい。ここから「暮れの玉座の胸元」へ向かうのだ！			やる気があるのなら、何度でも挑戦するがよい。ここから「暮れの玉座の胸元」へ向かうのだ！			ドタールの教練							
「小ぶりな包み」は、手に入れたか？あの包みこそが、この訓練を終えた証なのだ。			「小ぶりな包み」は、手に入れたか？あの包みこそが、この訓練を終えた証なのだ。			ドタールの教練							
「小ぶりな包み」は、手に入れたか？あの包みこそが、この訓練を終えた証なのだ。			「小ぶりな包み」は、手に入れたか？あの包みこそが、この訓練を終えた証なのだ。			ドタールの教練							
無事に持ち帰れたようだな。ここで立ち止まれば、いらぬ獣が寄ってこよう。ドタール・カーへ戻るぞ。			無事に持ち帰れたようだな。ここで立ち止まれば、いらぬ獣が寄ってこよう。ドタール・カーへ戻るぞ。			ドタールの教練							
うむ、戻ってきたようだな。恐れることなく敵に向かう勇猛さと、障害を撥ね退ける力……見事であった。			うむ、戻ってきたようだな。恐れることなく敵に向かう勇猛さと、障害を撥ね退ける力……見事であった。			ドタールの教練							
本来なら、訓練に成功した者に報酬など与えないのだが、貴殿は外から来た旅人だ。我らも、外の流儀に従うことにしよう。			本来なら、訓練に成功した者に報酬など与えないのだが、貴殿は外から来た旅人だ。我らも、外の流儀に従うことにしよう。			ドタールの教練							
Forename Surname。名は覚えたぞ。ドタールはいつでも、貴殿を歓迎するだろう。			Forename Surname。名は覚えたぞ。ドタールはいつでも、貴殿を歓迎するだろう。			ドタールの教練							
ドタール・カーのマウシは、悩みがあるようだ。			ドタール・カーのマウシは、悩みがあるようだ。			「七剣」マウシの悩み							
マウシと話した。マウシは「七剣」と呼ばれた人物の生まれ変わりだというのに、剣術が上達しないことで悩んでいるようだ。自らの名づけを疑う彼のため、ドタール・カーの中でマウシの出自についての情報を集めよう。			マウシと話した。マウシは「七剣」と呼ばれた人物の生まれ変わりだというのに、剣術が上達しないことで悩んでいるようだ。自らの名づけを疑う彼のため、ドタール・カーの中でマウシの出自についての情報を集めよう。			「七剣」マウシの悩み							
ドタール・カーの住民に尋ねた。マウシには出生の秘密などなく、「七剣」マウシで間違いないようだ。ドタール・カーの「マウシ」に報告しよう。			ドタール・カーの住民に尋ねた。マウシには出生の秘密などなく、「七剣」マウシで間違いないようだ。ドタール・カーの「マウシ」に報告しよう。			「七剣」マウシの悩み							
マウシに報告した。内容に納得はいかないようだが、もっと修行しなければと考えたらしい。マウシから、冒険者としての戦闘方法を参考にさせてほしいと頼まれた。マウシが強くなるため、協力してあげよう。			マウシに報告した。内容に納得はいかないようだが、もっと修行しなければと考えたらしい。マウシから、冒険者としての戦闘方法を参考にさせてほしいと頼まれた。マウシが強くなるため、協力してあげよう。			「七剣」マウシの悩み							
ドタール・カーで情報を集める			ドタール・カーで情報を集める			「七剣」マウシの悩み							
マウシに報告			マウシに報告			「七剣」マウシの悩み							
この居留地に異国の旅人だなんて、珍しいな……。そっ、そうだ、ちょっと頼みたいことがあるんだが、少しばかり、角を貸しちゃくれないか？			この居留地に異国の旅人だなんて、珍しいな……。そっ、そうだ、ちょっと頼みたいことがあるんだが、少しばかり、角を貸しちゃくれないか？			「七剣」マウシの悩み							
ええと、つまり話を聞いてほしいんだ。まずは自己紹介からだな……俺の名はマウシ。「七剣」と呼ばれた剣聖の生まれ変わりだ。			ええと、つまり話を聞いてほしいんだ。まずは自己紹介からだな……俺の名はマウシ。「七剣」と呼ばれた剣聖の生まれ変わりだ。			「七剣」マウシの悩み							
「七剣」と呼ばれた理由はな、あまりにも素早い剣さばきで、剣が7本に見えたからだとか……。とにかく、剣術の達人で、周囲から一目置かれていたらしい。			「七剣」と呼ばれた理由はな、あまりにも素早い剣さばきで、剣が7本に見えたからだとか……。とにかく、剣術の達人で、周囲から一目置かれていたらしい。			「七剣」マウシの悩み							
だがな、俺ときたら、いくら練習しても剣術が上達しない。そこで思ったんだ……俺の前代が「七剣」だってのは、何かの間違いなんじゃないかって。			だがな、俺ときたら、いくら練習しても剣術が上達しない。そこで思ったんだ……俺の前代が「七剣」だってのは、何かの間違いなんじゃないかって。			「七剣」マウシの悩み							
それでな、旅人さんには、興味本位のふりをして、俺の出生の秘密を探ってきてほしいんだ。こんなこと、自分じゃ聞けないからさ……頼んだよ！			それでな、旅人さんには、興味本位のふりをして、俺の出生の秘密を探ってきてほしいんだ。こんなこと、自分じゃ聞けないからさ……頼んだよ！			「七剣」マウシの悩み							
マウシが「七剣」だとは思えないって？確かに、今はちょっとばかし剣術が不得手のようだけど、体さばきを見ればわかるさ、あの子はそのうち剣豪になるね。			マウシが「七剣」だとは思えないって？確かに、今はちょっとばかし剣術が不得手のようだけど、体さばきを見ればわかるさ、あの子はそのうち剣豪になるね。			「七剣」マウシの悩み							
前代のマウシも、最初はうまくいかず悩んでいたと聞くよ。もっと鍛錬を重ねればいいんじゃない？			前代のマウシも、最初はうまくいかず悩んでいたと聞くよ。もっと鍛錬を重ねればいいんじゃない？			「七剣」マウシの悩み							
マウシが剣聖の生まれ変わりではないだと？馬鹿を言うな、「七剣」が亡くなった年に生まれたのは、奴しかいないのだから、間違えようがない！			マウシが剣聖の生まれ変わりではないだと？馬鹿を言うな、「七剣」が亡くなった年に生まれたのは、奴しかいないのだから、間違えようがない！			「七剣」マウシの悩み							
「七剣」マウシは、雄々しく戦い、大いに魂を輝かせた！そんな人物が、生まれ変われないわけがないだろう？			「七剣」マウシは、雄々しく戦い、大いに魂を輝かせた！そんな人物が、生まれ変われないわけがないだろう？			「七剣」マウシの悩み							
マウシか……あやつは、訓練試合を行おうとすると、どこかへ消えてしまう。「七剣」として、より強くなるため、参加しろと言っているのに。			マウシか……あやつは、訓練試合を行おうとすると、どこかへ消えてしまう。「七剣」として、より強くなるため、参加しろと言っているのに。			「七剣」マウシの悩み							
俺の出生の秘密を探ってきてほしいんだ。ドタール・カーの住民に、尋ねてみてくれ。			俺の出生の秘密を探ってきてほしいんだ。ドタール・カーの住民に、尋ねてみてくれ。			「七剣」マウシの悩み							
武芸は、最初っからうまくいくもんじゃないさ。マウシだって、きちんと鍛錬を重ねれば、もっと強くなれるはずだよ。			武芸は、最初っからうまくいくもんじゃないさ。マウシだって、きちんと鍛錬を重ねれば、もっと強くなれるはずだよ。			「七剣」マウシの悩み							
マウシが「七剣」の生まれ変わりではないなど……そんな根も葉もない噂、どこから聞きつけたんだ？			マウシが「七剣」の生まれ変わりではないなど……そんな根も葉もない噂、どこから聞きつけたんだ？			「七剣」マウシの悩み							
「七剣」マウシだからといって、慢心すれば、いつか足を掬われる。あやつは、それがわかっているのだろうか……。			「七剣」マウシだからといって、慢心すれば、いつか足を掬われる。あやつは、それがわかっているのだろうか……。			「七剣」マウシの悩み							
ど、どっ、どうだった？俺の出生の秘密、わかったか？			ど、どっ、どうだった？俺の出生の秘密、わかったか？			「七剣」マウシの悩み							
そうか……秘密なんて、何もなかったのか……。やっぱり、俺は絶対に剣聖なんだな。調べてくれてありがとう。			そうか……秘密なんて、何もなかったのか……。やっぱり、俺は絶対に剣聖なんだな。調べてくれてありがとう。			「七剣」マウシの悩み							
ところで旅人さん、見たところ、腕が立ちそうだけど、これまでどうやって修行をしてきたんだい？秘訣があるなら、教えてほしいんだ。			ところで旅人さん、見たところ、腕が立ちそうだけど、これまでどうやって修行をしてきたんだい？秘訣があるなら、教えてほしいんだ。			「七剣」マウシの悩み							
何と答える？			何と答える？			「七剣」マウシの悩み							
冒険と戦いの中で鍛えられた			冒険と戦いの中で鍛えられた			「七剣」マウシの悩み							
師となる人がいた			師となる人がいた			「七剣」マウシの悩み							
なるほど、やっぱり経験がものを言うわけか……。さすがに一族の暮らしを棄てて、冒険には出れないが、経験豊かな君から学べば、強くなれそうだ。			なるほど、やっぱり経験がものを言うわけか……。さすがに一族の暮らしを棄てて、冒険には出れないが、経験豊かな君から学べば、強くなれそうだ。			「七剣」マウシの悩み							
なるほど、強き弟子には強き師匠ってわけか……。確かに、的確な指導を受けることができれば、ひとりで修行するよりも、効率よく自分を鍛えられそうだな。			なるほど、強き弟子には強き師匠ってわけか……。確かに、的確な指導を受けることができれば、ひとりで修行するよりも、効率よく自分を鍛えられそうだな。			「七剣」マウシの悩み							
なあ、旅人さん、俺の修行に付き合っちゃくれないか？君から戦いの術を学んで、もっと強くなりたいんだ！もし協力してくれるっていうなら、声をかけてくれよな！			なあ、旅人さん、俺の修行に付き合っちゃくれないか？君から戦いの術を学んで、もっと強くなりたいんだ！もし協力してくれるっていうなら、声をかけてくれよな！			「七剣」マウシの悩み							
ドタール・カーのドタール族の少女は、外からの旅人を探しているようだ。			ドタール・カーのドタール族の少女は、外からの旅人を探しているようだ。			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話す			ドタール族の少女と話す			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話し、敵が現れたら討伐			ドタール族の少女と話し、敵が現れたら討伐			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話す			ドタール族の少女と話す			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話し、敵が現れたら討伐			ドタール族の少女と話し、敵が現れたら討伐			母なるナーマ							
ドタール族の少女と話す			ドタール族の少女と話す			母なるナーマ							
ドタール族の少女と再度話す			ドタール族の少女と再度話す			母なるナーマ							
マラルに羊皮紙の手紙を渡す			マラルに羊皮紙の手紙を渡す			母なるナーマ							
あなたは外から来た人ですよね？実は、お願いしたいことがありまして……。			あなたは外から来た人ですよね？実は、お願いしたいことがありまして……。			母なるナーマ							
ですが、ここではちょっと……。詳しくは、東にある「暮れの玉座」でお話しいたしますので、よければお越しいただけますか？			ですが、ここではちょっと……。詳しくは、東にある「暮れの玉座」でお話しいたしますので、よければお越しいただけますか？			母なるナーマ							
来ていただき、ありがとうございます。願いというのは、ほかでもありません。ナーマ様へ会う道中の危険から、守っていただきたいのです。			来ていただき、ありがとうございます。願いというのは、ほかでもありません。ナーマ様へ会う道中の危険から、守っていただきたいのです。			母なるナーマ							
先日、父がオロニル族に目の前で殺され、連れ去られた母も、数日後に無残な姿で見つかりました……。			先日、父がオロニル族に目の前で殺され、連れ去られた母も、数日後に無残な姿で見つかりました……。			母なるナーマ							
太陽神アジムの子を騙る、奴らの衰退と、我がドタール族の繁栄を祈るため、どうしても、月神ナーマ様のもとへ参りたいのです。			太陽神アジムの子を騙る、奴らの衰退と、我がドタール族の繁栄を祈るため、どうしても、月神ナーマ様のもとへ参りたいのです。			母なるナーマ							
しかし、北の参道では近頃、洞穴から抜け出した獣が、群れを成して出没するとの噂で……。そこで、護衛をしてくださる方を探しておりました。			しかし、北の参道では近頃、洞穴から抜け出した獣が、群れを成して出没するとの噂で……。そこで、護衛をしてくださる方を探しておりました。			母なるナーマ							
祈りを捧げるため、道半ばで倒れるわけにはいきません。月神ナーマ様は、聖地である「楔石の虚」におられます。昇月の高地で待ちますので、どうか、私をお守りください。			祈りを捧げるため、道半ばで倒れるわけにはいきません。月神ナーマ様は、聖地である「楔石の虚」におられます。昇月の高地で待ちますので、どうか、私をお守りください。			母なるナーマ							
さあ、「楔石の虚」へ急ぎましょう。			さあ、「楔石の虚」へ急ぎましょう。			母なるナーマ							
ああ……さっそく獣が行く手を塞いでいます……。旅人さん、どうかお願いします！			ああ……さっそく獣が行く手を塞いでいます……。旅人さん、どうかお願いします！			母なるナーマ							
ありがとうございます。これで、先へ進めますね。			ありがとうございます。これで、先へ進めますね。			母なるナーマ							
この先に獣がいて、進めません……。「楔石の虚」に参るには、この道を通るしかないのです。どうか、獣を退治してください！			この先に獣がいて、進めません……。「楔石の虚」に参るには、この道を通るしかないのです。どうか、獣を退治してください！			母なるナーマ							
守っていただき、ありがとうございます。残す道もあとわずか、もう少しでナーマ様のもとへ……。			守っていただき、ありがとうございます。残す道もあとわずか、もう少しでナーマ様のもとへ……。			母なるナーマ							
ありがとうございました。ここからなら、ひとりでも行けます。ただ……最後にもうひとつ、お願いしてもよろしいでしょうか？			ありがとうございました。ここからなら、ひとりでも行けます。ただ……最後にもうひとつ、お願いしてもよろしいでしょうか？			母なるナーマ							
ドタール・カーにいる私の親友、「マラル」に、この「羊皮紙の手紙」をお渡しください。お礼は後ほど、必ずさせていただきます。			ドタール・カーにいる私の親友、「マラル」に、この「羊皮紙の手紙」をお渡しください。お礼は後ほど、必ずさせていただきます。			母なるナーマ							
それでは、本当にお世話になりました。さようなら……。			それでは、本当にお世話になりました。さようなら……。			母なるナーマ							
あら、何か用かしら？			あら、何か用かしら？			母なるナーマ							
これ、あの子からの手紙……？ちょっと内容を読みたいから、待っててくれるかしら。			これ、あの子からの手紙……？ちょっと内容を読みたいから、待っててくれるかしら。			母なるナーマ							
……そう、月神ナーマのもとへ旅立ったのね。オロニル族を恨んでいたのは知っていたけれど、友がひとり失われたのは、とても悲しいわ……。			……そう、月神ナーマのもとへ旅立ったのね。オロニル族を恨んでいたのは知っていたけれど、友がひとり失われたのは、とても悲しいわ……。			母なるナーマ							
楔石の虚には、月神の力の根源たる結晶が奉られているの。そこへ身を投げ、命を失った者の魂は、月神の一部となり、永遠に生まれ変わることはなくなるわ……。			楔石の虚には、月神の力の根源たる結晶が奉られているの。そこへ身を投げ、命を失った者の魂は、月神の一部となり、永遠に生まれ変わることはなくなるわ……。			母なるナーマ							
ひとつ前のあの子も、その前も、ずっとずっと信心深かったから、誰にも止められなかったでしょうね……。			ひとつ前のあの子も、その前も、ずっとずっと信心深かったから、誰にも止められなかったでしょうね……。			母なるナーマ							
けれど、もし、あの子も家族と一緒に殺されていたら……。もうすぐ生まれる私の姉の子に、彼女の魂が招かれたかもしれないのに。			けれど、もし、あの子も家族と一緒に殺されていたら……。もうすぐ生まれる私の姉の子に、彼女の魂が招かれたかもしれないのに。			母なるナーマ							
……ごめんなさい、今のは忘れて。あの子は今、母なる月神のもとで安らかに眠っているはず。それはきっと、喜ぶべきことだから。			……ごめんなさい、今のは忘れて。あの子は今、母なる月神のもとで安らかに眠っているはず。それはきっと、喜ぶべきことだから。			母なるナーマ							
手紙にあなたへの報酬が入ってたわ。ありがとう……とは言えないけど、彼女の望みを叶えてくれた、対価として受け取って。			手紙にあなたへの報酬が入ってたわ。ありがとう……とは言えないけど、彼女の望みを叶えてくれた、対価として受け取って。			母なるナーマ							
ドタール・カーのクーランは、マウシを気にかけているようだ。			ドタール・カーのクーランは、マウシを気にかけているようだ。			マウシの活路							
クーランと話した。クーランの勧めにより、マウシは頭を冷やしにいくようだ。川べりへ行く前に、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			クーランと話した。クーランの勧めにより、マウシは頭を冷やしにいくようだ。川べりへ行く前に、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			マウシの活路							
マウシと話した。剣を置いたマウシは、冒険者に護衛を頼みたいようだ。護衛の準備ができたら、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と再度話そう。			マウシと話した。剣を置いたマウシは、冒険者に護衛を頼みたいようだ。護衛の準備ができたら、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と再度話そう。			マウシの活路							
マウシと話した。川べりまで「マウシ」の護衛をし、「高台の外灯」に触れよう。※はぐれてしまった場合、ナーマ砂漠北端にいる「マウシ」に話しかけることで護衛を再開できます。			マウシと話した。川べりまで「マウシ」の護衛をし、「高台の外灯」に触れよう。※はぐれてしまった場合、ナーマ砂漠北端にいる「マウシ」に話しかけることで護衛を再開できます。			マウシの活路							
川べりの高台の外灯までマウシの護衛をすることができた。どうやらマウシは、自分が勇猛果敢なドタール族の一員であるという証になる、強さがほしいようだ。帰ろうとすると、突如マンザシリに襲われたが、マウシの拳が敵を下した。自分の力に驚く、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			川べりの高台の外灯までマウシの護衛をすることができた。どうやらマウシは、自分が勇猛果敢なドタール族の一員であるという証になる、強さがほしいようだ。帰ろうとすると、突如マンザシリに襲われたが、マウシの拳が敵を下した。自分の力に驚く、ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			マウシの活路							
マウシと話した。剣術よりも格闘術のほうが向いているのではと、マウシは思っているようだ。鍛錬に行ったマウシの代わりに、起こったことついて、ドタール・カーの「クーラン」に話そう。			マウシと話した。剣術よりも格闘術のほうが向いているのではと、マウシは思っているようだ。鍛錬に行ったマウシの代わりに、起こったことついて、ドタール・カーの「クーラン」に話そう。			マウシの活路							
クーランと話した。マウシが格闘術に目覚めたことを知り、クーランはマウシが「七剣」でないと確信を抱き始めたのだった。マウシの出生の真実を見つけるため、クーランと協力しよう。			クーランと話した。マウシが格闘術に目覚めたことを知り、クーランはマウシが「七剣」でないと確信を抱き始めたのだった。マウシの出生の真実を見つけるため、クーランと協力しよう。			マウシの活路							
マウシと話す			マウシと話す			マウシの活路							
マウシと再度話す			マウシと再度話す			マウシの活路							
高台の外灯までマウシを護衛			高台の外灯までマウシを護衛			マウシの活路							
マウシと話す			マウシと話す			マウシの活路							
クーランと話す			クーランと話す			マウシの活路							
ドタール族では、赤子が生まれると、まず族長が抱き上げ、誰の生まれ変わりなのかを見極めるんだ。			ドタール族では、赤子が生まれると、まず族長が抱き上げ、誰の生まれ変わりなのかを見極めるんだ。			マウシの活路							
そうそう間違えることなんてないが、こいつの場合は、数少ない例外だとしか思えないよ。さすがにあんな酷い剣さばき、「七剣」ではありえないからな。			そうそう間違えることなんてないが、こいつの場合は、数少ない例外だとしか思えないよ。さすがにあんな酷い剣さばき、「七剣」ではありえないからな。			マウシの活路							
だというのに、諦め悪く、剣に執着している。そのせいで、自分のことを追い詰めてるってのに……。			だというのに、諦め悪く、剣に執着している。そのせいで、自分のことを追い詰めてるってのに……。			マウシの活路							
うっ、うるさいな、お前は！俺は……っ！			うっ、うるさいな、お前は！俺は……っ！			マウシの活路							
……負けたばかりだし、気が立っているんだろう？剣を置き、泉で水浴びでもして、少し頭を冷やしてきな。			……負けたばかりだし、気が立っているんだろう？剣を置き、泉で水浴びでもして、少し頭を冷やしてきな。			マウシの活路							
……いや、川べりで風に当たってくるよ。Forenameさん、一緒に来てくれないか？少し、話したいことがあるからさ……集落の外で待ってる。			……いや、川べりで風に当たってくるよ。Forenameさん、一緒に来てくれないか？少し、話したいことがあるからさ……集落の外で待ってる。			マウシの活路							
あいつも思い悩んでいるみたいだな……。私には言えない話もあるようだし、あんたが、気晴らしに付き合ってあげてくれるか。			あいつも思い悩んでいるみたいだな……。私には言えない話もあるようだし、あんたが、気晴らしに付き合ってあげてくれるか。			マウシの活路							
…………。			…………。			マウシの活路							
付き合ってもらって悪いな……。北のほうに、川音が聞けて、景色もいい場所があるんだが、さすがに丸腰で、ひとり砂漠を歩くのは避けたいからね。			付き合ってもらって悪いな……。北のほうに、川音が聞けて、景色もいい場所があるんだが、さすがに丸腰で、ひとり砂漠を歩くのは避けたいからね。			マウシの活路							
もしも、危険な獣に出くわしたときは、頼んでもいいかい？準備ができたら、声をかけてくれ。すまないが、よろしく頼むよ……。			もしも、危険な獣に出くわしたときは、頼んでもいいかい？準備ができたら、声をかけてくれ。すまないが、よろしく頼むよ……。			マウシの活路							
あいつも思い悩んでいるみたいだな……。Forename、気晴らしに付き合ってあげてくれ。集落の中には、相談できる奴はいないみたいだから……。			あいつも思い悩んでいるみたいだな……。Forename、気晴らしに付き合ってあげてくれ。集落の中には、相談できる奴はいないみたいだから……。			マウシの活路							
準備ができたんだな。そうしたら、ここから北へ行った、川べりまでお願いするよ。「高台の外灯」の辺りなら、安全なはずさ。			準備ができたんだな。そうしたら、ここから北へ行った、川べりまでお願いするよ。「高台の外灯」の辺りなら、安全なはずさ。			マウシの活路							
丸腰で出歩くのは久しぶりだな…			丸腰で出歩くのは久しぶりだな…			マウシの活路							
俺がもっと強ければ…			俺がもっと強ければ…			マウシの活路							
マウシとはぐれてしまったため、目的を達成できません。ドタール・カーに戻ったマウシに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			マウシとはぐれてしまったため、目的を達成できません。ドタール・カーに戻ったマウシに話しかけて、もう一度、この場所まで護衛してください。			マウシの活路							
マウシがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			マウシがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			マウシの活路							
(-七剣のマウシ-)ありがとう。手間をかけさせたが、おかげで無事に着いたよ。凶悪な魔物もそれほど多くないようだし、ここで少し話そう。			(-七剣のマウシ-)ありがとう。手間をかけさせたが、おかげで無事に着いたよ。凶悪な魔物もそれほど多くないようだし、ここで少し話そう。			マウシの活路							
どうだい、砂に囲まれていない、緑と水の景色。俺はここに来ると、不思議と気持ちが落ち着くんだ……。			どうだい、砂に囲まれていない、緑と水の景色。俺はここに来ると、不思議と気持ちが落ち着くんだ……。			マウシの活路							
……クーランが気にかけてくれてるのは嬉しい。でも、あいつは、生まれ変わる前と今の姿が違っていない。俺の勝手な嫉妬だけど、素直になれなくて……。			……クーランが気にかけてくれてるのは嬉しい。でも、あいつは、生まれ変わる前と今の姿が違っていない。俺の勝手な嫉妬だけど、素直になれなくて……。			マウシの活路							
俺だって、本当は上達の兆しもない剣術なんてやめたいさ。けれど、一族のみんな、誰も彼もが期待の目を向けてくる。マウシは最強の剣豪、「七剣」だって……。			俺だって、本当は上達の兆しもない剣術なんてやめたいさ。けれど、一族のみんな、誰も彼もが期待の目を向けてくる。マウシは最強の剣豪、「七剣」だって……。			マウシの活路							
期待さえなければ、俺だって剣に執着はしない。そして、ドタール族の一員だって証になる強さを、俺自身の手で、探してみたいんだ……。			期待さえなければ、俺だって剣に執着はしない。そして、ドタール族の一員だって証になる強さを、俺自身の手で、探してみたいんだ……。			マウシの活路							
……愚痴ばっかりでごめん、Forenameさん。鍛錬もしなくちゃいけないし、そろそろ集落まで戻らなきゃな。			……愚痴ばっかりでごめん、Forenameさん。鍛錬もしなくちゃいけないし、そろそろ集落まで戻らなきゃな。			マウシの活路							
危ないっ！！			危ないっ！！			マウシの活路							
お、俺……拳だけで、こいつを倒せたぞ……！？			お、俺……拳だけで、こいつを倒せたぞ……！？			マウシの活路							
剣はうまく扱えなかったのに、拳だけで戦ったら……もしや、俺が進むべきは、格闘術の道なのか？			剣はうまく扱えなかったのに、拳だけで戦ったら……もしや、俺が進むべきは、格闘術の道なのか？			マウシの活路							
Forenameさん、ごめん！俺は、この疑念を晴らすために、少し試したいことがあるから、先に集落まで戻ってくれるか？			Forenameさん、ごめん！俺は、この疑念を晴らすために、少し試したいことがあるから、先に集落まで戻ってくれるか？			マウシの活路							
そして、「クーラン」に伝えてほしい。「活路が見つかったかもしれない」ってね。よろしく頼むよ！			そして、「クーラン」に伝えてほしい。「活路が見つかったかもしれない」ってね。よろしく頼むよ！			マウシの活路							
おいっ、Forename、ひとりで戻ってきて、マウシはどうしたんだ！？剣も持たず、置き去りなんて、危険すぎるだろ！			おいっ、Forename、ひとりで戻ってきて、マウシはどうしたんだ！？剣も持たず、置き去りなんて、危険すぎるだろ！			マウシの活路							
なに、格闘術に目覚めただって？しかも、いきなりマンザシリを拳ひとつで倒したのか……それは相当なものだな。			なに、格闘術に目覚めただって？しかも、いきなりマンザシリを拳ひとつで倒したのか……それは相当なものだな。			マウシの活路							
つまりは、あいつが剣聖の生まれ変わりでない可能性が、さらに高まったってことだよな。となると……。			つまりは、あいつが剣聖の生まれ変わりでない可能性が、さらに高まったってことだよな。となると……。			マウシの活路							
なあ、もう少し協力してくれないか。あいつの出生の真実を突き止めて、楽にしてやりたいんだ！			なあ、もう少し協力してくれないか。あいつの出生の真実を突き止めて、楽にしてやりたいんだ！			マウシの活路							
ドタール・カーのマウシは、修行に付き合ってほしいようだ。			ドタール・カーのマウシは、修行に付き合ってほしいようだ。			弱すぎる剣聖							
マウシと話した。マウシの前で魔物を倒すことで、ドタール族以外の人間の戦い方を参考にしたいようだ。ナーマ砂漠北端で「マウシ」と話し、「ナーマ・アナラ」を討伐しよう。			マウシと話した。マウシの前で魔物を倒すことで、ドタール族以外の人間の戦い方を参考にしたいようだ。ナーマ砂漠北端で「マウシ」と話し、「ナーマ・アナラ」を討伐しよう。			弱すぎる剣聖							
ナーマ・アナラを討伐した。ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			ナーマ・アナラを討伐した。ナーマ砂漠北端の「マウシ」と話そう。			弱すぎる剣聖							
マウシと話した。冒険者の戦いぶりは参考になったらしい。マウシはドタール・カーに戻り、行なわれている訓練試合に参加するようだ。ドタール・カーの「マウシ」と再度話そう。			マウシと話した。冒険者の戦いぶりは参考になったらしい。マウシはドタール・カーに戻り、行なわれている訓練試合に参加するようだ。ドタール・カーの「マウシ」と再度話そう。			弱すぎる剣聖							
マウシと話した。マウシは、試合に大敗したが、周囲の人々はマウシが「七剣」であると信じきっている。マウシの幼馴染であるクーランは、マウシを周囲のプレッシャーから解放したいようだ。マウシの未来のため、クーランと協力しよう。			マウシと話した。マウシは、試合に大敗したが、周囲の人々はマウシが「七剣」であると信じきっている。マウシの幼馴染であるクーランは、マウシを周囲のプレッシャーから解放したいようだ。マウシの未来のため、クーランと協力しよう。			弱すぎる剣聖							
マウシと話し、ナーマ・アナラを討伐			マウシと話し、ナーマ・アナラを討伐			弱すぎる剣聖							
マウシと話す			マウシと話す			弱すぎる剣聖							
マウシと再度話す			マウシと再度話す			弱すぎる剣聖							
旅人さん、修行に付き合ってくれるのかい？恩に着るよ、ありがとう！それで……ええっと、名前を教えてくれるかい？			旅人さん、修行に付き合ってくれるのかい？恩に着るよ、ありがとう！それで……ええっと、名前を教えてくれるかい？			弱すぎる剣聖							
それじゃ、Forenameさん、さっそくだけど、実際に戦ってみてくれないか？君の戦う姿を見て、戦闘のコツを学びたいんだ。			それじゃ、Forenameさん、さっそくだけど、実際に戦ってみてくれないか？君の戦う姿を見て、戦闘のコツを学びたいんだ。			弱すぎる剣聖							
今の俺に足りないものに、気づけるかもしれないからね。戦う相手は、砂漠にいる火の精にしてもらおうかな。おびき寄せておくから、外で落ち合おう！			今の俺に足りないものに、気づけるかもしれないからね。戦う相手は、砂漠にいる火の精にしてもらおうかな。おびき寄せておくから、外で落ち合おう！			弱すぎる剣聖							
突き当りに、食べ残しの家畜の脂身をばら撒いておいたよ。よく燃える脂は、火の精である、「ナーマ・アナラ」の好物でね……。			突き当りに、食べ残しの家畜の脂身をばら撒いておいたよ。よく燃える脂は、火の精である、「ナーマ・アナラ」の好物でね……。			弱すぎる剣聖							
俺はここで、見学させてもらうよ。さあ、さっそくのお出ましのようだ、倒してくれ！			俺はここで、見学させてもらうよ。さあ、さっそくのお出ましのようだ、倒してくれ！			弱すぎる剣聖							
なるほど、なるほど……。流儀は違えど、間合いの取り方や、敵との呼吸の合わせ方、いろいろと参考になったよ、ありがとう。			なるほど、なるほど……。流儀は違えど、間合いの取り方や、敵との呼吸の合わせ方、いろいろと参考になったよ、ありがとう。			弱すぎる剣聖							
よし、学んだことは、さっそく実践しないとな！そろそろ、ドタール・カーで訓練試合の時間だから、久しぶりに参加してくるよ！			よし、学んだことは、さっそく実践しないとな！そろそろ、ドタール・カーで訓練試合の時間だから、久しぶりに参加してくるよ！			弱すぎる剣聖							
いたたた……Forenameさん……。ごめん、ご覧のとおり、あっさりと負けちまったよ……。これじゃあ誰も、俺が「七剣」だなんて思ってくれないよな……。			いたたた……Forenameさん……。ごめん、ご覧のとおり、あっさりと負けちまったよ……。これじゃあ誰も、俺が「七剣」だなんて思ってくれないよな……。			弱すぎる剣聖							
(-ドタール族の女-)まさか、「七剣」マウシが、こうもあっさり負けるとはね……。			(-ドタール族の女-)まさか、「七剣」マウシが、こうもあっさり負けるとはね……。			弱すぎる剣聖							
(-ドタール族の男-)……そ、そうか！「七剣」マウシは、あまりに強すぎるから、あえて負けて、相手に自信をつけさせてやったんだな！？			(-ドタール族の男-)……そ、そうか！「七剣」マウシは、あまりに強すぎるから、あえて負けて、相手に自信をつけさせてやったんだな！？			弱すぎる剣聖							
(-ドタール族の戦士-)うーむ、格下相手に優しくしたいのはわかるが、今度は手加減せず、戦ってくれよ！そうじゃないと、訓練の意味がないからな！			(-ドタール族の戦士-)うーむ、格下相手に優しくしたいのはわかるが、今度は手加減せず、戦ってくれよ！そうじゃないと、訓練の意味がないからな！			弱すぎる剣聖							
あんたら、マウシのこと全然わかってない！こいつは本当に弱いんだよ！それなのに、みんな圧力ばっかりかけて……。			あんたら、マウシのこと全然わかってない！こいつは本当に弱いんだよ！それなのに、みんな圧力ばっかりかけて……。			弱すぎる剣聖							
……あんたは、こいつの知り合い？私の名はクーラン、マウシとは幼馴染でね。真の実力は、よく知ってるつもりさ……。			……あんたは、こいつの知り合い？私の名はクーラン、マウシとは幼馴染でね。真の実力は、よく知ってるつもりさ……。			弱すぎる剣聖							
あんたも、マウシが本当は弱いってこと、聞いてるんだろ？それならさ、私の手伝いをしてくれないか。こいつの将来、どうにか良くしてやりたいんだよ……。			あんたも、マウシが本当は弱いってこと、聞いてるんだろ？それならさ、私の手伝いをしてくれないか。こいつの将来、どうにか良くしてやりたいんだよ……。			弱すぎる剣聖							
ドタール・カーのクーランは、行きたい場所があるようだ。			ドタール・カーのクーランは、行きたい場所があるようだ。			「七剣」マウシの真実							
クーランと話した。クーランからマウシの前代を、百一の啓示にいるシャーマンに視てもらおうと提案を受けた。百一の啓示の「イバクハ」と話そう。			クーランと話した。クーランからマウシの前代を、百一の啓示にいるシャーマンに視てもらおうと提案を受けた。百一の啓示の「イバクハ」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
イバクハと話した。イバクハはマウシの悩みを見抜いたが、前代については視えないらしい。「今を受けいれる」という言葉を聞き、マウシは思うところがあるようだ。百一の啓示の「マウシ」と話そう。			イバクハと話した。イバクハはマウシの悩みを見抜いたが、前代については視えないらしい。「今を受けいれる」という言葉を聞き、マウシは思うところがあるようだ。百一の啓示の「マウシ」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
マウシと話した。マウシは、自分が「七剣」マウシではないこと、剣術ではなく格闘術を究めたいことを、一族へ伝えることにしたそうだ。クーランの助言により、マウシは格闘の腕を示すため、北東にいるマタンガを倒すことになった。ナーマ砂漠北端の「マウシ」と再度話そう。			マウシと話した。マウシは、自分が「七剣」マウシではないこと、剣術ではなく格闘術を究めたいことを、一族へ伝えることにしたそうだ。クーランの助言により、マウシは格闘の腕を示すため、北東にいるマタンガを倒すことになった。ナーマ砂漠北端の「マウシ」と再度話そう。			「七剣」マウシの真実							
マウシと話した。マウシがひとりでマタンガに立ち向かう間、邪魔が入らないように見張っていてほしいと頼まれた。風止めの大岩周辺の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			マウシと話した。マウシがひとりでマタンガに立ち向かう間、邪魔が入らないように見張っていてほしいと頼まれた。風止めの大岩周辺の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			「七剣」マウシの真実							
辺りを見渡した。風止めの大岩周辺の「指定地点」で再度見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			辺りを見渡した。風止めの大岩周辺の「指定地点」で再度見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			「七剣」マウシの真実							
辺りを見渡し、敵を討伐した。マウシはマタンガを倒したようだ。ウヤギルの古巣穴の「マウシ」と話そう。			辺りを見渡し、敵を討伐した。マウシはマタンガを倒したようだ。ウヤギルの古巣穴の「マウシ」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
マウシと話した。マウシから、先に戻ってクーランへ成功を伝えてほしいと頼まれた。ドタール・カーの「クーラン」と話そう。			マウシと話した。マウシから、先に戻ってクーランへ成功を伝えてほしいと頼まれた。ドタール・カーの「クーラン」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
ドタール・カーのクーランと話した。マウシは、一族の人々に、決死の覚悟で格闘術を究めたいことなどを伝えた。しかし、どうやら歴代のマウシは移り気で、前代の武術とは違う才能が芽吹くのはままあることらしい。集落の人々は、格闘の才を見出したマウシのことを笑って受け入れた。拍子抜けしている、ドタール・カーの「マウシ」と話そう。			ドタール・カーのクーランと話した。マウシは、一族の人々に、決死の覚悟で格闘術を究めたいことなどを伝えた。しかし、どうやら歴代のマウシは移り気で、前代の武術とは違う才能が芽吹くのはままあることらしい。集落の人々は、格闘の才を見出したマウシのことを笑って受け入れた。拍子抜けしている、ドタール・カーの「マウシ」と話そう。			「七剣」マウシの真実							
マウシと話した。予想外の結果となってしまったが、マウシにとって新たな道が拓けたのは確かだと、冒険者に感謝した。今までのぶんも含めて修行するというマウシに負けないよう、冒険者も鍛錬に励もう。			マウシと話した。予想外の結果となってしまったが、マウシにとって新たな道が拓けたのは確かだと、冒険者に感謝した。今までのぶんも含めて修行するというマウシに負けないよう、冒険者も鍛錬に励もう。			「七剣」マウシの真実							
イバクハと話す			イバクハと話す			「七剣」マウシの真実							
マウシと話す			マウシと話す			「七剣」マウシの真実							
マウシと再度話す			マウシと再度話す			「七剣」マウシの真実							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			「七剣」マウシの真実							
2箇所目の指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			2箇所目の指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			「七剣」マウシの真実							
マウシと話す			マウシと話す			「七剣」マウシの真実							
クーランと話す			クーランと話す			「七剣」マウシの真実							
マウシと話す			マウシと話す			「七剣」マウシの真実							
マウシが剣聖の生まれ変わりでないと証明したいんだ。けどな、族長の名づけが間違っていたなんてこと、一族の者は簡単に認めてはくれないだろう。			マウシが剣聖の生まれ変わりでないと証明したいんだ。けどな、族長の名づけが間違っていたなんてこと、一族の者は簡単に認めてはくれないだろう。			「七剣」マウシの真実							
……そうだ、ウヤギル族には凄腕のシャーマンがいるんだ！彼女に過去を視てもらえば、マウシの前代がハッキリするはずさ。			……そうだ、ウヤギル族には凄腕のシャーマンがいるんだ！彼女に過去を視てもらえば、マウシの前代がハッキリするはずさ。			「七剣」マウシの真実							
あんたは、西にある洞穴、百一の啓示に向かって、「イバクハ」に話を通してくれないか？私は、マウシを探して、連れてくるからさ。			あんたは、西にある洞穴、百一の啓示に向かって、「イバクハ」に話を通してくれないか？私は、マウシを探して、連れてくるからさ。			「七剣」マウシの真実							
……異邦の旅人よ、この薄暗い洞穴に、よくぞ参った。だが、今はまだ何も語る必要はない……。語るべき者は、これから来るのであろう？			……異邦の旅人よ、この薄暗い洞穴に、よくぞ参った。だが、今はまだ何も語る必要はない……。語るべき者は、これから来るのであろう？			「七剣」マウシの真実							
Forename、待たせたな。もう、話をつけておいてくれたのかい？			Forename、待たせたな。もう、話をつけておいてくれたのかい？			「七剣」マウシの真実							
さすが、瞑想を続けるウヤギル族のシャーマンだな……。相談事をしたいのが、俺だって見抜いてたとは……。			さすが、瞑想を続けるウヤギル族のシャーマンだな……。相談事をしたいのが、俺だって見抜いてたとは……。			「七剣」マウシの真実							
それだけではない……。若きドタールの者よ、お前の悩み事とやらも知っておる。ただお前は、尋ねたいことだけを語ればよい。			それだけではない……。若きドタールの者よ、お前の悩み事とやらも知っておる。ただお前は、尋ねたいことだけを語ればよい。			「七剣」マウシの真実							
……それならば、単刀直入に聞かせてもらう。俺は、「七剣」の生まれ変わりではないのか？			……それならば、単刀直入に聞かせてもらう。俺は、「七剣」の生まれ変わりではないのか？			「七剣」マウシの真実							
……………………知らん。			……………………知らん。			「七剣」マウシの真実							
ウヤギルのシャーマンは、過去ではなく未来を視る。ゆえに、お前の前代が「七剣」であるか否かは答えられぬが、お前が未来、武の達人として名を馳せることは視えておる。			ウヤギルのシャーマンは、過去ではなく未来を視る。ゆえに、お前の前代が「七剣」であるか否かは答えられぬが、お前が未来、武の達人として名を馳せることは視えておる。			「七剣」マウシの真実							
……さあ、語るべきことは語った。欲を捨て去りしウヤギルは、礼の言葉も必要とせぬ。お前たちも今を受け入れ、ただ未来に歩み続けるがいい。			……さあ、語るべきことは語った。欲を捨て去りしウヤギルは、礼の言葉も必要とせぬ。お前たちも今を受け入れ、ただ未来に歩み続けるがいい。			「七剣」マウシの真実							
今を受け入れる、か……。それなら、きちんと「七剣」ではないと、一族の者たちに伝えたほうがいいんだろうな。			今を受け入れる、か……。それなら、きちんと「七剣」ではないと、一族の者たちに伝えたほうがいいんだろうな。			「七剣」マウシの真実							
たとえ、族長の誤りを声高に叫ぶことで、集落を追放されようと、俺は「七剣」として剣を振るうより、拳で戦う術を究めたい。			たとえ、族長の誤りを声高に叫ぶことで、集落を追放されようと、俺は「七剣」として剣を振るうより、拳で戦う術を究めたい。			「七剣」マウシの真実							
Forenameさんと別れたあと、砂漠の獣相手に戦ってみて、はっきりとわかったんだ。これが自分の道だってね……。			Forenameさんと別れたあと、砂漠の獣相手に戦ってみて、はっきりとわかったんだ。これが自分の道だってね……。			「七剣」マウシの真実							
そうか……意志は固いんだな。ならば、お前の腕前を示したほうがいいんじゃないか。剣ではなく、格闘術の才があることを示し、皆を納得させるんだ。			そうか……意志は固いんだな。ならば、お前の腕前を示したほうがいいんじゃないか。剣ではなく、格闘術の才があることを示し、皆を納得させるんだ。			「七剣」マウシの真実							
北にいる、マタンガを格闘術で倒して、牙のひとつでも持って帰ってくるといい。そうすれば、族長だって真実を認めざるを得ないだろう？			北にいる、マタンガを格闘術で倒して、牙のひとつでも持って帰ってくるといい。そうすれば、族長だって真実を認めざるを得ないだろう？			「七剣」マウシの真実							
ありがとう、クーラン。そうさせてもらうよ。			ありがとう、クーラン。そうさせてもらうよ。			「七剣」マウシの真実							
俺はひとりでマタンガを倒すから、Forenameさんは、その手伝いをしてくれないか？北で待っているから、よろしく頼むな。			俺はひとりでマタンガを倒すから、Forenameさんは、その手伝いをしてくれないか？北で待っているから、よろしく頼むな。			「七剣」マウシの真実							
……マウシのやつ、前よりずっといい目になったな。じゃあ私は、オアシスでふたりの帰りを待つよ。立派なマタンガの牙、楽しみにしているぞ。			……マウシのやつ、前よりずっといい目になったな。じゃあ私は、オアシスでふたりの帰りを待つよ。立派なマタンガの牙、楽しみにしているぞ。			「七剣」マウシの真実							
大昔、強欲だったウヤギル族は、その罪を悟り、この洞穴の中で、瞑想修行を続ける道を選んだそうだ。とはいえ、シャーマンにも得手不得手があるもんなんだな。			大昔、強欲だったウヤギル族は、その罪を悟り、この洞穴の中で、瞑想修行を続ける道を選んだそうだ。とはいえ、シャーマンにも得手不得手があるもんなんだな。			「七剣」マウシの真実							
私の視た未来に沿うか、新たなる未来を拓くのか……。それは、あの若者次第さ。			私の視た未来に沿うか、新たなる未来を拓くのか……。それは、あの若者次第さ。			「七剣」マウシの真実							
手伝いを引き受けてくれるんだな、ありがとう。それじゃあ、俺はこの洞窟に入って、マタンガを倒してくるよ。その間、誰も近づかないように、辺りを「見渡し」てくれ。			手伝いを引き受けてくれるんだな、ありがとう。それじゃあ、俺はこの洞窟に入って、マタンガを倒してくるよ。その間、誰も近づかないように、辺りを「見渡し」てくれ。			「七剣」マウシの真実							
それと、この辺りには、スプラウリング・カオチューが出るんだ。洞窟の中であいつのツタが絡まったら命取りだから、申し訳ないが、見つけたら追っ払っておいてくれ！			それと、この辺りには、スプラウリング・カオチューが出るんだ。洞窟の中であいつのツタが絡まったら命取りだから、申し訳ないが、見つけたら追っ払っておいてくれ！			「七剣」マウシの真実							
この辺りに、敵はいないようだ……。			この辺りに、敵はいないようだ……。			「七剣」マウシの真実							
(-マウシの声-)Forenameさーん！俺、マタンガを倒したぞ！こっちまで来てくれ！			(-マウシの声-)Forenameさーん！俺、マタンガを倒したぞ！こっちまで来てくれ！			「七剣」マウシの真実							
見てくれ、俺、この拳だけでマタンガを倒したんだ！あんたが戦いに集中させてくれたから、大きなケガをすることもなく倒せたよ、ありがとう！			見てくれ、俺、この拳だけでマタンガを倒したんだ！あんたが戦いに集中させてくれたから、大きなケガをすることもなく倒せたよ、ありがとう！			「七剣」マウシの真実							
それじゃあ、集落に戻ろう。俺は牙をいただいてから帰るから、先に戻って、「クーラン」に成功したって伝えてくれ。			それじゃあ、集落に戻ろう。俺は牙をいただいてから帰るから、先に戻って、「クーラン」に成功したって伝えてくれ。			「七剣」マウシの真実							
お前が帰ってきたってことは、あいつは、マタンガの討伐に成功したんだな。良かったよ。			お前が帰ってきたってことは、あいつは、マタンガの討伐に成功したんだな。良かったよ。			「七剣」マウシの真実							
一族の者たちには、マウシから大切な話があると言って、集まってもらうように手筈を整えたよ。さすがに全員は集められなかったけどね。			一族の者たちには、マウシから大切な話があると言って、集まってもらうように手筈を整えたよ。さすがに全員は集められなかったけどね。			「七剣」マウシの真実							
マウシがこの集落からいなくなるかもって考えると、寂しいけれど……仕方ないよな。さあ、あいつが帰ってくるのを待とう。			マウシがこの集落からいなくなるかもって考えると、寂しいけれど……仕方ないよな。さあ、あいつが帰ってくるのを待とう。			「七剣」マウシの真実							
みんな、集まってくれてありがとう！そして、よく聞いてくれ！			みんな、集まってくれてありがとう！そして、よく聞いてくれ！			「七剣」マウシの真実							
実は、俺は……剣聖の生まれ変わりではない！			実は、俺は……剣聖の生まれ変わりではない！			「七剣」マウシの真実							
いくら鍛錬しようとも、剣の才は片鱗さえ見せず、格闘術こそが、己の進むべき道だということに気づいた……！その証拠に俺は、マタンガをこの拳で倒した！			いくら鍛錬しようとも、剣の才は片鱗さえ見せず、格闘術こそが、己の進むべき道だということに気づいた……！その証拠に俺は、マタンガをこの拳で倒した！			「七剣」マウシの真実							
それだけではなく、オアシスの近くにいる、マンザシリを倒すことをも成功している！そこにいる旅人さんも、証明してくれるはずだ！			それだけではなく、オアシスの近くにいる、マンザシリを倒すことをも成功している！そこにいる旅人さんも、証明してくれるはずだ！			「七剣」マウシの真実							
これは、俺を「七剣」の生まれ変わりだと見極めた族長を、心ならずも否定することになるだろう……。だが、たとえ集落を追放されたとしても、俺は己の道を進みたい！			これは、俺を「七剣」の生まれ変わりだと見極めた族長を、心ならずも否定することになるだろう……。だが、たとえ集落を追放されたとしても、俺は己の道を進みたい！			「七剣」マウシの真実							
(-ドタール族の男-)なんだぁ……今回は、格闘術の才が出たのか。しかし、その若さでひとりマタンガを狩るとは、やっぱりマウシだな！			(-ドタール族の男-)なんだぁ……今回は、格闘術の才が出たのか。しかし、その若さでひとりマタンガを狩るとは、やっぱりマウシだな！			「七剣」マウシの真実							
……もしや、誰もあんたに伝えてなかったのかい？歴代のマウシは、とても移り気な性格なのさ。			……もしや、誰もあんたに伝えてなかったのかい？歴代のマウシは、とても移り気な性格なのさ。			「七剣」マウシの真実							
前代は剣術を極めて「七剣」と呼ばれたけど、前々代は「七矢」と称えられる弓の名手だったよ。格闘術の才を見出したのなら、今度は「七拳」マウシかねぇ。			前代は剣術を極めて「七剣」と呼ばれたけど、前々代は「七矢」と称えられる弓の名手だったよ。格闘術の才を見出したのなら、今度は「七拳」マウシかねぇ。			「七剣」マウシの真実							
お、俺が今まで悩んでたことって……。			お、俺が今まで悩んでたことって……。			「七剣」マウシの真実							
俺は牙をいただいてから帰るよ。先に戻って、「クーラン」に成功したって伝えてくれ。			俺は牙をいただいてから帰るよ。先に戻って、「クーラン」に成功したって伝えてくれ。			「七剣」マウシの真実							
まさか、マウシの名に、あんな謂われがあったとはな……。このまま、マウシでいて構わないということは嬉しいが、なんだか複雑な気持ちだ……。			まさか、マウシの名に、あんな謂われがあったとはな……。このまま、マウシでいて構わないということは嬉しいが、なんだか複雑な気持ちだ……。			「七剣」マウシの真実							
ウヤギル族のシャーマンが言っていた、今を受け入れるって言葉は、こういうことなんだな。なんにせよ、これからもお前と暮らせるようで、嬉しいぞ。			ウヤギル族のシャーマンが言っていた、今を受け入れるって言葉は、こういうことなんだな。なんにせよ、これからもお前と暮らせるようで、嬉しいぞ。			「七剣」マウシの真実							
……クーラン、それにForenameさん。いろいろと手伝ってもらったのに、こんな結果ですまない。けれど、二人のおかげで新たな道が拓けたのは確かだ。			……クーラン、それにForenameさん。いろいろと手伝ってもらったのに、こんな結果ですまない。けれど、二人のおかげで新たな道が拓けたのは確かだ。			「七剣」マウシの真実							
今まで剣術にもがいていた時間のぶんも含めて、格闘術の鍛錬に励むよ。本当に、ありがとう。			今まで剣術にもがいていた時間のぶんも含めて、格闘術の鍛錬に励むよ。本当に、ありがとう。			「七剣」マウシの真実							
マウシが、まだここに居ていいようでよかった。Forename、世話になったな、ありがとう。			マウシが、まだここに居ていいようでよかった。Forename、世話になったな、ありがとう。			「七剣」マウシの真実							
百一の啓示のカアルンは、息子に伝えたいものがあるようだ。			百一の啓示のカアルンは、息子に伝えたいものがあるようだ。			引き継がれる音							
ベルスからベルスの大牙を入手			ベルスからベルスの大牙を入手			引き継がれる音							
カアルンにベルスの大牙を渡す			カアルンにベルスの大牙を渡す			引き継がれる音							
そなたは、キオルエンに刻まれし太古の音を知っているか？ウヤギル族が神に罰される前のこと……我が祖先は、音を愛し、豊かな時間を過ごしていた。			そなたは、キオルエンに刻まれし太古の音を知っているか？ウヤギル族が神に罰される前のこと……我が祖先は、音を愛し、豊かな時間を過ごしていた。			引き継がれる音							
愛した音を後代に残そうと、キオルエンに刻むが、悲しきことに、時はそれを許さず。今では見てのとおり、跡形なく消え去ってしまった。			愛した音を後代に残そうと、キオルエンに刻むが、悲しきことに、時はそれを許さず。今では見てのとおり、跡形なく消え去ってしまった。			引き継がれる音							
しかし、音そのものは、親から子へと今でも継がれている。そろそろ私も、息子へ伝えようと思ったのだが、困ったことに笛が壊れてしまった。			しかし、音そのものは、親から子へと今でも継がれている。そろそろ私も、息子へ伝えようと思ったのだが、困ったことに笛が壊れてしまった。			引き継がれる音							
新しい笛を作るため、助けてはくれないだろうか？北東にいる「ベルス」の、「ベルスの大牙」を2本、手に入れてほしいのだ。			新しい笛を作るため、助けてはくれないだろうか？北東にいる「ベルス」の、「ベルスの大牙」を2本、手に入れてほしいのだ。			引き継がれる音							
新しい笛が無くては、息子に音を伝承することができない……。どうか、よろしく頼む。			新しい笛が無くては、息子に音を伝承することができない……。どうか、よろしく頼む。			引き継がれる音							
北東にいる「ベルス」の、「ベルスの大牙」を2本、手に入れてほしいのだ。どうか、よろしく頼む。			北東にいる「ベルス」の、「ベルスの大牙」を2本、手に入れてほしいのだ。どうか、よろしく頼む。			引き継がれる音							
どうだろう、「ベルスの大牙」を2本、手に入れられただろうか……？			どうだろう、「ベルスの大牙」を2本、手に入れられただろうか……？			引き継がれる音							
我が息子のため、ベルスを狩り、このような立派な牙を手に入れてくれたこと、感謝するぞ……。			我が息子のため、ベルスを狩り、このような立派な牙を手に入れてくれたこと、感謝するぞ……。			引き継がれる音							
この牙で新しい笛を作れば、息子へ祖先が残した音を伝承することができよう。			この牙で新しい笛を作れば、息子へ祖先が残した音を伝承することができよう。			引き継がれる音							
モル族に招かれし旅人よ。幾度かの季節がまわり、我が息子の背丈が、馬の膝ほどになったときに、再び訪れよ。			モル族に招かれし旅人よ。幾度かの季節がまわり、我が息子の背丈が、馬の膝ほどになったときに、再び訪れよ。			引き継がれる音							
そのときには、我が息子が、末永く継がれゆく音とともに、そなたをもてなすだろう。この契り、キオルエンに刻まれし音よりも深し。			そのときには、我が息子が、末永く継がれゆく音とともに、そなたをもてなすだろう。この契り、キオルエンに刻まれし音よりも深し。			引き継がれる音							
百一の啓示のブジールは、誰かを待っているようだ。			百一の啓示のブジールは、誰かを待っているようだ。			イバクハの眼							
ウヤギルの古巣穴で現れた敵を討伐			ウヤギルの古巣穴で現れた敵を討伐			イバクハの眼							
ブジールに報告			ブジールに報告			イバクハの眼							
猛き旅人よ。貴方がここに訪れることは、わかっていました。どうか、力をお貸しください。			猛き旅人よ。貴方がここに訪れることは、わかっていました。どうか、力をお貸しください。			イバクハの眼							
我がウヤギルのシャーマン、イバクハは、未来を見通すことができる眼の持ち主……。貴方が訪れることも、イバクハの眼には視えておりました。			我がウヤギルのシャーマン、イバクハは、未来を見通すことができる眼の持ち主……。貴方が訪れることも、イバクハの眼には視えておりました。			イバクハの眼							
しかし、視えたのはそれだけではなく……迫り来る脅威の影も、あったそうです。			しかし、視えたのはそれだけではなく……迫り来る脅威の影も、あったそうです。			イバクハの眼							
どのようなものなのかはわかりませんが、「ウヤギルの古巣穴」に潜む脅威を排除していただけませんか？貴方ならば、退けられるはずなのです。			どのようなものなのかはわかりませんが、「ウヤギルの古巣穴」に潜む脅威を排除していただけませんか？貴方ならば、退けられるはずなのです。			イバクハの眼							
どのようなものなのかはわかりませんが、「ウヤギルの古巣穴」に潜む脅威を排除していただけませんか？貴方ならば、退けられるはずなのです。			どのようなものなのかはわかりませんが、「ウヤギルの古巣穴」に潜む脅威を排除していただけませんか？貴方ならば、退けられるはずなのです。			イバクハの眼							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			イバクハの眼							
よくぞご無事で……。それでいったい、どのようなものが、我らの古巣穴にいたのですか？			よくぞご無事で……。それでいったい、どのようなものが、我らの古巣穴にいたのですか？			イバクハの眼							
なるほど、モー・ショボーが……。あの洞窟は、顔料となる鉱石が採れる場所。脅威を放置していれば、悲劇が起きていたでしょう。			なるほど、モー・ショボーが……。あの洞窟は、顔料となる鉱石が採れる場所。脅威を放置していれば、悲劇が起きていたでしょう。			イバクハの眼							
顔料は、この洞窟の壁画を彩るために使うもの。欲深き祖先の罪を、後世に伝えるため、満月の日ごとに、壁画の上書きを行なうのです。			顔料は、この洞窟の壁画を彩るために使うもの。欲深き祖先の罪を、後世に伝えるため、満月の日ごとに、壁画の上書きを行なうのです。			イバクハの眼							
……視えた未来とはいえ、本当に、なんと感謝の言葉を申せばいいのか。貴方から受けた御恩は、忘れません。			……視えた未来とはいえ、本当に、なんと感謝の言葉を申せばいいのか。貴方から受けた御恩は、忘れません。			イバクハの眼							
百一の啓示のイバクハは、儀式の準備をしているようだ。			百一の啓示のイバクハは、儀式の準備をしているようだ。			ウヤギルの奇態							
キシリグと話す			キシリグと話す			ウヤギルの奇態							
肉の詰まった袋を入手			肉の詰まった袋を入手			ウヤギルの奇態							
イバクハに肉の詰まった袋を渡す			イバクハに肉の詰まった袋を渡す			ウヤギルの奇態							
モル族に招かれし、異邦の旅人よ。すまぬが、ウヤギルのためにも、ひとつ働いてくれないか？			モル族に招かれし、異邦の旅人よ。すまぬが、ウヤギルのためにも、ひとつ働いてくれないか？			ウヤギルの奇態							
祝いの席で食べる肉を、ドタールの者に依頼したはいいが、みな準備で忙しく、取りに行けていないのだ。			祝いの席で食べる肉を、ドタールの者に依頼したはいいが、みな準備で忙しく、取りに行けていないのだ。			ウヤギルの奇態							
すまぬが、ドタール・カーの「キシリグ」から、「肉の詰まった袋」を貰ってきてくれ。対価の鉱石は渡してあるから、取りに行くだけでよい。			すまぬが、ドタール・カーの「キシリグ」から、「肉の詰まった袋」を貰ってきてくれ。対価の鉱石は渡してあるから、取りに行くだけでよい。			ウヤギルの奇態							
すまぬが、ドタール・カーのキシリグから、「肉の詰まった袋」を貰ってきてくれ。			すまぬが、ドタール・カーのキシリグから、「肉の詰まった袋」を貰ってきてくれ。			ウヤギルの奇態							
旅人がウヤギル族の使いをしているのか。まあいい、そこにある「肉の詰まった袋」を持っていけ。			旅人がウヤギル族の使いをしているのか。まあいい、そこにある「肉の詰まった袋」を持っていけ。			ウヤギルの奇態							
それにしても、ウヤギル族もおかしなものだ。せっかくの宴だというのに、我らが棄てるような、骨や肉の切れ端がほしいという。			それにしても、ウヤギル族もおかしなものだ。せっかくの宴だというのに、我らが棄てるような、骨や肉の切れ端がほしいという。			ウヤギルの奇態							
毎日、洞窟に生える苔やキノコの類いを食べていると、聞いたことがあるが……たまには、贅沢をすればいいものを。何にせよ、約束どおりの物を渡すだけだがな。			毎日、洞窟に生える苔やキノコの類いを食べていると、聞いたことがあるが……たまには、贅沢をすればいいものを。何にせよ、約束どおりの物を渡すだけだがな。			ウヤギルの奇態							
「肉の詰まった袋」を、百一の啓示のシャーマン、「イバクハ」に渡せ。それがお前が受けた使いの内容だろう。			「肉の詰まった袋」を、百一の啓示のシャーマン、「イバクハ」に渡せ。それがお前が受けた使いの内容だろう。			ウヤギルの奇態							
「肉の詰まった袋」を、貰ってきてくれたか？			「肉の詰まった袋」を、貰ってきてくれたか？			ウヤギルの奇態							
感謝するぞ、これで肉が間に合った。……が、その目からすると、ドタール族より、我ら一族の奇態を聞き及び、不思議に思っているのだろう？			感謝するぞ、これで肉が間に合った。……が、その目からすると、ドタール族より、我ら一族の奇態を聞き及び、不思議に思っているのだろう？			ウヤギルの奇態							
祝いの席であろうと、他族の余り物を食すのは、我らウヤギルが背負いし、欲深き祖先の罪が所以。同じ過ちを犯さぬよう、欲を捨てる生活をしているのだ。			祝いの席であろうと、他族の余り物を食すのは、我らウヤギルが背負いし、欲深き祖先の罪が所以。同じ過ちを犯さぬよう、欲を捨てる生活をしているのだ。			ウヤギルの奇態							
肉を求め、獣を狩るは、我らには出過ぎた欲……。旅人よ、求めるあまり、このウヤギルのようにならぬよう、ゆめゆめ油断するでないぞ。			肉を求め、獣を狩るは、我らには出過ぎた欲……。旅人よ、求めるあまり、このウヤギルのようにならぬよう、ゆめゆめ油断するでないぞ。			ウヤギルの奇態							
百一の啓示のウヤギル族の青年は、協力してほしいことがあるようだ。			百一の啓示のウヤギル族の青年は、協力してほしいことがあるようだ。			古巣穴の住人							
ウヤギル族の青年と話す			ウヤギル族の青年と話す			古巣穴の住人							
矢尻入りの革袋を入手			矢尻入りの革袋を入手			古巣穴の住人							
ウヤギル族の青年に矢尻入りの革袋を渡す			ウヤギル族の青年に矢尻入りの革袋を渡す			古巣穴の住人							
ウヤギル族の青年と話す			ウヤギル族の青年と話す			古巣穴の住人							
遊牧の民、モル族に招かれし旅人よ。そなたの力を罪深きウヤギル族のためにも、貸してくれないか？			遊牧の民、モル族に招かれし旅人よ。そなたの力を罪深きウヤギル族のためにも、貸してくれないか？			古巣穴の住人							
詳しい話は、「ウヤギルの古巣穴」でしよう。我は先に向かうゆえ、もしもそなたに助力の意思あれば、現地まで足を運んでもらいたい。			詳しい話は、「ウヤギルの古巣穴」でしよう。我は先に向かうゆえ、もしもそなたに助力の意思あれば、現地まで足を運んでもらいたい。			古巣穴の住人							
よくぞ来てくれた。早速だが、先ほどの話の続きをしよう。			よくぞ来てくれた。早速だが、先ほどの話の続きをしよう。			古巣穴の住人							
実は、ドタール族との取引で必要なものが、この洞窟の中にあるのだが、マタンガが棲みついているため、我は取りに行くことができないのだ……。			実は、ドタール族との取引で必要なものが、この洞窟の中にあるのだが、マタンガが棲みついているため、我は取りに行くことができないのだ……。			古巣穴の住人							
そこで、そなたに「矢尻入りの革袋」の回収を頼みたい。その出で立ちからして、そなたは相当の猛者であろう？どうか、頼んだぞ。			そこで、そなたに「矢尻入りの革袋」の回収を頼みたい。その出で立ちからして、そなたは相当の猛者であろう？どうか、頼んだぞ。			古巣穴の住人							
洞窟内にある「矢尻入りの革袋」の回収、どうか頼んだぞ。			洞窟内にある「矢尻入りの革袋」の回収、どうか頼んだぞ。			古巣穴の住人							
洞窟内にある「矢尻入りの革袋」は、見つかったか？			洞窟内にある「矢尻入りの革袋」は、見つかったか？			古巣穴の住人							
おお……これで、交換に出す数が揃った。神の怒りを恐れる我に代わり、よくやってくれた。ありがとう、いくら感謝してもしきれない。			おお……これで、交換に出す数が揃った。神の怒りを恐れる我に代わり、よくやってくれた。ありがとう、いくら感謝してもしきれない。			古巣穴の住人							
その昔、この洞窟は、ウヤギル族の住処であった。質のいい鉱物がたくさん採れたため、穂先や矢尻に加工し、他部族との取引に使っていたのだが……。			その昔、この洞窟は、ウヤギル族の住処であった。質のいい鉱物がたくさん採れたため、穂先や矢尻に加工し、他部族との取引に使っていたのだが……。			古巣穴の住人							
神は、我らが過分な武具を造り、多くの富を手にしようとしたと判じたのだろう。洞窟にマタンガを呼び、ウヤギル族を追い出したのだ。			神は、我らが過分な武具を造り、多くの富を手にしようとしたと判じたのだろう。洞窟にマタンガを呼び、ウヤギル族を追い出したのだ。			古巣穴の住人							
その後、我らは過分な鉱石を得ようとはせず、この洞窟へ訪れることもなくなった。			その後、我らは過分な鉱石を得ようとはせず、この洞窟へ訪れることもなくなった。			古巣穴の住人							
しかし、今回、ドタール族と取引するものが、どうしても手に入らなかったため、過去に作り置いていた部品を頼りに、やってきたのだ。			しかし、今回、ドタール族と取引するものが、どうしても手に入らなかったため、過去に作り置いていた部品を頼りに、やってきたのだ。			古巣穴の住人							
手数をかけたうえにすまないが、「ドタール・カー」まで、ついてきてはくれまいか？取引が終わり次第、その利益から謝礼を渡すゆえにな。			手数をかけたうえにすまないが、「ドタール・カー」まで、ついてきてはくれまいか？取引が終わり次第、その利益から謝礼を渡すゆえにな。			古巣穴の住人							
そなたが取ってきてくれた矢尻のおかげで、無事にドタール族との取引が終わった。これで、ようやく謝礼が渡せるぞ。			そなたが取ってきてくれた矢尻のおかげで、無事にドタール族との取引が終わった。これで、ようやく謝礼が渡せるぞ。			古巣穴の住人							
神に愛されし旅人よ。そなたが長きに渡って、神に愛され続けられるよう、我らウヤギル族が祈りを捧げておく。			神に愛されし旅人よ。そなたが長きに渡って、神に愛され続けられるよう、我らウヤギル族が祈りを捧げておく。			古巣穴の住人							
この矢尻は、強靭なマタマタの皮膚さえも、一矢で射抜くことができる、素晴らしい物だ。久しく見ていなかったが、まだ残っていたのだな。			この矢尻は、強靭なマタマタの皮膚さえも、一矢で射抜くことができる、素晴らしい物だ。久しく見ていなかったが、まだ残っていたのだな。			古巣穴の住人							
