ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			大精霊が宿る木							
メ・ラツ・ヌンは、過去に起こった魔物の暴走について、カリヤナ派のアナンタ族が絡んでいるという。ギラバニア辺境地帯の「イーストエンド混交林」で、カリヤナ派のアナンタ族を探そう。			メ・ラツ・ヌンは、過去に起こった魔物の暴走について、カリヤナ派のアナンタ族が絡んでいるという。ギラバニア辺境地帯の「イーストエンド混交林」で、カリヤナ派のアナンタ族を探そう。			大精霊が宿る木							
タラ・モルコー少牙士が、カリヤナ派のアナンタ族に襲われていた。「タラ・モルコー少牙士」を救助しよう。			タラ・モルコー少牙士が、カリヤナ派のアナンタ族に襲われていた。「タラ・モルコー少牙士」を救助しよう。			大精霊が宿る木							
カリヤナ派のアナンタ族に襲われている、タラ・モルコー少牙士を救助した。タラ・モルコー少牙士は、賢者の木が淀んだ原因を調査しにきていたようだ。イーストエンド混交林の「賢者の木」を調べよう。			カリヤナ派のアナンタ族に襲われている、タラ・モルコー少牙士を救助した。タラ・モルコー少牙士は、賢者の木が淀んだ原因を調査しにきていたようだ。イーストエンド混交林の「賢者の木」を調べよう。			大精霊が宿る木							
賢者の木になる実には、魔物を暴走させる効果があるらしい。原因は、木の根元に埋められていた毒性化学兵器「黒薔薇」の煙を、木が吸い上げていたからだという。メ・ゼト・ティアは、捕らえたカリヤナ派のアナンタ族を連れて、ピーリングストーンズへ、タラ・モルコー少牙士は、「黒薔薇」の貯蔵容器回収を依頼するため、カストルム・オリエンスへと向かった。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			賢者の木になる実には、魔物を暴走させる効果があるらしい。原因は、木の根元に埋められていた毒性化学兵器「黒薔薇」の煙を、木が吸い上げていたからだという。メ・ゼト・ティアは、捕らえたカリヤナ派のアナンタ族を連れて、ピーリングストーンズへ、タラ・モルコー少牙士は、「黒薔薇」の貯蔵容器回収を依頼するため、カストルム・オリエンスへと向かった。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			大精霊が宿る木							
メ・ラツ・ヌンによると、ウィルラ派のアナンタ族とは、これまで友好的に付き合ってきたが、カリヤナ派は自らの領地に閉じこもってばかりで、接点がなかったという。それだけに、カリヤナ派のアナンタ族が事件の黒幕だったことに驚いたようだ。さらに、メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアがピーリングストーンズの「ティア」らしくなってきたことに言及し、冒険者が紡いだ絆が、メ族の未来を築いていくことを信じていると締めくくった。			メ・ラツ・ヌンによると、ウィルラ派のアナンタ族とは、これまで友好的に付き合ってきたが、カリヤナ派は自らの領地に閉じこもってばかりで、接点がなかったという。それだけに、カリヤナ派のアナンタ族が事件の黒幕だったことに驚いたようだ。さらに、メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアがピーリングストーンズの「ティア」らしくなってきたことに言及し、冒険者が紡いだ絆が、メ族の未来を築いていくことを信じていると締めくくった。			大精霊が宿る木							
カリヤナ派のアナンタ族を探す			カリヤナ派のアナンタ族を探す			大精霊が宿る木							
タラ・モルコー少牙士を救助			タラ・モルコー少牙士を救助			大精霊が宿る木							
賢者の木を調べる			賢者の木を調べる			大精霊が宿る木							
メ・ラツ・ヌンと話す			メ・ラツ・ヌンと話す			大精霊が宿る木							
ときに客人よ……。冒険者としてのお前に、仕事を依頼することはできようか？			ときに客人よ……。冒険者としてのお前に、仕事を依頼することはできようか？			大精霊が宿る木							
メ・ゼトの父親が命を墜とすことになった、魔物の暴走についてだが、少しばかり嫌な噂を耳にしてな……。なんと、カリヤナ派のアナンタ族が絡んでいたというのだ。			メ・ゼトの父親が命を墜とすことになった、魔物の暴走についてだが、少しばかり嫌な噂を耳にしてな……。なんと、カリヤナ派のアナンタ族が絡んでいたというのだ。			大精霊が宿る木							
カリヤナ派と言えば、内向的な一派だけに信じがたいが、同じアナンタ族から伝え聞いた話となれば、無視できない。			カリヤナ派と言えば、内向的な一派だけに信じがたいが、同じアナンタ族から伝え聞いた話となれば、無視できない。			大精霊が宿る木							
そこで、勇敢な冒険者であるお前に、噂の真偽を調査してもらいたいのだ。			そこで、勇敢な冒険者であるお前に、噂の真偽を調査してもらいたいのだ。			大精霊が宿る木							
実は時を同じくして、カリヤナ派が不可解な動きを見せている。滅多に縄張りを出ない連中が、ベロジナ川を渡り、西のイーストエンド混交林に向かったのだ。			実は時を同じくして、カリヤナ派が不可解な動きを見せている。滅多に縄張りを出ない連中が、ベロジナ川を渡り、西のイーストエンド混交林に向かったのだ。			大精霊が宿る木							
どうにも胸騒ぎがする……。すまないが、「イーストエンド混交林」に向かい、カリヤナ派のアナンタ族の動向を探ってくれ！			どうにも胸騒ぎがする……。すまないが、「イーストエンド混交林」に向かい、カリヤナ派のアナンタ族の動向を探ってくれ！			大精霊が宿る木							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			大精霊が宿る木							
奴ら……「イーストエンド混交林」で、いったい何をするつもりだ。			奴ら……「イーストエンド混交林」で、いったい何をするつもりだ。			大精霊が宿る木							
Forenameさん、ありがとうございます。……なんだか、以前にもこういうことがあったような……それはさておき。			Forenameさん、ありがとうございます。……なんだか、以前にもこういうことがあったような……それはさておき。			大精霊が宿る木							
あれから私は、この地の郷土史について調査していました。その過程で、かつてこの大樹が「大精霊が宿る木」として、地元の住民に祀られていたことを知ったんです。			あれから私は、この地の郷土史について調査していました。その過程で、かつてこの大樹が「大精霊が宿る木」として、地元の住民に祀られていたことを知ったんです。			大精霊が宿る木							
ですが、それは帝国軍が来る前までの話……。現在はこのとおり、禍々しく淀んでしまっています。			ですが、それは帝国軍が来る前までの話……。現在はこのとおり、禍々しく淀んでしまっています。			大精霊が宿る木							
そこで、淀みの原因を探ろうと来てみたら、アナンタ族から襲撃を受けたというわけです。ところで、Forenameさんは、なぜここに？			そこで、淀みの原因を探ろうと来てみたら、アナンタ族から襲撃を受けたというわけです。ところで、Forenameさんは、なぜここに？			大精霊が宿る木							
アナンタ族が、魔物を暴走させた疑惑があるですって？うーん、その事件と、彼女たちの動向が結びつくかは謎ですが、とにもかくにも、賢者の木を調べてみましょう。			アナンタ族が、魔物を暴走させた疑惑があるですって？うーん、その事件と、彼女たちの動向が結びつくかは謎ですが、とにもかくにも、賢者の木を調べてみましょう。			大精霊が宿る木							
カリヤナ派のアナンタ族が、なぜこんなところまで、やって来ていたのか……動機に繋がる何かが、見つかるかもしれませんよ。			カリヤナ派のアナンタ族が、なぜこんなところまで、やって来ていたのか……動機に繋がる何かが、見つかるかもしれませんよ。			大精霊が宿る木							
木の幹から、鼻をつくような刺激臭が漂ってくる……。ほかの場所も調べてみよう。			木の幹から、鼻をつくような刺激臭が漂ってくる……。ほかの場所も調べてみよう。			大精霊が宿る木							
木の根元から、微かに煙のようなものが吹き出している……。			木の根元から、微かに煙のようなものが吹き出している……。			大精霊が宿る木							
枝葉の先に、毒々しい色の実をつけている。とても食べる気にはなれない……。ほかの場所も調べてみよう。			枝葉の先に、毒々しい色の実をつけている。とても食べる気にはなれない……。ほかの場所も調べてみよう。			大精霊が宿る木							
何かあったんですか？			何かあったんですか？			大精霊が宿る木							
これは……例の化学兵器「黒薔薇」の貯蔵容器でしょうか？廃村ビターミルのほかにも隠されていたとは……。			これは……例の化学兵器「黒薔薇」の貯蔵容器でしょうか？廃村ビターミルのほかにも隠されていたとは……。			大精霊が宿る木							
アナンタ族が隠したのでしょうか。彼女たちは、これを使って何をするつもりだったんでしょう。			アナンタ族が隠したのでしょうか。彼女たちは、これを使って何をするつもりだったんでしょう。			大精霊が宿る木							
(-聞き覚えのある声-)師匠～！			(-聞き覚えのある声-)師匠～！			大精霊が宿る木							
ご無事ですか……！って、そんな意外そうな顔をしないでください。オレだって、成長しているんですよ！			ご無事ですか……！って、そんな意外そうな顔をしないでください。オレだって、成長しているんですよ！			大精霊が宿る木							
それより聞いてください！実は、ちょっと耳に入れておきたいことがあって、メ・ラツ・ヌンに話を聞いて、追いかけて来たんですよ！			それより聞いてください！実は、ちょっと耳に入れておきたいことがあって、メ・ラツ・ヌンに話を聞いて、追いかけて来たんですよ！			大精霊が宿る木							
あれから、親父の最期を看取った、ウィルラ派のアナンタ族を探して、礼をしに行ったんです。そうしたら、妙なことを言い出すじゃないですか！			あれから、親父の最期を看取った、ウィルラ派のアナンタ族を探して、礼をしに行ったんです。そうしたら、妙なことを言い出すじゃないですか！			大精霊が宿る木							
カリヤナ派が、魔物を惑わす不思議な木の実を使って、メ族の縄張りを奪おうとしたのだ……ってね。そう、オレの親父が命がけで止めた魔物の暴走のことです。			カリヤナ派が、魔物を惑わす不思議な木の実を使って、メ族の縄張りを奪おうとしたのだ……ってね。そう、オレの親父が命がけで止めた魔物の暴走のことです。			大精霊が宿る木							
魔物を惑わす木の実……ですか。さきほど、Forenameさんが、見つけてくれた実がもしかして……。			魔物を惑わす木の実……ですか。さきほど、Forenameさんが、見つけてくれた実がもしかして……。			大精霊が宿る木							
根元に隠されていた「黒薔薇」の成分を吸った大樹が変異を遂げ、奇妙な副作用を持つ実をつけたのかもしれませんよ。仮説に過ぎませんが……。			根元に隠されていた「黒薔薇」の成分を吸った大樹が変異を遂げ、奇妙な副作用を持つ実をつけたのかもしれませんよ。仮説に過ぎませんが……。			大精霊が宿る木							
ここにカリヤナ派がいたってことは、帝国軍が去り、川を渡りやすくなったのをいいことに、実を採りに来たんだ。再び魔物を暴走させ、メ族の里を襲わせるために……！			ここにカリヤナ派がいたってことは、帝国軍が去り、川を渡りやすくなったのをいいことに、実を採りに来たんだ。再び魔物を暴走させ、メ族の里を襲わせるために……！			大精霊が宿る木							
自らの手を汚さずに、魔物をけしかけて集落を奪おうというのが、いかにも戦いを嫌う、カリヤナ派のアナンタ族らしいやり口だ。そうしてメ族を追い出せば、奴らは縄張りを広げられる！			自らの手を汚さずに、魔物をけしかけて集落を奪おうというのが、いかにも戦いを嫌う、カリヤナ派のアナンタ族らしいやり口だ。そうしてメ族を追い出せば、奴らは縄張りを広げられる！			大精霊が宿る木							
師匠たちのおかげで、奴らの思惑は未然に打ち砕かれたようですが。			師匠たちのおかげで、奴らの思惑は未然に打ち砕かれたようですが。			大精霊が宿る木							
さて……こいつらは親父の仇……この場で殺してやりたいが、今のオレはメ族の一員。ピーリングストーンズへ連れ帰り、「ヌン」の判断を仰ぐ。			さて……こいつらは親父の仇……この場で殺してやりたいが、今のオレはメ族の一員。ピーリングストーンズへ連れ帰り、「ヌン」の判断を仰ぐ。			大精霊が宿る木							
Forename師匠が繋いでくれた絆を、復讐で断ち切るわけにはいきません。			Forename師匠が繋いでくれた絆を、復讐で断ち切るわけにはいきません。			大精霊が宿る木							
私は、スウェスリク大牙将にお願いして、「黒薔薇」の貯蔵容器を回収してもらわなければ。			私は、スウェスリク大牙将にお願いして、「黒薔薇」の貯蔵容器を回収してもらわなければ。			大精霊が宿る木							
「仮面殺し」の英雄……いえ、Forenameさん。今回も助けていただいて、ありがとうございました。			「仮面殺し」の英雄……いえ、Forenameさん。今回も助けていただいて、ありがとうございました。			大精霊が宿る木							
それでは、失礼します。またお会いできる日を楽しみにしていますよ。			それでは、失礼します。またお会いできる日を楽しみにしていますよ。			大精霊が宿る木							
この匂い……以前にもどこかで……？			この匂い……以前にもどこかで……？			大精霊が宿る木							
冒険者の客人よ、帰ったか。では、聞かせてもらおう、お前の見てきたことを。			冒険者の客人よ、帰ったか。では、聞かせてもらおう、お前の見てきたことを。			大精霊が宿る木							
やはり、噂は本当だったか。これまで、ウィルラ派とは友好的に付き合ってきたが、カリヤナ派は自らの領地に閉じこもってばかりで、接点がなかった。			やはり、噂は本当だったか。これまで、ウィルラ派とは友好的に付き合ってきたが、カリヤナ派は自らの領地に閉じこもってばかりで、接点がなかった。			大精霊が宿る木							
それだけに油断していたが、よもや一連の事件の黒幕だったとは……。			それだけに油断していたが、よもや一連の事件の黒幕だったとは……。			大精霊が宿る木							
捕らえたカリヤナ派から、たっぷりと話を聞き、メ族の「ヌン」として、処遇を検討するとしよう……。			捕らえたカリヤナ派から、たっぷりと話を聞き、メ族の「ヌン」として、処遇を検討するとしよう……。			大精霊が宿る木							
それにしても、あのメ・ゼトが私の判断を仰ごうとするとは……ヤツも「ティア」らしくなってきたではないか。			それにしても、あのメ・ゼトが私の判断を仰ごうとするとは……ヤツも「ティア」らしくなってきたではないか。			大精霊が宿る木							
すべてはお前のおかげだ。お前の清廉なる義勇に、心より感謝している。この絆が、メ族の未来を築いてくれるものと信じているぞ。			すべてはお前のおかげだ。お前の清廉なる義勇に、心より感謝している。この絆が、メ族の未来を築いてくれるものと信じているぞ。			大精霊が宿る木							
サトヤ・マガのヴァジュラは、安堵しているようだ。			サトヤ・マガのヴァジュラは、安堵しているようだ。			温かな歓待							
サリーシャと話す			サリーシャと話す			温かな歓待							
メ・ナーゴと話す			メ・ナーゴと話す			温かな歓待							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			温かな歓待							
アナンタ族が備蓄していたクリスタルは、処分しておいたよ。アリゼーが、少々手荒な方法を使ってね……。			アナンタ族が備蓄していたクリスタルは、処分しておいたよ。アリゼーが、少々手荒な方法を使ってね……。			温かな歓待							
……おつかれさま。無事に戻ってきてくれて、嬉しいわ。			……おつかれさま。無事に戻ってきてくれて、嬉しいわ。			温かな歓待							
アタシにも、蛮神と戦える力があればいいんだけど……。			アタシにも、蛮神と戦える力があればいいんだけど……。			温かな歓待							
シュー……無事で何よりだ。神狩りの英雄の噂、本当だったようだな。ウィルラ派は、この恩を決して忘れないだろう。			シュー……無事で何よりだ。神狩りの英雄の噂、本当だったようだな。ウィルラ派は、この恩を決して忘れないだろう。			温かな歓待							
ともかく、我らの巣、ウィルラ・ニリヤに戻ろう。姉妹「サリーシャ」も、お前たちの帰りを待ちわびているはずだ。			ともかく、我らの巣、ウィルラ・ニリヤに戻ろう。姉妹「サリーシャ」も、お前たちの帰りを待ちわびているはずだ。			温かな歓待							
少しずつわかってきたが、ウィルラ派とカリヤナ派は、同じ美神信仰を持ちながら、考え方には大きな差があるようだ。いわば「宗派」の違いといったところだろう。			少しずつわかってきたが、ウィルラ派とカリヤナ派は、同じ美神信仰を持ちながら、考え方には大きな差があるようだ。いわば「宗派」の違いといったところだろう。			温かな歓待							
超える力……どうすれば手に入るのかしら……。			超える力……どうすれば手に入るのかしら……。			温かな歓待							
サリーシャさんも、これで安心してくれればいいんだけど……。			サリーシャさんも、これで安心してくれればいいんだけど……。			温かな歓待							
シュー……お前たちの勝利は、姉妹サリーシャに伝えておいたぞ。			シュー……お前たちの勝利は、姉妹サリーシャに伝えておいたぞ。			温かな歓待							
シュー……事の顛末は、姉妹より聞いています。危険を顧みず、まがい物の美神と戦い、消し去ってくれたことを、永遠に感謝しましょう。			シュー……事の顛末は、姉妹より聞いています。危険を顧みず、まがい物の美神と戦い、消し去ってくれたことを、永遠に感謝しましょう。			温かな歓待							
お礼ならそこにいるForenameにしてあげて……私たちは、その支援をしたに過ぎないのだから。			お礼ならそこにいるForenameにしてあげて……私たちは、その支援をしたに過ぎないのだから。			温かな歓待							
それに、蛮神討滅は対症療法に過ぎないわ。神降ろしに頼りたいという意志を挫かないかぎり、次の召喚は、ある意味で時間の問題ということになるもの。			それに、蛮神討滅は対症療法に過ぎないわ。神降ろしに頼りたいという意志を挫かないかぎり、次の召喚は、ある意味で時間の問題ということになるもの。			温かな歓待							
シュー……肝に銘じておきましょう。カリヤナ派が、蛮神とは本物の神ではないことを、悟ってくれる日が来るよう、同族として働きかけてみます。			シュー……肝に銘じておきましょう。カリヤナ派が、蛮神とは本物の神ではないことを、悟ってくれる日が来るよう、同族として働きかけてみます。			温かな歓待							
ありがと、そうしてくれると嬉しいな。アナンタ族は、アタシたちと同じギラバニアに生きる仲間……これからも協力していこう。			ありがと、そうしてくれると嬉しいな。アナンタ族は、アタシたちと同じギラバニアに生きる仲間……これからも協力していこう。			温かな歓待							
シュー……もちろんです。ウィルラ派は、ヒトの子の友人たちへの恩を忘れません。			シュー……もちろんです。ウィルラ派は、ヒトの子の友人たちへの恩を忘れません。			温かな歓待							
じゃあ、アタシたちは「ピーリングストーンズ」に戻るよ。「メ・ナーゴ」たち、メ族の人たちも心配してると思うから……サリーシャさん、元気でね？			じゃあ、アタシたちは「ピーリングストーンズ」に戻るよ。「メ・ナーゴ」たち、メ族の人たちも心配してると思うから……サリーシャさん、元気でね？			温かな歓待							
シュー……感謝します、ヒトの子の友人よ。姉妹たちも、美神が消滅したと知れば、安心するでしょう。			シュー……感謝します、ヒトの子の友人よ。姉妹たちも、美神が消滅したと知れば、安心するでしょう。			温かな歓待							
シュー……お前たちの案内を務められたこと、誇りとして生きていこう。			シュー……お前たちの案内を務められたこと、誇りとして生きていこう。			温かな歓待							
蛮神が召喚されたと聞き、不審人物の捜索をアレンヴァルドたちに任せ、駆けつけたところだ。			蛮神が召喚されたと聞き、不審人物の捜索をアレンヴァルドたちに任せ、駆けつけたところだ。			温かな歓待							
おぉ、無事じゃったか！まさかアナンタ族が、神降ろしに手を染めるとはの……！			おぉ、無事じゃったか！まさかアナンタ族が、神降ろしに手を染めるとはの……！			温かな歓待							
Forenameさん！　お帰りなさい！ちょうど、ピピン少闘将やコンラッド隊長が、駆けつけてくれたところだったんです。			Forenameさん！　お帰りなさい！ちょうど、ピピン少闘将やコンラッド隊長が、駆けつけてくれたところだったんです。			温かな歓待							
安心して、美神ラクシュミは、Forenameが討滅してくれたんだ。詳しいことは、アタシから報告するね……。			安心して、美神ラクシュミは、Forenameが討滅してくれたんだ。詳しいことは、アタシから報告するね……。			温かな歓待							
やはり、本当にアナンタ族は蛮神を……。それにしても、強力な美神ラクシュミを相手に、一歩も退かずに戦って、倒しちゃうなんて、さすがです！			やはり、本当にアナンタ族は蛮神を……。それにしても、強力な美神ラクシュミを相手に、一歩も退かずに戦って、倒しちゃうなんて、さすがです！			温かな歓待							
うむ、Forenameがいてくれて、本当に助かったのう。			うむ、Forenameがいてくれて、本当に助かったのう。			温かな歓待							
しかし、蛮族による神降ろしと言えば、好戦的な性向を持つ、強硬派によるものばかりだったが、まさか、非好戦的な宗派が、これを行うとは驚いた……。			しかし、蛮族による神降ろしと言えば、好戦的な性向を持つ、強硬派によるものばかりだったが、まさか、非好戦的な宗派が、これを行うとは驚いた……。			温かな歓待							
確かに、稀な事例と言えましょう。備蓄されていたクリスタルを処分できたため、しばらく再召喚はないでしょうが、今後の動向には要注意です。			確かに、稀な事例と言えましょう。備蓄されていたクリスタルを処分できたため、しばらく再召喚はないでしょうが、今後の動向には要注意です。			温かな歓待							
了解だ……アラミゴ解放軍やメ族の方々と協力しつつ、カリヤナ派を監視する体制の構築を検討してみよう。			了解だ……アラミゴ解放軍やメ族の方々と協力しつつ、カリヤナ派を監視する体制の構築を検討してみよう。			温かな歓待							
お願いします。それで……帝国軍の方に動きは？			お願いします。それで……帝国軍の方に動きは？			温かな歓待							
不気味なほど静かでね。髑髏連隊をはじめ、カステッルム・ベロジナ防衛隊の残余は、大人しく山岳地帯へと後退し、再攻撃の気配はない。			不気味なほど静かでね。髑髏連隊をはじめ、カステッルム・ベロジナ防衛隊の残余は、大人しく山岳地帯へと後退し、再攻撃の気配はない。			温かな歓待							
義父上……ラウバーン局長は、このまま山岳地帯へ進軍することを決心された。			義父上……ラウバーン局長は、このまま山岳地帯へ進軍することを決心された。			温かな歓待							
それじゃあ、アタシたちも！			それじゃあ、アタシたちも！			温かな歓待							
いや、気持ちはありがたいが、君たちは休んでいてくれ。何よりForenameは、蛮神と戦ったばかりだ。そんな彼女彼に、連戦を強いるわけにはいくまい。			いや、気持ちはありがたいが、君たちは休んでいてくれ。何よりForenameは、蛮神と戦ったばかりだ。そんな彼女彼に、連戦を強いるわけにはいくまい。			温かな歓待							
我々とて、正規の軍人だ。蛮神ではなく、帝国軍が相手なら後れを取るつもりはない。			我々とて、正規の軍人だ。蛮神ではなく、帝国軍が相手なら後れを取るつもりはない。			温かな歓待							
そういうことじゃ。メ・ナーゴよ、お前も久しぶりに家族との時間を過ごすがいい。ゆっくりと休んでから、山岳地帯で合流じゃ。			そういうことじゃ。メ・ナーゴよ、お前も久しぶりに家族との時間を過ごすがいい。ゆっくりと休んでから、山岳地帯で合流じゃ。			温かな歓待							
あ、ありがとうございます！それではお言葉に甘えて……「暁」のみなさんに、メ族流の歓迎で、心ゆくまで休んでもらっちゃいます！			あ、ありがとうございます！それではお言葉に甘えて……「暁」のみなさんに、メ族流の歓迎で、心ゆくまで休んでもらっちゃいます！			温かな歓待							
帝国軍が山岳地帯まで退いたということは、スペキュラ・インペラトリスで防衛陣を張る腹づもりか。かの地を攻めるとなると、標高の高い南側から…………。			帝国軍が山岳地帯まで退いたということは、スペキュラ・インペラトリスで防衛陣を張る腹づもりか。かの地を攻めるとなると、標高の高い南側から…………。			温かな歓待							
休めって言われてるのに、頼まれもしない軍略を考えちゃってまぁ……。			休めって言われてるのに、頼まれもしない軍略を考えちゃってまぁ……。			温かな歓待							
帝国軍との戦いに逸る気持ちはあるけど……。これは激戦の前に、休息しておけってことだよね？			帝国軍との戦いに逸る気持ちはあるけど……。これは激戦の前に、休息しておけってことだよね？			温かな歓待							
コンラッド隊長の許可も頂けたことですし、張り切って、みなさんを歓待しちゃいますよ！			コンラッド隊長の許可も頂けたことですし、張り切って、みなさんを歓待しちゃいますよ！			温かな歓待							
みなさんの帰還に備えて、母に夕食の準備を頼んでおいたんです。私が言うのも何ですが、母の料理は絶品ですから、楽しみにしていてくださいね！			みなさんの帰還に備えて、母に夕食の準備を頼んでおいたんです。私が言うのも何ですが、母の料理は絶品ですから、楽しみにしていてくださいね！			温かな歓待							
さあ、客人たちよ、蛮神の脅威を払ってくれた礼だ。今宵は、我が妻、ハトアの料理を楽しんでくれ！			さあ、客人たちよ、蛮神の脅威を払ってくれた礼だ。今宵は、我が妻、ハトアの料理を楽しんでくれ！			温かな歓待							
メ族のヌンよ、温かい心遣いに感謝します。			メ族のヌンよ、温かい心遣いに感謝します。			温かな歓待							
みなさんには、娘のナーゴがお世話になっているようですね。料理も飲み物も、たくさん用意してありますから、遠慮なく召し上がってくださいな。			みなさんには、娘のナーゴがお世話になっているようですね。料理も飲み物も、たくさん用意してありますから、遠慮なく召し上がってくださいな。			温かな歓待							
すっごい……！こんなに美味しそうな料理を前に、遠慮なんてできないよね！いただきます！			すっごい……！こんなに美味しそうな料理を前に、遠慮なんてできないよね！いただきます！			温かな歓待							
ナーゴのお母さんの料理、すっごく美味しかったね。			ナーゴのお母さんの料理、すっごく美味しかったね。			温かな歓待							
なんかさ、ナーゴたちを見ていたら、アタシも家族のことを思い出しちゃった……。			なんかさ、ナーゴたちを見ていたら、アタシも家族のことを思い出しちゃった……。			温かな歓待							
父さんが狩ってきた獣の肉を、香草を使って焼いてさ……。ウチは、母さんが早くに亡くなったから、イダ姉さんが料理してくれて……。			父さんが狩ってきた獣の肉を、香草を使って焼いてさ……。ウチは、母さんが早くに亡くなったから、イダ姉さんが料理してくれて……。			温かな歓待							
決して豊かな生活じゃなかったけど、笑顔が絶えない家族だったんだ。			決して豊かな生活じゃなかったけど、笑顔が絶えない家族だったんだ。			温かな歓待							
でも、そんな小さな幸せさえ、暴君と帝国に踏みにじられて、自由のために戦った父さんも姉さんも、死んじゃった。			でも、そんな小さな幸せさえ、暴君と帝国に踏みにじられて、自由のために戦った父さんも姉さんも、死んじゃった。			温かな歓待							
帝国だって、アタシたちと同じように蛮神を否定している。でも、その力尽くの支配が、獣人に新しい蛮神を呼ばせるんだ。みんな、幸せな暮らしを求めているのに、戦い合い、殺し合う……。			帝国だって、アタシたちと同じように蛮神を否定している。でも、その力尽くの支配が、獣人に新しい蛮神を呼ばせるんだ。みんな、幸せな暮らしを求めているのに、戦い合い、殺し合う……。			温かな歓待							
もし、蛮神じゃない本物の「神様」っていうのがいたらさ、こんな「人」を見て、どう思うんだろうな……。			もし、蛮神じゃない本物の「神様」っていうのがいたらさ、こんな「人」を見て、どう思うんだろうな……。			温かな歓待							
理想を語るだけじゃ、力ある者に蹂躙される。自由を求めて戦えば、犠牲と悲しみが広がり続ける……。この繰り返しは、どこかで止められるのかな？			理想を語るだけじゃ、力ある者に蹂躙される。自由を求めて戦えば、犠牲と悲しみが広がり続ける……。この繰り返しは、どこかで止められるのかな？			温かな歓待							
何と答える？			何と答える？			温かな歓待							
自分たちの手で止めよう！			自分たちの手で止めよう！			温かな歓待							
自分にはわからない……			自分にはわからない……			温かな歓待							
…………			…………			温かな歓待							
そうだよね。そのために、アタシたちは戦っているんだ。			そうだよね。そのために、アタシたちは戦っているんだ。			温かな歓待							
そっか、いつも真っ直ぐに歩み続けているように見えるあなたでも、わからないことがあるんだね……。			そっか、いつも真っ直ぐに歩み続けているように見えるあなたでも、わからないことがあるんだね……。			温かな歓待							
……ありがと。いっしょに戦ってくれて。			……ありがと。いっしょに戦ってくれて。			温かな歓待							
アタシたちの力だって、争いを生んでいる……。でも、帝国が生む悲しみの連鎖は、絶対に止めなくちゃ！……っと、もうこんな時間……そろそろ休もうか。			アタシたちの力だって、争いを生んでいる……。でも、帝国が生む悲しみの連鎖は、絶対に止めなくちゃ！……っと、もうこんな時間……そろそろ休もうか。			温かな歓待							
明日も、厳しい戦いが待っているんだ……。おやすみなさい、Forename。			明日も、厳しい戦いが待っているんだ……。おやすみなさい、Forename。			温かな歓待							
あのお肉、私が狩ってきたんですからね！自分の得意なことを活かせばいいんです！だ、だから料理は……！			あのお肉、私が狩ってきたんですからね！自分の得意なことを活かせばいいんです！だ、だから料理は……！			温かな歓待							
家族っていいものよね。メ族の人たちを見ていて、なんだかシャーレアンの家が、少しだけ懐かしくなったわ。			家族っていいものよね。メ族の人たちを見ていて、なんだかシャーレアンの家が、少しだけ懐かしくなったわ。			温かな歓待							
ハトアさんの料理、本当に美味しかった。でも、なんでナーゴって、料理が下手なの？お母さんに、料理教えてもらえばいいじゃん。			ハトアさんの料理、本当に美味しかった。でも、なんでナーゴって、料理が下手なの？お母さんに、料理教えてもらえばいいじゃん。			温かな歓待							
……出立するのか？お前たちに、日神アーゼマの加護があるように祈っているぞ。			……出立するのか？お前たちに、日神アーゼマの加護があるように祈っているぞ。			温かな歓待							
Forenameさん、どうか娘のことを、よろしくお願いします。彼女が無事に帰ってくることだけが、私の望みなのです。			Forenameさん、どうか娘のことを、よろしくお願いします。彼女が無事に帰ってくることだけが、私の望みなのです。			温かな歓待							
メ・ハトアさんの料理は、素朴ながらも手の込んだ、まさに家庭の味と呼ぶに相応しい、温かなものだったね。			メ・ハトアさんの料理は、素朴ながらも手の込んだ、まさに家庭の味と呼ぶに相応しい、温かなものだったね。			温かな歓待							
その様子だと、君も英気を養うことができたようだ。これからも厳しい戦いが続くだろうが、この味を守るためにも、ギラバニアの地に平和を取り戻そうじゃないか！			その様子だと、君も英気を養うことができたようだ。これからも厳しい戦いが続くだろうが、この味を守るためにも、ギラバニアの地に平和を取り戻そうじゃないか！			温かな歓待							
パイクフォールズのメ・ゼト・ティアは、元気を取り戻したようだ。			パイクフォールズのメ・ゼト・ティアは、元気を取り戻したようだ。			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアは、体力を取り戻したことで、再びメ・ラツ・ヌンに決闘を申し込むという。ギラバニア辺境地帯のピーリングストーンズにいる「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			メ・ゼト・ティアは、体力を取り戻したことで、再びメ・ラツ・ヌンに決闘を申し込むという。ギラバニア辺境地帯のピーリングストーンズにいる「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアとの決闘に応える気でいるようだ。決闘の舞台に指定された、ピーリングストーンズ南東の指定地点で待機しよう。			メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアとの決闘に応える気でいるようだ。決闘の舞台に指定された、ピーリングストーンズ南東の指定地点で待機しよう。			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアの父、メ・アト・ヌンは、息子を捨てて逃げたわけではなく、一族のために戦って命を落としたという。ピーリングストーンズ南東の谷間で「メ・ゼト・ティア」と話そう。			メ・ゼト・ティアの父、メ・アト・ヌンは、息子を捨てて逃げたわけではなく、一族のために戦って命を落としたという。ピーリングストーンズ南東の谷間で「メ・ゼト・ティア」と話そう。			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアは、かつて父が守ろうとしたものを守れる男になると決意する。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			メ・ゼト・ティアは、かつて父が守ろうとしたものを守れる男になると決意する。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」と話そう。			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアが自由人として集落で暮らすことを許した。偉大な「ヌン」である父を目指し、日々研鑽に励むことを誓ったメ・ゼト・ティアは、そのときがきたら、師匠である冒険者に、再び手合わせしてほしいと頼むのだった。			メ・ラツ・ヌンは、メ・ゼト・ティアが自由人として集落で暮らすことを許した。偉大な「ヌン」である父を目指し、日々研鑽に励むことを誓ったメ・ゼト・ティアは、そのときがきたら、師匠である冒険者に、再び手合わせしてほしいと頼むのだった。			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンと話す			メ・ラツ・ヌンと話す			剣に誓う							
指定地点で待機			指定地点で待機			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアと話す			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンと話す			メ・ラツ・ヌンと話す			剣に誓う							
よし……だいぶ回復しました。なんだか、腹の周りが見たことのない色になってますけど、たぶん大丈夫です！			よし……だいぶ回復しました。なんだか、腹の周りが見たことのない色になってますけど、たぶん大丈夫です！			剣に誓う							
オレはこれから、再び「ヌン」に決闘を挑みます。師匠には、立会人をお願いできますか？			オレはこれから、再び「ヌン」に決闘を挑みます。師匠には、立会人をお願いできますか？			剣に誓う							
ありがとうございます……師匠には、感謝してもしきれません。			ありがとうございます……師匠には、感謝してもしきれません。			剣に誓う							
では、行きましょう！ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」の下へ！			では、行きましょう！ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」の下へ！			剣に誓う							
再び、私の前に立ったということは、「ヌン」の座を懸けた決闘を所望する、ということでいいのだな？			再び、私の前に立ったということは、「ヌン」の座を懸けた決闘を所望する、ということでいいのだな？			剣に誓う							
ああ。今度こそお前を倒し、オレが「ヌン」になる！			ああ。今度こそお前を倒し、オレが「ヌン」になる！			剣に誓う							
いいだろう……。決闘は、ここより南東の谷間で行う。			いいだろう……。決闘は、ここより南東の谷間で行う。			剣に誓う							
なんだよ、ここでやるんじゃないのか？仲間の前で無様な負け姿を見せたくないってか！			なんだよ、ここでやるんじゃないのか？仲間の前で無様な負け姿を見せたくないってか！			剣に誓う							
まあいいさ、南東の谷間だな？師匠、行きましょう！			まあいいさ、南東の谷間だな？師匠、行きましょう！			剣に誓う							
逃げずに来たのは褒めてやろう。だが、今日でお前の「ヌン」の座は……			逃げずに来たのは褒めてやろう。だが、今日でお前の「ヌン」の座は……			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアよ。決闘の前に、少し話したいことがある。			メ・ゼト・ティアよ。決闘の前に、少し話したいことがある。			剣に誓う							
話だと？			話だと？			剣に誓う							
これは、ウィルラ派のアナンタ族から聞いた話だ。			これは、ウィルラ派のアナンタ族から聞いた話だ。			剣に誓う							
彼女たちは20年前、とある子連れの男と出会ったそうだ。			彼女たちは20年前、とある子連れの男と出会ったそうだ。			剣に誓う							
男は、かつてメ族の「ヌン」であったが、縄張りの縮小をキッカケに、その座を退き集落を離れた。以降は、集落の外より、一族を見守り続けていたという。			男は、かつてメ族の「ヌン」であったが、縄張りの縮小をキッカケに、その座を退き集落を離れた。以降は、集落の外より、一族を見守り続けていたという。			剣に誓う							
だが、あるとき、この涸れ谷の一角で異常事態が起こった。谷間に棲む魔物たちが、異様な興奮状態に陥り、暴走を始めたのだ……。			だが、あるとき、この涸れ谷の一角で異常事態が起こった。谷間に棲む魔物たちが、異様な興奮状態に陥り、暴走を始めたのだ……。			剣に誓う							
魔物たちは、何かに操られるように、ある場所を目指した。メ族たちが住む集落、「ピーリングストーンズ」だ。			魔物たちは、何かに操られるように、ある場所を目指した。メ族たちが住む集落、「ピーリングストーンズ」だ。			剣に誓う							
その様子を見た男は、すぐに動かねば集落を守れぬと悟った。そして、たったひとり魔物の大群に、挑むことを選んだ。まだ幼い子どもを、アナンタ族に預けて……。			その様子を見た男は、すぐに動かねば集落を守れぬと悟った。そして、たったひとり魔物の大群に、挑むことを選んだ。まだ幼い子どもを、アナンタ族に預けて……。			剣に誓う							
男は孤軍奮闘し、次々と魔物を仕留めた。そうして、ある洞窟まで魔物の群れを押し返したが、ついには石化毒に犯され、徐々に身動きがとれなくなっていった。			男は孤軍奮闘し、次々と魔物を仕留めた。そうして、ある洞窟まで魔物の群れを押し返したが、ついには石化毒に犯され、徐々に身動きがとれなくなっていった。			剣に誓う							
それでも最後の力を振り絞り、洞窟の入口を崩落させると、わずかに残った穴を、石と化しつつある己の身体で塞いだのだ。			それでも最後の力を振り絞り、洞窟の入口を崩落させると、わずかに残った穴を、石と化しつつある己の身体で塞いだのだ。			剣に誓う							
……その男の名は、メ・アト・ヌン。お前の父親だ……。			……その男の名は、メ・アト・ヌン。お前の父親だ……。			剣に誓う							
奴を、「ヌン」争いの決闘から逃げた臆病者と誹る者もいた。しかし本当は、誰よりも勇敢な戦士だったのだ。			奴を、「ヌン」争いの決闘から逃げた臆病者と誹る者もいた。しかし本当は、誰よりも勇敢な戦士だったのだ。			剣に誓う							
この剣に見覚えはないか……？メ・アトが命を落とした、崩壊した洞窟の入口……つまり、この場所にずっと放置されていた剣なのだが……。			この剣に見覚えはないか……？メ・アトが命を落とした、崩壊した洞窟の入口……つまり、この場所にずっと放置されていた剣なのだが……。			剣に誓う							
……親父の、剣だ……。じゃあ……本当に、一族を守るために……アンタ……オレを捨てて逃げた、臆病者じゃなかったのかよ……？			……親父の、剣だ……。じゃあ……本当に、一族を守るために……アンタ……オレを捨てて逃げた、臆病者じゃなかったのかよ……？			剣に誓う							
親父…………オレ…………アンタを、誇りに思っていいのか…………？			親父…………オレ…………アンタを、誇りに思っていいのか…………？			剣に誓う							
メ・ゼト・ティアよ、強く清い男になれ！私を越え……父を越える偉大な「ヌン」に！			メ・ゼト・ティアよ、強く清い男になれ！私を越え……父を越える偉大な「ヌン」に！			剣に誓う							
………………借りるよ、親父。			………………借りるよ、親父。			剣に誓う							
メ・ラツ・ヌンめ……こんなところに呼び出すなんて、何を考えている？			メ・ラツ・ヌンめ……こんなところに呼び出すなんて、何を考えている？			剣に誓う							
そうか、決闘の立会人を頼まれたか。ならば、ここより南東の谷間で待っていてくれ。			そうか、決闘の立会人を頼まれたか。ならば、ここより南東の谷間で待っていてくれ。			剣に誓う							
確かに、アナンタ族の集落に連れて行かれて、こわくなって逃げ出した記憶がおぼろげにあるんです……。メ・ラツ・ヌンが話したとおりだ……。			確かに、アナンタ族の集落に連れて行かれて、こわくなって逃げ出した記憶がおぼろげにあるんです……。メ・ラツ・ヌンが話したとおりだ……。			剣に誓う							
親父は、オレを捨てたわけじゃなかったんですね……集落を守るために、立派に戦って散ったんだ……。			親父は、オレを捨てたわけじゃなかったんですね……集落を守るために、立派に戦って散ったんだ……。			剣に誓う							
…………。			…………。			剣に誓う							
オレも……親父が守ろうとしたものを守りたい……守れる男になりたい……！！			オレも……親父が守ろうとしたものを守りたい……守れる男になりたい……！！			剣に誓う							
師匠……オレ、行かなきゃ。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」に会いに。			師匠……オレ、行かなきゃ。ピーリングストーンズの「メ・ラツ・ヌン」に会いに。			剣に誓う							
戻ったか、メ・ゼト・ティアよ。			戻ったか、メ・ゼト・ティアよ。			剣に誓う							
……まず、「ヌン」に対する数々の非礼を詫びさせてください。あなたは、父を追い出したわけじゃなかった……。			……まず、「ヌン」に対する数々の非礼を詫びさせてください。あなたは、父を追い出したわけじゃなかった……。			剣に誓う							
非礼、とは何のことやら。私とお前は、メ族の男として拳を突き合わせただけ。男たる者、それは当然の行いだ。			非礼、とは何のことやら。私とお前は、メ族の男として拳を突き合わせただけ。男たる者、それは当然の行いだ。			剣に誓う							
それで、今後どうするつもりだ？			それで、今後どうするつもりだ？			剣に誓う							
……許されるなら、「ティア」として、この集落にいさせてください。			……許されるなら、「ティア」として、この集落にいさせてください。			剣に誓う							
オレ、絶対に強くなります。親父が守ろうとした、この集落を守るために。			オレ、絶対に強くなります。親父が守ろうとした、この集落を守るために。			剣に誓う							
そう、この剣に誓ったんです。			そう、この剣に誓ったんです。			剣に誓う							
いいだろう。「ティア」として、この集落の民となることを許す。父のような偉大な「ヌン」となるため、日々研鑽に励めよ。			いいだろう。「ティア」として、この集落の民となることを許す。父のような偉大な「ヌン」となるため、日々研鑽に励めよ。			剣に誓う							
……それと、お前の父親の弔いをさせてくれ。遺骨はないが、せめて魂は安らげるように。			……それと、お前の父親の弔いをさせてくれ。遺骨はないが、せめて魂は安らげるように。			剣に誓う							
師匠、オレの修行に付き合ってくれて、ありがとうございます。			師匠、オレの修行に付き合ってくれて、ありがとうございます。			剣に誓う							
師匠と出会えていなかったら、オレはずっと親父のことを誤解し続けていたかもしれません。			師匠と出会えていなかったら、オレはずっと親父のことを誤解し続けていたかもしれません。			剣に誓う							
オレ、今は「ティア」ですけど、いつか絶対に、親父より強い「ヌン」になります。そのときは、また手合わせしてくれますか？			オレ、今は「ティア」ですけど、いつか絶対に、親父より強い「ヌン」になります。そのときは、また手合わせしてくれますか？			剣に誓う							
ありがとうございます！それじゃ、オレは集落のみんなに挨拶してきます。			ありがとうございます！それじゃ、オレは集落のみんなに挨拶してきます。			剣に誓う							
冒険者よ、メ・ゼトの力となってくれたこと、礼を言うぞ。			冒険者よ、メ・ゼトの力となってくれたこと、礼を言うぞ。			剣に誓う							
いつか必ず、奴は立派な「ヌン」となるだろう。そのときは、会いに来てやってくれ。			いつか必ず、奴は立派な「ヌン」となるだろう。そのときは、会いに来てやってくれ。			剣に誓う							
ウィルラ・ニリヤのヴァジュラは、戦いの準備ができるのを待っている。			ウィルラ・ニリヤのヴァジュラは、戦いの準備ができるのを待っている。			美神ラクシュミ							
カステッルム・ベロジナを越え、ピーリングストーンズを訪れた冒険者たちのもとに、アナンタ族のカリヤナ派が神降ろしをしたという報せが届けられた。「暁」の仲間や、ウィルラ派のアナンタ族の協力を受け、これに対応することになった。ギラバニア辺境地帯のサトヤ・マガにいる「ヴァジュラ」と話そう。			カステッルム・ベロジナを越え、ピーリングストーンズを訪れた冒険者たちのもとに、アナンタ族のカリヤナ派が神降ろしをしたという報せが届けられた。「暁」の仲間や、ウィルラ派のアナンタ族の協力を受け、これに対応することになった。ギラバニア辺境地帯のサトヤ・マガにいる「ヴァジュラ」と話そう。			美神ラクシュミ							
ヴァジュラから、地下神殿への行き方を教えてもらった。ギラバニア辺境地帯のジャナン・カットにある「ジャナン・エーテライト」と交感しよう。			ヴァジュラから、地下神殿への行き方を教えてもらった。ギラバニア辺境地帯のジャナン・カットにある「ジャナン・エーテライト」と交感しよう。			美神ラクシュミ							
ジャナン・エーテライトと交感した。さっそく、美神の地下神殿のジャナン・カット地下祭壇へ向かおう。			ジャナン・エーテライトと交感した。さっそく、美神の地下神殿のジャナン・カット地下祭壇へ向かおう。			美神ラクシュミ							
美神「ラクシュミ」と言葉を交わした。ジャナン・カット地下祭壇の「アリゼー」と話そう。			美神「ラクシュミ」と言葉を交わした。ジャナン・カット地下祭壇の「アリゼー」と話そう。			美神ラクシュミ							
アリゼーから想いを託された。美神「ラクシュミ」を討伐し、悲しみの連鎖を断ち切ろう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アリゼーから想いを託された。美神「ラクシュミ」を討伐し、悲しみの連鎖を断ち切ろう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			美神ラクシュミ							
ラクシュミに勝利した。ギラバニア辺境地帯に戻り、皆と合流しよう。			ラクシュミに勝利した。ギラバニア辺境地帯に戻り、皆と合流しよう。			美神ラクシュミ							
カリヤナ派に追い出されるように、地下神殿を後にした。サトヤ・マガの「リセ」と話そう。			カリヤナ派に追い出されるように、地下神殿を後にした。サトヤ・マガの「リセ」と話そう。			美神ラクシュミ							
リセと話した。カリヤナ派と完全に和解することができたわけではないが、しばらくの間、ウィルラ派の安全は確保されただろう。カリヤナ派とも、いつか理解しあえる日がくるのだろうか……。			リセと話した。カリヤナ派と完全に和解することができたわけではないが、しばらくの間、ウィルラ派の安全は確保されただろう。カリヤナ派とも、いつか理解しあえる日がくるのだろうか……。			美神ラクシュミ							
ヴァジュラと話す			ヴァジュラと話す			美神ラクシュミ							
ジャナン・エーテライトと交感			ジャナン・エーテライトと交感			美神ラクシュミ							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			美神ラクシュミ							
蛮神「ラクシュミ」を討伐			蛮神「ラクシュミ」を討伐			美神ラクシュミ							
リセと話す			リセと話す			美神ラクシュミ							
ガ・ブのことを思い出すと、どうしても……ね。			ガ・ブのことを思い出すと、どうしても……ね。			美神ラクシュミ							
死した娘の復活を願ったカリヤナの族長、そして、死した両親との再会を願ったガ・ブ……。今回の件は、どこかオ・ゴモロでの事件を思い起こさせる。			死した娘の復活を願ったカリヤナの族長、そして、死した両親との再会を願ったガ・ブ……。今回の件は、どこかオ・ゴモロでの事件を思い起こさせる。			美神ラクシュミ							
アリゼーの熱い気持ち、アタシにも伝わってきたからさ、自然と気合も入っちゃうよね。			アリゼーの熱い気持ち、アタシにも伝わってきたからさ、自然と気合も入っちゃうよね。			美神ラクシュミ							
シュー……どうやら準備は万端のようだな。では、さっそくだが移動を始めよう。			シュー……どうやら準備は万端のようだな。では、さっそくだが移動を始めよう。			美神ラクシュミ							
美神ラクシュミを奉ずる地下神殿は、カリヤナ派の城、「ジャナン・カット」の内部にある。そこに至る道筋を案内しよう……。			美神ラクシュミを奉ずる地下神殿は、カリヤナ派の城、「ジャナン・カット」の内部にある。そこに至る道筋を案内しよう……。			美神ラクシュミ							
ここまでは、すんなり接近できたわね。順調に進んできていると信じたいところだけど……。			ここまでは、すんなり接近できたわね。順調に進んできていると信じたいところだけど……。			美神ラクシュミ							
なるべくなら、アナンタ族との交戦は避けたいところだ。あくまでも今回の目的は、蛮神への対処だけなのだから……。			なるべくなら、アナンタ族との交戦は避けたいところだ。あくまでも今回の目的は、蛮神への対処だけなのだから……。			美神ラクシュミ							
アルフィノとアリゼーのフォローなら任せて。あなたには、ラクシュミとの戦いに備えて、できるだけ体力を温存してもらいたいからさ。			アルフィノとアリゼーのフォローなら任せて。あなたには、ラクシュミとの戦いに備えて、できるだけ体力を温存してもらいたいからさ。			美神ラクシュミ							
シュー……このまま東へ進むと、高台の上に建つ大きな建物が見えてくる。それこそが、目的のジャナン・カットだ。			シュー……このまま東へ進むと、高台の上に建つ大きな建物が見えてくる。それこそが、目的のジャナン・カットだ。			美神ラクシュミ							
地下神殿に向かうには、入口に据えられたエーテライトを利用するといい。ヒトの子であっても、使うことができるだろう。			地下神殿に向かうには、入口に据えられたエーテライトを利用するといい。ヒトの子であっても、使うことができるだろう。			美神ラクシュミ							
了解だ、案内に感謝する。それでは、みんな……ジャナン・カットまで一気に接近し、「ジャナン・エーテライト」を使って突入するぞ！			了解だ、案内に感謝する。それでは、みんな……ジャナン・カットまで一気に接近し、「ジャナン・エーテライト」を使って突入するぞ！			美神ラクシュミ							
地下神殿に向かうには、入口に据えられたエーテライトを利用するといい。ヒトの子であっても、使うことができるだろう。			地下神殿に向かうには、入口に据えられたエーテライトを利用するといい。ヒトの子であっても、使うことができるだろう。			美神ラクシュミ							
アリゼーが飛び出したときには、どうなるものかと、肝を冷やしたよ。君のおかげで助かった……ありがとう。			アリゼーが飛び出したときには、どうなるものかと、肝を冷やしたよ。君のおかげで助かった……ありがとう。			美神ラクシュミ							
アタシたちがテンパードにされずに済む方法ってないのかな。それがあれば、あなたと一緒に思いっきり戦えるのに！			アタシたちがテンパードにされずに済む方法ってないのかな。それがあれば、あなたと一緒に思いっきり戦えるのに！			美神ラクシュミ							
ごめんなさい、無茶なことをして……。それでも、どうしても、カリヤナの族長に、蛮神に頼ることを止めてほしいと、伝えたかったのよ。			ごめんなさい、無茶なことをして……。それでも、どうしても、カリヤナの族長に、蛮神に頼ることを止めてほしいと、伝えたかったのよ。			美神ラクシュミ							
でも……悔しいけど、私の言葉は届かなかった。カリヤナの族長の心を変えることはできなかった……。			でも……悔しいけど、私の言葉は届かなかった。カリヤナの族長の心を変えることはできなかった……。			美神ラクシュミ							
何と言う？			何と言う？			美神ラクシュミ							
アリゼー、任せておけ！			アリゼー、任せておけ！			美神ラクシュミ							
アリゼーの言葉は正しい！			アリゼーの言葉は正しい！			美神ラクシュミ							
結局、蛮神は討滅するしかない			結局、蛮神は討滅するしかない			美神ラクシュミ							
Forename……ありがとう……。			Forename……ありがとう……。			美神ラクシュミ							
Forename……ありがとう……。でも、結局はあなたの力に頼ることになってしまった……。			Forename……ありがとう……。でも、結局はあなたの力に頼ることになってしまった……。			美神ラクシュミ							
そうね……でも、もう何度目なのかしら……。最後には超える力を持つ、あなたに頼ることになる。本当にごめんなさい……。			そうね……でも、もう何度目なのかしら……。最後には超える力を持つ、あなたに頼ることになる。本当にごめんなさい……。			美神ラクシュミ							
でも、私にもできることはあるはず……。あなたが美神と戦っている間、アルフィノやリセと協力して、アナンタ族が備蓄しているクリスタルへの対処をしてみる。			でも、私にもできることはあるはず……。あなたが美神と戦っている間、アルフィノやリセと協力して、アナンタ族が備蓄しているクリスタルへの対処をしてみる。			美神ラクシュミ							
だからお願い……。どうか、どうか必ず生きて戻って！			だからお願い……。どうか、どうか必ず生きて戻って！			美神ラクシュミ							
備蓄のクリスタルについては、アルフィノとリセと協力して、どうにかしてみせる。あなたが美神を倒した後、すぐに再召喚されないようにね。			備蓄のクリスタルについては、アルフィノとリセと協力して、どうにかしてみせる。あなたが美神を倒した後、すぐに再召喚されないようにね。			美神ラクシュミ							
「ジャナン・カット地下祭壇」へ移動しますか？			「ジャナン・カット地下祭壇」へ移動しますか？			美神ラクシュミ							
アナンタ族が備蓄していたクリスタルは、処分しておいたよ。アリゼーが、少々手荒な方法を使ってね……。			アナンタ族が備蓄していたクリスタルは、処分しておいたよ。アリゼーが、少々手荒な方法を使ってね……。			美神ラクシュミ							
……おつかれさま。無事に戻ってきてくれて、嬉しいわ。			……おつかれさま。無事に戻ってきてくれて、嬉しいわ。			美神ラクシュミ							
シュー……戻りが遅いので心配していた。生きた状態で、ふたたび会えたことを嬉しく思う。			シュー……戻りが遅いので心配していた。生きた状態で、ふたたび会えたことを嬉しく思う。			美神ラクシュミ							
これで少なくとも、しばらくの間は、ウィルラ派のアナンタ族が安全になったね……。			これで少なくとも、しばらくの間は、ウィルラ派のアナンタ族が安全になったね……。			美神ラクシュミ							
これ以上、悲しい出来事を繰り返させないためにも、ギラバニアから、帝国軍を追い出さないと……。アタシ、頑張るよ、Forename！			これ以上、悲しい出来事を繰り返させないためにも、ギラバニアから、帝国軍を追い出さないと……。アタシ、頑張るよ、Forename！			美神ラクシュミ							
ピーリングストーンズのメ・ギゾは、狩場のことで困ったことがあるようだ。			ピーリングストーンズのメ・ギゾは、狩場のことで困ったことがあるようだ。			さまよう魂							
指定地点で見渡してブロークン・ブフートを討伐			指定地点で見渡してブロークン・ブフートを討伐			さまよう魂							
メ・ギゾに報告			メ・ギゾに報告			さまよう魂							
帝国がいなくなったおかげで、生活が楽になったよ。前までは、ひとけのない穴場で狩りをしているだけで、「反帝国活動」だとか疑われて、面倒臭かったんだよね。			帝国がいなくなったおかげで、生活が楽になったよ。前までは、ひとけのない穴場で狩りをしているだけで、「反帝国活動」だとか疑われて、面倒臭かったんだよね。			さまよう魂							
ただ、帝国がいなくなった後にも困ったことはあってね。私のお気に入りの狩場に、ブロークン・ブフートが棲みついちゃってさ。いつ襲われるかわからなくて、狩りができないんだよ。			ただ、帝国がいなくなった後にも困ったことはあってね。私のお気に入りの狩場に、ブロークン・ブフートが棲みついちゃってさ。いつ襲われるかわからなくて、狩りができないんだよ。			さまよう魂							
追い出そうにも、奴は高い崖の上にいて、私の弓じゃ届かないしね……。空が飛べるなら、すぐ退治しに行けるのになあ。			追い出そうにも、奴は高い崖の上にいて、私の弓じゃ届かないしね……。空が飛べるなら、すぐ退治しに行けるのになあ。			さまよう魂							
そこで、君にお願いがあるんだよ。崖の上の「ブロークン・ブフート」を退治してほしいんだ。面倒かもしれないけど、よろしく頼むよ……。			そこで、君にお願いがあるんだよ。崖の上の「ブロークン・ブフート」を退治してほしいんだ。面倒かもしれないけど、よろしく頼むよ……。			さまよう魂							
崖の上の「ブロークン・ブフート」を退治してほしいんだ。面倒かもしれないけど、よろしく頼むよ……。			崖の上の「ブロークン・ブフート」を退治してほしいんだ。面倒かもしれないけど、よろしく頼むよ……。			さまよう魂							
ブロークン・ブフートを倒したって？ということは、あの高い崖を越えたってこと？へえ、すごいなあ。			ブロークン・ブフートを倒したって？ということは、あの高い崖を越えたってこと？へえ、すごいなあ。			さまよう魂							
もったいないなあ。君が男なら、きっといい「ヌン」になれたのに……。私、君みたいな強い男は好きだよ。もちろん、「ヌン」の次にだけどね。			もったいないなあ。君が男なら、きっといい「ヌン」になれたのに……。私、君みたいな強い男は好きだよ。もちろん、「ヌン」の次にだけどね。			さまよう魂							
でも、ブロークン・ブフートはどうして崖の上なんかにいたんだ？普段は、墓地などの暗い場所にいるはずなんだけど。			でも、ブロークン・ブフートはどうして崖の上なんかにいたんだ？普段は、墓地などの暗い場所にいるはずなんだけど。			さまよう魂							
……そうか、ここは、昔たくさんの人が死んだ場所だから、死者の魂が彷徨っているのかもしれないね。……早く、彼らの帰る場所が見つかるといいな……。			……そうか、ここは、昔たくさんの人が死んだ場所だから、死者の魂が彷徨っているのかもしれないね。……早く、彼らの帰る場所が見つかるといいな……。			さまよう魂							
ピーリングストーンズのメ・セプサは、アナンタ族について調べているようだ。			ピーリングストーンズのメ・セプサは、アナンタ族について調べているようだ。			アナンタマーケティング							
ウィルラ・ニリヤのアナンタ族と話す			ウィルラ・ニリヤのアナンタ族と話す			アナンタマーケティング							
メ・セプサに報告			メ・セプサに報告			アナンタマーケティング							
指定地点で樹脂を入手			指定地点で樹脂を入手			アナンタマーケティング							
メ・セプサに樹脂入りの壺を渡す			メ・セプサに樹脂入りの壺を渡す			アナンタマーケティング							
ねえ、あなた。時間があるなら、私の頼みを聞いてくれないかしら？			ねえ、あなた。時間があるなら、私の頼みを聞いてくれないかしら？			アナンタマーケティング							
今度のアナンタ族との物々交換会で、定番の品と一緒に、彼女たちが喜ぶ品を用意したいの。			今度のアナンタ族との物々交換会で、定番の品と一緒に、彼女たちが喜ぶ品を用意したいの。			アナンタマーケティング							
そこで、「ウィルラ・ニリヤ」にいるアナンタ族から、彼女たちの願望や、困っていることについて、調査してほしいの。そうね……5人ぐらいから聞き取りを行ってくれる？			そこで、「ウィルラ・ニリヤ」にいるアナンタ族から、彼女たちの願望や、困っていることについて、調査してほしいの。そうね……5人ぐらいから聞き取りを行ってくれる？			アナンタマーケティング							
彼女たちの事情を知ることができれば、交換会でどんな品物を用意すればいいか、わかるからね。それじゃ、お願いね。			彼女たちの事情を知ることができれば、交換会でどんな品物を用意すればいいか、わかるからね。それじゃ、お願いね。			アナンタマーケティング							
「ウィルラ・ニリヤ」にいるアナンタ族から、彼女たちの願望や、困っていることについて、調査してほしいの。そうね……5人ぐらいから聞き取りを行ってくれる？			「ウィルラ・ニリヤ」にいるアナンタ族から、彼女たちの願望や、困っていることについて、調査してほしいの。そうね……5人ぐらいから聞き取りを行ってくれる？			アナンタマーケティング							
シュー……ほう、何か不足している物はないか、と？実は、狩猟に使う矢の数が心許なくなってきてな、そろそろ補充したいと思っていたところだ。			シュー……ほう、何か不足している物はないか、と？実は、狩猟に使う矢の数が心許なくなってきてな、そろそろ補充したいと思っていたところだ。			アナンタマーケティング							
シュー……不足している物？現在、メ族との交換会に向けて、装飾品を用意しているのだが、素材の見積もりを誤ってな……追加してもらえるとありがたい。			シュー……不足している物？現在、メ族との交換会に向けて、装飾品を用意しているのだが、素材の見積もりを誤ってな……追加してもらえるとありがたい。			アナンタマーケティング							
シュー……何か欲しい物はないか、と？我が麗しき肌を守るため、長手袋を新調したいのだが、素材となる糸が、貴重なため手に入らないのだ。			シュー……何か欲しい物はないか、と？我が麗しき肌を守るため、長手袋を新調したいのだが、素材となる糸が、貴重なため手に入らないのだ。			アナンタマーケティング							
シュー……困っていることと言ってよいのかわからぬが、矢に塗布する毒の効能が、幾分強すぎるように思う。			シュー……困っていることと言ってよいのかわからぬが、矢に塗布する毒の効能が、幾分強すぎるように思う。			アナンタマーケティング							
我らアナンタの美しい身体が、炎症を起こして爛れてしまったら、それは、大地が慟哭するほどの損失であろう？			我らアナンタの美しい身体が、炎症を起こして爛れてしまったら、それは、大地が慟哭するほどの損失であろう？			アナンタマーケティング							
シュー……我に悩んでいることなどない。強いて言えば、すべてが美しすぎること、だ。			シュー……我に悩んでいることなどない。強いて言えば、すべてが美しすぎること、だ。			アナンタマーケティング							
おかえりなさい。アナンタ族が何を欲しがっているか、わかった？			おかえりなさい。アナンタ族が何を欲しがっているか、わかった？			アナンタマーケティング							
……ふむふむ、なるほど。欲しいものはたくさんあるみたいね。次に、困っていることは？			……ふむふむ、なるほど。欲しいものはたくさんあるみたいね。次に、困っていることは？			アナンタマーケティング							
毒矢に使う毒の成分が強すぎるって？なるほど……肌に触れたときのことを恐れているのね。美意識の高い彼女たちらしいわね。			毒矢に使う毒の成分が強すぎるって？なるほど……肌に触れたときのことを恐れているのね。美意識の高い彼女たちらしいわね。			アナンタマーケティング							
そうだ、いいことを思いついちゃった。毒液さえも弾く樹脂を塗った繊維を使って、長手袋を作れば、彼女たちの需要を一気に解決できるじゃない！			そうだ、いいことを思いついちゃった。毒液さえも弾く樹脂を塗った繊維を使って、長手袋を作れば、彼女たちの需要を一気に解決できるじゃない！			アナンタマーケティング							
そうと決まれば、あなたはイーストエンド混交林に行って、樹脂を空っぽの壺いっぱいに集めてきてちょうだい！私は、急いで糸を紡いで用意しておくわ！			そうと決まれば、あなたはイーストエンド混交林に行って、樹脂を空っぽの壺いっぱいに集めてきてちょうだい！私は、急いで糸を紡いで用意しておくわ！			アナンタマーケティング							
イーストエンド混交林に行って、樹脂を空っぽの壺いっぱいに集めてきてちょうだい！私は、急いで糸を紡いで用意しておくわ！			イーストエンド混交林に行って、樹脂を空っぽの壺いっぱいに集めてきてちょうだい！私は、急いで糸を紡いで用意しておくわ！			アナンタマーケティング							
この木から採取できそうな樹脂はないようだ……。			この木から採取できそうな樹脂はないようだ……。			アナンタマーケティング							
お帰りなさい！樹脂は採れたかしら？			お帰りなさい！樹脂は採れたかしら？			アナンタマーケティング							
ありがとう！これだけあれば、十分よ。			ありがとう！これだけあれば、十分よ。			アナンタマーケティング							
アナンタ族とは、猟場を巡って対立することもあるけど、彼女たちの作る装飾品は、メ族も一目置いているのよ。今後も、いい関係を保ち続けないとね。			アナンタ族とは、猟場を巡って対立することもあるけど、彼女たちの作る装飾品は、メ族も一目置いているのよ。今後も、いい関係を保ち続けないとね。			アナンタマーケティング							
ギラバニア辺境地帯のメ・ゼト・ティアは、何かを決意したようだ。			ギラバニア辺境地帯のメ・ゼト・ティアは、何かを決意したようだ。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
決闘前の心の準備が整ったメ・ゼト・ティアは、メ・ラツ・ヌンに勝負を挑むようだ。ギラバニア辺境地帯のピーリングストーンズに向かった「メ・ゼト・ティア」を追おう。			決闘前の心の準備が整ったメ・ゼト・ティアは、メ・ラツ・ヌンに勝負を挑むようだ。ギラバニア辺境地帯のピーリングストーンズに向かった「メ・ゼト・ティア」を追おう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
メ・ゼト・ティアは、「ヌン」の座を懸けた決闘に敗れてしまった。メ・ゼト・ティアの父親は、過去にメ・ラツ・ヌンとともにメ族の「ヌン」を務めていたメ・アト・ヌンだという。ヴィルジャラの涸れ谷の南部にいる「メ・ゼト・ティア」と話そう。			メ・ゼト・ティアは、「ヌン」の座を懸けた決闘に敗れてしまった。メ・ゼト・ティアの父親は、過去にメ・ラツ・ヌンとともにメ族の「ヌン」を務めていたメ・アト・ヌンだという。ヴィルジャラの涸れ谷の南部にいる「メ・ゼト・ティア」と話そう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
メ・ゼト・ティアは、過去に父メ・アト・ヌンに捨てられ、ひとりで生きてきたという。孤独から脱するために「ヌン」を目指す彼に、再び修行をつけることになった。			メ・ゼト・ティアは、過去に父メ・アト・ヌンに捨てられ、ひとりで生きてきたという。孤独から脱するために「ヌン」を目指す彼に、再び修行をつけることになった。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
メ・ゼト・ティアを追う			メ・ゼト・ティアを追う			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアと話す			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
心の準備が整いましたぁ！！			心の準備が整いましたぁ！！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
ピーリングストーンズに乗り込んで、「ヌン」に決闘を申し込んでやる！師匠は立会人をお願いします！			ピーリングストーンズに乗り込んで、「ヌン」に決闘を申し込んでやる！師匠は立会人をお願いします！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
こ、こんなはずじゃ……。			こ、こんなはずじゃ……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
どうしてオレはこんなにも弱いんだ……。			どうしてオレはこんなにも弱いんだ……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
ひとつ教えてほしい。なぜそうまで「ヌン」の座に固執する？			ひとつ教えてほしい。なぜそうまで「ヌン」の座に固執する？			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
……親父は、かつてメ族の「ヌン」だった。だが、その座を追われると、幼いオレを連れて集落を出た。			……親父は、かつてメ族の「ヌン」だった。だが、その座を追われると、幼いオレを連れて集落を出た。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
それからすぐのことだ……親父がオレを置いて消えたのは！！			それからすぐのことだ……親父がオレを置いて消えたのは！！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
お前が「ヌン」の座を奪わなければ！親父はオレを置いて消えたりしなかったんだ！！			お前が「ヌン」の座を奪わなければ！親父はオレを置いて消えたりしなかったんだ！！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
オレは……メ・ゼト・ティアは、お前を絶対に許さない！必ず、「ヌン」の座から引きずり下ろしてやる！！			オレは……メ・ゼト・ティアは、お前を絶対に許さない！必ず、「ヌン」の座から引きずり下ろしてやる！！			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
……もしや、あの若者……奴の息子なのか……。			……もしや、あの若者……奴の息子なのか……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
……かつて、この集落にはふたりの「ヌン」が存在した。「ヌン」を共通語で説明する際には、「族長」と表現するが、実のところ「家長」のような側面もあってな……。			……かつて、この集落にはふたりの「ヌン」が存在した。「ヌン」を共通語で説明する際には、「族長」と表現するが、実のところ「家長」のような側面もあってな……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
広い狩場を縄張りとし、多くの一族を養えるのであれば、ひとつの集落に、ふたりの「ヌン」を置くこともあるのだ。だが、帝国の侵攻により縄張りが縮小してな……。			広い狩場を縄張りとし、多くの一族を養えるのであれば、ひとつの集落に、ふたりの「ヌン」を置くこともあるのだ。だが、帝国の侵攻により縄張りが縮小してな……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
一族を存続させるため、「ヌン」をひとり減らすことになった。本来ならば、「ヌン」同士の決闘を行い、残る者を選ぶのが筋だろう……。			一族を存続させるため、「ヌン」をひとり減らすことになった。本来ならば、「ヌン」同士の決闘を行い、残る者を選ぶのが筋だろう……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
ところが、メ・アト・ヌンは……あの若者の父親は、その権利を放棄し、幼子を連れて、ピーリングストーンズから出て行った。			ところが、メ・アト・ヌンは……あの若者の父親は、その権利を放棄し、幼子を連れて、ピーリングストーンズから出て行った。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
その後、奴にいったい何があったのだ……なぜあの子を置き去りにするようなことに……。			その後、奴にいったい何があったのだ……なぜあの子を置き去りにするようなことに……。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
彼の父親について、その後を知る者がいないか、一族の者たちや、交流のあるアナンタ族などに聞いてみよう。			彼の父親について、その後を知る者がいないか、一族の者たちや、交流のあるアナンタ族などに聞いてみよう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
お前は「メ・ゼト・ティア」の側にいてやってくれ。今ごろはヴィルジャラの涸れ谷南部の根城へと戻っているだろう。			お前は「メ・ゼト・ティア」の側にいてやってくれ。今ごろはヴィルジャラの涸れ谷南部の根城へと戻っているだろう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
相変わらず、あの男の気概は他者を抜きん出ているようだ。だが、それ以外はまだまだだな。			相変わらず、あの男の気概は他者を抜きん出ているようだ。だが、それ以外はまだまだだな。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
師匠……。みっともないところを……見せちゃいましたね。			師匠……。みっともないところを……見せちゃいましたね。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
親父に捨てられてから、オレはずっとひとりでした。ひとりで生きるのって、めちゃくちゃ辛いんですよ。			親父に捨てられてから、オレはずっとひとりでした。ひとりで生きるのって、めちゃくちゃ辛いんですよ。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
だから、オレは……強くならなきゃいけないんです。強くなって「ヌン」になれば、ひとりじゃなくなる。			だから、オレは……強くならなきゃいけないんです。強くなって「ヌン」になれば、ひとりじゃなくなる。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
……師匠、お願いします。オレの修行に、付き合ってください。			……師匠、お願いします。オレの修行に、付き合ってください。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
お前はメ・ゼト・ティアの側にいてやってくれ。今ごろはヴィルジャラの涸れ谷南部の根城へと戻っているだろう。			お前はメ・ゼト・ティアの側にいてやってくれ。今ごろはヴィルジャラの涸れ谷南部の根城へと戻っているだろう。			再戦！ メ・ラツ・ヌン							
ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			不屈の若者							
メ・ラツ・ヌンから、素性の知れないサンシーカー族の若者に修行をつけるよう頼まれた。ギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷の南部で、「サンシーカー族の若者」を探そう。			メ・ラツ・ヌンから、素性の知れないサンシーカー族の若者に修行をつけるよう頼まれた。ギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷の南部で、「サンシーカー族の若者」を探そう。			不屈の若者							
サンシーカー族の若者は、メ・ゼト・ティアと名乗った。メ・ラツ・ヌンから「ヌン」の座を奪おうとする彼のために、修行をつけることになった。まずは冒険者の強さを見せるため、ピーリングストーンズ付近の「指定地点」で見渡し、現れた「アルファ・ガゼル」を討伐しよう。			サンシーカー族の若者は、メ・ゼト・ティアと名乗った。メ・ラツ・ヌンから「ヌン」の座を奪おうとする彼のために、修行をつけることになった。まずは冒険者の強さを見せるため、ピーリングストーンズ付近の「指定地点」で見渡し、現れた「アルファ・ガゼル」を討伐しよう。			不屈の若者							
アルファ・ガゼルを討伐した。「メ・ゼト・ティア」と話そう。			アルファ・ガゼルを討伐した。「メ・ゼト・ティア」と話そう。			不屈の若者							
メ・ゼト・ティアは、冒険者の戦いを見て、なぜか自信をつけたようだ。心の準備が整い次第、メ・ラツ・ヌンに再戦を挑むという。			メ・ゼト・ティアは、冒険者の戦いを見て、なぜか自信をつけたようだ。心の準備が整い次第、メ・ラツ・ヌンに再戦を挑むという。			不屈の若者							
サンシーカー族の若者を探す			サンシーカー族の若者を探す			不屈の若者							
指定地点で見渡してアルファ・ガゼルを討伐			指定地点で見渡してアルファ・ガゼルを討伐			不屈の若者							
メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアと話す			不屈の若者							
……時に、冒険者の客人よ。多忙の身とは思うが、私の頼みを聞いてはもらえんだろうか。			……時に、冒険者の客人よ。多忙の身とは思うが、私の頼みを聞いてはもらえんだろうか。			不屈の若者							
近頃、素性の知れないサンシーカー族の若者から、幾度も決闘を申し込まれていてな。			近頃、素性の知れないサンシーカー族の若者から、幾度も決闘を申し込まれていてな。			不屈の若者							
どうやら、私の「ヌン」の座……つまりメ族を仕切る族長の立場を狙う者のようだ。強い者が「ヌン」となるのが伝統ゆえ、その点は問題ない。			どうやら、私の「ヌン」の座……つまりメ族を仕切る族長の立場を狙う者のようだ。強い者が「ヌン」となるのが伝統ゆえ、その点は問題ない。			不屈の若者							
ところが、これがまた話にならないぐらい弱くてな。何度も何度も、叩きのめして追い返しているのだ。最初の頃は、面倒なヤツだと思っていたが……			ところが、これがまた話にならないぐらい弱くてな。何度も何度も、叩きのめして追い返しているのだ。最初の頃は、面倒なヤツだと思っていたが……			不屈の若者							
そのうちに、決して諦めず立ち向かってくる、あの若者の気概を気に入ってしまってな。お前さえよければ、修行をつけてやってはもらえないだろうか。			そのうちに、決して諦めず立ち向かってくる、あの若者の気概を気に入ってしまってな。お前さえよければ、修行をつけてやってはもらえないだろうか。			不屈の若者							
敵を助けるなど馬鹿げたことだが、まぁ、酔狂だと思ってくれ。奴の根城は、ヴィルジャラの涸れ谷の南部にあるようだ。手間をかけるが、よろしく頼む。			敵を助けるなど馬鹿げたことだが、まぁ、酔狂だと思ってくれ。奴の根城は、ヴィルジャラの涸れ谷の南部にあるようだ。手間をかけるが、よろしく頼む。			不屈の若者							
貴様、最近メ族の集落に出入りしている冒険者だな。オレに何の用だ。			貴様、最近メ族の集落に出入りしている冒険者だな。オレに何の用だ。			不屈の若者							
メ族の「ヌン」に頼まれて、このオレに修行をつけに来ただと？……ククク、敵に塩を送るなど、見くびられたものだな！			メ族の「ヌン」に頼まれて、このオレに修行をつけに来ただと？……ククク、敵に塩を送るなど、見くびられたものだな！			不屈の若者							
面白いッ！ならば、貴様の力を見せてもらおうか！			面白いッ！ならば、貴様の力を見せてもらおうか！			不屈の若者							
(-サンシーカー族の若者-)ぐ、ぐぞぉぉぉぉ……こんなはずじゃ……どうして、どうしてオレはこんなにも弱いんだぁぁぁぁ！！			(-サンシーカー族の若者-)ぐ、ぐぞぉぉぉぉ……こんなはずじゃ……どうして、どうしてオレはこんなにも弱いんだぁぁぁぁ！！			不屈の若者							
……お、おい、お前！！			……お、おい、お前！！			不屈の若者							
あ……いや……し、師匠！今日からあなたを師と仰がせてください！だって、そのために来たんですよね！？			あ……いや……し、師匠！今日からあなたを師と仰がせてください！だって、そのために来たんですよね！？			不屈の若者							
や、やったー！　ククク、見てろよメ族の「ヌン」め！師匠の武を学び、必ずやその座を奪ってやる！			や、やったー！　ククク、見てろよメ族の「ヌン」め！師匠の武を学び、必ずやその座を奪ってやる！			不屈の若者							
……そう、オレは親父のような弱い男では終わらない……。絶対に、強くなるんだ……。そのためには、敵の差し金だろうと利用する……。			……そう、オレは親父のような弱い男では終わらない……。絶対に、強くなるんだ……。そのためには、敵の差し金だろうと利用する……。			不屈の若者							
……そういえば、まだ名乗っていませんでしたね。オレ、メ・ゼトっていいます。これからよろしくっす、師匠！			……そういえば、まだ名乗っていませんでしたね。オレ、メ・ゼトっていいます。これからよろしくっす、師匠！			不屈の若者							
(-メ・ゼト・ティア-)それじゃ早速、師匠の戦い方をオレに見せてもらえますか？さっきは一瞬で倒されて、よく見えなかったので……。			(-メ・ゼト・ティア-)それじゃ早速、師匠の戦い方をオレに見せてもらえますか？さっきは一瞬で倒されて、よく見えなかったので……。			不屈の若者							
(-メ・ゼト・ティア-)ちょ、ちょっと待ってください！戦う相手は、オレじゃないです！			(-メ・ゼト・ティア-)ちょ、ちょっと待ってください！戦う相手は、オレじゃないです！			不屈の若者							
(-メ・ゼト・ティア-)ピーリングストーンズ周辺に、大物のガゼルがいるので、そいつにしましょう！			(-メ・ゼト・ティア-)ピーリングストーンズ周辺に、大物のガゼルがいるので、そいつにしましょう！			不屈の若者							
(-メ・ゼト・ティア-)それじゃ、出発しますよー！			(-メ・ゼト・ティア-)それじゃ、出発しますよー！			不屈の若者							
かつて私も、一族でもっとも弱い男と呼ばれていた時がある。だが、厳しい修行を越えて、「ヌン」の座まで上り詰めたのだ。			かつて私も、一族でもっとも弱い男と呼ばれていた時がある。だが、厳しい修行を越えて、「ヌン」の座まで上り詰めたのだ。			不屈の若者							
あの若者のひたむきさは、私に懐古の情を起こさせる……彼のような男が増えればいいのだがな。			あの若者のひたむきさは、私に懐古の情を起こさせる……彼のような男が増えればいいのだがな。			不屈の若者							
例のガゼルは、この辺りを餌場にしてるようです。周りを「見渡して」、姿を探してみましょう！			例のガゼルは、この辺りを餌場にしてるようです。周りを「見渡して」、姿を探してみましょう！			不屈の若者							
さすがは師匠！　見事な戦いぶりでした！オレも、見ているだけで何だか強くなった気がします！			さすがは師匠！　見事な戦いぶりでした！オレも、見ているだけで何だか強くなった気がします！			不屈の若者							
もしかして、今ならメ族の「ヌン」にも勝てるかもしれない……？いやでも待てよ、まだ心の準備が……。			もしかして、今ならメ族の「ヌン」にも勝てるかもしれない……？いやでも待てよ、まだ心の準備が……。			不屈の若者							
ギラバニア辺境地帯のメ・ゼト・ティアは、強くなりたいようだ。			ギラバニア辺境地帯のメ・ゼト・ティアは、強くなりたいようだ。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、強い「ヌン」となって孤独を脱するため、もう一度修行をつけてほしいようだ。「メ・ゼト・ティア」を追いかけよう。			メ・ゼト・ティアは、強い「ヌン」となって孤独を脱するため、もう一度修行をつけてほしいようだ。「メ・ゼト・ティア」を追いかけよう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、帝国軍の部隊が残していった兵器を使って、修行を行うという。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいるメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアは、帝国軍の部隊が残していった兵器を使って、修行を行うという。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいるメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、火薬の多さに戸惑っているようだ。再び、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアは、火薬の多さに戸惑っているようだ。再び、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、ちゃんと火薬が抜けているか不安に思っているようだ。さらにもう一度、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアは、ちゃんと火薬が抜けているか不安に思っているようだ。さらにもう一度、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアは、うっかり火薬を抜き忘れたことを確信したようだ。パイクフォールズのメ・ゼト・ティアと話そう。			メ・ゼト・ティアは、うっかり火薬を抜き忘れたことを確信したようだ。パイクフォールズのメ・ゼト・ティアと話そう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
修行の結果、メ・ゼト・ティアは、「ヌン」に勝てると確信したようだ。メ・ゼト・ティアの回復を待とう。			修行の結果、メ・ゼト・ティアは、「ヌン」に勝てると確信したようだ。メ・ゼト・ティアの回復を待とう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアを追う			メ・ゼト・ティアを追う			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに当てる			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに再度当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに再度当てる			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアにさらに当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアにさらに当てる			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアと話す			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
それじゃ、修行を再開しましょう。			それじゃ、修行を再開しましょう。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
どうもオレには、強靱さが欠けているような気がします。「ヌン」にも師匠にも、一撃でやられるぐらいだし……。			どうもオレには、強靱さが欠けているような気がします。「ヌン」にも師匠にも、一撃でやられるぐらいだし……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
そこで、オレに秘策があります！師匠、ついてきてください！			そこで、オレに秘策があります！師匠、ついてきてください！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
見てください、帝国軍の部隊が残していった、「XLII式グレネード」です！			見てください、帝国軍の部隊が残していった、「XLII式グレネード」です！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
師匠は、何度も帝国と戦ったことがあるそうですね。メ族の奴らが噂しているのを、耳にしたんです。			師匠は、何度も帝国と戦ったことがあるそうですね。メ族の奴らが噂しているのを、耳にしたんです。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
なら、帝国の兵器を扱うことぐらい、わけないですよね！こいつを使って、強靱さを鍛える修行を行います！			なら、帝国の兵器を扱うことぐらい、わけないですよね！こいつを使って、強靱さを鍛える修行を行います！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
さあ、オレに向かって投げてください！大丈夫です、火薬を少し抜いておきましたから！まともに食らっても、死にはしませんって！			さあ、オレに向かって投げてください！大丈夫です、火薬を少し抜いておきましたから！まともに食らっても、死にはしませんって！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
ぐおっ……！？も、もっと火薬を……抜いて……おくべきだった……。			ぐおっ……！？も、もっと火薬を……抜いて……おくべきだった……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
な、なんのこれしき！さあ、もう一回「XLII式グレネード」を投げてください！			な、なんのこれしき！さあ、もう一回「XLII式グレネード」を投げてください！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
耐えてみせる……！			耐えてみせる……！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
ぐぼあぁぁぁ……！！はぁ……はぁ……これ、本当に火薬……抜けてる……？			ぐぼあぁぁぁ……！！はぁ……はぁ……これ、本当に火薬……抜けてる……？			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
い、いや……弱音を吐くな、オレ！さあ、もっと「XLII式グレネード」を！			い、いや……弱音を吐くな、オレ！さあ、もっと「XLII式グレネード」を！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
これ、思ってたよりずっと痛い……。			これ、思ってたよりずっと痛い……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
ぐにゃあああぁぁぁぁぁ！！			ぐにゃあああぁぁぁぁぁ！！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
…………。			…………。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
あ、これ、確実に抜けてない……。火薬、一粒も抜けてないって、たった今、確信しました……。			あ、これ、確実に抜けてない……。火薬、一粒も抜けてないって、たった今、確信しました……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
はぁ……はぁ……。ちょっと……タンマ……。			はぁ……はぁ……。ちょっと……タンマ……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
……でもこれで、強靱な肉体を手に入れることができたはず……。これなら、「ヌン」にも勝てる！			……でもこれで、強靱な肉体を手に入れることができたはず……。これなら、「ヌン」にも勝てる！			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
けど……ちょっとだけ……休ませてください……。			けど……ちょっとだけ……休ませてください……。			メ・ゼト・ティアよ永遠に							
ピーリングストーンズのアルフィノは、神降ろしについて思うところがあるようだ。			ピーリングストーンズのアルフィノは、神降ろしについて思うところがあるようだ。			ウィルラの神、カリヤナの神							
サリーシャと話す			サリーシャと話す			ウィルラの神、カリヤナの神							
ヴァジュラと話す			ヴァジュラと話す			ウィルラの神、カリヤナの神							
帝国の存在が、また新たな蛮神を生んだ……。蛮神討滅を国是として掲げる国の行動によって、蛮神が生じるなんて、あまりにも悪い冗談だわ……。			帝国の存在が、また新たな蛮神を生んだ……。蛮神討滅を国是として掲げる国の行動によって、蛮神が生じるなんて、あまりにも悪い冗談だわ……。			ウィルラの神、カリヤナの神							
私の故郷のすぐ側で、蛮神が召喚されたなんて……下手をしたら、親族たちがテンパードになっていたかと思うと、ゾッとしてしまいます。			私の故郷のすぐ側で、蛮神が召喚されたなんて……下手をしたら、親族たちがテンパードになっていたかと思うと、ゾッとしてしまいます。			ウィルラの神、カリヤナの神							
あのとき、フォルドラを取り逃がしていなければ……！			あのとき、フォルドラを取り逃がしていなければ……！			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……神狩りの英雄とは、お前のことか？すまないが、その力を我らに貸してもらえぬだろうか……。			シュー……神狩りの英雄とは、お前のことか？すまないが、その力を我らに貸してもらえぬだろうか……。			ウィルラの神、カリヤナの神							
ラクシュミへの対応についてだが……私としては、まず戦闘を回避できる道がないのかを探りたい。			ラクシュミへの対応についてだが……私としては、まず戦闘を回避できる道がないのかを探りたい。			ウィルラの神、カリヤナの神							
私にできることがあるとすれば、話し合いによって、これ以上の無益な戦いを避けることだと思うのだ。			私にできることがあるとすれば、話し合いによって、これ以上の無益な戦いを避けることだと思うのだ。			ウィルラの神、カリヤナの神							
それに一言で蛮神といっても、その性質は様々だからね。積極的に攻勢に出る武神ラーヴァナのような存在から、専守防衛型の雷神ラムウといった例もある。			それに一言で蛮神といっても、その性質は様々だからね。積極的に攻勢に出る武神ラーヴァナのような存在から、専守防衛型の雷神ラムウといった例もある。			ウィルラの神、カリヤナの神							
そこで、まずはカリヤナ派のアナンタ族が召喚したという、ラクシュミという神について、詳しく知る必要があると思うんだ。			そこで、まずはカリヤナ派のアナンタ族が召喚したという、ラクシュミという神について、詳しく知る必要があると思うんだ。			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……ならば、ここより北に向かった先にある、我らウィルラ派の巣、「ウィルラ・ニリヤ」に招待しよう。我らが指導者、姉妹「サリーシャ」に会うといい。			シュー……ならば、ここより北に向かった先にある、我らウィルラ派の巣、「ウィルラ・ニリヤ」に招待しよう。我らが指導者、姉妹「サリーシャ」に会うといい。			ウィルラの神、カリヤナの神							
わかったわ。それじゃ、悪いけどメ・ナーゴは、この状況について、解放軍と同盟軍に報せておいてちょうだい。			わかったわ。それじゃ、悪いけどメ・ナーゴは、この状況について、解放軍と同盟軍に報せておいてちょうだい。			ウィルラの神、カリヤナの神							
了解です！みなさん、どうかお気を付けて！			了解です！みなさん、どうかお気を付けて！			ウィルラの神、カリヤナの神							
コンラッド隊長を通じて、エオルゼア同盟軍にも蛮神召喚の一報を伝えておきます！どうかお気を付けて！			コンラッド隊長を通じて、エオルゼア同盟軍にも蛮神召喚の一報を伝えておきます！どうかお気を付けて！			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……ヒトの子がこれほど大勢、訪れるとは、珍しいこともあったものですね。もしや、そなたらが……？			シュー……ヒトの子がこれほど大勢、訪れるとは、珍しいこともあったものですね。もしや、そなたらが……？			ウィルラの神、カリヤナの神							
ウィルラ派の指導者、サリーシャ様ですね？私たちは「暁の血盟」という組織に属す者です。			ウィルラ派の指導者、サリーシャ様ですね？私たちは「暁の血盟」という組織に属す者です。			ウィルラの神、カリヤナの神							
美神ラクシュミの召喚について聞き及び、まずは、いかなる神なのかを学ぶ必要があろうと、こうして出むいたのです。			美神ラクシュミの召喚について聞き及び、まずは、いかなる神なのかを学ぶ必要があろうと、こうして出むいたのです。			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……わかりました、お話ししましょう。美神ラクシュミとは、我らアナンタ族を創りたもうた神です……。			シュー……わかりました、お話ししましょう。美神ラクシュミとは、我らアナンタ族を創りたもうた神です……。			ウィルラの神、カリヤナの神							
美神はアナンタ族の創造にあたり、美の力で美しき鱗を与え、豊穣の力で女のみで子を宿す方法を与え、そして、癒しの力で類い希な生命力を与えました。			美神はアナンタ族の創造にあたり、美の力で美しき鱗を与え、豊穣の力で女のみで子を宿す方法を与え、そして、癒しの力で類い希な生命力を与えました。			ウィルラの神、カリヤナの神							
カリヤナの族長が、娘の復活を願い、神降ろしに手を染めた理由は、この癒しの力を期待してのことか。その点を考えると、好戦的な蛮神とは思えないが……。			カリヤナの族長が、娘の復活を願い、神降ろしに手を染めた理由は、この癒しの力を期待してのことか。その点を考えると、好戦的な蛮神とは思えないが……。			ウィルラの神、カリヤナの神							
そう判断するのは早計よ。蛮神は、召喚した者たちの信仰と願いを色濃く反映する。一般的な神話より、カリヤナ派が考えるラクシュミ像が重要なのよ。			そう判断するのは早計よ。蛮神は、召喚した者たちの信仰と願いを色濃く反映する。一般的な神話より、カリヤナ派が考えるラクシュミ像が重要なのよ。			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……確かにカリヤナ派とウィルラ派では、美神に対する考え方は、明確に異なっています。			シュー……確かにカリヤナ派とウィルラ派では、美神に対する考え方は、明確に異なっています。			ウィルラの神、カリヤナの神							
美神は、束縛を嫌い自由を好む気質を有す……。ゆえに我らウィルラ派は自由を重んじ、たとえ犠牲を伴おうとも、解放軍とともに、帝国の支配に抗うことを決めたのです。			美神は、束縛を嫌い自由を好む気質を有す……。ゆえに我らウィルラ派は自由を重んじ、たとえ犠牲を伴おうとも、解放軍とともに、帝国の支配に抗うことを決めたのです。			ウィルラの神、カリヤナの神							
対してカリヤナ派は美神を称えるため、美を追求すべきと主張し、心写すクリスタルの装飾具を造り、着飾ることにのみ執着しました。帝国の支配を甘んじて受け入れたのも、そのためでしょう。			対してカリヤナ派は美神を称えるため、美を追求すべきと主張し、心写すクリスタルの装飾具を造り、着飾ることにのみ執着しました。帝国の支配を甘んじて受け入れたのも、そのためでしょう。			ウィルラの神、カリヤナの神							
辛く厳しい現実から目を背け、圧力を強める帝国に抗うことなく、大切な娘すら差し出して、ただひたすらに装飾具を磨き続ける。それがカリヤナ派の生き方なのです……。			辛く厳しい現実から目を背け、圧力を強める帝国に抗うことなく、大切な娘すら差し出して、ただひたすらに装飾具を磨き続ける。それがカリヤナ派の生き方なのです……。			ウィルラの神、カリヤナの神							
そんな内向きで、現実から逃げる者たちが神降ろしをしたら、辛い現実で傷ついた心を、癒やすだけの蛮神になるでしょうね。			そんな内向きで、現実から逃げる者たちが神降ろしをしたら、辛い現実で傷ついた心を、癒やすだけの蛮神になるでしょうね。			ウィルラの神、カリヤナの神							
これまでに、たくさんの人を見てきた。何かにすがらなければ生きていけない人も……。でも、それじゃあ、現実は変わらない！			これまでに、たくさんの人を見てきた。何かにすがらなければ生きていけない人も……。でも、それじゃあ、現実は変わらない！			ウィルラの神、カリヤナの神							
そうね……リセの言うとおりよ。でも、蛮神なら信徒をテンパードにすることで、甘い夢だけを見続けさせることもできるでしょうね……。			そうね……リセの言うとおりよ。でも、蛮神なら信徒をテンパードにすることで、甘い夢だけを見続けさせることもできるでしょうね……。			ウィルラの神、カリヤナの神							
その前に、彼女たちを止めなくちゃ……！			その前に、彼女たちを止めなくちゃ……！			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……思想を異にするとはいえ、カリヤナ派も同胞ではある。ヒトの子よ、助力を頼めるだろうか？			シュー……思想を異にするとはいえ、カリヤナ派も同胞ではある。ヒトの子よ、助力を頼めるだろうか？			ウィルラの神、カリヤナの神							
ウィルラ派に助力する？			ウィルラ派に助力する？			ウィルラの神、カリヤナの神							
任せておけ！			任せておけ！			ウィルラの神、カリヤナの神							
場合によっては、ラクシュミを倒す			場合によっては、ラクシュミを倒す			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……その言葉に心よりの感謝を……。これも我らが尊ぶ自由のため、我らも協力を惜しむつもりはない。			シュー……その言葉に心よりの感謝を……。これも我らが尊ぶ自由のため、我らも協力を惜しむつもりはない。			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……神が祈りと願いにより、姿を変えるというなら、そのような偽りの神に、我らはすがるつもりはない。			シュー……神が祈りと願いにより、姿を変えるというなら、そのような偽りの神に、我らはすがるつもりはない。			ウィルラの神、カリヤナの神							
神に祈ったって、死んだ肉親は戻らない……。ガ・ブのときのような思いは、二度とごめんだわ。			神に祈ったって、死んだ肉親は戻らない……。ガ・ブのときのような思いは、二度とごめんだわ。			ウィルラの神、カリヤナの神							
よし、行こう……！美神ラクシュミの下へ！			よし、行こう……！美神ラクシュミの下へ！			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……なれば、ウィルラの闘士、姉妹「ヴァジュラ」を案内役として同行させましょう。そなたらの献身に、心より感謝します。			シュー……なれば、ウィルラの闘士、姉妹「ヴァジュラ」を案内役として同行させましょう。そなたらの献身に、心より感謝します。			ウィルラの神、カリヤナの神							
ガ・ブのことを思い出すと、どうしても……ね。			ガ・ブのことを思い出すと、どうしても……ね。			ウィルラの神、カリヤナの神							
死した娘の復活を願ったカリヤナの族長、そして、死した両親との再会を願ったガ・ブ……。今回の件は、どこかオ・ゴモロでの事件を思い起こさせる。			死した娘の復活を願ったカリヤナの族長、そして、死した両親との再会を願ったガ・ブ……。今回の件は、どこかオ・ゴモロでの事件を思い起こさせる。			ウィルラの神、カリヤナの神							
アリゼーの熱い気持ち、アタシにも伝わってきたからさ、自然と気合も入っちゃうよね。			アリゼーの熱い気持ち、アタシにも伝わってきたからさ、自然と気合も入っちゃうよね。			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……ウィルラの闘士、姉妹「ヴァジュラ」を案内役として同行させましょう。そなたらの献身に、心より感謝します。			シュー……ウィルラの闘士、姉妹「ヴァジュラ」を案内役として同行させましょう。そなたらの献身に、心より感謝します。			ウィルラの神、カリヤナの神							
シュー……我らの願いを聞き届けてくれたこと感謝する。自己紹介が遅れたが、我が名は「ヴァジュラ」。輝ける硬き石の名を持つ者だ。			シュー……我らの願いを聞き届けてくれたこと感謝する。自己紹介が遅れたが、我が名は「ヴァジュラ」。輝ける硬き石の名を持つ者だ。			ウィルラの神、カリヤナの神							
こちらは、すぐにでも出発できる。カリヤナ派の拠点に行きたいのなら、いつでも声をかけてくれ。			こちらは、すぐにでも出発できる。カリヤナ派の拠点に行きたいのなら、いつでも声をかけてくれ。			ウィルラの神、カリヤナの神							
ウィルラ・ニリヤのガリマは、頼みたいことがあるようだ。			ウィルラ・ニリヤのガリマは、頼みたいことがあるようだ。			母の寵愛							
ラクシュミアイリスを入手			ラクシュミアイリスを入手			母の寵愛							
ガリマにラクシュミアイリスを渡す			ガリマにラクシュミアイリスを渡す			母の寵愛							
シュー……ヒトの子よ。お前の力を借りたいことがある。			シュー……ヒトの子よ。お前の力を借りたいことがある。			母の寵愛							
我らアナンタ族にとっての必需品、ラクシュミアイリスが、カリヤナ派によって無節操に摘まれてしまってな。巣の近くで調達できなくなっているのだ。			我らアナンタ族にとっての必需品、ラクシュミアイリスが、カリヤナ派によって無節操に摘まれてしまってな。巣の近くで調達できなくなっているのだ。			母の寵愛							
ベロジナ川の西岸にも自生していると聞くが、縄張りを護ろうと戦う我々が、ヒトの縄張りを侵すわけにはいかぬ。そこで、ヒトであるお前に調達してきてもらいたいのだ。			ベロジナ川の西岸にも自生していると聞くが、縄張りを護ろうと戦う我々が、ヒトの縄張りを侵すわけにはいかぬ。そこで、ヒトであるお前に調達してきてもらいたいのだ。			母の寵愛							
ヒトであるお前には、たかが花、再び咲くのを待てばよかろうと思うかもしれない。だがこれには、えもいわれぬ事情があるのだ……。			ヒトであるお前には、たかが花、再び咲くのを待てばよかろうと思うかもしれない。だがこれには、えもいわれぬ事情があるのだ……。			母の寵愛							
どうか、我の代わりに、ベロジナ川の西岸に咲く、「ラクシュミアイリス」を5本、摘んできてくれ。すまないが、頼んだぞ……。			どうか、我の代わりに、ベロジナ川の西岸に咲く、「ラクシュミアイリス」を5本、摘んできてくれ。すまないが、頼んだぞ……。			母の寵愛							
どうか、我の代わりに、ベロジナ川の西岸に咲く、「ラクシュミアイリス」を5本、摘んできてくれ。すまないが、頼んだぞ……。			どうか、我の代わりに、ベロジナ川の西岸に咲く、「ラクシュミアイリス」を5本、摘んできてくれ。すまないが、頼んだぞ……。			母の寵愛							
シュー……「ラクシュミアイリス」は見つかったか？			シュー……「ラクシュミアイリス」は見つかったか？			母の寵愛							
シュー……おお、ヒトの子よ、大いに助かったぞ！これで、ようやく脱皮することができる。			シュー……おお、ヒトの子よ、大いに助かったぞ！これで、ようやく脱皮することができる。			母の寵愛							
アナンタの鱗は、美しくしなやかだが、一定周期で行われる脱皮の直後は、ひどく傷つきやすくなる。そこでこの花が、傷ついた鱗を癒やす薬の原料となるのだ。			アナンタの鱗は、美しくしなやかだが、一定周期で行われる脱皮の直後は、ひどく傷つきやすくなる。そこでこの花が、傷ついた鱗を癒やす薬の原料となるのだ。			母の寵愛							
美の神であるラクシュミ様の娘たる我々は、常に自身の美しさを保たねばならない。この花は、母からの愛が篭められた贈り物なのだよ。			美の神であるラクシュミ様の娘たる我々は、常に自身の美しさを保たねばならない。この花は、母からの愛が篭められた贈り物なのだよ。			母の寵愛							
シュー……母の愛のありがたみを忘れ、むやみに乱獲を行う、カリヤナ派の連中のようには、なりたくないものだな。			シュー……母の愛のありがたみを忘れ、むやみに乱獲を行う、カリヤナ派の連中のようには、なりたくないものだな。			母の寵愛							
ウィルラ・ニリヤのプラプティは、縄張りを荒らされ困っているようだ。			ウィルラ・ニリヤのプラプティは、縄張りを荒らされ困っているようだ。			縄張り交渉人							
アナンタ族の狩場へ向かう			アナンタ族の狩場へ向かう			縄張り交渉人							
ウィルラの狩人と話す			ウィルラの狩人と話す			縄張り交渉人							
リーダーらしき若者と話す			リーダーらしき若者と話す			縄張り交渉人							
プラプティに報告			プラプティに報告			縄張り交渉人							
シュー……ヒトの子よ。お前に頼みたいことがある。			シュー……ヒトの子よ。お前に頼みたいことがある。			縄張り交渉人							
近頃、我々の狩場から、獲物を掠め取る、卑しきヒトがいるようでな……。縄張りを荒らされ、困っているのだ。			近頃、我々の狩場から、獲物を掠め取る、卑しきヒトがいるようでな……。縄張りを荒らされ、困っているのだ。			縄張り交渉人							
そこで、お前に仲介役を頼みたいのだ。こちらとしては、あまり事を荒立てたくはない。同じ「脱皮せぬ者」同士のほうが、話が進むだろう。			そこで、お前に仲介役を頼みたいのだ。こちらとしては、あまり事を荒立てたくはない。同じ「脱皮せぬ者」同士のほうが、話が進むだろう。			縄張り交渉人							
すでに仲間が現地で待機している。お前もすぐに向かい、合流してほしい。場所は、「ウィルラ・ニリヤ」を南東へ進んだ所だ。			すでに仲間が現地で待機している。お前もすぐに向かい、合流してほしい。場所は、「ウィルラ・ニリヤ」を南東へ進んだ所だ。			縄張り交渉人							
すでに仲間が現地で待機している。お前もすぐに向かい、合流してほしい。場所は、「ウィルラ・ニリヤ」を南東へ進んだ所だ。			すでに仲間が現地で待機している。お前もすぐに向かい、合流してほしい。場所は、「ウィルラ・ニリヤ」を南東へ進んだ所だ。			縄張り交渉人							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			縄張り交渉人							
邪魔をするならお前も殺すぞ！			邪魔をするならお前も殺すぞ！			縄張り交渉人							
くそ！何者なんだコイツらは！			くそ！何者なんだコイツらは！			縄張り交渉人							
シュー……ヒトの子よ、助かったぞ……。彼らに、我々の狩場から出ていくよう伝えようとした所、話をする間もなく襲いかかってきたのだ。			シュー……ヒトの子よ、助かったぞ……。彼らに、我々の狩場から出ていくよう伝えようとした所、話をする間もなく襲いかかってきたのだ。			縄張り交渉人							
くそ……オレらがなにをしたって言うんだ！			くそ……オレらがなにをしたって言うんだ！			縄張り交渉人							
シュー……どうも我々のことを、誤解しているようだ。追いかけて、話をしたいが、先ほどの戦闘で負傷してしまった。			シュー……どうも我々のことを、誤解しているようだ。追いかけて、話をしたいが、先ほどの戦闘で負傷してしまった。			縄張り交渉人							
すまないが、代わりに話をつけてきてもらえるだろうか？奴らの「リーダーらしき若者」は、南の方へ逃げたようだ。頼んだぞ。			すまないが、代わりに話をつけてきてもらえるだろうか？奴らの「リーダーらしき若者」は、南の方へ逃げたようだ。頼んだぞ。			縄張り交渉人							
アンタ、あの化け物どもと一緒にいた……！オレを追いかけてきて、どうするつもりだ！！			アンタ、あの化け物どもと一緒にいた……！オレを追いかけてきて、どうするつもりだ！！			縄張り交渉人							
なんだって……？彼らは、あの場所が、自分たちの縄張りだと伝えようとしていただけだって？			なんだって……？彼らは、あの場所が、自分たちの縄張りだと伝えようとしていただけだって？			縄張り交渉人							
そうだったのか……それは悪いことをした。姿が書物で読んだ、古代アラグ文明の異形の化け物、「ラミア」に、そっくりだったもんでな……。			そうだったのか……それは悪いことをした。姿が書物で読んだ、古代アラグ文明の異形の化け物、「ラミア」に、そっくりだったもんでな……。			縄張り交渉人							
オレたちは、山岳地帯の生まれでな……。帝国の支配下で、通行を制限されていたもので、辺境地帯に来たのも、初めてのことだったんだ。			オレたちは、山岳地帯の生まれでな……。帝国の支配下で、通行を制限されていたもので、辺境地帯に来たのも、初めてのことだったんだ。			縄張り交渉人							
だが、辺境地帯から帝国が撤退した噂を聞いて、食料を探しに来たんだが……縄張りのことも知らなければ、本物の「アナンタ族」を見るのも、初めてだった……。			だが、辺境地帯から帝国が撤退した噂を聞いて、食料を探しに来たんだが……縄張りのことも知らなければ、本物の「アナンタ族」を見るのも、初めてだった……。			縄張り交渉人							
飢えていたとはいえ、彼女たちには悪いことをした。アナンタ族の縄張りには、二度と近づかないことを約束するよ。アンタからも、本当にすまなかったと伝えてくれ。			飢えていたとはいえ、彼女たちには悪いことをした。アナンタ族の縄張りには、二度と近づかないことを約束するよ。アンタからも、本当にすまなかったと伝えてくれ。			縄張り交渉人							
シュー……ヒトの子よ。戻った仲間の話によると、襲撃者は狩場より南に逃げたそうだ。追いかけて、話をつけてきてもらいたい。			シュー……ヒトの子よ。戻った仲間の話によると、襲撃者は狩場より南に逃げたそうだ。追いかけて、話をつけてきてもらいたい。			縄張り交渉人							
シュー……戻ったか、ヒトの子よ。奴らと話すことはできたのか？			シュー……戻ったか、ヒトの子よ。奴らと話すことはできたのか？			縄張り交渉人							
シュー……此度の件、メ族の狩人の仕業かと思っていたが、杞憂に終わって安心したぞ。メ族とは、今後も友好的でありたいからな。			シュー……此度の件、メ族の狩人の仕業かと思っていたが、杞憂に終わって安心したぞ。メ族とは、今後も友好的でありたいからな。			縄張り交渉人							
……それにしても、狩場を横取りしようとした若者たち、そこまで飢えているのなら、食料の取引を考えてやってもいい。			……それにしても、狩場を横取りしようとした若者たち、そこまで飢えているのなら、食料の取引を考えてやってもいい。			縄張り交渉人							
我らは彫金細工に使う鉱石を求めている。彼らが調達してくれるというのなら、報酬として食料を分けてやるのも、やぶさかではない。			我らは彫金細工に使う鉱石を求めている。彼らが調達してくれるというのなら、報酬として食料を分けてやるのも、やぶさかではない。			縄張り交渉人							
シュー……さて、ヒトの子よ。お前の貢献のおかげで、大事にならずに済んだ。礼を言うぞ。			シュー……さて、ヒトの子よ。お前の貢献のおかげで、大事にならずに済んだ。礼を言うぞ。			縄張り交渉人							
ウィルラ・ニリヤのウィルラの狩人は、探し物をしているようだ。			ウィルラ・ニリヤのウィルラの狩人は、探し物をしているようだ。			心を写すもの							
ウィルラの狩人と話す			ウィルラの狩人と話す			心を写すもの							
ガガナを討伐し、まれに得られるクリスタルの装飾具を入手			ガガナを討伐し、まれに得られるクリスタルの装飾具を入手			心を写すもの							
ウィルラの狩人にクリスタルの装飾具を渡す			ウィルラの狩人にクリスタルの装飾具を渡す			心を写すもの							
ウィルラの狩人に報告			ウィルラの狩人に報告			心を写すもの							
シュー……ヒトの子よ。帝国軍を打ち破ったという、お前の度胸を買って、頼みたいことがある。			シュー……ヒトの子よ。帝国軍を打ち破ったという、お前の度胸を買って、頼みたいことがある。			心を写すもの							
狩りの最中にガガナの大群に襲われ、大切にしていた宝飾品を紛失してしまってな……。			狩りの最中にガガナの大群に襲われ、大切にしていた宝飾品を紛失してしまってな……。			心を写すもの							
懸命に探しはしたものの、未だに見つからぬ。もしかすると、ガガナが食ってしまったのかもしれぬ。奴らは、光る物に興味を示す習性があるからな。			懸命に探しはしたものの、未だに見つからぬ。もしかすると、ガガナが食ってしまったのかもしれぬ。奴らは、光る物に興味を示す習性があるからな。			心を写すもの							
しかし、だからと言って諦めるわけにもいかぬ。あれは我が姉より譲り受けた大切な品。奴らの胃袋をかっさばいてでも取り戻してみせる。			しかし、だからと言って諦めるわけにもいかぬ。あれは我が姉より譲り受けた大切な品。奴らの胃袋をかっさばいてでも取り戻してみせる。			心を写すもの							
しかし、大群を相手にひとりでは心許ない。そこで、お前の力を貸してほしい。頼まれてくれるなら、「北東の狩場」まで来てほしい。			しかし、大群を相手にひとりでは心許ない。そこで、お前の力を貸してほしい。頼まれてくれるなら、「北東の狩場」まで来てほしい。			心を写すもの							
シュー……。クリスタルの装飾具を口にしたのは、こやつではないようだな……。			シュー……。クリスタルの装飾具を口にしたのは、こやつではないようだな……。			心を写すもの							
やはり、お前の力が必要だ。周辺の「ガガナ」を倒し、「クリスタルの装飾具」を見つけてくれ。			やはり、お前の力が必要だ。周辺の「ガガナ」を倒し、「クリスタルの装飾具」を見つけてくれ。			心を写すもの							
周辺の「ガガナ」を倒し、「クリスタルの装飾具」を探してくれ。			周辺の「ガガナ」を倒し、「クリスタルの装飾具」を探してくれ。			心を写すもの							
シュー……「クリスタルの装飾具」は見つかったか？			シュー……「クリスタルの装飾具」は見つかったか？			心を写すもの							
シュー……よくぞ見つけ出してくれた！これこそが、我が探していたクリスタルの装飾具だ！			シュー……よくぞ見つけ出してくれた！これこそが、我が探していたクリスタルの装飾具だ！			心を写すもの							
さあ、早くウィルラ・ニリヤに戻ろう。お前に渡す報酬の品を、用意しなければならぬ。			さあ、早くウィルラ・ニリヤに戻ろう。お前に渡す報酬の品を、用意しなければならぬ。			心を写すもの							
シュー……待っていたぞ、ヒトの子よ。ところで、お前は聞いたことはあるか？我々アナンタ族が、魔法を操り、彫金細工を作ることを。			シュー……待っていたぞ、ヒトの子よ。ところで、お前は聞いたことはあるか？我々アナンタ族が、魔法を操り、彫金細工を作ることを。			心を写すもの							
美神の娘である我々が作った宝飾品は、どれも珠玉の逸品だ。特に、クリスタルを素材に用いて作成した物は、「心を写すもの」として大切にされる。			美神の娘である我々が作った宝飾品は、どれも珠玉の逸品だ。特に、クリスタルを素材に用いて作成した物は、「心を写すもの」として大切にされる。			心を写すもの							
そして、持ち主が死を迎えるときは……もっとも親しい者へと譲り渡すのだ。			そして、持ち主が死を迎えるときは……もっとも親しい者へと譲り渡すのだ。			心を写すもの							
……このクリスタルの装飾具は、帝国軍の兵士に殺された姉の形見。だからこそ、私は諦めることができなかった……。			……このクリスタルの装飾具は、帝国軍の兵士に殺された姉の形見。だからこそ、私は諦めることができなかった……。			心を写すもの							
お前は、姉との絆を取り戻してくれた……。改めて礼を言うぞ、勇ましきヒトの子よ。			お前は、姉との絆を取り戻してくれた……。改めて礼を言うぞ、勇ましきヒトの子よ。			心を写すもの							
カステッルム・ベロジナのコンラッドは、何かを待っているようだ。			カステッルム・ベロジナのコンラッドは、何かを待っているようだ。			メ族の里へ							
アラミゴ解放軍の衛兵と話す			アラミゴ解放軍の衛兵と話す			メ族の里へ							
リセと話す			リセと話す			メ族の里へ							
メ・ナーゴと話す			メ・ナーゴと話す			メ族の里へ							
アラミゴ人が築いた石橋を、このように改築して軍事拠点へと造り変えるとは……。帝国の建築技術には驚かされるよ。			アラミゴ人が築いた石橋を、このように改築して軍事拠点へと造り変えるとは……。帝国の建築技術には驚かされるよ。			メ族の里へ							
この橋を確保できたことは、戦局を大きく左右するわ。もう山岳地帯への進軍を阻むものはないんだもの……。			この橋を確保できたことは、戦局を大きく左右するわ。もう山岳地帯への進軍を阻むものはないんだもの……。			メ族の里へ							
アレンヴァルドなら、ピピンたちといっしょに、施設内の見回りに行っているよ。			アレンヴァルドなら、ピピンたちといっしょに、施設内の見回りに行っているよ。			メ族の里へ							
現在、解放軍と同盟軍の兵士たちで、最終的な拠点内の安全確保を行っております！			現在、解放軍と同盟軍の兵士たちで、最終的な拠点内の安全確保を行っております！			メ族の里へ							
さて、そろそろ施設内の安全確保も、終わる頃合いだと思うのじゃが……。			さて、そろそろ施設内の安全確保も、終わる頃合いだと思うのじゃが……。			メ族の里へ							
コンラッド隊長！ピピン少闘将より、施設内の安全を確認したとの連絡が入りました。			コンラッド隊長！ピピン少闘将より、施設内の安全を確認したとの連絡が入りました。			メ族の里へ							
うむ、承知した。少闘将には、丁重に礼を言っておくのじゃぞ？			うむ、承知した。少闘将には、丁重に礼を言っておくのじゃぞ？			メ族の里へ							
ひとまず安心といったところかしら。ところで、コンラッド隊長……さっきから、メ・ナーゴの姿が見えないようだけど……。			ひとまず安心といったところかしら。ところで、コンラッド隊長……さっきから、メ・ナーゴの姿が見えないようだけど……。			メ族の里へ							
ああ、メ・ナーゴなら、グリフィンに乗って川向こうに行きよった。ベロジナ川東岸には、彼女の生まれ故郷でもあるメ族の集落、ピーリングストーンズがあるのじゃよ。			ああ、メ・ナーゴなら、グリフィンに乗って川向こうに行きよった。ベロジナ川東岸には、彼女の生まれ故郷でもあるメ族の集落、ピーリングストーンズがあるのじゃよ。			メ族の里へ							
カステッルム・ベロジナから撤退した帝国軍の兵が、村に危害を与えていないか、心配だということでのう。偵察に向かうことを許したというわけじゃ。			カステッルム・ベロジナから撤退した帝国軍の兵が、村に危害を与えていないか、心配だということでのう。偵察に向かうことを許したというわけじゃ。			メ族の里へ							
確かに敗残兵となると、何をしでかすかわからない……。ベロジナ大橋が渡れるようになったのであれば、我々も、様子を見に行かないか？			確かに敗残兵となると、何をしでかすかわからない……。ベロジナ大橋が渡れるようになったのであれば、我々も、様子を見に行かないか？			メ族の里へ							
賛成！ピーリングストーンズのメ・ナーゴのところに、みんなで行ってみよう！			賛成！ピーリングストーンズのメ・ナーゴのところに、みんなで行ってみよう！			メ族の里へ							
橋を渡りたいときには、ゲートの前に立つ、「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけるといい。向こう側へと案内してくれるじゃろうて。			橋を渡りたいときには、ゲートの前に立つ、「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけるといい。向こう側へと案内してくれるじゃろうて。			メ族の里へ							
アラミゴ解放軍は、引き続き同盟軍と協力して、ギラバニア辺境地帯の確保を進めておく。来たるべき、山岳地帯への進軍に備えてのう。			アラミゴ解放軍は、引き続き同盟軍と協力して、ギラバニア辺境地帯の確保を進めておく。来たるべき、山岳地帯への進軍に備えてのう。			メ族の里へ							
ゲートの向こう側へと移動しますか？			ゲートの向こう側へと移動しますか？			メ族の里へ							
対岸に移動する？			対岸に移動する？			メ族の里へ							
ピーリングストーンズに向かうのか？それなら、俺たちはピピン少闘将の手伝いに回るよ。			ピーリングストーンズに向かうのか？それなら、俺たちはピピン少闘将の手伝いに回るよ。			メ族の里へ							
なんでも、怪しげな人影が目撃されたそうでね。ヒューラン族とララフェル族のふたり組らしいんだが……帝国兵の可能性もあるから、これから捜索に向かうそうだ。			なんでも、怪しげな人影が目撃されたそうでね。ヒューラン族とララフェル族のふたり組らしいんだが……帝国兵の可能性もあるから、これから捜索に向かうそうだ。			メ族の里へ							
討ち漏らした敗残兵か、あるいは……。			討ち漏らした敗残兵か、あるいは……。			メ族の里へ							
何がそんなに気に掛かるってんだ？大方、カステッルム・ベロジナから逃げ出した帝国兵だろ？			何がそんなに気に掛かるってんだ？大方、カステッルム・ベロジナから逃げ出した帝国兵だろ？			メ族の里へ							
施設内の安全は確保できた。次は、山岳地帯の街道沿いを押さえるつもりだ。そのあたりの雑務は、我々に任せてくれて構わんよ。			施設内の安全は確保できた。次は、山岳地帯の街道沿いを押さえるつもりだ。そのあたりの雑務は、我々に任せてくれて構わんよ。			メ族の里へ							
ええっと、確かピーリングストーンズは、この坂を登ったところにあったはず……。ついて来て！			ええっと、確かピーリングストーンズは、この坂を登ったところにあったはず……。ついて来て！			メ族の里へ							
この巨大な岩の上に、集落が築かれているのか……。なるほど、日頃の上り下りは大変そうだが、見通しもよく守りも固めやすそうだね。			この巨大な岩の上に、集落が築かれているのか……。なるほど、日頃の上り下りは大変そうだが、見通しもよく守りも固めやすそうだね。			メ族の里へ							
高いところが好きなのは、猫もミコッテ族も同じ……なんて、ヤ・シュトラに言ったら、怒られそうね。			高いところが好きなのは、猫もミコッテ族も同じ……なんて、ヤ・シュトラに言ったら、怒られそうね。			メ族の里へ							
ここがピーリングストーンズよ。こんな岩の上に集落があるだなんて思わなかったでしょ？			ここがピーリングストーンズよ。こんな岩の上に集落があるだなんて思わなかったでしょ？			メ族の里へ							
さほど騒がしい気配はない。戦いの余波があったようには見えないが……。			さほど騒がしい気配はない。戦いの余波があったようには見えないが……。			メ族の里へ							
リセなら、集落が近づいてきた途端、先にメ・ナーゴを探しておくとか言って、走っていったわ。呆れるくらい体力あるんだから……。			リセなら、集落が近づいてきた途端、先にメ・ナーゴを探しておくとか言って、走っていったわ。呆れるくらい体力あるんだから……。			メ族の里へ							
ウィルラ・ニリヤのジャナンティは、狩りの支度を調えているようだ。			ウィルラ・ニリヤのジャナンティは、狩りの支度を調えているようだ。			ヌメヌメでウネウネ							
指定地点に気の抜けたエールを使いギラバニアン・スラッグを討伐			指定地点に気の抜けたエールを使いギラバニアン・スラッグを討伐			ヌメヌメでウネウネ							
ジャナンティに報告			ジャナンティに報告			ヌメヌメでウネウネ							
シュー……我らウィルラのアナンタは、狩猟に長けた一族だ。図体の上回る凶悪な魔物が相手だろうと、この毒矢の敵ではない。			シュー……我らウィルラのアナンタは、狩猟に長けた一族だ。図体の上回る凶悪な魔物が相手だろうと、この毒矢の敵ではない。			ヌメヌメでウネウネ							
だが……中には天敵とも呼べる存在もいてな。いつからか、狩場の近くに現れるようになった、ギラバニアン・スラッグという魔物だ……。			だが……中には天敵とも呼べる存在もいてな。いつからか、狩場の近くに現れるようになった、ギラバニアン・スラッグという魔物だ……。			ヌメヌメでウネウネ							
ギラバニアン・スラッグは毒に耐性を持った魔物だが、我らは弓術に優れているだけの能なしではない。倒しようはいくらでもある……。			ギラバニアン・スラッグは毒に耐性を持った魔物だが、我らは弓術に優れているだけの能なしではない。倒しようはいくらでもある……。			ヌメヌメでウネウネ							
問題は、奴らが吐く酸のような粘液だ。あれには、我らアナンタの麗しき肌を溶かす、恐ろしい成分が含まれているらしくてな……。			問題は、奴らが吐く酸のような粘液だ。あれには、我らアナンタの麗しき肌を溶かす、恐ろしい成分が含まれているらしくてな……。			ヌメヌメでウネウネ							
この絹のように滑らかな美しい肌を傷つけられるなど、美神ラクシュミ様の娘として、到底耐えられることではない！……そこでヒトの子よ、奴らを駆逐してきてはくれまいか？			この絹のように滑らかな美しい肌を傷つけられるなど、美神ラクシュミ様の娘として、到底耐えられることではない！……そこでヒトの子よ、奴らを駆逐してきてはくれまいか？			ヌメヌメでウネウネ							
シュー……奴らはこの巣を出て、北へ行ったあたりに現れる。好物である、「気の抜けたエール」を撒けば、すぐに群がってくるだろう。			シュー……奴らはこの巣を出て、北へ行ったあたりに現れる。好物である、「気の抜けたエール」を撒けば、すぐに群がってくるだろう。			ヌメヌメでウネウネ							
シュー……奴らはこの巣を出て、北へ行ったあたりに現れる。好物である、「気の抜けたエール」を撒けば、すぐに群がってくるだろう。			シュー……奴らはこの巣を出て、北へ行ったあたりに現れる。好物である、「気の抜けたエール」を撒けば、すぐに群がってくるだろう。			ヌメヌメでウネウネ							
シュー……お、おお……よくぞ、あの醜きギラバニアン・スラッグたちを討伐してきてくれた！「脱皮せぬ者」の中でも、特別勇気を兼ね備えた者のようだな！			シュー……お、おお……よくぞ、あの醜きギラバニアン・スラッグたちを討伐してきてくれた！「脱皮せぬ者」の中でも、特別勇気を兼ね備えた者のようだな！			ヌメヌメでウネウネ							
それにしても、貴様はギラバニアン・スラッグを見て、なんとも思わなかったのか？			それにしても、貴様はギラバニアン・スラッグを見て、なんとも思わなかったのか？			ヌメヌメでウネウネ							
ヌメヌメとした質感や、胴体から吹き出す謎の粘液、それに、ウネウネしたあの触覚……！美意識の高い我々には、あれのすべてがおぞましい！			ヌメヌメとした質感や、胴体から吹き出す謎の粘液、それに、ウネウネしたあの触覚……！美意識の高い我々には、あれのすべてがおぞましい！			ヌメヌメでウネウネ							
……しかし、ヒトの子は平気なようだから、また奴らが現れたときは、駆除を頼むとしよう。切実に、当てにしているぞ……。			……しかし、ヒトの子は平気なようだから、また奴らが現れたときは、駆除を頼むとしよう。切実に、当てにしているぞ……。			ヌメヌメでウネウネ							
カステッルム・ベロジナのコンラッドは、頼みたいことがあるようだ。			カステッルム・ベロジナのコンラッドは、頼みたいことがあるようだ。			残敵を蹴散らせ							
帝国兵を探し、襲われたら討伐			帝国兵を探し、襲われたら討伐			残敵を蹴散らせ							
ラウバーンに報告			ラウバーンに報告			残敵を蹴散らせ							
コンラッドと話す			コンラッドと話す			残敵を蹴散らせ							
アバ、オリ……俺は、俺はやったぞ！			アバ、オリ……俺は、俺はやったぞ！			残敵を蹴散らせ							
はぁ、はぁ、はぁ……。帝国の軍旗をマジックプリズムで書き換えるときに、落としちゃわないかどうか心配で、緊張しましたぁ～！			はぁ、はぁ、はぁ……。帝国の軍旗をマジックプリズムで書き換えるときに、落としちゃわないかどうか心配で、緊張しましたぁ～！			残敵を蹴散らせ							
まだまだ小さな一歩に過ぎないけど、この調子で、どんどん前に進んでいこう。アラミゴを帝国の手から取り戻す、その時まで！			まだまだ小さな一歩に過ぎないけど、この調子で、どんどん前に進んでいこう。アラミゴを帝国の手から取り戻す、その時まで！			残敵を蹴散らせ							
シュー……お前の戦いぶり、実に見事だった。ヒトの子とは思えないほど、素早く鋭い動き……。感服したぞ……！			シュー……お前の戦いぶり、実に見事だった。ヒトの子とは思えないほど、素早く鋭い動き……。感服したぞ……！			残敵を蹴散らせ							
敵が退いてくれたおかげで、無駄な損害を出さずにすんだの。ワシらは引き続き、合流してきた後続の解放軍部隊と協力して、施設内の残敵を掃討しておこう。			敵が退いてくれたおかげで、無駄な損害を出さずにすんだの。ワシらは引き続き、合流してきた後続の解放軍部隊と協力して、施設内の残敵を掃討しておこう。			残敵を蹴散らせ							
すまぬが、お主には同盟軍本隊との合流がてら、突出して蹴散らされた帝国軍残党の対処を頼みたい。奴らが橋に雪崩込んでくると、厄介じゃからの。			すまぬが、お主には同盟軍本隊との合流がてら、突出して蹴散らされた帝国軍残党の対処を頼みたい。奴らが橋に雪崩込んでくると、厄介じゃからの。			残敵を蹴散らせ							
ここから、同盟軍本隊がいるビターミルの辺りまでの間で、交戦の意思ある帝国兵を発見したら、各個撃破していってもらいたい。			ここから、同盟軍本隊がいるビターミルの辺りまでの間で、交戦の意思ある帝国兵を発見したら、各個撃破していってもらいたい。			残敵を蹴散らせ							
そうして本隊と合流できたら、「ラウバーン」殿にベロジナ大橋の状況を伝えるんじゃ。……頼んだぞい。			そうして本隊と合流できたら、「ラウバーン」殿にベロジナ大橋の状況を伝えるんじゃ。……頼んだぞい。			残敵を蹴散らせ							
同盟軍の本隊は、ビターミル辺りにいるはずじゃが、道中では、敗走してきた敵兵と遭遇するかもしれん。くれぐれも注意を怠らぬことじゃ。			同盟軍の本隊は、ビターミル辺りにいるはずじゃが、道中では、敗走してきた敵兵と遭遇するかもしれん。くれぐれも注意を怠らぬことじゃ。			残敵を蹴散らせ							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			残敵を蹴散らせ							
こ、ここにも敵が！			こ、ここにも敵が！			残敵を蹴散らせ							
見つかっただと！？ならば、蹴散らすしか！			見つかっただと！？ならば、蹴散らすしか！			残敵を蹴散らせ							
さすがはラウバーン局長……「戦場の演出家」と呼ばれていただけはある、見事な采配だったよ。			さすがはラウバーン局長……「戦場の演出家」と呼ばれていただけはある、見事な采配だったよ。			残敵を蹴散らせ							
強気だったのも、アラミゴ解放軍の旗を見るまで……。自分たちが帰る場所が制圧されたと思った敵兵は、可哀想なくらいの動揺ぶりだったわよ。			強気だったのも、アラミゴ解放軍の旗を見るまで……。自分たちが帰る場所が制圧されたと思った敵兵は、可哀想なくらいの動揺ぶりだったわよ。			残敵を蹴散らせ							
貴様がここに来たということは、ベロジナ大橋の方も、大方、戦闘は終了したのだな？			貴様がここに来たということは、ベロジナ大橋の方も、大方、戦闘は終了したのだな？			残敵を蹴散らせ							
それは何よりだ。こちらもあらかた片付いたところだ。			それは何よりだ。こちらもあらかた片付いたところだ。			残敵を蹴散らせ							
つい先ほど、ピピン指揮下の部隊を大橋の支援に向かわせた。カステッルム・ベロジナの施設を使えば、帝国軍が引き返して来ようとも、有利に戦えるだろう。			つい先ほど、ピピン指揮下の部隊を大橋の支援に向かわせた。カステッルム・ベロジナの施設を使えば、帝国軍が引き返して来ようとも、有利に戦えるだろう。			残敵を蹴散らせ							
想像以上に、作戦が上手くいきましたね。さすがは「戦場の演出家」と呼ばれただけはあります。見事な采配でした、ラウバーン局長……！			想像以上に、作戦が上手くいきましたね。さすがは「戦場の演出家」と呼ばれただけはあります。見事な采配でした、ラウバーン局長……！			残敵を蹴散らせ							
下手な世辞はよしてくれ。まだ戦いはこれからなのだからな……。			下手な世辞はよしてくれ。まだ戦いはこれからなのだからな……。			残敵を蹴散らせ							
では、吾輩は部下を率いて、もう一度、周辺の残敵掃討に行ってくる。「暁」の方々は、アラミゴ解放軍の部隊と合流してくれ。			では、吾輩は部下を率いて、もう一度、周辺の残敵掃討に行ってくる。「暁」の方々は、アラミゴ解放軍の部隊と合流してくれ。			残敵を蹴散らせ							
緒戦の勝ちにも傲らず、油断しない……。これが名将と呼ばれる武人ということか……。			緒戦の勝ちにも傲らず、油断しない……。これが名将と呼ばれる武人ということか……。			残敵を蹴散らせ							
よし、それでは我々はカステッルム・ベロジナに向かおう。「コンラッド」殿と合流するんだ。			よし、それでは我々はカステッルム・ベロジナに向かおう。「コンラッド」殿と合流するんだ。			残敵を蹴散らせ							
アラミゴ人が築いた石橋を、このように改築して軍事拠点へと造り変えるとは……。帝国の建築技術には驚かされるよ。			アラミゴ人が築いた石橋を、このように改築して軍事拠点へと造り変えるとは……。帝国の建築技術には驚かされるよ。			残敵を蹴散らせ							
この橋を確保できたことは、戦局を大きく左右するわ。もう山岳地帯への進軍を阻むものはないんだもの……。			この橋を確保できたことは、戦局を大きく左右するわ。もう山岳地帯への進軍を阻むものはないんだもの……。			残敵を蹴散らせ							
アレンヴァルドなら、ピピンたちといっしょに、施設内の見回りに行っているよ。			アレンヴァルドなら、ピピンたちといっしょに、施設内の見回りに行っているよ。			残敵を蹴散らせ							
現在、解放軍と同盟軍の兵士たちで、拠点内の最終的な安全確保を行っております！			現在、解放軍と同盟軍の兵士たちで、拠点内の最終的な安全確保を行っております！			残敵を蹴散らせ							
手数をかけたの。同盟軍の方も、そう大きな被害はなかったようで、ホッとしたぞい。			手数をかけたの。同盟軍の方も、そう大きな被害はなかったようで、ホッとしたぞい。			残敵を蹴散らせ							
あの後、ピピン少闘将の部隊が応援に駆けつけてくれての。今は、制圧した施設の安全確認をしておるところじゃ。同盟軍と「暁」には、感謝が尽きぬのう。			あの後、ピピン少闘将の部隊が応援に駆けつけてくれての。今は、制圧した施設の安全確認をしておるところじゃ。同盟軍と「暁」には、感謝が尽きぬのう。			残敵を蹴散らせ							
ピーリングストーンズのメ・ジンジジは、食糧のことで困っているようだ。			ピーリングストーンズのメ・ジンジジは、食糧のことで困っているようだ。			嬉しい置き土産							
弱らせたテレオケラスに大きな麻袋を使い捕獲			弱らせたテレオケラスに大きな麻袋を使い捕獲			嬉しい置き土産							
メ・ジンジジにテレオケラス入り麻袋を渡す			メ・ジンジジにテレオケラス入り麻袋を渡す			嬉しい置き土産							
む、お前は……実は、困ったことがあってな……。このピーリングストーンズでは、狩猟で得た獲物は、誰が獲ったかに関わらず、皆で平等に分けるのが決まりだ。			む、お前は……実は、困ったことがあってな……。このピーリングストーンズでは、狩猟で得た獲物は、誰が獲ったかに関わらず、皆で平等に分けるのが決まりだ。			嬉しい置き土産							
だが、帝国軍が慌ただしく動いていたこともあって、しばらく狩りは中断していたんだ。			だが、帝国軍が慌ただしく動いていたこともあって、しばらく狩りは中断していたんだ。			嬉しい置き土産							
最近になって、ようやく再開することができたが……すぐに食糧不足が解決するわけではない。力を貸してもらえないだろうか。			最近になって、ようやく再開することができたが……すぐに食糧不足が解決するわけではない。力を貸してもらえないだろうか。			嬉しい置き土産							
北に棲息する「テレオケラス」を3体捕まえてきてほしい。捕獲の仕方は簡単だ。戦いで弱らせた後に、「大きな麻袋」を使えばいい。			北に棲息する「テレオケラス」を3体捕まえてきてほしい。捕獲の仕方は簡単だ。戦いで弱らせた後に、「大きな麻袋」を使えばいい。			嬉しい置き土産							
くれぐれも、殺さずに生かした状態で連れてきてくれよ。それでは、頼んだぞ。			くれぐれも、殺さずに生かした状態で連れてきてくれよ。それでは、頼んだぞ。			嬉しい置き土産							
「テレオケラス」の捕獲の仕方は簡単だ。戦いで弱らせた後に、「大きな麻袋」を使えばいい。			「テレオケラス」の捕獲の仕方は簡単だ。戦いで弱らせた後に、「大きな麻袋」を使えばいい。			嬉しい置き土産							
「テレオケラス」を3体、捕獲できたか？			「テレオケラス」を3体、捕獲できたか？			嬉しい置き土産							
ありがとう、まさか本当に捕まえてくるとはな。獰猛なテレオケラスは、熟練の者でも苦労する相手なのに。冒険者など辞めて、狩人になってみてはどうだ？			ありがとう、まさか本当に捕まえてくるとはな。獰猛なテレオケラスは、熟練の者でも苦労する相手なのに。冒険者など辞めて、狩人になってみてはどうだ？			嬉しい置き土産							
これだけあれば、食糧不足はなんとかなるだろう。テレオケラスには、食用以外の利用価値もあるしな。角や骨は武具作りに、皮はベルトやブーツにもなるのさ。			これだけあれば、食糧不足はなんとかなるだろう。テレオケラスには、食用以外の利用価値もあるしな。角や骨は武具作りに、皮はベルトやブーツにもなるのさ。			嬉しい置き土産							
テレオケラスは、もともとこの地方にいた生物ではなく、帝国が荷運びのために連れてきたんだ。だが、獰猛な獣ゆえ、上手く扱うことができなかったんだろう。			テレオケラスは、もともとこの地方にいた生物ではなく、帝国が荷運びのために連れてきたんだ。だが、獰猛な獣ゆえ、上手く扱うことができなかったんだろう。			嬉しい置き土産							
その内、何体かの個体が帝国の基地から逃げ出し、子を産んで繁殖してしまったというわけだ。			その内、何体かの個体が帝国の基地から逃げ出し、子を産んで繁殖してしまったというわけだ。			嬉しい置き土産							
帝国はロクな連中じゃなかったが、テレオケラスを残していってくれたことだけは、感謝してるよ！肉はうまいし、骨や角も使えて最高の獲物だ！			帝国はロクな連中じゃなかったが、テレオケラスを残していってくれたことだけは、感謝してるよ！肉はうまいし、骨や角も使えて最高の獲物だ！			嬉しい置き土産							
ピーリングストーンズのメ・リンボは、力強い助っ人を探しているようだ。			ピーリングストーンズのメ・リンボは、力強い助っ人を探しているようだ。			魂宿りし岩石							
ハイランド・ダラを討伐し、おびき寄せたゴールドダスト・ダラを討伐			ハイランド・ダラを討伐し、おびき寄せたゴールドダスト・ダラを討伐			魂宿りし岩石							
メ・リンボに報告			メ・リンボに報告			魂宿りし岩石							
ベロジナ大橋でのあなたの活躍、ここからバッチリ見ていたわよ。まさに、獅子奮迅の活躍だったわね。その腕を見込んで、頼みたいことがあるの。			ベロジナ大橋でのあなたの活躍、ここからバッチリ見ていたわよ。まさに、獅子奮迅の活躍だったわね。その腕を見込んで、頼みたいことがあるの。			魂宿りし岩石							
南の廃墟近くの狩場に、ハイランド・ダラが現れるようになって、とても困ってるのよ。			南の廃墟近くの狩場に、ハイランド・ダラが現れるようになって、とても困ってるのよ。			魂宿りし岩石							
特に、巨大な個体のゴールドダスト・ダラは、私たちじゃ手も足も出ない相手だわ……。だから、勇猛なあなたに頼みたいの！			特に、巨大な個体のゴールドダスト・ダラは、私たちじゃ手も足も出ない相手だわ……。だから、勇猛なあなたに頼みたいの！			魂宿りし岩石							
南の廃墟で「ハイランド・ダラ」を倒し続けることで、「ゴールドダスト・ダラ」をおびき出すことができるはず……。お願い……私たちの狩場を取り戻して！			南の廃墟で「ハイランド・ダラ」を倒し続けることで、「ゴールドダスト・ダラ」をおびき出すことができるはず……。お願い……私たちの狩場を取り戻して！			魂宿りし岩石							
「ハイランド・ダラ」を倒し続けることで、「ゴールドダスト・ダラ」をおびき出すことができるはず……。お願い、私たちの狩場を取り戻して！			「ハイランド・ダラ」を倒し続けることで、「ゴールドダスト・ダラ」をおびき出すことができるはず……。お願い、私たちの狩場を取り戻して！			魂宿りし岩石							
あなたがアイツを倒すところ、ここから見てたわよ。やはり、討伐を依頼して正解だったわ。			あなたがアイツを倒すところ、ここから見てたわよ。やはり、討伐を依頼して正解だったわ。			魂宿りし岩石							
アイツらは、岩石にエーテルが宿って生まれる、土の精よ。私たちの一族に伝わる伝承によれば、大きな戦いが起こった後、無念に散った死者の魂が宿って生まれると言われているの。			アイツらは、岩石にエーテルが宿って生まれる、土の精よ。私たちの一族に伝わる伝承によれば、大きな戦いが起こった後、無念に散った死者の魂が宿って生まれると言われているの。			魂宿りし岩石							
それがおとぎ話なのか、真実なのかはわからないけれど、この地から戦乱が早くなくなることを祈るしかないわね。冒険者さん、力を貸してくれてありがとう。			それがおとぎ話なのか、真実なのかはわからないけれど、この地から戦乱が早くなくなることを祈るしかないわね。冒険者さん、力を貸してくれてありがとう。			魂宿りし岩石							
カストルム・オリエンスのラウバーンは、軍議を始めたいようだ。			カストルム・オリエンスのラウバーンは、軍議を始めたいようだ。			ラールガーの軍星							
エオルゼアへと戻った冒険者たちを待っていたのは、髑髏連隊によってクルルが拐われたという報せだった。彼女を救うためにも、アラミゴ奪還を最終目標とした作戦「ラールガーの軍星」が開始されることになった。ラールガーズリーチにいる「コンラッド」と話そう。			エオルゼアへと戻った冒険者たちを待っていたのは、髑髏連隊によってクルルが拐われたという報せだった。彼女を救うためにも、アラミゴ奪還を最終目標とした作戦「ラールガーの軍星」が開始されることになった。ラールガーズリーチにいる「コンラッド」と話そう。			ラールガーの軍星							
コンラッドから、3人の人物と話すように頼まれた。ラールガーズリーチにいる「ローエンガルデ族の闘士」、「アラミゴ人部隊の士官」「汗だくの若者」と話そう。			コンラッドから、3人の人物と話すように頼まれた。ラールガーズリーチにいる「ローエンガルデ族の闘士」、「アラミゴ人部隊の士官」「汗だくの若者」と話そう。			ラールガーの軍星							
3人の人物と話した。「コンラッド」と話そう。			3人の人物と話した。「コンラッド」と話そう。			ラールガーの軍星							
コンラッドから、新たな解放軍の陣容と、それに相応しい指導者についての相談を受けた。どうやらコンラッドは、リセこそが次の指導者に相応しいと考えているようだ。作戦に参加するため、ギラバニア辺境地帯のカステッルム・コルヴィにいる「コンラッド」と話そう。			コンラッドから、新たな解放軍の陣容と、それに相応しい指導者についての相談を受けた。どうやらコンラッドは、リセこそが次の指導者に相応しいと考えているようだ。作戦に参加するため、ギラバニア辺境地帯のカステッルム・コルヴィにいる「コンラッド」と話そう。			ラールガーの軍星							
カステッルム・コルヴィにて、仲間たちと合流した。帝国軍を無事に誘い出すことができたので、アラミゴ解放軍とともに出撃した。カステッルム・ベロジナで戦おう。			カステッルム・コルヴィにて、仲間たちと合流した。帝国軍を無事に誘い出すことができたので、アラミゴ解放軍とともに出撃した。カステッルム・ベロジナで戦おう。			ラールガーの軍星							
カステッルム・ベロジナで、フォルドラたちを相手に戦った。その隙にメ・ナーゴが旗を掛け替え、作戦は成功した。カステッルム・ベロジナの「リセ」と話そう。			カステッルム・ベロジナで、フォルドラたちを相手に戦った。その隙にメ・ナーゴが旗を掛け替え、作戦は成功した。カステッルム・ベロジナの「リセ」と話そう。			ラールガーの軍星							
リセと話した。彼女はフォルドラを逃がしたことを残念がっていたが、アラミゴ奪還に向け、小さくとも大事な一歩を踏み出したことは間違いない。この調子で進軍していこう。			リセと話した。彼女はフォルドラを逃がしたことを残念がっていたが、アラミゴ奪還に向け、小さくとも大事な一歩を踏み出したことは間違いない。この調子で進軍していこう。			ラールガーの軍星							
ラールガーズリーチのコンラッドと話す			ラールガーズリーチのコンラッドと話す			ラールガーの軍星							
ローエンガルデ族の闘士と話す			ローエンガルデ族の闘士と話す			ラールガーの軍星							
アラミゴ人部隊の士官と話す			アラミゴ人部隊の士官と話す			ラールガーの軍星							
汗だくの若者と話す			汗だくの若者と話す			ラールガーの軍星							
コンラッドと話す			コンラッドと話す			ラールガーの軍星							
カステッルム・コルヴィのコンラッドと話す			カステッルム・コルヴィのコンラッドと話す			ラールガーの軍星							
リセと話す			リセと話す			ラールガーの軍星							
カステッルム・ベロジナへ向かえ			カステッルム・ベロジナへ向かえ			ラールガーの軍星							
フォルドラ・レム・ルプスを倒せ			フォルドラ・レム・ルプスを倒せ			ラールガーの軍星							
こっちは大丈夫。先に「ピピン少闘将」のところに向かって。			こっちは大丈夫。先に「ピピン少闘将」のところに向かって。			ラールガーの軍星							
アレンヴァルドから詳しい事情を聞いたんだけど、ヤ・シュトラは、すでに石の家に戻り、療養中ですって……。エフェミたちに任せておいて問題なさそうね。			アレンヴァルドから詳しい事情を聞いたんだけど、ヤ・シュトラは、すでに石の家に戻り、療養中ですって……。エフェミたちに任せておいて問題なさそうね。			ラールガーの軍星							
ヤ・シュトラさんなら無事だよ。戦える状況ではないが……。			ヤ・シュトラさんなら無事だよ。戦える状況ではないが……。			ラールガーの軍星							
気持ちを切り替えなければ……。クルルさん救出のチャンスを、見逃さないためにも……。			気持ちを切り替えなければ……。クルルさん救出のチャンスを、見逃さないためにも……。			ラールガーの軍星							
我らグリダニア領に帝国軍の侵入を許すとは、双蛇党にとっても痛恨事と言えましょう。			我らグリダニア領に帝国軍の侵入を許すとは、双蛇党にとっても痛恨事と言えましょう。			ラールガーの軍星							
おのれ、帝国軍め……卑劣なことを！			おのれ、帝国軍め……卑劣なことを！			ラールガーの軍星							
クルル嬢のことは、心配だとは思うが……関係者にドマ遠征の報告をしてもらってもいいだろうか？すまないが、よろしく頼むよ。			クルル嬢のことは、心配だとは思うが……関係者にドマ遠征の報告をしてもらってもいいだろうか？すまないが、よろしく頼むよ。			ラールガーの軍星							
間もなく、アラミゴ解放軍の面々が到着する予定だ。関係者がそろい次第、軍議を始めるとしよう。			間もなく、アラミゴ解放軍の面々が到着する予定だ。関係者がそろい次第、軍議を始めるとしよう。			ラールガーの軍星							
「ラールガーの軍星」の第一段階は、ギラバニア辺境地帯の中央、ベロジナ大橋に築かれた「カステッルム・ベロジナ」の攻略だ。我らがアラミゴを目指すための、最初の障害だからな。			「ラールガーの軍星」の第一段階は、ギラバニア辺境地帯の中央、ベロジナ大橋に築かれた「カステッルム・ベロジナ」の攻略だ。我らがアラミゴを目指すための、最初の障害だからな。			ラールガーの軍星							
当然、帝国軍も、その戦略的重要性を理解しているだろう。斥候部隊からの報告によれば、あの悪名高い「髑髏連隊」を、橋へと送り込み、防衛力を強化しているようだ。			当然、帝国軍も、その戦略的重要性を理解しているだろう。斥候部隊からの報告によれば、あの悪名高い「髑髏連隊」を、橋へと送り込み、防衛力を強化しているようだ。			ラールガーの軍星							
フォルドラたちの部隊ね……！			フォルドラたちの部隊ね……！			ラールガーの軍星							
うむ、今やヤツは、苛烈な戦いぶりから「髑髏の処刑人」と呼ばれ、怖れられる存在……その守りを突破せねばならんということだ。そこで吾輩は、次のような作戦を考案した。			うむ、今やヤツは、苛烈な戦いぶりから「髑髏の処刑人」と呼ばれ、怖れられる存在……その守りを突破せねばならんということだ。そこで吾輩は、次のような作戦を考案した。			ラールガーの軍星							
まず、エオルゼア同盟軍の戦力で、大橋への一次攻撃を行う。本格的な攻勢とみれば、帝国軍は当然、守勢に入るはずだ。そして、防備を固められれば、打ち破ることは難しい。			まず、エオルゼア同盟軍の戦力で、大橋への一次攻撃を行う。本格的な攻勢とみれば、帝国軍は当然、守勢に入るはずだ。そして、防備を固められれば、打ち破ることは難しい。			ラールガーの軍星							
ここからが腕の……いや、演技力の見せ所だ。同盟軍に所属する四都市の部隊が、散発的に攻撃を行い、連携を欠いた様子で、やがて散り散りに撤退を始める……。			ここからが腕の……いや、演技力の見せ所だ。同盟軍に所属する四都市の部隊が、散発的に攻撃を行い、連携を欠いた様子で、やがて散り散りに撤退を始める……。			ラールガーの軍星							
なるほど……同盟軍は「烏合の衆」であると、そう思い込ませるわけですな！			なるほど……同盟軍は「烏合の衆」であると、そう思い込ませるわけですな！			ラールガーの軍星							
ああ、我々が統率を欠き、総崩れとなって逃げ出し始めれば、敵としては、追い打ちをかけたくなるはずだ……。			ああ、我々が統率を欠き、総崩れとなって逃げ出し始めれば、敵としては、追い打ちをかけたくなるはずだ……。			ラールガーの軍星							
そうして、追撃に出てきた帝国の防衛部隊を、イーストエンド混交林に誘い込み、そこで反転攻勢をかける。このようにして、同盟軍が敵主力を引き付けている間に……			そうして、追撃に出てきた帝国の防衛部隊を、イーストエンド混交林に誘い込み、そこで反転攻勢をかける。このようにして、同盟軍が敵主力を引き付けている間に……			ラールガーの軍星							
手薄になったベロジナ大橋を、ワシらアラミゴ解放軍の部隊が攻めると……！とはいえ、敵も全戦力を追撃に出しはしないでしょう。			手薄になったベロジナ大橋を、ワシらアラミゴ解放軍の部隊が攻めると……！とはいえ、敵も全戦力を追撃に出しはしないでしょう。			ラールガーの軍星							
むろん、そうだろう。そこでアラミゴ解放軍には、完全な占拠を目指すのではなく、橋に掲げられた帝国軍の軍旗を、掛け替えてもらいたい。			むろん、そうだろう。そこでアラミゴ解放軍には、完全な占拠を目指すのではなく、橋に掲げられた帝国軍の軍旗を、掛け替えてもらいたい。			ラールガーの軍星							
そうか……！監視塔の頂点に掲げられた軍旗は、遠方からでもよく見える。これが、アラミゴ解放軍の軍旗に変われば……！			そうか……！監視塔の頂点に掲げられた軍旗は、遠方からでもよく見える。これが、アラミゴ解放軍の軍旗に変われば……！			ラールガーの軍星							
我らを追撃に出ていた敵主力は、「カステッルム・ベロジナ」が陥落したと思い込むだろう。その動揺を見逃さず、伏兵を投じ、完全な連携攻撃をかける！			我らを追撃に出ていた敵主力は、「カステッルム・ベロジナ」が陥落したと思い込むだろう。その動揺を見逃さず、伏兵を投じ、完全な連携攻撃をかける！			ラールガーの軍星							
そして、敵主力を打ち破った勢いそのままに、大橋攻めに合流する。アラミゴ解放軍の方々には、それまでの間に少数の戦力で、戦線を支えてもらうことになるが……いかがか？			そして、敵主力を打ち破った勢いそのままに、大橋攻めに合流する。アラミゴ解放軍の方々には、それまでの間に少数の戦力で、戦線を支えてもらうことになるが……いかがか？			ラールガーの軍星							
なんとかやってみましょう。			なんとかやってみましょう。			ラールガーの軍星							
それでは、我々「暁」も二手に別れて、同盟軍と解放軍、それぞれに協力させていただきます。			それでは、我々「暁」も二手に別れて、同盟軍と解放軍、それぞれに協力させていただきます。			ラールガーの軍星							
Forename、君はリセやアレンヴァルドたちと、解放軍の支援を頼む。同盟軍部隊には、私とアリゼーが同行しよう。			Forename、君はリセやアレンヴァルドたちと、解放軍の支援を頼む。同盟軍部隊には、私とアリゼーが同行しよう。			ラールガーの軍星							
では、我らは一度、「ラールガーズリーチ」に戻り、出撃準備を整えた後、潜伏地点へと向かうとしようかの。よろしく頼みますぞ！			では、我らは一度、「ラールガーズリーチ」に戻り、出撃準備を整えた後、潜伏地点へと向かうとしようかの。よろしく頼みますぞ！			ラールガーの軍星							
ゼノスの襲撃から、施設の復旧は進んでいるみたいね。あのときの雪辱戦だと思って、作戦では頑張るよ。			ゼノスの襲撃から、施設の復旧は進んでいるみたいね。あのときの雪辱戦だと思って、作戦では頑張るよ。			ラールガーの軍星							
みんな、アラミゴの解放を信じて、もう一度、立ち上がってくれたんです！			みんな、アラミゴの解放を信じて、もう一度、立ち上がってくれたんです！			ラールガーの軍星							
クルルさんの救出のためにも、この一戦、絶対に負けられないな！			クルルさんの救出のためにも、この一戦、絶対に負けられないな！			ラールガーの軍星							
さて、すぐにでも準備に取りかからねば……。まずはベロジナ大橋にかけられた帝国の軍旗を、掛け替える役目だが……メ・ナーゴ、頼めるな？			さて、すぐにでも準備に取りかからねば……。まずはベロジナ大橋にかけられた帝国の軍旗を、掛け替える役目だが……メ・ナーゴ、頼めるな？			ラールガーの軍星							
はいッ！グリフィンなら、あの高い鉄塔にも登れるはずです。マジックプリズムを使えば、軍旗を一気に掛け替えることも！			はいッ！グリフィンなら、あの高い鉄塔にも登れるはずです。マジックプリズムを使えば、軍旗を一気に掛け替えることも！			ラールガーの軍星							
うむ、メ・ナーゴは、すぐにグリフィンの支度を……。アレンヴァルドは、同盟軍との連絡手段の再確認、リセは、部隊の出撃準備を……頼めるかの？			うむ、メ・ナーゴは、すぐにグリフィンの支度を……。アレンヴァルドは、同盟軍との連絡手段の再確認、リセは、部隊の出撃準備を……頼めるかの？			ラールガーの軍星							
(-リセたち-)了解！			(-リセたち-)了解！			ラールガーの軍星							
それでは、準備を整え次第、潜伏地点であるカステッルム・コルヴィに集合じゃ！ああ、Forename殿は、少し残っておくれ。			それでは、準備を整え次第、潜伏地点であるカステッルム・コルヴィに集合じゃ！ああ、Forename殿は、少し残っておくれ。			ラールガーの軍星							
お主には、このメモに記された3人に会ってもらいたいのじゃ。仲間が拐われ、落ち着かぬところだろうが、解放軍の今後に関わることゆえ、どうか頼むぞい。			お主には、このメモに記された3人に会ってもらいたいのじゃ。仲間が拐われ、落ち着かぬところだろうが、解放軍の今後に関わることゆえ、どうか頼むぞい。			ラールガーの軍星							
ワシは、ここで待っておるゆえ、終わったら声をかけてくれんか？手数をかけて、すまぬな。			ワシは、ここで待っておるゆえ、終わったら声をかけてくれんか？手数をかけて、すまぬな。			ラールガーの軍星							
例の3人には会ってきたかの？			例の3人には会ってきたかの？			ラールガーの軍星							
ムッ……貴方は[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname！エオルゼア同盟軍きっての猛将とお会いできて光栄です！			ムッ……貴方は[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname！エオルゼア同盟軍きっての猛将とお会いできて光栄です！			ラールガーの軍星							
自分は、ウルダハの流民街で暮らしていたのですが、貴方の活躍を聞いて、不滅隊に志願しましてね。今では解放軍の支援任務に就いているのです。			自分は、ウルダハの流民街で暮らしていたのですが、貴方の活躍を聞いて、不滅隊に志願しましてね。今では解放軍の支援任務に就いているのです。			ラールガーの軍星							
大きな作戦が始まると聞きましたが、望むところ……！おっと、そろそろ任務の時間……この辺りで失礼しますね！クリスタルの導きがあらんことを！			大きな作戦が始まると聞きましたが、望むところ……！おっと、そろそろ任務の時間……この辺りで失礼しますね！クリスタルの導きがあらんことを！			ラールガーの軍星							
あ、あんたは……以前に俺の神符を見つけてくれた人じゃないか！			あ、あんたは……以前に俺の神符を見つけてくれた人じゃないか！			ラールガーの軍星							
あのときは、すまなかったな。あんたが噂の英雄とは知らずに、くだらないことを手伝わせちまった！			あのときは、すまなかったな。あんたが噂の英雄とは知らずに、くだらないことを手伝わせちまった！			ラールガーの軍星							
でもよ、見つけてくれた神符のご利益か、あの後の戦いでも、どうにか生き延びてこれたんだ。祖国奪還の日まで、俺は頑張るぜ！　それじゃあな！			でもよ、見つけてくれた神符のご利益か、あの後の戦いでも、どうにか生き延びてこれたんだ。祖国奪還の日まで、俺は頑張るぜ！　それじゃあな！			ラールガーの軍星							
おいおい、もしかしてForenameさんか？俺のことなんて、覚えていないと思うんだが、一度、命を救われたことがあるんだ。			おいおい、もしかしてForenameさんか？俺のことなんて、覚えていないと思うんだが、一度、命を救われたことがあるんだ。			ラールガーの軍星							
俺は、リトルアラミゴの出身でな。ウィルレッドって、ダチとツルんで馬鹿な作戦を……アマルジャ族からクリスタルを盗もうとしたことがあるんだ。			俺は、リトルアラミゴの出身でな。ウィルレッドって、ダチとツルんで馬鹿な作戦を……アマルジャ族からクリスタルを盗もうとしたことがあるんだ。			ラールガーの軍星							
聞いたよ、ウィルレッドのことは……。だけど、アイツも命がけでエオルゼアのためにって、戦ったんだと思ったら、いてもたってもいられなくてよ！			聞いたよ、ウィルレッドのことは……。だけど、アイツも命がけでエオルゼアのためにって、戦ったんだと思ったら、いてもたってもいられなくてよ！			ラールガーの軍星							
今じゃ、アラミゴ解放軍で下っ端をやらせてもらってるんだ。Forenameさんに救われた命、ダチのためにも無駄にしないから、見ててくれよな！			今じゃ、アラミゴ解放軍で下っ端をやらせてもらってるんだ。Forenameさんに救われた命、ダチのためにも無駄にしないから、見ててくれよな！			ラールガーの軍星							
どうじゃ、3人から話は聞けたかの？			どうじゃ、3人から話は聞けたかの？			ラールガーの軍星							
あの3人に声をかけてもらったのは、いずれも、お主に縁のある者たちだったからなのじゃが、もうひとつだけ理由があってな……。			あの3人に声をかけてもらったのは、いずれも、お主に縁のある者たちだったからなのじゃが、もうひとつだけ理由があってな……。			ラールガーの軍星							
20年間、ギラバニアの地に残り続け、戦う道を選んだ、ローエンガルデ族の闘士……。			20年間、ギラバニアの地に残り続け、戦う道を選んだ、ローエンガルデ族の闘士……。			ラールガーの軍星							
一度は、バエサルの長城を越えて逃げながら、グランドカンパニーに参加することを選んだ士官……。			一度は、バエサルの長城を越えて逃げながら、グランドカンパニーに参加することを選んだ士官……。			ラールガーの軍星							
リトルアラミゴへの脱出を選んだ両親の下、ザナラーンの地で生まれた、アラミゴ人二世の若者……。三者三様の出自を持つ者たちなのじゃ。			リトルアラミゴへの脱出を選んだ両親の下、ザナラーンの地で生まれた、アラミゴ人二世の若者……。三者三様の出自を持つ者たちなのじゃ。			ラールガーの軍星							
アラミゴ解放軍の立て直しが進んできたと説明したが、実際には、新たな組織に生まれ変わったと言った方が、正しいと思えるほど、様々な者が加わっておる。			アラミゴ解放軍の立て直しが進んできたと説明したが、実際には、新たな組織に生まれ変わったと言った方が、正しいと思えるほど、様々な者が加わっておる。			ラールガーの軍星							
そんな解放軍をまとめる指導者として、誰が最適だと、お主は考えるかね？			そんな解放軍をまとめる指導者として、誰が最適だと、お主は考えるかね？			ラールガーの軍星							
何と言う？			何と言う？			ラールガーの軍星							
コンラッドがいるじゃないか			コンラッドがいるじゃないか			ラールガーの軍星							
リセならやれるだろう			リセならやれるだろう			ラールガーの軍星							
自分がやろう			自分がやろう			ラールガーの軍星							
ふうむ、そう言ってくれるのは嬉しいが、ワシは古い人間じゃ。ワシとて、ギラバニアに残って戦い続けた者の気持ちしか、代弁することができぬのだ。			ふうむ、そう言ってくれるのは嬉しいが、ワシは古い人間じゃ。ワシとて、ギラバニアに残って戦い続けた者の気持ちしか、代弁することができぬのだ。			ラールガーの軍星							
これからの指導者は、より広い世界を見て学び、あらゆる痛みを知ってなお、前を向ける者でなければならない。……そう思うのじゃ。			これからの指導者は、より広い世界を見て学び、あらゆる痛みを知ってなお、前を向ける者でなければならない。……そう思うのじゃ。			ラールガーの軍星							
……思い描く顔があるのかな？ワシはな、密かにリセを候補と考えておるのよ。むろん、それは彼女自身が決めねばならぬことじゃがな。			……思い描く顔があるのかな？ワシはな、密かにリセを候補と考えておるのよ。むろん、それは彼女自身が決めねばならぬことじゃがな。			ラールガーの軍星							
……ワシも同感じゃ。だが、そのためには彼女自身がそれを決めねばならん。			……ワシも同感じゃ。だが、そのためには彼女自身がそれを決めねばならん。			ラールガーの軍星							
Forename殿と旅し、広い世界を見て来た彼女が、どのように感じ、どのようにこの先を生きるのか……。			Forename殿と旅し、広い世界を見て来た彼女が、どのように感じ、どのようにこの先を生きるのか……。			ラールガーの軍星							
……どうか、リセを見守ってくだされ。			……どうか、リセを見守ってくだされ。			ラールガーの軍星							
ほう、Forename殿が自ら先頭に立つと？確かに、実績、実力ともに、まったく問題はないが、お主はアラミゴ一国に留まる器ではなかろうて。			ほう、Forename殿が自ら先頭に立つと？確かに、実績、実力ともに、まったく問題はないが、お主はアラミゴ一国に留まる器ではなかろうて。			ラールガーの軍星							
ワシはな、密かにリセを候補と考えておるのよ。Forename殿と旅し、広い世界を見て来た彼女が、どのように感じ、どのようにこの先を生きるのか……。			ワシはな、密かにリセを候補と考えておるのよ。Forename殿と旅し、広い世界を見て来た彼女が、どのように感じ、どのようにこの先を生きるのか……。			ラールガーの軍星							
……どうか、リセを見守ってくだされ。			……どうか、リセを見守ってくだされ。			ラールガーの軍星							
さて、こんな話をしたこと、リセには内緒にしておいてくれよ？			さて、こんな話をしたこと、リセには内緒にしておいてくれよ？			ラールガーの軍星							
では、ワシらも潜伏地点に赴くとするかの。場所は「カステッルム・コルヴィ」……辺境地帯にある、放棄された帝国軍の補給施設じゃて。			では、ワシらも潜伏地点に赴くとするかの。場所は「カステッルム・コルヴィ」……辺境地帯にある、放棄された帝国軍の補給施設じゃて。			ラールガーの軍星							
東方で手にした力、受け継いだ想い、そのすべてを、これからの戦いにぶつけるつもり。			東方で手にした力、受け継いだ想い、そのすべてを、これからの戦いにぶつけるつもり。			ラールガーの軍星							
この戦いで、絶対に役に立ってみせる……。もう誰かに庇われるのも、誰かを失うのもごめんだからな。			この戦いで、絶対に役に立ってみせる……。もう誰かに庇われるのも、誰かを失うのもごめんだからな。			ラールガーの軍星							
このグリフィンの名前は「オブダ」……。小さい頃から、いっしょに狩りをしてきた相棒なんです。今回の任務は、この子とやることにしました……！			このグリフィンの名前は「オブダ」……。小さい頃から、いっしょに狩りをしてきた相棒なんです。今回の任務は、この子とやることにしました……！			ラールガーの軍星							
シュー……お前もアラミゴ解放軍の協力者か？私はアナンタ族、ウィルラ派の闘士だ。いざともに戦わん！			シュー……お前もアラミゴ解放軍の協力者か？私はアナンタ族、ウィルラ派の闘士だ。いざともに戦わん！			ラールガーの軍星							
うむ、これで全員そろったようじゃな。ワシら本命の突入部隊に加えて、ほかにも複数ルートから、軍旗の掛け替えを目指せるように、配置も完了しておる。			うむ、これで全員そろったようじゃな。ワシら本命の突入部隊に加えて、ほかにも複数ルートから、軍旗の掛け替えを目指せるように、配置も完了しておる。			ラールガーの軍星							
さて、そろそろ同盟軍も動き出す頃合いじゃが、武器や防具の準備はいいだろうな？			さて、そろそろ同盟軍も動き出す頃合いじゃが、武器や防具の準備はいいだろうな？			ラールガーの軍星							
本隊の撤退は、陽動ということか……！だが、それだけの手勢で落とせると思うなよッ！貴様たちは、この場で私が始末するッ！			本隊の撤退は、陽動ということか……！だが、それだけの手勢で落とせると思うなよッ！貴様たちは、この場で私が始末するッ！			ラールガーの軍星							
アバ、オリ……俺は、俺はやったぞ！			アバ、オリ……俺は、俺はやったぞ！			ラールガーの軍星							
はぁ、はぁ、はぁ……。帝国の軍旗をマジックプリズムで書き換えるときに、落としちゃわないかどうか心配で、緊張しましたぁ～！			はぁ、はぁ、はぁ……。帝国の軍旗をマジックプリズムで書き換えるときに、落としちゃわないかどうか心配で、緊張しましたぁ～！			ラールガーの軍星							
皆、よく戦ってくれた！誇りに思うぞい！			皆、よく戦ってくれた！誇りに思うぞい！			ラールガーの軍星							
シュー……お前の戦いぶり、実に見事だった。ヒトの子とは思えないほど、素早く鋭い動き……。感服したぞ……！			シュー……お前の戦いぶり、実に見事だった。ヒトの子とは思えないほど、素早く鋭い動き……。感服したぞ……！			ラールガーの軍星							
フォルドラを逃しちゃったのは残念だけど、それでも、アタシたち勝ったんだよね？			フォルドラを逃しちゃったのは残念だけど、それでも、アタシたち勝ったんだよね？			ラールガーの軍星							
まだまだ小さな一歩に過ぎないけど、この調子で、どんどん前に進んでいこう。アラミゴを帝国の手から取り戻す、その時まで！			まだまだ小さな一歩に過ぎないけど、この調子で、どんどん前に進んでいこう。アラミゴを帝国の手から取り戻す、その時まで！			ラールガーの軍星							
さあ、一気にベロジナ大橋に……カステッルム・ベロジナに接近するのじゃ！			さあ、一気にベロジナ大橋に……カステッルム・ベロジナに接近するのじゃ！			ラールガーの軍星							
敵の斥候部隊！？ここで気付かれたら、せっかくの陽動作戦が台無しだよ！			敵の斥候部隊！？ここで気付かれたら、せっかくの陽動作戦が台無しだよ！			ラールガーの軍星							
迂回している時間はない！騒がれる前に、黙らせてしまうんだ！			迂回している時間はない！騒がれる前に、黙らせてしまうんだ！			ラールガーの軍星							
よし、斥候部隊を蹴散らしたぞ！カステッルム・ベロジナへ急ごう！			よし、斥候部隊を蹴散らしたぞ！カステッルム・ベロジナへ急ごう！			ラールガーの軍星							
Forename、あまり離れないで！部隊のみんなと動かないと！			Forename、あまり離れないで！部隊のみんなと動かないと！			ラールガーの軍星							
Forenameが、先行してしまったか……仕方ない、俺たちも続こう！			Forenameが、先行してしまったか……仕方ない、俺たちも続こう！			ラールガーの軍星							
敵の防衛部隊の姿が見えん……。どうやら同盟軍本体の陽動は、成功したようじゃな。			敵の防衛部隊の姿が見えん……。どうやら同盟軍本体の陽動は、成功したようじゃな。			ラールガーの軍星							
今のうちに、カステッルム・ベロジナに取り付くんだ！			今のうちに、カステッルム・ベロジナに取り付くんだ！			ラールガーの軍星							
残留していた帝国軍の防衛部隊だな！？こいつらさえ蹴散らせば！			残留していた帝国軍の防衛部隊だな！？こいつらさえ蹴散らせば！			ラールガーの軍星							
見て、あの大砲を！メ・ナーゴが塔に取り付けるように、排除しないと！			見て、あの大砲を！メ・ナーゴが塔に取り付けるように、排除しないと！			ラールガーの軍星							
やった、大砲の破壊に成功！これでメ・ナーゴも塔に近づけるはず！			やった、大砲の破壊に成功！これでメ・ナーゴも塔に近づけるはず！			ラールガーの軍星							
全砲門開け！エオルゼアの蛮族どもを根絶やしにするのだ！			全砲門開け！エオルゼアの蛮族どもを根絶やしにするのだ！			ラールガーの軍星							
貴様は、ラールガーズリーチで戦った蛮族の英雄……あのときは後れを取ったが、ここで始末してくれる！			貴様は、ラールガーズリーチで戦った蛮族の英雄……あのときは後れを取ったが、ここで始末してくれる！			ラールガーの軍星							
ゼノス様より頂戴したこの「ガンブレード」にかけて、貴様を葬ってやる！			ゼノス様より頂戴したこの「ガンブレード」にかけて、貴様を葬ってやる！			ラールガーの軍星							
英雄と呼ばれるだけのことは、あるってことか……だが、これならどうだ！？			英雄と呼ばれるだけのことは、あるってことか……だが、これならどうだ！？			ラールガーの軍星							
ここで……ここで負けるものか！ようやく栄光をつかみかけたのだ……敗者になどなれるものかッ！			ここで……ここで負けるものか！ようやく栄光をつかみかけたのだ……敗者になどなれるものかッ！			ラールガーの軍星							
よしッ、グリフィンが塔に……！！ナーゴォ、いっけえええッ！！！			よしッ、グリフィンが塔に……！！ナーゴォ、いっけえええッ！！！			ラールガーの軍星							
しまった……油断したか……！？			しまった……油断したか……！？			ラールガーの軍星							
ごめん、やられちゃった……みたい……。			ごめん、やられちゃった……みたい……。			ラールガーの軍星							
ここらが引き際か……すまぬが退かせてもらうぞい……。			ここらが引き際か……すまぬが退かせてもらうぞい……。			ラールガーの軍星							
フェリードックのアルフィノは、帰還できたことに安堵しているようだ。			フェリードックのアルフィノは、帰還できたことに安堵しているようだ。			待っていた者、いない者							
カストルム・オリエンスのサンクレッドと話す			カストルム・オリエンスのサンクレッドと話す			待っていた者、いない者							
コンラッドと話す			コンラッドと話す			待っていた者、いない者							
ピピンと話す			ピピンと話す			待っていた者、いない者							
いよいよ、次はアラミゴだね……。ドマのように、絶対に帝国の支配から解放してやるんだから！			いよいよ、次はアラミゴだね……。ドマのように、絶対に帝国の支配から解放してやるんだから！			待っていた者、いない者							
なんだか、東方に向けて出港した日が、遠い昔のことのように思えてくるわね。			なんだか、東方に向けて出港した日が、遠い昔のことのように思えてくるわね。			待っていた者、いない者							
ドマ奪還が成ったことを、メルウィブ提督にも伝えなければ……。			ドマ奪還が成ったことを、メルウィブ提督にも伝えなければ……。			待っていた者、いない者							
ようやく、エオルゼアへと帰って来ることができたね。往路と違って、順調な航海が続いてくれて安心したよ。			ようやく、エオルゼアへと帰って来ることができたね。往路と違って、順調な航海が続いてくれて安心したよ。			待っていた者、いない者							
海の怪談話の続きがなくて、よかったわね？			海の怪談話の続きがなくて、よかったわね？			待っていた者、いない者							
も、もう、あの話はいいだろう……！			も、もう、あの話はいいだろう……！			待っていた者、いない者							
とにかく、この東方遠征は、長く厳しい戦いの連続であったが、それでも収穫の多い旅だった。			とにかく、この東方遠征は、長く厳しい戦いの連続であったが、それでも収穫の多い旅だった。			待っていた者、いない者							
「暁の血盟」の協力がなければ、こうも早くドマを解放することはできなかっただろう。今度は、我らドマの民がアラミゴ奪還に力を尽くす番だな。			「暁の血盟」の協力がなければ、こうも早くドマを解放することはできなかっただろう。今度は、我らドマの民がアラミゴ奪還に力を尽くす番だな。			待っていた者、いない者							
その気持ちは、嬉しいんだけどさ……。ユウギリは、まずレヴナンツトールに行くべきだと思うんだよね。開拓団にいるドマのみんなに、早く朗報を伝えてあげなくちゃ！			その気持ちは、嬉しいんだけどさ……。ユウギリは、まずレヴナンツトールに行くべきだと思うんだよね。開拓団にいるドマのみんなに、早く朗報を伝えてあげなくちゃ！			待っていた者、いない者							
……かたじけない。では、私はレヴナンツトールへと向かうが、その際には、必ず「石の家」の者たちにも報告を行っておこう。			……かたじけない。では、私はレヴナンツトールへと向かうが、その際には、必ず「石の家」の者たちにも報告を行っておこう。			待っていた者、いない者							
もう着いていたのだな！			もう着いていたのだな！			待っていた者、いない者							
メルウィブ提督ではありませんか！どうしてここに？			メルウィブ提督ではありませんか！どうしてここに？			待っていた者、いない者							
東アルデナード商会から、君たちの帰還を知らされてな。伝えたいことがあり、こうして出迎えに来た次第だ。			東アルデナード商会から、君たちの帰還を知らされてな。伝えたいことがあり、こうして出迎えに来た次第だ。			待っていた者、いない者							
それって、ギラバニアの状況？			それって、ギラバニアの状況？			待っていた者、いない者							
ああ、ギラバニアの前線では、一進一退の攻防が続いている。帝国軍の圧力は相変わらずだが、四都市の軍勢の連携が、強まってきたことで、圧倒されることは少なくなっているようだ。			ああ、ギラバニアの前線では、一進一退の攻防が続いている。帝国軍の圧力は相変わらずだが、四都市の軍勢の連携が、強まってきたことで、圧倒されることは少なくなっているようだ。			待っていた者、いない者							
こうして戦線を維持する裏で、アラミゴ解放軍の組織再編も進んでいるという点は好材料だろう。しかし、ひとつ問題が起きた。			こうして戦線を維持する裏で、アラミゴ解放軍の組織再編も進んでいるという点は好材料だろう。しかし、ひとつ問題が起きた。			待っていた者、いない者							
「暁」のクルル嬢が帝国軍部隊によって拉致された……。負傷者を後方へ送るための移送作戦中に、敵部隊の襲撃を受けたとのことだ。			「暁」のクルル嬢が帝国軍部隊によって拉致された……。負傷者を後方へ送るための移送作戦中に、敵部隊の襲撃を受けたとのことだ。			待っていた者、いない者							
な、なんですって！			な、なんですって！			待っていた者、いない者							
こちらに残っていた「暁」の賢人が、既に対応を始めている。詳しいことは、前線にいるサンクレッド殿から聞いてくれ。長旅で疲れていることと思うが、急いだほうがいい。			こちらに残っていた「暁」の賢人が、既に対応を始めている。詳しいことは、前線にいるサンクレッド殿から聞いてくれ。長旅で疲れていることと思うが、急いだほうがいい。			待っていた者、いない者							
そんな……クルルさんが……！？す、すぐに助けに、助けに行かなければ……！			そんな……クルルさんが……！？す、すぐに助けに、助けに行かなければ……！			待っていた者、いない者							
だが、どこへ…………。……いや、落ち着け、まずは情報収集だ……！			だが、どこへ…………。……いや、落ち着け、まずは情報収集だ……！			待っていた者、いない者							
我々は、ただちにカストルム・オリエンスに向かい、「サンクレッド」に、事情を聞きに行くこととします。メルウィブ提督、ユウギリ殿、失礼します！			我々は、ただちにカストルム・オリエンスに向かい、「サンクレッド」に、事情を聞きに行くこととします。メルウィブ提督、ユウギリ殿、失礼します！			待っていた者、いない者							
よく来てくれた。だが、我々への報告の前に、まずはサンクレッド殿のところへ。			よく来てくれた。だが、我々への報告の前に、まずはサンクレッド殿のところへ。			待っていた者、いない者							
無事の帰還を歓迎しよう。……どうやら、また一段と強さを増したようだな。目の輝きを見れば、激戦をくぐり抜けてきたことがよくわかる。			無事の帰還を歓迎しよう。……どうやら、また一段と強さを増したようだな。目の輝きを見れば、激戦をくぐり抜けてきたことがよくわかる。			待っていた者、いない者							
我らグリダニア領に帝国軍の侵入を許すとは、双蛇党にとっても痛恨事と言えましょう。			我らグリダニア領に帝国軍の侵入を許すとは、双蛇党にとっても痛恨事と言えましょう。			待っていた者、いない者							
おのれ、帝国軍め……卑劣なことを！			おのれ、帝国軍め……卑劣なことを！			待っていた者、いない者							
Forename……すまない。俺が付いていながら、こんなことに……。			Forename……すまない。俺が付いていながら、こんなことに……。			待っていた者、いない者							
久しぶりに会えて、嬉しいです！でも、クルルさんが……。			久しぶりに会えて、嬉しいです！でも、クルルさんが……。			待っていた者、いない者							
戻ったか！まずいことになったぞ！			戻ったか！まずいことになったぞ！			待っていた者、いない者							
……クルルのことは、メルウィブ提督から聞いたわ。それで、いったい何があったというの？			……クルルのことは、メルウィブ提督から聞いたわ。それで、いったい何があったというの？			待っていた者、いない者							
ヤ・シュトラの容態が安定してきたために、本格的な療養のため、「石の家」に移送することになったんだ。その道中で、帝国軍に襲われた……！			ヤ・シュトラの容態が安定してきたために、本格的な療養のため、「石の家」に移送することになったんだ。その道中で、帝国軍に襲われた……！			待っていた者、いない者							
もちろん、看護役としてのクルル以外にも、アレンヴァルドの部隊が、護衛として同行してくれていたが……。			もちろん、看護役としてのクルル以外にも、アレンヴァルドの部隊が、護衛として同行してくれていたが……。			待っていた者、いない者							
すまない……。俺がついていながら……。			すまない……。俺がついていながら……。			待っていた者、いない者							
誰も責めはしないわ……。精一杯、戦って怪我人のヤ・シュトラを守ってくれたんでしょ？だから、襲撃の状況を詳しく教えてちょうだい。			誰も責めはしないわ……。精一杯、戦って怪我人のヤ・シュトラを守ってくれたんでしょ？だから、襲撃の状況を詳しく教えてちょうだい。			待っていた者、いない者							
ああ、襲ってきたのは帝国軍のアラミゴ人部隊「髑髏連隊」だ。連中は、俺たちの知らないルートで長城を越えて、黒衣森に潜んで待ち伏せしていた……。			ああ、襲ってきたのは帝国軍のアラミゴ人部隊「髑髏連隊」だ。連中は、俺たちの知らないルートで長城を越えて、黒衣森に潜んで待ち伏せしていた……。			待っていた者、いない者							
完全に計画的な攻撃だった……。襲撃を受けて、髑髏連隊の隊長と相対したとき、俺は視たんだ……彼女の過去を……。			完全に計画的な攻撃だった……。襲撃を受けて、髑髏連隊の隊長と相対したとき、俺は視たんだ……彼女の過去を……。			待っていた者、いない者							
そうか、君は「超える力」を持っているんだったな……！			そうか、君は「超える力」を持っているんだったな……！			待っていた者、いない者							
Forenameほどの力じゃないけどな……。過去を幻視するときのエーテル酔いに似た感覚で、反応が鈍った隙を、突かれちまった。			Forenameほどの力じゃないけどな……。過去を幻視するときのエーテル酔いに似た感覚で、反応が鈍った隙を、突かれちまった。			待っていた者、いない者							
それで……アレンヴァルドは何を視たの？髑髏連隊の隊長……フォルドラの過去を視たんでしょ？			それで……アレンヴァルドは何を視たの？髑髏連隊の隊長……フォルドラの過去を視たんでしょ？			待っていた者、いない者							
市民権を持ち、帝国人として育てられながらも、アラミゴ人からは売国奴と、生粋の帝国人からは蛮族と罵られ、帝国軍の中で権力を得ようと、必死に足掻く彼女の姿だ……。			市民権を持ち、帝国人として育てられながらも、アラミゴ人からは売国奴と、生粋の帝国人からは蛮族と罵られ、帝国軍の中で権力を得ようと、必死に足掻く彼女の姿だ……。			待っていた者、いない者							
過去の情景の中で、フォルドラはゼノスから命じられていた。名指しで「暁」のクルル・バルデシオンを捕らえて来いと……。			過去の情景の中で、フォルドラはゼノスから命じられていた。名指しで「暁」のクルル・バルデシオンを捕らえて来いと……。			待っていた者、いない者							
同盟軍の諜報部隊と連携しながら、クルルの行方を追っているが、今のところ情報はない。ただし、狙いを定めて誘拐した以上、理由があるはずだ。			同盟軍の諜報部隊と連携しながら、クルルの行方を追っているが、今のところ情報はない。ただし、狙いを定めて誘拐した以上、理由があるはずだ。			待っていた者、いない者							
……理由があるからには、直ぐに殺されはしない。救出するチャンスは、あると言いたいんだね？			……理由があるからには、直ぐに殺されはしない。救出するチャンスは、あると言いたいんだね？			待っていた者、いない者							
ああ、俺はこれから単独で帝国軍の警戒網を突破し、どうにかしてアラミゴの都市内へと潜入するつもりだ。クルルの監禁場所を突き止めるためにな……。			ああ、俺はこれから単独で帝国軍の警戒網を突破し、どうにかしてアラミゴの都市内へと潜入するつもりだ。クルルの監禁場所を突き止めるためにな……。			待っていた者、いない者							
だから、お前たちはエオルゼア同盟軍やアラミゴ解放軍と連携し、帝国軍を蹴散らしながら、着実に進軍してくれ。それが囚われた仲間を助けるための近道にもなるはずだ。			だから、お前たちはエオルゼア同盟軍やアラミゴ解放軍と連携し、帝国軍を蹴散らしながら、着実に進軍してくれ。それが囚われた仲間を助けるための近道にもなるはずだ。			待っていた者、いない者							
……了解した。悔しいが、クルルさんの居所がわからない以上、今の私たちにできることは少ない……。			……了解した。悔しいが、クルルさんの居所がわからない以上、今の私たちにできることは少ない……。			待っていた者、いない者							
焦りは隙を生む……お前たちは、続報を待っていてくれ。そうだ、近くに解放軍のコンラッドたちが来ているはずだ。彼らにも、一声かけて情報を共有しておいてくれ。			焦りは隙を生む……お前たちは、続報を待っていてくれ。そうだ、近くに解放軍のコンラッドたちが来ているはずだ。彼らにも、一声かけて情報を共有しておいてくれ。			待っていた者、いない者							
それじゃあ、Forenameとアタシ、ふたりでコンラッドたちを呼んでこよう。アルフィノたちは、ここで待っていて！			それじゃあ、Forenameとアタシ、ふたりでコンラッドたちを呼んでこよう。アルフィノたちは、ここで待っていて！			待っていた者、いない者							
ナーゴとの再会、本当なら喜びたいのだけれど、今は、とてもそんな気分にはなれないよ……。髑髏連隊のフォルドラ……同じアラミゴの同胞なのに……。			ナーゴとの再会、本当なら喜びたいのだけれど、今は、とてもそんな気分にはなれないよ……。髑髏連隊のフォルドラ……同じアラミゴの同胞なのに……。			待っていた者、いない者							
焦っても仕方がないとわかっていても、心のどこかでは、早くクルルさんの元に駆けつけたいと、いらだたしく思ってしまうんだ……。			焦っても仕方がないとわかっていても、心のどこかでは、早くクルルさんの元に駆けつけたいと、いらだたしく思ってしまうんだ……。			待っていた者、いない者							
そう、落ち込まないで……。ヤ・シュトラが無事だったのは、不幸中の幸いだったわ。今は力を合わせて、クルルを助けることを考えましょう。			そう、落ち込まないで……。ヤ・シュトラが無事だったのは、不幸中の幸いだったわ。今は力を合わせて、クルルを助けることを考えましょう。			待っていた者、いない者							
他人の過去の情景は、何の前触れもなく突然に現れる。今回は、その隙を敵に利用されちまったんだ。すまない……。			他人の過去の情景は、何の前触れもなく突然に現れる。今回は、その隙を敵に利用されちまったんだ。すまない……。			待っていた者、いない者							
関係者が集まるのを待ってから、軍議を開かせてくれ。			関係者が集まるのを待ってから、軍議を開かせてくれ。			待っていた者、いない者							
こんなところで、お主らに出会うとは……！皆、無事なようで安心したぞい。			こんなところで、お主らに出会うとは……！皆、無事なようで安心したぞい。			待っていた者、いない者							
お帰りなさい、ふたりとも！……でも、クルルさんが…………。			お帰りなさい、ふたりとも！……でも、クルルさんが…………。			待っていた者、いない者							
今、仲間から詳しい報告を聞いたところ……。あのゼノスが相手なんだから、大丈夫なんて言えないけど、でも、絶対に助けてみせるから……！			今、仲間から詳しい報告を聞いたところ……。あのゼノスが相手なんだから、大丈夫なんて言えないけど、でも、絶対に助けてみせるから……！			待っていた者、いない者							
うむ、その意気じゃよ。どうやら東方では、厳しくもよい経験を積んできたようじゃの。			うむ、その意気じゃよ。どうやら東方では、厳しくもよい経験を積んできたようじゃの。			待っていた者、いない者							
うん……。簡単には言い尽くせない旅だったけれど……それで、アラミゴ解放軍の状況は？			うん……。簡単には言い尽くせない旅だったけれど……それで、アラミゴ解放軍の状況は？			待っていた者、いない者							
こちらも、それなりに成果はあっての。後ほど詳しく伝えようと思うが、メ・ナーゴやアレンヴァルドら、若手の活躍で、いくつかの作戦を成功させたのだ。			こちらも、それなりに成果はあっての。後ほど詳しく伝えようと思うが、メ・ナーゴやアレンヴァルドら、若手の活躍で、いくつかの作戦を成功させたのだ。			待っていた者、いない者							
不滅隊のアラミゴ人部隊の助けを借りながら、アラミゴ都市内の政治犯収容所や山間の強制労働施設から、大勢の人を助け出したりもしたぞい。			不滅隊のアラミゴ人部隊の助けを借りながら、アラミゴ都市内の政治犯収容所や山間の強制労働施設から、大勢の人を助け出したりもしたぞい。			待っていた者、いない者							
そうして救出した人々に加え、リトルアラミゴやウルダハの流民街からも、続々と志願兵が集まってくれてな、組織の立て直しも進んでおる。			そうして救出した人々に加え、リトルアラミゴやウルダハの流民街からも、続々と志願兵が集まってくれてな、組織の立て直しも進んでおる。			待っていた者、いない者							
……そっか、アタシたちが東方遠征に行っている間も、みんな戦い続けていてくれたんだね……。			……そっか、アタシたちが東方遠征に行っている間も、みんな戦い続けていてくれたんだね……。			待っていた者、いない者							
うむ、未だに解決せねばならぬ問題も多いが、諦めずに踏ん張ったおかげで、一歩ずつ前に進んでおる。お主らも、クルル嬢のことを含め、決して諦めるでないぞ！			うむ、未だに解決せねばならぬ問題も多いが、諦めずに踏ん張ったおかげで、一歩ずつ前に進んでおる。お主らも、クルル嬢のことを含め、決して諦めるでないぞ！			待っていた者、いない者							
さて、「暁」の方々が帰還したのであれば、同盟軍の面々を交え、一度、集まった方が良さそうじゃの。皆、ドマでの出来事を知りたがっておるじゃろうからな。			さて、「暁」の方々が帰還したのであれば、同盟軍の面々を交え、一度、集まった方が良さそうじゃの。皆、ドマでの出来事を知りたがっておるじゃろうからな。			待っていた者、いない者							
わかった。アタシは、アレンヴァルドたちを呼んでくるね。みんなは「ピピン少闘将」のところに向かってちょうだい。			わかった。アタシは、アレンヴァルドたちを呼んでくるね。みんなは「ピピン少闘将」のところに向かってちょうだい。			待っていた者、いない者							
こっちは大丈夫。先に「ピピン少闘将」のところに向かって。			こっちは大丈夫。先に「ピピン少闘将」のところに向かって。			待っていた者、いない者							
気持ちを切り替えなければ……。クルルさん救出のチャンスを、見逃さないためにも……。			気持ちを切り替えなければ……。クルルさん救出のチャンスを、見逃さないためにも……。			待っていた者、いない者							
アレンヴァルドから詳しい事情を聞いたんだけど、ヤ・シュトラは、すでに石の家に戻り、療養中ですって……。エフェミたちに任せておいて問題なさそうね。			アレンヴァルドから詳しい事情を聞いたんだけど、ヤ・シュトラは、すでに石の家に戻り、療養中ですって……。エフェミたちに任せておいて問題なさそうね。			待っていた者、いない者							
仲間と力を合わせ、クルルを助け出すためにできることを、ひとつずつこなしていきましょう。			仲間と力を合わせ、クルルを助け出すためにできることを、ひとつずつこなしていきましょう。			待っていた者、いない者							
ヤ・シュトラさんなら無事だよ。戦える状況ではないが……。			ヤ・シュトラさんなら無事だよ。戦える状況ではないが……。			待っていた者、いない者							
不滅隊の「ピピン少闘将」のところへゆくとしよう。皆、ドマでの出来事を知りたがっておるじゃろうからな。			不滅隊の「ピピン少闘将」のところへゆくとしよう。皆、ドマでの出来事を知りたがっておるじゃろうからな。			待っていた者、いない者							
野戦病院でのクルルさんの献身的な働きは、解放軍の闘士たちの間でも有名でした。絶対に救い出しましょうね！			野戦病院でのクルルさんの献身的な働きは、解放軍の闘士たちの間でも有名でした。絶対に救い出しましょうね！			待っていた者、いない者							
Surname殿……サンクレッド殿から話は聞いたようだな。			Surname殿……サンクレッド殿から話は聞いたようだな。			待っていた者、いない者							
クルル嬢のことは、心配だとは思うが……関係者にドマ遠征の報告をしてもらってもいいだろうか？すまないが、よろしく頼むよ。			クルル嬢のことは、心配だとは思うが……関係者にドマ遠征の報告をしてもらってもいいだろうか？すまないが、よろしく頼むよ。			待っていた者、いない者							
小波止場のアルフィノは、仲間にも帰還を伝えたいようだ。			小波止場のアルフィノは、仲間にも帰還を伝えたいようだ。			別れと帰還							
ウルダハ商館の応接室に向かう			ウルダハ商館の応接室に向かう			別れと帰還							
タタルと話す			タタルと話す			別れと帰還							
リセと話す			リセと話す			別れと帰還							
帰ってきたね……。なんだか、景色が違って見えるよ。			帰ってきたね……。なんだか、景色が違って見えるよ。			別れと帰還							
……この港に立つと、あのしゃがれた大声が、今にも聞こえてきそうで……ね。			……この港に立つと、あのしゃがれた大声が、今にも聞こえてきそうで……ね。			別れと帰還							
俺たちは、すぐにここを出る。そちらも達者でな。			俺たちは、すぐにここを出る。そちらも達者でな。			別れと帰還							
クガネの港なんざ、俺たちもいつぶりかねぇ……。			クガネの港なんざ、俺たちもいつぶりかねぇ……。			別れと帰還							
それでは、タタルの待つ「ウルダハ商館」に戻ろう。連絡は入れてあるから、帰還を待ちわびているはずさ。			それでは、タタルの待つ「ウルダハ商館」に戻ろう。連絡は入れてあるから、帰還を待ちわびているはずさ。			別れと帰還							
ふたりとも、ここまで助かったわ。案じるまでもないでしょうけど、島まで安全な航海を。ほかの海賊たちにも、よろしくね。			ふたりとも、ここまで助かったわ。案じるまでもないでしょうけど、島まで安全な航海を。ほかの海賊たちにも、よろしくね。			別れと帰還							
またな！紅玉海に来たときは、オノコロ島に立ち寄れよ。			またな！紅玉海に来たときは、オノコロ島に立ち寄れよ。			別れと帰還							
みなさんっ！おかえりなさいでっす！			みなさんっ！おかえりなさいでっす！			別れと帰還							
ああ、ただいま、タタル。それにハンコック殿も……海賊衆の件は、助かりました。			ああ、ただいま、タタル。それにハンコック殿も……海賊衆の件は、助かりました。			別れと帰還							
いえいえ、めっそうもありまセ～ン！私は自分の商売をしただけですからネ。			いえいえ、めっそうもありまセ～ン！私は自分の商売をしただけですからネ。			別れと帰還							
何にせよ、無事に戻ってきてくださって何よりでっす。			何にせよ、無事に戻ってきてくださって何よりでっす。			別れと帰還							
急いでエオルゼアに戻る件も、伺っておりまっす。向こうに連絡を入れるとともに、4名分の船の手配をすませておきまっした！			急いでエオルゼアに戻る件も、伺っておりまっす。向こうに連絡を入れるとともに、4名分の船の手配をすませておきまっした！			別れと帰還							
4名分……？タタル、もしや君は戻らないのかい？			4名分……？タタル、もしや君は戻らないのかい？			別れと帰還							
……はいでっす。ドマが奪還されたとはいえ……いえ、奪還できたからこそ、こちらに残って、東西を繋ぐ連絡役が必要でっすから。			……はいでっす。ドマが奪還されたとはいえ……いえ、奪還できたからこそ、こちらに残って、東西を繋ぐ連絡役が必要でっすから。			別れと帰還							
その役目なら、私がやりましょうと言ったのデスが……。			その役目なら、私がやりましょうと言ったのデスが……。			別れと帰還							
ハンコックさんは、隙あらば利益に走るので、油断ならないのでっす！			ハンコックさんは、隙あらば利益に走るので、油断ならないのでっす！			別れと帰還							
……このとおり、手厳しいデ～ス。			……このとおり、手厳しいデ～ス。			別れと帰還							
なので、私がこちらに残って、東方の様子をお伝えしまっす。潮風亭も老舗の店も、今じゃみんなお得意様……ドーンとお任せくださいでっす！			なので、私がこちらに残って、東方の様子をお伝えしまっす。潮風亭も老舗の店も、今じゃみんなお得意様……ドーンとお任せくださいでっす！			別れと帰還							
ではではみなさん、帰還にそなえてご準備を！お買いものなどありましたら、今のうちでっす！			ではではみなさん、帰還にそなえてご準備を！お買いものなどありましたら、今のうちでっす！			別れと帰還							
乗船の手続きは、私の方ですませておきまっすので、ご準備ができたら、「第二波止場」に集合でっす！			乗船の手続きは、私の方ですませておきまっすので、ご準備ができたら、「第二波止場」に集合でっす！			別れと帰還							
タタルも、すっかりたくましくなったね。ひとりで残していくのが心配だなんて言ったら、逆に諭されてしまいそうだ。			タタルも、すっかりたくましくなったね。ひとりで残していくのが心配だなんて言ったら、逆に諭されてしまいそうだ。			別れと帰還							
さて、私も出立の準備を整えておこうかな。			さて、私も出立の準備を整えておこうかな。			別れと帰還							
わざわざ船を手配したのは、タタルさんなりの気遣いかと。戦い続けのみなさんを、少しでも休ませてあげたいと、おっしゃってましたからネ。			わざわざ船を手配したのは、タタルさんなりの気遣いかと。戦い続けのみなさんを、少しでも休ませてあげたいと、おっしゃってましたからネ。			別れと帰還							
事を急ぐときだからこそ、その厚意に甘えるべきだと思いマス。あちらの戦場に戻れば、どちらかが倒れるまで、休むことなどできないのデスから……。			事を急ぐときだからこそ、その厚意に甘えるべきだと思いマス。あちらの戦場に戻れば、どちらかが倒れるまで、休むことなどできないのデスから……。			別れと帰還							
フフフ！Forenameさんが、一着でっしたね！みなさんが集合するまで、一緒に待つでっす。			フフフ！Forenameさんが、一着でっしたね！みなさんが集合するまで、一緒に待つでっす。			別れと帰還							
赤い街並みに見慣れていたせいか、リムサ・ロミンサの白がまぶしく感じられた。私も、この旅で少し視点を変えられたということだろうか……。			赤い街並みに見慣れていたせいか、リムサ・ロミンサの白がまぶしく感じられた。私も、この旅で少し視点を変えられたということだろうか……。			別れと帰還							
あとで、ウリエンジェにも帰還の報告をしてやらないとね。この細剣には、それなりにお世話になったわけだし。			あとで、ウリエンジェにも帰還の報告をしてやらないとね。この細剣には、それなりにお世話になったわけだし。			別れと帰還							
ああ、これでやっと、ドマ開拓団の仲間たちにも吉報を届けられる……！			ああ、これでやっと、ドマ開拓団の仲間たちにも吉報を届けられる……！			別れと帰還							
お次は、アラミゴの解放デスネ。そちらに関しても、ロロリトは大変な興味を示しておりマス。			お次は、アラミゴの解放デスネ。そちらに関しても、ロロリトは大変な興味を示しておりマス。			別れと帰還							
ああいえ、応援という意味でデスヨ？帝国属州に関しては、属州のままにしておいても、百害あって一利なしデ～ス。			ああいえ、応援という意味でデスヨ？帝国属州に関しては、属州のままにしておいても、百害あって一利なしデ～ス。			別れと帰還							
戻ってきたんだね、アタシたち。神々に愛されし地エオルゼア……アタシたちの、次に戦うべき場所に！			戻ってきたんだね、アタシたち。神々に愛されし地エオルゼア……アタシたちの、次に戦うべき場所に！			別れと帰還							
もう、負けに打ちひしがれながら、ここを出発したときのアタシたちじゃない。たくさんの経験や絆が、アタシを強くしてくれた。			もう、負けに打ちひしがれながら、ここを出発したときのアタシたちじゃない。たくさんの経験や絆が、アタシを強くしてくれた。			別れと帰還							
さあ……やっちゃるよ！ゼノスたちを倒して、今度はアラミゴを、あの笑顔でいっぱいにするんだから！			さあ……やっちゃるよ！ゼノスたちを倒して、今度はアラミゴを、あの笑顔でいっぱいにするんだから！			別れと帰還							
ドマ城下町のアルフィノは、茫然としている。			ドマ城下町のアルフィノは、茫然としている。			ドマという国							
アルフィノの提案を受け、ゴウセツの捜索をしたが、見つけることはできなかった。ヒエンの決意を受けとめて、民に勝利の報せを届けにいくことにした。ヤンサの城下船場にいる「タンスイ」と話そう。			アルフィノの提案を受け、ゴウセツの捜索をしたが、見つけることはできなかった。ヒエンの決意を受けとめて、民に勝利の報せを届けにいくことにした。ヤンサの城下船場にいる「タンスイ」と話そう。			ドマという国							
タンスイと話した。船の準備はできているようだ。ドマ町人地へと送ってもらおう。			タンスイと話した。船の準備はできているようだ。ドマ町人地へと送ってもらおう。			ドマという国							
ドマ町人地へとやってきた。ヒエンは民に、再びドマという国を造りたいと告げ、ここにドマ解放と相成った。ヤンサのユヅカ代官屋敷付近にいる「アルフィノ」と話そう。			ドマ町人地へとやってきた。ヒエンは民に、再びドマという国を造りたいと告げ、ここにドマ解放と相成った。ヤンサのユヅカ代官屋敷付近にいる「アルフィノ」と話そう。			ドマという国							
アルフィノたちと決意を固めていたところ、ラショウたちがやってきて、クガネまで送ってくれることになった。出発の準備を整え、ユヅカ代官屋敷付近にいる「ラショウ」と話そう。			アルフィノたちと決意を固めていたところ、ラショウたちがやってきて、クガネまで送ってくれることになった。出発の準備を整え、ユヅカ代官屋敷付近にいる「ラショウ」と話そう。			ドマという国							
ラショウに頼み、クガネまで送ってもらった。小波止場にいる「ラショウ」と話そう。			ラショウに頼み、クガネまで送ってもらった。小波止場にいる「ラショウ」と話そう。			ドマという国							
ラショウから、感謝を伝えられた。多くの仲間との縁を繋ぎ、ドマ解放を成し遂げた一行。タタルやエオルゼアで待つ同志たちにも、胸を張ってこの勝利を伝えよう。			ラショウから、感謝を伝えられた。多くの仲間との縁を繋ぎ、ドマ解放を成し遂げた一行。タタルやエオルゼアで待つ同志たちにも、胸を張ってこの勝利を伝えよう。			ドマという国							
タンスイと話す			タンスイと話す			ドマという国							
ユヅカ代官屋敷付近のアルフィノと話す			ユヅカ代官屋敷付近のアルフィノと話す			ドマという国							
ラショウと話す			ラショウと話す			ドマという国							
ラショウと再度話す			ラショウと再度話す			ドマという国							
Forename……？ねえ、ゴウセツは…………？			Forename……？ねえ、ゴウセツは…………？			ドマという国							
……話してみて。ゴウセツがいないってことだけが、すべての結果じゃないんでしょう。			……話してみて。ゴウセツがいないってことだけが、すべての結果じゃないんでしょう。			ドマという国							
…………。			…………。			ドマという国							
……皆に、勝利の報告を。それが、ゴウセツとの約束だ。			……皆に、勝利の報告を。それが、ゴウセツとの約束だ。			ドマという国							
あれ、勝った……んだよねぇ～……？			あれ、勝った……んだよねぇ～……？			ドマという国							
…………ッ……。			…………ッ……。			ドマという国							
状況は、わかった。この勝利を、確かに皆に伝えよう。			状況は、わかった。この勝利を、確かに皆に伝えよう。			ドマという国							
……だが、お願いだ。私たちに、ゴウセツ殿を探させてほしい。ほんの少しの時間で構わない、だから……！			……だが、お願いだ。私たちに、ゴウセツ殿を探させてほしい。ほんの少しの時間で構わない、だから……！			ドマという国							
だったら、オイラが泳いで近付けるところまで行ってみるよぉ～。まだ崩落は続いてる……水の中の方が、いくぶん安全だからねぇ～。			だったら、オイラが泳いで近付けるところまで行ってみるよぉ～。まだ崩落は続いてる……水の中の方が、いくぶん安全だからねぇ～。			ドマという国							
……アルフィノ。今はソロバンに任せましょう。			……アルフィノ。今はソロバンに任せましょう。			ドマという国							
……Forename殿。酷かもしれないが、貴殿に頼みたいことがある。			……Forename殿。酷かもしれないが、貴殿に頼みたいことがある。			ドマという国							
ヒエン様が、それでも笑って前に進もうとするなら、どうか貴殿も、笑ってやってくれ。			ヒエン様が、それでも笑って前に進もうとするなら、どうか貴殿も、笑ってやってくれ。			ドマという国							
お待たせ、行けるところまで行ってきたよぉ～。			お待たせ、行けるところまで行ってきたよぉ～。			ドマという国							
……教えて、ソロバン。城の様子は……ゴウセツは……。			……教えて、ソロバン。城の様子は……ゴウセツは……。			ドマという国							
うん……。残念だけど、天守閣はぺちゃんこさぁ～……。			うん……。残念だけど、天守閣はぺちゃんこさぁ～……。			ドマという国							
崩落の順は定かじゃないから、さきに床が抜けて、河に落ちてくれていたら、まだ助かってる可能性があるけど……。			崩落の順は定かじゃないから、さきに床が抜けて、河に落ちてくれていたら、まだ助かってる可能性があるけど……。			ドマという国							
ごめんねぇ～……。水が濁ってて、見つけられなかったんだぁ～……。			ごめんねぇ～……。水が濁ってて、見つけられなかったんだぁ～……。			ドマという国							
……ありがとうな、ソロバン。つらい役目を引き受けてくれたこと、まこと感謝いたす。			……ありがとうな、ソロバン。つらい役目を引き受けてくれたこと、まこと感謝いたす。			ドマという国							
では、ゆこう。城が崩れたまま沙汰もなしでは、仲間たちも民も、気が気ではなかろうからな。			では、ゆこう。城が崩れたまま沙汰もなしでは、仲間たちも民も、気が気ではなかろうからな。			ドマという国							
……本当によいのですか、ヒエン殿。			……本当によいのですか、ヒエン殿。			ドマという国							
すべては……。あの笑みとともに、受け取っておる。なればわしは、わしの役目を果たさねばならん。			すべては……。あの笑みとともに、受け取っておる。なればわしは、わしの役目を果たさねばならん。			ドマという国							
わしらは、この手にドマを取り戻したのだから……！			わしらは、この手にドマを取り戻したのだから……！			ドマという国							
……アタシ、海賊衆に言って、町人地までの船をまわしてもらってくる！			……アタシ、海賊衆に言って、町人地までの船をまわしてもらってくる！			ドマという国							
ねぇアルフィノ、烈士庵に残っている人たちにも、できれば町人地に集まってって、連絡をつけられる……？			ねぇアルフィノ、烈士庵に残っている人たちにも、できれば町人地に集まってって、連絡をつけられる……？			ドマという国							
それなら、私は……待機しているサドゥさんやマグナイさんにも、このことを報告しておきますね。			それなら、私は……待機しているサドゥさんやマグナイさんにも、このことを報告しておきますね。			ドマという国							
ああ、頼む。大いに助かったと、よく労っておいてくれ。			ああ、頼む。大いに助かったと、よく労っておいてくれ。			ドマという国							
Forenameよ……。この革命……そなたらなしには成し得なかった。わしらが取り戻したものを、ともに見届けてもらえるか。			Forenameよ……。この革命……そなたらなしには成し得なかった。わしらが取り戻したものを、ともに見届けてもらえるか。			ドマという国							
タンスイが、急いで船をまわしてくれたんだ。あなたたちが城から飛び出してくるの、見えてたんだって。			タンスイが、急いで船をまわしてくれたんだ。あなたたちが城から飛び出してくるの、見えてたんだって。			ドマという国							
各地で戦っていた兵士や村人は、すでに海賊衆が回収し、町人地に運んでくれているそうだ。ついに……そこからまた、はじまるんだね。			各地で戦っていた兵士や村人は、すでに海賊衆が回収し、町人地に運んでくれているそうだ。ついに……そこからまた、はじまるんだね。			ドマという国							
…………ごめん、言葉にするのが難しいの。けど大丈夫……ちゃんと、ついていくわ。			…………ごめん、言葉にするのが難しいの。けど大丈夫……ちゃんと、ついていくわ。			ドマという国							
……そなたにとっては、はじめての町人地か。かつては、ドマでもっとも多くの民が集う街でな……この国の今を、そなたの目にも収めていってくれ。			……そなたにとっては、はじめての町人地か。かつては、ドマでもっとも多くの民が集う街でな……この国の今を、そなたの目にも収めていってくれ。			ドマという国							
ありがとう、Forename殿……。さあ、我らがドマの町人地へ向かおう。			ありがとう、Forename殿……。さあ、我らがドマの町人地へ向かおう。			ドマという国							
いってらっしゃ～い。オイラは、ひとまず碧甲羅の仲間たちと合流して、もうひと泳ぎ、見回ってくるよぉ～。			いってらっしゃ～い。オイラは、ひとまず碧甲羅の仲間たちと合流して、もうひと泳ぎ、見回ってくるよぉ～。			ドマという国							
それぞれの部族には、私から終戦を告げておきます。だから……どうぞ、ゆっくり行ってらっしゃい。			それぞれの部族には、私から終戦を告げておきます。だから……どうぞ、ゆっくり行ってらっしゃい。			ドマという国							
……よぉ、おつかれさん。			……よぉ、おつかれさん。			ドマという国							
お前らのことを、うちの頭領も民衆もお待ちだぜ。「町人地」まで送ってくが、どうする？			お前らのことを、うちの頭領も民衆もお待ちだぜ。「町人地」まで送ってくが、どうする？			ドマという国							
ドマ町人地に移動する？			ドマ町人地に移動する？			ドマという国							
船を出してもらう			船を出してもらう			ドマという国							
もう少し時間を……			もう少し時間を……			ドマという国							
はいよぉ。そんじゃ、行く奴はみんな乗り込みな。			はいよぉ。そんじゃ、行く奴はみんな乗り込みな。			ドマという国							
戦いは、終わった！どれほどの悲しみを味わってきたとしてもな、こっからは、泣くまで笑っての大騒ぎだ！			戦いは、終わった！どれほどの悲しみを味わってきたとしてもな、こっからは、泣くまで笑っての大騒ぎだ！			ドマという国							
了解……ま、そういうこともあろうさ。支度が整ったら、また声をかけろよ。			了解……ま、そういうこともあろうさ。支度が整ったら、また声をかけろよ。			ドマという国							
ドマ町人地まで、乗せていってやるよ。			ドマ町人地まで、乗せていってやるよ。			ドマという国							
皆、待たせたな。時間はかかったが……やっと、ここからだ！			皆、待たせたな。時間はかかったが……やっと、ここからだ！			ドマという国							
ヒエン様……みんな……。ああ、よかった……本当に……！			ヒエン様……みんな……。ああ、よかった……本当に……！			ドマという国							
う……ぐ…………ひっく…………。父さん……母さん…………！			う……ぐ…………ひっく…………。父さん……母さん…………！			ドマという国							
もー、イッセにいったら泣いてばっかり！よしよし！			もー、イッセにいったら泣いてばっかり！よしよし！			ドマという国							
1年前に、ここでカイエン様は討たれた。忘れもしねぇ……ドマが終わった場所だったのよ。			1年前に、ここでカイエン様は討たれた。忘れもしねぇ……ドマが終わった場所だったのよ。			ドマという国							
だが、若様が、また造ると……そうおっしゃるなら仕方ねぇ！このじじいも、死ぬまで仕事が尽きねぇな！ひゃひゃっ！			だが、若様が、また造ると……そうおっしゃるなら仕方ねぇ！このじじいも、死ぬまで仕事が尽きねぇな！ひゃひゃっ！			ドマという国							
……この光景を、同志がどれだけ夢見たでしょう。ああ、今にも叫びだしたいほどです。私たちは、やったのだと……皆の夢に、届いたのだと！			……この光景を、同志がどれだけ夢見たでしょう。ああ、今にも叫びだしたいほどです。私たちは、やったのだと……皆の夢に、届いたのだと！			ドマという国							
アタシね、ドマのみんなと一緒に戦えて、本当によかった。あの光景を、これから何度でも思い出して、勇気と力に変えてくよ。			アタシね、ドマのみんなと一緒に戦えて、本当によかった。あの光景を、これから何度でも思い出して、勇気と力に変えてくよ。			ドマという国							
少しだけ……故郷を懐かしく想ったわ。こうして遠くまで旅してきたからこそ、きっとね。			少しだけ……故郷を懐かしく想ったわ。こうして遠くまで旅してきたからこそ、きっとね。			ドマという国							
ありゃりゃ、もう戻ってきちゃっていいのぉ～？			ありゃりゃ、もう戻ってきちゃっていいのぉ～？			ドマという国							
ヒエンさんたちは……そっか、帰るべきところに帰れたんですね。彼らの天に、いつまでも陽と月が輝きますように……。			ヒエンさんたちは……そっか、帰るべきところに帰れたんですね。彼らの天に、いつまでも陽と月が輝きますように……。			ドマという国							
おお、姉兄ちゃん、無二江を渡るかい？それなら、漕いでってやるよ。			おお、姉兄ちゃん、無二江を渡るかい？それなら、漕いでってやるよ。			ドマという国							
「無二江流域」へ移動しますか？			「無二江流域」へ移動しますか？			ドマという国							
……君も、もういいのかい？この革命きっての功労者なんだ、もう少しくらい、皆と喜びに浸ってきても構わないが……。			……君も、もういいのかい？この革命きっての功労者なんだ、もう少しくらい、皆と喜びに浸ってきても構わないが……。			ドマという国							
……そうか。では、私たちのやりかたで、この革命成功を祝すとしよう。			……そうか。では、私たちのやりかたで、この革命成功を祝すとしよう。			ドマという国							
名残惜しさは尽きないが……ドマの解放が成された今こそ、アラミゴ解放軍が再起する、またとない好機だ。			名残惜しさは尽きないが……ドマの解放が成された今こそ、アラミゴ解放軍が再起する、またとない好機だ。			ドマという国							
ガレマール帝国は、この衝撃に少なからず揺れるだろう。我々は、急ぎギラバニアに戻り……ドマに続いて、アラミゴ解放を成し遂げる！			ガレマール帝国は、この衝撃に少なからず揺れるだろう。我々は、急ぎギラバニアに戻り……ドマに続いて、アラミゴ解放を成し遂げる！			ドマという国							
もたもたしてたら、帝国がドマ奪還に乗り出してくるかもしれないしね。その前に、今度はアラミゴを騒がせてやろうじゃない！			もたもたしてたら、帝国がドマ奪還に乗り出してくるかもしれないしね。その前に、今度はアラミゴを騒がせてやろうじゃない！			ドマという国							
みなさんも、出立されるんですか……？			みなさんも、出立されるんですか……？			ドマという国							
うん、やるべきことがあるからね！……シリナたちは？			うん、やるべきことがあるからね！……シリナたちは？			ドマという国							
戦が終わったと告げたら、ほかの部族のみなさんは、早々に帰っていきました。役目は果たしたと……それだけ言い残して。			戦が終わったと告げたら、ほかの部族のみなさんは、早々に帰っていきました。役目は果たしたと……それだけ言い残して。			ドマという国							
私も、こうしてみなさんにご挨拶できましたから、そろそろ草原に戻ろうと思います。			私も、こうしてみなさんにご挨拶できましたから、そろそろ草原に戻ろうと思います。			ドマという国							
オイラたちも、ひとまず紅玉海に戻るよぉ～。そのあと、ドマ復興のお手伝いって形で、あれこれ取引しにくると思うけどねぇ～。			オイラたちも、ひとまず紅玉海に戻るよぉ～。そのあと、ドマ復興のお手伝いって形で、あれこれ取引しにくると思うけどねぇ～。			ドマという国							
(-？？？？-)なんだよ、そろいもそろって帰るってか。お前らも大概、つれねぇな。			(-？？？？-)なんだよ、そろいもそろって帰るってか。お前らも大概、つれねぇな。			ドマという国							
……ま、俺たちも、これから帰るとこなんだがな！うちの頭領ときたら、どうにもあっちに交じりたがらねぇし。			……ま、俺たちも、これから帰るとこなんだがな！うちの頭領ときたら、どうにもあっちに交じりたがらねぇし。			ドマという国							
俺は海賊だからな。祝杯をあげるとしたら、海辺のうらぶれた酒場で十分だ。			俺は海賊だからな。祝杯をあげるとしたら、海辺のうらぶれた酒場で十分だ。			ドマという国							
そりゃ、違いねぇ！			そりゃ、違いねぇ！			ドマという国							
……で、ものはついでだ。いつぞやの借りもあることだし、クガネまで送ってってやるよ。出立の支度ができたら声をかけな。			……で、ものはついでだ。いつぞやの借りもあることだし、クガネまで送ってってやるよ。出立の支度ができたら声をかけな。			ドマという国							
では、お邪魔にならないうちに、失礼しますね。みなさん、どうかお気をつけて……。			では、お邪魔にならないうちに、失礼しますね。みなさん、どうかお気をつけて……。			ドマという国							
ありがとう、シリナ。草原を出るときに言ってくれたこと、きっと叶えるよ。アタシも、紅蓮の解放者になってみせる！			ありがとう、シリナ。草原を出るときに言ってくれたこと、きっと叶えるよ。アタシも、紅蓮の解放者になってみせる！			ドマという国							
碧のタマミズでも、朗報を待ってるよぉ～。そんじゃ、またねぇ～！			碧のタマミズでも、朗報を待ってるよぉ～。そんじゃ、またねぇ～！			ドマという国							
さあ、行こう。距離は遠く離れても、ひとつの願いを胸に戦い、悲しみや喜びをわかちあった彼らとは、ずっと仲間だ。			さあ、行こう。距離は遠く離れても、ひとつの願いを胸に戦い、悲しみや喜びをわかちあった彼らとは、ずっと仲間だ。			ドマという国							
革命の立役者は、人知れず去るってか。まったく、ニクイねぇ……。			革命の立役者は、人知れず去るってか。まったく、ニクイねぇ……。			ドマという国							
もうやり残したことはないか？……それなら、「クガネ」に向けて出発するぞ。			もうやり残したことはないか？……それなら、「クガネ」に向けて出発するぞ。			ドマという国							
クガネに移動する？			クガネに移動する？			ドマという国							
よろしく！			よろしく！			ドマという国							
少し待って			少し待って			ドマという国							
ああ、任された。では全員乗れ、船を出すぞ。			ああ、任された。では全員乗れ、船を出すぞ。			ドマという国							
わかった。支度ができたら、改めて声をかけろ。			わかった。支度ができたら、改めて声をかけろ。			ドマという国							
帰ってきたね……。なんだか、景色が違って見えるよ。			帰ってきたね……。なんだか、景色が違って見えるよ。			ドマという国							
この異国の街を、まさか懐かしいと思うようになるなんてね。			この異国の街を、まさか懐かしいと思うようになるなんてね。			ドマという国							
……この港に立つと、あのしゃがれた大声が、今にも聞こえてきそうで……ね。			……この港に立つと、あのしゃがれた大声が、今にも聞こえてきそうで……ね。			ドマという国							
クガネの港なんざ、俺たちもいつぶりかねぇ……。			クガネの港なんざ、俺たちもいつぶりかねぇ……。			ドマという国							
さて、無事に到着だ。俺たちは本来入港を禁じられてるからな、赤誠組が来る前に、ずらかるとしよう。			さて、無事に到着だ。俺たちは本来入港を禁じられてるからな、赤誠組が来る前に、ずらかるとしよう。			ドマという国							
……ドマの解放、本当に感謝する。俺たちに武器をおしつけてくれた金髪の商人にも、よろしく伝えておいてくれ。			……ドマの解放、本当に感謝する。俺たちに武器をおしつけてくれた金髪の商人にも、よろしく伝えておいてくれ。			ドマという国							
クガネのケイセツは、異国の旅人に頼みたいことがあるようだ。			クガネのケイセツは、異国の旅人に頼みたいことがあるようだ。			一人前の商売人							
異国の客を探し、呉服屋のチラシを渡す			異国の客を探し、呉服屋のチラシを渡す			一人前の商売人							
ケイセツに報告			ケイセツに報告			一人前の商売人							
あ、あの……あなた、異国からいらっしゃった方ですか？それなら、お手伝いしていただきたいことがあるのですが、話だけでも聞いていただけませんか。			あ、あの……あなた、異国からいらっしゃった方ですか？それなら、お手伝いしていただきたいことがあるのですが、話だけでも聞いていただけませんか。			一人前の商売人							
私は、さる商家の奉公人で、名をケイセツと申します。特売の絹を宣伝するため、チラシを配る仕事を任されたのですが、なかなか受け取ってもらえないのです……。			私は、さる商家の奉公人で、名をケイセツと申します。特売の絹を宣伝するため、チラシを配る仕事を任されたのですが、なかなか受け取ってもらえないのです……。			一人前の商売人							
異国からいらした方に、絹を売りたいのに……。でも、同じように外から来たあなたからなら、受け取っていただけるかもしれません！			異国からいらした方に、絹を売りたいのに……。でも、同じように外から来たあなたからなら、受け取っていただけるかもしれません！			一人前の商売人							
「呉服屋のチラシ」を6枚ほど、クガネを訪れている、「異国のお客様」に配っていただけませんか？どうか、お願いいたします。			「呉服屋のチラシ」を6枚ほど、クガネを訪れている、「異国のお客様」に配っていただけませんか？どうか、お願いいたします。			一人前の商売人							
「呉服屋のチラシ」を6枚、クガネを訪れている、「異国のお客様」に配っていただけませんか？どうか、お願いいたします。			「呉服屋のチラシ」を6枚、クガネを訪れている、「異国のお客様」に配っていただけませんか？どうか、お願いいたします。			一人前の商売人							
ん？　俺に何か用か？			ん？　俺に何か用か？			一人前の商売人							
このチラシ、どっかで見たことあるな。ひょっとして、小さな子どもが配ってたやつか。何かの遊びだと思ってたけど……。			このチラシ、どっかで見たことあるな。ひょっとして、小さな子どもが配ってたやつか。何かの遊びだと思ってたけど……。			一人前の商売人							
ここに書いてあるとおりなら、絹の質は良さそうだな。後で店に行って覗いてみるか。アンタ、ありがとよ。			ここに書いてあるとおりなら、絹の質は良さそうだな。後で店に行って覗いてみるか。アンタ、ありがとよ。			一人前の商売人							
あら、何かご用でしょうか？			あら、何かご用でしょうか？			一人前の商売人							
このチラシ……港で子どもが配ってたものでしょ。商品は気になっていたけど、買う気はないわ。			このチラシ……港で子どもが配ってたものでしょ。商品は気になっていたけど、買う気はないわ。			一人前の商売人							
あんな小さな子を働かせるなんて、クガネの人は、どういうつもりなのかしら。			あんな小さな子を働かせるなんて、クガネの人は、どういうつもりなのかしら。			一人前の商売人							
なんだ？　私は今、忙しいんだ。まったく……クガネってやつは、せわしない街だな。			なんだ？　私は今、忙しいんだ。まったく……クガネってやつは、せわしない街だな。			一人前の商売人							
ここじゃ、商人とわかると、ひっきりなしに話しかけられる。相手をするのも面倒だったが……商売となれば話は別だ。見せてもらうよ。			ここじゃ、商人とわかると、ひっきりなしに話しかけられる。相手をするのも面倒だったが……商売となれば話は別だ。見せてもらうよ。			一人前の商売人							
ほう……特売の情報とは、気が利くな。クガネの絹布はよく売れるし、一度店に顔を出してみよう。			ほう……特売の情報とは、気が利くな。クガネの絹布はよく売れるし、一度店に顔を出してみよう。			一人前の商売人							
はいはい、商売のお話でしょうか？			はいはい、商売のお話でしょうか？			一人前の商売人							
絹の特売とは、嬉しいですねぇ。おや……このチラシ、見覚えがありますよ。男の子が配っていたものですよね？			絹の特売とは、嬉しいですねぇ。おや……このチラシ、見覚えがありますよ。男の子が配っていたものですよね？			一人前の商売人							
ひょっとしてあの子、ほんとに仕事してたんですか。クガネでは、あんな小さい子でも、商売人なんですねぇ。いやぁ……感心、感心。			ひょっとしてあの子、ほんとに仕事してたんですか。クガネでは、あんな小さい子でも、商売人なんですねぇ。いやぁ……感心、感心。			一人前の商売人							
なんだ？　市場の調査で忙しいんだが……。			なんだ？　市場の調査で忙しいんだが……。			一人前の商売人							
特売のチラシか。値段は魅力的だが、船に載せる余裕があったかな……。			特売のチラシか。値段は魅力的だが、船に載せる余裕があったかな……。			一人前の商売人							
いや……せっかくだから、妻に反物でも買ってやるか。よい情報を、ありがとう。			いや……せっかくだから、妻に反物でも買ってやるか。よい情報を、ありがとう。			一人前の商売人							
あなた、商人には見えないけど、何かご用？			あなた、商人には見えないけど、何かご用？			一人前の商売人							
これで2枚目だけど、まあいいわ。でもあなた、丁稚の仕事をするようには見えないわね。見た目はまるで、立派な武人だもの。			これで2枚目だけど、まあいいわ。でもあなた、丁稚の仕事をするようには見えないわね。見た目はまるで、立派な武人だもの。			一人前の商売人							
あら、ごめんなさい……これ以上詮索はしないわ。人生、何があるかわからないものね。それでは、ごきげんよう。			あら、ごめんなさい……これ以上詮索はしないわ。人生、何があるかわからないものね。それでは、ごきげんよう。			一人前の商売人							
すべて配っていただけたようですね。しかし……いったい私の何が、悪かったんでしょうか？			すべて配っていただけたようですね。しかし……いったい私の何が、悪かったんでしょうか？			一人前の商売人							
何と答える？			何と答える？			一人前の商売人							
子どもを働かせるのに反対だから			子どもを働かせるのに反対だから			一人前の商売人							
子どもが遊んでいると思われたから			子どもが遊んでいると思われたから			一人前の商売人							
そ、そうだったんですか……。年齢が問題だとは、思いもしませんでした。ひんがしの国では普通ですが、異国では違うのでしょうか……。			そ、そうだったんですか……。年齢が問題だとは、思いもしませんでした。ひんがしの国では普通ですが、異国では違うのでしょうか……。			一人前の商売人							
しかし、私の家は決して裕福ではないので、妹や弟のためにも、仕事をやめるわけにはいきません。まだチラシ配りすら、まともにはできませんが……。			しかし、私の家は決して裕福ではないので、妹や弟のためにも、仕事をやめるわけにはいきません。まだチラシ配りすら、まともにはできませんが……。			一人前の商売人							
ですが、私には店を構えるという夢があります。ゆくゆくは異国の言葉を覚え、ご主人様の技を盗み……。おっと、それよりも、これを受け取ってください。			ですが、私には店を構えるという夢があります。ゆくゆくは異国の言葉を覚え、ご主人様の技を盗み……。おっと、それよりも、これを受け取ってください。			一人前の商売人							
仕事をお願いしたのだから、謝礼を支払うのは当然です。これでも、私は商売人を目指しているのですからね。異国の旅の方……ありがとうございました。			仕事をお願いしたのだから、謝礼を支払うのは当然です。これでも、私は商売人を目指しているのですからね。異国の旅の方……ありがとうございました。			一人前の商売人							
烈士庵のヒエンは、覚悟の決まった面差しだ。			烈士庵のヒエンは、覚悟の決まった面差しだ。			いざ、解放決戦へ							
ドマ城を攻め落とすため、準備を進めてきた仲間たち。碧甲羅からの完了報告をもって、いよいよ作戦の準備が整い、開始の号令がかかることになった。ヤンサの門前侍町にある「指定地点」で待機しよう。			ドマ城を攻め落とすため、準備を進めてきた仲間たち。碧甲羅からの完了報告をもって、いよいよ作戦の準備が整い、開始の号令がかかることになった。ヤンサの門前侍町にある「指定地点」で待機しよう。			いざ、解放決戦へ							
作戦が開始され、冒険者たちの出番になった。門前侍町の「ヒエン」と話そう。			作戦が開始され、冒険者たちの出番になった。門前侍町の「ヒエン」と話そう。			いざ、解放決戦へ							
ヒエンと話した。ヤンサの城下船場にいる「碧甲羅の船頭」と話そう。			ヒエンと話した。ヤンサの城下船場にいる「碧甲羅の船頭」と話そう。			いざ、解放決戦へ							
碧甲羅の船頭と話し、城へ突入する準備が整った。ヒエンたちとともにドマ城に乗り込み、ヨツユ率いる帝国軍を打ち倒そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			碧甲羅の船頭と話し、城へ突入する準備が整った。ヒエンたちとともにドマ城に乗り込み、ヨツユ率いる帝国軍を打ち倒そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			いざ、解放決戦へ							
ドマ城に乗り込み、待ち受けていたグリーンワートを撃破した。残るヨツユを探しだし、皆でヤンサの城下に帰ろう。			ドマ城に乗り込み、待ち受けていたグリーンワートを撃破した。残るヨツユを探しだし、皆でヤンサの城下に帰ろう。			いざ、解放決戦へ							
ヨツユを討ち、落城するドマ城から、ゴウセツに送り出された。ドマ城下町の「アルフィノ」と話そう。			ヨツユを討ち、落城するドマ城から、ゴウセツに送り出された。ドマ城下町の「アルフィノ」と話そう。			いざ、解放決戦へ							
アルフィノたちと合流した。そこにゴウセツの姿はなく、ただ、彼の想いをつれて。			アルフィノたちと合流した。そこにゴウセツの姿はなく、ただ、彼の想いをつれて。			いざ、解放決戦へ							
指定地点で待機			指定地点で待機			いざ、解放決戦へ							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			いざ、解放決戦へ							
碧甲羅の船頭と話す			碧甲羅の船頭と話す			いざ、解放決戦へ							
「解放決戦 ドマ城」を攻略			「解放決戦 ドマ城」を攻略			いざ、解放決戦へ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			いざ、解放決戦へ							
おはよう……でいいのかな。君もよく休めたかい？私の方は、おかげさまで途中から寝床に戻ってぐっすりだ。			おはよう……でいいのかな。君もよく休めたかい？私の方は、おかげさまで途中から寝床に戻ってぐっすりだ。			いざ、解放決戦へ							
アリゼーは、目覚めてから何やら悶絶していたがね。元気がありあまっているようで、よかったよ。			アリゼーは、目覚めてから何やら悶絶していたがね。元気がありあまっているようで、よかったよ。			いざ、解放決戦へ							
そなたも来たか。酒盛りに誘っておいてなんだが、少しは休めたか？			そなたも来たか。酒盛りに誘っておいてなんだが、少しは休めたか？			いざ、解放決戦へ							
……先程、碧甲羅から、準備完了の報が入ってな。皆、すでにそれぞれの待機場所に向かっている。			……先程、碧甲羅から、準備完了の報が入ってな。皆、すでにそれぞれの待機場所に向かっている。			いざ、解放決戦へ							
あとは作戦開始の号令をかけ、わしらも待機場所に向かうだけだが……その面立ち、よいかと聞くまでもないか。			あとは作戦開始の号令をかけ、わしらも待機場所に向かうだけだが……その面立ち、よいかと聞くまでもないか。			いざ、解放決戦へ							
では、アルフィノ。各部隊に作戦開始の連絡を頼む。			では、アルフィノ。各部隊に作戦開始の連絡を頼む。			いざ、解放決戦へ							
今のところ、ドマ城の帝国軍に変化はない。奴らが動き始める前に、我らドマ反乱軍、総力をもって仕掛ける！			今のところ、ドマ城の帝国軍に変化はない。奴らが動き始める前に、我らドマ反乱軍、総力をもって仕掛ける！			いざ、解放決戦へ							
了解しました。では、通信で開戦を告げ、私も持ち場に向かいましょう。			了解しました。では、通信で開戦を告げ、私も持ち場に向かいましょう。			いざ、解放決戦へ							
ヒエン殿とForenameは、「門前侍町」で待機を。すでに、ユウギリとゴウセツも向かっています。合流して……必ずや、勝利を！			ヒエン殿とForenameは、「門前侍町」で待機を。すでに、ユウギリとゴウセツも向かっています。合流して……必ずや、勝利を！			いざ、解放決戦へ							
ここで待機だな。……恐らく長い一日になるが、そなたも頼むぞ。			ここで待機だな。……恐らく長い一日になるが、そなたも頼むぞ。			いざ、解放決戦へ							
まずはリセ率いる民の暴動から……。我々の出番は、最後になる。気持ちは逸るが、成功を信じて待とう。			まずはリセ率いる民の暴動から……。我々の出番は、最後になる。気持ちは逸るが、成功を信じて待とう。			いざ、解放決戦へ							
ついに、この日が来たでござるか……。すべての念を刀にのせ、いざ参らん！			ついに、この日が来たでござるか……。すべての念を刀にのせ、いざ参らん！			いざ、解放決戦へ							
海賊衆の船は、町人地の方に接岸したようだ。これで人質を案じる必要もない。Forename殿……！			海賊衆の船は、町人地の方に接岸したようだ。これで人質を案じる必要もない。Forename殿……！			いざ、解放決戦へ							
城の有様、この目に焼き付けたでござる。心はカッカと燃え、修羅とならんと叫んでおるわ……！			城の有様、この目に焼き付けたでござる。心はカッカと燃え、修羅とならんと叫んでおるわ……！			いざ、解放決戦へ							
今、民の奮闘で帝国軍は混乱し、海賊衆に町人地は守られ、アウラ族とコウジン族の協力で、敵将の逃げ道を断った。			今、民の奮闘で帝国軍は混乱し、海賊衆に町人地は守られ、アウラ族とコウジン族の協力で、敵将の逃げ道を断った。			いざ、解放決戦へ							
ゴウセツ、ユウギリ、Forename！いよいよ「ドマ城」に乗り込むぞ！疾く、南西の崖下にある船着場へ移動せよ！			ゴウセツ、ユウギリ、Forename！いよいよ「ドマ城」に乗り込むぞ！疾く、南西の崖下にある船着場へ移動せよ！			いざ、解放決戦へ							
今ごろ、城の中は阿鼻叫喚。踏み入れば敵も必死に抵抗し、まさに死地さながらであろうよ。			今ごろ、城の中は阿鼻叫喚。踏み入れば敵も必死に抵抗し、まさに死地さながらであろうよ。			いざ、解放決戦へ							
だが、わしは此度の出陣に胸を張ろう。これより御覧ぜらるは、我らきっての晴れ姿……前人未到、驚天動地の大革命だ！			だが、わしは此度の出陣に胸を張ろう。これより御覧ぜらるは、我らきっての晴れ姿……前人未到、驚天動地の大革命だ！			いざ、解放決戦へ							
貴殿にはじめて出会ったときには、こうして決戦をともにするなどと、考えもつかなかった。			貴殿にはじめて出会ったときには、こうして決戦をともにするなどと、考えもつかなかった。			いざ、解放決戦へ							
ここへ至るまで結んだ縁、そのすべてに報いるため、今この身を刃となそう。……ゆくぞ、Forename殿！			ここへ至るまで結んだ縁、そのすべてに報いるため、今この身を刃となそう。……ゆくぞ、Forename殿！			いざ、解放決戦へ							
道半ばなら、笑っていよう……か。ならば皆、呵呵大笑して戻らねばなるまいな。			道半ばなら、笑っていよう……か。ならば皆、呵呵大笑して戻らねばなるまいな。			いざ、解放決戦へ							
この戦を、すべての終わりにはさせられぬ。拙者も今度こそ悔いを残さず、晴れ晴れと勝ち誇ってみせるでござる。			この戦を、すべての終わりにはさせられぬ。拙者も今度こそ悔いを残さず、晴れ晴れと勝ち誇ってみせるでござる。			いざ、解放決戦へ							
はいはい、待ってたよぉ～！城の中まで船で運んであげるから、乗ってきなぁ～！			はいはい、待ってたよぉ～！城の中まで船で運んであげるから、乗ってきなぁ～！			いざ、解放決戦へ							
Forename……。城内では、わしは別行動を取らせてもらおう。そなたはユウギリやゴウセツとともに、派手に暴れてくれ。			Forename……。城内では、わしは別行動を取らせてもらおう。そなたはユウギリやゴウセツとともに、派手に暴れてくれ。			いざ、解放決戦へ							
戦力差からして、長期戦にはできん……。そなたらが敵の目を引き付けてくれている隙に、わしは、敵兵の裏をかきつつ天守閣を目指す。			戦力差からして、長期戦にはできん……。そなたらが敵の目を引き付けてくれている隙に、わしは、敵兵の裏をかきつつ天守閣を目指す。			いざ、解放決戦へ							
なに、こちらの心配は要らぬ。登城したことこそ数えるほどだが、父上より、城内の構造は叩き込まれておるのでな！			なに、こちらの心配は要らぬ。登城したことこそ数えるほどだが、父上より、城内の構造は叩き込まれておるのでな！			いざ、解放決戦へ							
それぞれが天守閣の上部を目指し、明朝にはヨツユを討って、決着をつけようぞ！			それぞれが天守閣の上部を目指し、明朝にはヨツユを討って、決着をつけようぞ！			いざ、解放決戦へ							
よし、ではゆくぞ！いざ解放決戦、「ドマ城」攻めである！			よし、ではゆくぞ！いざ解放決戦、「ドマ城」攻めである！			いざ、解放決戦へ							
さ、ドマ城まで運んであげるよぉ～！キミたちのこと、応援してるからねぇ～！			さ、ドマ城まで運んであげるよぉ～！キミたちのこと、応援してるからねぇ～！			いざ、解放決戦へ							
Forename……？ねえ、ゴウセツは…………？			Forename……？ねえ、ゴウセツは…………？			いざ、解放決戦へ							
……話してみて。ゴウセツがいないってことだけが、すべての結果じゃないんでしょう。			……話してみて。ゴウセツがいないってことだけが、すべての結果じゃないんでしょう。			いざ、解放決戦へ							
…………。			…………。			いざ、解放決戦へ							
……皆に、勝利の報告を。それが、ゴウセツとの約束だ。			……皆に、勝利の報告を。それが、ゴウセツとの約束だ。			いざ、解放決戦へ							
あれ、勝った……んだよねぇ～……？			あれ、勝った……んだよねぇ～……？			いざ、解放決戦へ							
…………ッ……。			…………ッ……。			いざ、解放決戦へ							
……Forename。ゴウセツ殿の姿が、ないんだ。彼は…………。			……Forename。ゴウセツ殿の姿が、ないんだ。彼は…………。			いざ、解放決戦へ							
クガネの異国の貿易商は、人探しを手伝ってほしいようだ。			クガネの異国の貿易商は、人探しを手伝ってほしいようだ。			理想の女							
無地鼓座の関係者を探す			無地鼓座の関係者を探す			理想の女							
異国の貿易商と話す			異国の貿易商と話す			理想の女							
無地鼓座の役者を探す			無地鼓座の役者を探す			理想の女							
異国の貿易商と話す			異国の貿易商と話す			理想の女							
異国の貿易商と再度話す			異国の貿易商と再度話す			理想の女							
おや……あなた、もしや冒険者なのでは？エオルゼアから来て日も浅く、誰も頼れる人がいなかったんです。どうか、私の話を聞いていただけませんか。			おや……あなた、もしや冒険者なのでは？エオルゼアから来て日も浅く、誰も頼れる人がいなかったんです。どうか、私の話を聞いていただけませんか。			理想の女							
冒険者さんは、クガネ名物の芝居ってものを、ご覧になったことはありますか？私は一目見た瞬間から、すっかり虜になってしまいましたよ。			冒険者さんは、クガネ名物の芝居ってものを、ご覧になったことはありますか？私は一目見た瞬間から、すっかり虜になってしまいましたよ。			理想の女							
それからはもう毎日、劇場の「無地鼓座」に通っていましたが、仕事の都合で、そろそろクガネを発つことになりまして……。その前にどうしても、会っておきたい人がいるんです。			それからはもう毎日、劇場の「無地鼓座」に通っていましたが、仕事の都合で、そろそろクガネを発つことになりまして……。その前にどうしても、会っておきたい人がいるんです。			理想の女							
その人は、ある芝居で姫役を演じている女性なのですが、クガネで……いや、エオルゼアを含めても、いちばんの美女に違いありません！			その人は、ある芝居で姫役を演じている女性なのですが、クガネで……いや、エオルゼアを含めても、いちばんの美女に違いありません！			理想の女							
私もこうして毎日出待ちをしているのですが、一向に会えません。情報を集めようにも、その隙に行き違いになったらと思うと……。			私もこうして毎日出待ちをしているのですが、一向に会えません。情報を集めようにも、その隙に行き違いになったらと思うと……。			理想の女							
冒険者さん、お願いです。無地鼓座の関係者が、公演後に立ち寄るという「潮風亭」で、彼女について話を聞いてきてもらえませんか？			冒険者さん、お願いです。無地鼓座の関係者が、公演後に立ち寄るという「潮風亭」で、彼女について話を聞いてきてもらえませんか？			理想の女							
冒険者さん、お願いです。無地鼓座の関係者が、公演後に立ち寄るという「潮風亭」で、彼女について話を聞いてきてもらえませんか？			冒険者さん、お願いです。無地鼓座の関係者が、公演後に立ち寄るという「潮風亭」で、彼女について話を聞いてきてもらえませんか？			理想の女							
なんだ、お前さん。俺になにか用かい？			なんだ、お前さん。俺になにか用かい？			理想の女							
クガネでいちばんの美女とは、傑作だな。教えてやりたいところだが、芝居の舞台ってのは、演者たちが作り出した夢みたいなもんでな。			クガネでいちばんの美女とは、傑作だな。教えてやりたいところだが、芝居の舞台ってのは、演者たちが作り出した夢みたいなもんでな。			理想の女							
知ったとしても、いいことなんかありゃしねえよ。まあ、そいつの気持ちもわからんではないがな。俺でさえ、あの「甘い香水の香り」を嗅ぐと、クラッと……。			知ったとしても、いいことなんかありゃしねえよ。まあ、そいつの気持ちもわからんではないがな。俺でさえ、あの「甘い香水の香り」を嗅ぐと、クラッと……。			理想の女							
おっと……酒のせいで、口が滑らかになっちまったみたいだな。お前さんも仕事だろうが、内緒で頼むぜ？			おっと……酒のせいで、口が滑らかになっちまったみたいだな。お前さんも仕事だろうが、内緒で頼むぜ？			理想の女							
おっと……酒のせいで、口が滑らかになっちまったみたいだな。お前さんも仕事だろうが、内緒で頼むぜ？			おっと……酒のせいで、口が滑らかになっちまったみたいだな。お前さんも仕事だろうが、内緒で頼むぜ？			理想の女							
ああ……先ほど、最後の舞台が終わってしまいました。たくさんの役者が、そこの扉から出て行くのを見送りましたが、彼女らしき人は、やはり見つけられませんでした。			ああ……先ほど、最後の舞台が終わってしまいました。たくさんの役者が、そこの扉から出て行くのを見送りましたが、彼女らしき人は、やはり見つけられませんでした。			理想の女							
甘い香りの香水……ですか。確かに客席にいるとき、何度か感じたことがあります……。彼らは二手に分かれたので、こちらも手分けして探しましょう！			甘い香りの香水……ですか。確かに客席にいるとき、何度か感じたことがあります……。彼らは二手に分かれたので、こちらも手分けして探しましょう！			理想の女							
冒険者さんは「小金通り」に向かった3人を探してください。私は、楽座街に向かいます。			冒険者さんは「小金通り」に向かった3人を探してください。私は、楽座街に向かいます。			理想の女							
それと、役者の見分け方ですが、首元を見てください。化粧は落としていますが、少しは白粉が残っているはずです。			それと、役者の見分け方ですが、首元を見てください。化粧は落としていますが、少しは白粉が残っているはずです。			理想の女							
これも、出待ちを続けた成果でしょうね。彼女を知ってそうな役者たちから情報を集めた後は、潮風亭の前で落ち合いましょう！			これも、出待ちを続けた成果でしょうね。彼女を知ってそうな役者たちから情報を集めた後は、潮風亭の前で落ち合いましょう！			理想の女							
お客さんですかい？申し訳ございませんが、仕事あがりなもんでね。このまま家へ、帰らせてはもらえませんかね。			お客さんですかい？申し訳ございませんが、仕事あがりなもんでね。このまま家へ、帰らせてはもらえませんかね。			理想の女							
おっと、舞台を降りたら、俺はただの町人さ。話しかけてもらっちゃぁ困るな。俺に会いたけりゃ、また舞台に来なよ。			おっと、舞台を降りたら、俺はただの町人さ。話しかけてもらっちゃぁ困るな。俺に会いたけりゃ、また舞台に来なよ。			理想の女							
お前さん、俺が役者だってこと、よくわかったじゃないか。客席で見かけたことは、一度もない顔なのにさ。			お前さん、俺が役者だってこと、よくわかったじゃないか。客席で見かけたことは、一度もない顔なのにさ。			理想の女							
さて……そんな女は知らないねえ。そいつは、きっと夢でも見たんだよ。			さて……そんな女は知らないねえ。そいつは、きっと夢でも見たんだよ。			理想の女							
風流な役者の首元から、甘い香りが漂った……。			風流な役者の首元から、甘い香りが漂った……。			理想の女							
さて……そんな女は知らないねえ。そいつは、きっと夢でも見たんだよ。			さて……そんな女は知らないねえ。そいつは、きっと夢でも見たんだよ。			理想の女							
あ、冒険者さん！こちらはダメでしたが、そちらはどうでした？			あ、冒険者さん！こちらはダメでしたが、そちらはどうでした？			理想の女							
異人街の方で、甘い香水の匂いがする人と出会ったんですね！？ひょっとしたら、彼女と親しい人かもしれません……。行って、話を聞いてみましょう！			異人街の方で、甘い香水の匂いがする人と出会ったんですね！？ひょっとしたら、彼女と親しい人かもしれません……。行って、話を聞いてみましょう！			理想の女							
はぁ……あんたまで来たとあっちゃ、仕方ない。そろそろ、本当のことを話してやろうかね。			はぁ……あんたまで来たとあっちゃ、仕方ない。そろそろ、本当のことを話してやろうかね。			理想の女							
お願いです、彼女に会わせてください！この香水の匂いは、絶対に彼女のものです！あなた、知っているんでしょう！？			お願いです、彼女に会わせてください！この香水の匂いは、絶対に彼女のものです！あなた、知っているんでしょう！？			理想の女							
やれやれ……本当のことを話さない限り、帰しちゃくれそうにないね。ようござんす、あたしがその……女形なのさ。			やれやれ……本当のことを話さない限り、帰しちゃくれそうにないね。ようござんす、あたしがその……女形なのさ。			理想の女							
まさか……その声……。いや、その艶っぽい表情も……。			まさか……その声……。いや、その艶っぽい表情も……。			理想の女							
女形ってのはね、どんな女よりも、男ってものを理解してるんだ。だからこそ、男の理想とする女らしさを演じられるのさ。あたしが男だって知って、幻滅したかい？			女形ってのはね、どんな女よりも、男ってものを理解してるんだ。だからこそ、男の理想とする女らしさを演じられるのさ。あたしが男だって知って、幻滅したかい？			理想の女							
いいえ……幻滅なんて、するわけがありません。あなたへの想いが、いっそう強くなりました！私は近々クガネを発ちますが、必ず舞台を観に戻ってきます！			いいえ……幻滅なんて、するわけがありません。あなたへの想いが、いっそう強くなりました！私は近々クガネを発ちますが、必ず舞台を観に戻ってきます！			理想の女							
それならあたしは、今よりもっと女を磨いておくよ。			それならあたしは、今よりもっと女を磨いておくよ。			理想の女							
クガネという街も、その文化も……なんと奥深いのでしょう。私は、必ずこの街に戻ってきます。冒険者さん、ありがとうございました！			クガネという街も、その文化も……なんと奥深いのでしょう。私は、必ずこの街に戻ってきます。冒険者さん、ありがとうございました！			理想の女							
クガネの引き締まった荷運び人は、肩を痛めてしまったようだ。			クガネの引き締まった荷運び人は、肩を痛めてしまったようだ。			肩に担ぐは米と夢							
腕利きの薬師と話す			腕利きの薬師と話す			肩に担ぐは米と夢							
引き締まった荷運び人に匂い立つ生姜湿布を渡す			引き締まった荷運び人に匂い立つ生姜湿布を渡す			肩に担ぐは米と夢							
アンタ、クガネのもんじゃないな？もしよかったら、頼みを聞いてくれないか。米俵を運ぶ途中、肩を痛めちまって、ここから動けねえんだ。			アンタ、クガネのもんじゃないな？もしよかったら、頼みを聞いてくれないか。米俵を運ぶ途中、肩を痛めちまって、ここから動けねえんだ。			肩に担ぐは米と夢							
仲間たちには内緒で、小金通りの裏にいる「腕利きの薬師」から、「匂い立つ生姜湿布」をもらってきてくれねぇか。顔なじみだから、事情を説明すりゃ、わかってくれる。			仲間たちには内緒で、小金通りの裏にいる「腕利きの薬師」から、「匂い立つ生姜湿布」をもらってきてくれねぇか。顔なじみだから、事情を説明すりゃ、わかってくれる。			肩に担ぐは米と夢							
仲間たちには内緒で、小金通りの裏にいる「腕利きの薬師」から、「匂い立つ生姜湿布」をもらってきてくれねぇか。顔なじみだから、事情を説明すりゃ、わかってくれる。			仲間たちには内緒で、小金通りの裏にいる「腕利きの薬師」から、「匂い立つ生姜湿布」をもらってきてくれねぇか。顔なじみだから、事情を説明すりゃ、わかってくれる。			肩に担ぐは米と夢							
「匂い立つ生姜湿布」だと？そんなもん欲しがるのは、あいつしかいねえな。また頑張りすぎて、肩でも痛めちまったんだろうよ。			「匂い立つ生姜湿布」だと？そんなもん欲しがるのは、あいつしかいねえな。また頑張りすぎて、肩でも痛めちまったんだろうよ。			肩に担ぐは米と夢							
ほれ、もっていきな。金は後でいいから、「引き締まった荷運び人」に伝えてくれ。身体が元手なんだから、無理はすんなってよ。			ほれ、もっていきな。金は後でいいから、「引き締まった荷運び人」に伝えてくれ。身体が元手なんだから、無理はすんなってよ。			肩に担ぐは米と夢							
金は後でいいから、「引き締まった荷運び人」に伝えてくれ。身体が元手なんだから、無理はすんなってよ。			金は後でいいから、「引き締まった荷運び人」に伝えてくれ。身体が元手なんだから、無理はすんなってよ。			肩に担ぐは米と夢							
「匂い立つ生姜湿布」は、もらってきてくれたか？			「匂い立つ生姜湿布」は、もらってきてくれたか？			肩に担ぐは米と夢							
小間使いみたいな真似をさしちまって、すまねえな。口は減らねえが、薬師としては一流の爺さんがこさえたんだ。こいつがあれば、すぐに仕事に戻れる。			小間使いみたいな真似をさしちまって、すまねえな。口は減らねえが、薬師としては一流の爺さんがこさえたんだ。こいつがあれば、すぐに仕事に戻れる。			肩に担ぐは米と夢							
最近は、米を買い付ける異国の商人もいてな……。飯や餅が大人気って話で、オレたち運び屋も大忙しさ。仲間にバレたら、休めってうるせぇから、アンタに頼んだんだ。			最近は、米を買い付ける異国の商人もいてな……。飯や餅が大人気って話で、オレたち運び屋も大忙しさ。仲間にバレたら、休めってうるせぇから、アンタに頼んだんだ。			肩に担ぐは米と夢							
俺には夢があるから、この稼ぎ時に、少し体を痛めたぐらいで、休むわけにはいかねえ。若い内にべっぴんな嫁さんをもらって、将来は料亭を持つんだ。			俺には夢があるから、この稼ぎ時に、少し体を痛めたぐらいで、休むわけにはいかねえ。若い内にべっぴんな嫁さんをもらって、将来は料亭を持つんだ。			肩に担ぐは米と夢							
次の届け先には、若くてきれいなお嬢さんがいるらしいから、俵を運ぶ腕にも力が入るってもんよ。アンタ、ありがとよ。			次の届け先には、若くてきれいなお嬢さんがいるらしいから、俵を運ぶ腕にも力が入るってもんよ。アンタ、ありがとよ。			肩に担ぐは米と夢							
クガネの負傷した赤誠組の隊士は、痛みに顔を歪めている。			クガネの負傷した赤誠組の隊士は、痛みに顔を歪めている。			クガネの守護者							
赤誠組の隊士と話す			赤誠組の隊士と話す			クガネの守護者							
負傷した赤誠組の隊士に乳白色の軟膏を使う			負傷した赤誠組の隊士に乳白色の軟膏を使う			クガネの守護者							
くっ……はぁ……はぁ……。早く、あいつにも知らせてやらなければ……。だが、この傷では……。			くっ……はぁ……はぁ……。早く、あいつにも知らせてやらなければ……。だが、この傷では……。			クガネの守護者							
お前……奴らの仲間では……なさそうだな。信用するのは、賭けになるが……時間が惜しい。すまないが……頼みを聞いてくれ。			お前……奴らの仲間では……なさそうだな。信用するのは、賭けになるが……時間が惜しい。すまないが……頼みを聞いてくれ。			クガネの守護者							
俺は……赤誠組の隊士だ……。警邏の最中に、異国の暴漢に襲われた……。仲間が……あいつも、襲われるかもしれないんだ……。			俺は……赤誠組の隊士だ……。警邏の最中に、異国の暴漢に襲われた……。仲間が……あいつも、襲われるかもしれないんだ……。			クガネの守護者							
俺は、大丈夫だ……。だが……小金通りの裏道にいる「赤誠組の隊士」に……俺が襲われたことを伝えてくれ……頼む。			俺は、大丈夫だ……。だが……小金通りの裏道にいる「赤誠組の隊士」に……俺が襲われたことを伝えてくれ……頼む。			クガネの守護者							
俺は、大丈夫だ……。だが……小金通りの裏道にいる「赤誠組の隊士」に……俺が襲われたことを伝えてくれ……頼む。			俺は、大丈夫だ……。だが……小金通りの裏道にいる「赤誠組の隊士」に……俺が襲われたことを伝えてくれ……頼む。			クガネの守護者							
お前さん、俺に何か用かい？			お前さん、俺に何か用かい？			クガネの守護者							
なに？　仲間が異国の暴漢に襲われた？しかも……赤誠組でも指折りの剣士が、怪我を負うほどの腕前か。俺ひとりで追ったところで、返り討ちだな。			なに？　仲間が異国の暴漢に襲われた？しかも……赤誠組でも指折りの剣士が、怪我を負うほどの腕前か。俺ひとりで追ったところで、返り討ちだな。			クガネの守護者							
お前さん、「乳白色の軟膏」を、「負傷した赤誠組の隊士」に使ってやってくれないか？俺は、屯所に応援を呼びに行く。			お前さん、「乳白色の軟膏」を、「負傷した赤誠組の隊士」に使ってやってくれないか？俺は、屯所に応援を呼びに行く。			クガネの守護者							
相棒には……伝えてくれたか？			相棒には……伝えてくれたか？			クガネの守護者							
この乳白色の軟膏は……。よかった……あいつは無事だったんだな。			この乳白色の軟膏は……。よかった……あいつは無事だったんだな。			クガネの守護者							
大丈夫……痛みもだいぶ和らいできたよ。面倒なことに巻き込んでしまって、すまなかったな。だが、お前を信じてよかった。			大丈夫……痛みもだいぶ和らいできたよ。面倒なことに巻き込んでしまって、すまなかったな。だが、お前を信じてよかった。			クガネの守護者							
さっきも言ったが、俺を襲ったのは、異国から来たならず者だ。クガネじゃ喧嘩は御法度だが、外の連中はお構いなしさ……。			さっきも言ったが、俺を襲ったのは、異国から来たならず者だ。クガネじゃ喧嘩は御法度だが、外の連中はお構いなしさ……。			クガネの守護者							
奴ら、俺と相棒に違法な取引を邪魔されたのが、よほど気に食わなかったらしい。金を積んで、腕の立つ用心棒を雇ったようだ。			奴ら、俺と相棒に違法な取引を邪魔されたのが、よほど気に食わなかったらしい。金を積んで、腕の立つ用心棒を雇ったようだ。			クガネの守護者							
だが、赤誠組には、化け物みたいな隊士が大勢いる。同志に追い詰められて、今頃は牢屋の中だろう。			だが、赤誠組には、化け物みたいな隊士が大勢いる。同志に追い詰められて、今頃は牢屋の中だろう。			クガネの守護者							
とにかく、助かった。赤誠組の羽織を背負う者として、感謝する……。			とにかく、助かった。赤誠組の羽織を背負う者として、感謝する……。			クガネの守護者							
烈士庵のアルフィノは、さっそく提案があるようだ。			烈士庵のアルフィノは、さっそく提案があるようだ。			解放への道のり							
ヒエンとともに、草原のアウラ族を味方につけ、ヤンサの地に戻ってきた。烈士庵で戦の支度を整えていた仲間たちとも合流し、いよいよドマ奪還へと乗り出すことに。烈士庵の「ヒエン」と話そう。			ヒエンとともに、草原のアウラ族を味方につけ、ヤンサの地に戻ってきた。烈士庵で戦の支度を整えていた仲間たちとも合流し、いよいよドマ奪還へと乗り出すことに。烈士庵の「ヒエン」と話そう。			解放への道のり							
ヒエンから、戦支度の手伝いを頼まれた。烈士庵の「アルフィノ」と話そう。			ヒエンから、戦支度の手伝いを頼まれた。烈士庵の「アルフィノ」と話そう。			解放への道のり							
アルフィノから、シドからの書簡を受け取ってくるよう頼まれた。クガネのウルダハ商館にいる「タタル」と話そう。			アルフィノから、シドからの書簡を受け取ってくるよう頼まれた。クガネのウルダハ商館にいる「タタル」と話そう。			解放への道のり							
タタルと話した。いつの間にやら着物までしっかり東方風になっている彼女が、バリバリ協力してくれるようだ！			タタルと話した。いつの間にやら着物までしっかり東方風になっている彼女が、バリバリ協力してくれるようだ！			解放への道のり							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			解放への道のり							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			解放への道のり							
クガネのタタルと話す			クガネのタタルと話す			解放への道のり							
さて、これからどう動こうか……。			さて、これからどう動こうか……。			解放への道のり							
具体的な作戦については、アルフィノが説明してくれるはずよ。			具体的な作戦については、アルフィノが説明してくれるはずよ。			解放への道のり							
烈士庵を懐かしんでおる暇はないな。			烈士庵を懐かしんでおる暇はないな。			解放への道のり							
よくヒエン様を連れて戻ってくれた。			よくヒエン様を連れて戻ってくれた。			解放への道のり							
若が戻り、皆もいっそう覇気に満ちた様子でござる。			若が戻り、皆もいっそう覇気に満ちた様子でござる。			解放への道のり							
息つく間もなくてすまないが……ドマ解放の具体策を、こちらである程度つめておいたんだ。さっそく、聞いてもらえるだろうか？			息つく間もなくてすまないが……ドマ解放の具体策を、こちらである程度つめておいたんだ。さっそく、聞いてもらえるだろうか？			解放への道のり							
それじゃあ、アタシは村の方を見てくるよ。あとで、またね！			それじゃあ、アタシは村の方を見てくるよ。あとで、またね！			解放への道のり							
次は、大龍月亮門への侵入経路の確認か……。			次は、大龍月亮門への侵入経路の確認か……。			解放への道のり							
さて、私はひとまず、途中になってた軍備の確認をすませようかしらね。			さて、私はひとまず、途中になってた軍備の確認をすませようかしらね。			解放への道のり							
シリナ殿が、最後まで協力をしてくれたそうだな。楽な旅ではなかっただろうが、実りが多いのは何よりだ。			シリナ殿が、最後まで協力をしてくれたそうだな。楽な旅ではなかっただろうが、実りが多いのは何よりだ。			解放への道のり							
此度の作戦は、ドマにとって、二度はない挽回の機となろう。是が非でも勝機を逃すことのないよう、同志たちを徹底的に鍛えるでござる！			此度の作戦は、ドマにとって、二度はない挽回の機となろう。是が非でも勝機を逃すことのないよう、同志たちを徹底的に鍛えるでござる！			解放への道のり							
さて、これよりは一丸となり、ドマ城攻めの戦支度だ。Forename、そなたにも皆の手伝いを頼めるか？			さて、これよりは一丸となり、ドマ城攻めの戦支度だ。Forename、そなたにも皆の手伝いを頼めるか？			解放への道のり							
何をすべきかは、まず「アルフィノ」に聞くのが早かろう。わしも、皆と策の仔細をつめるとしよう。			何をすべきかは、まず「アルフィノ」に聞くのが早かろう。わしも、皆と策の仔細をつめるとしよう。			解放への道のり							
久方ぶりの帰還ゆえ、知らねばならんことが多い。ドマ町人地も、今はどんな有様になっていることか……。			久方ぶりの帰還ゆえ、知らねばならんことが多い。ドマ町人地も、今はどんな有様になっていることか……。			解放への道のり							
しかし、アルフィノは、そこに住まう民も国の宝なのだと、きちんと理解して策を立ててくれた。「暁の血盟」には、気持ちのよい若者が集っているのだな。			しかし、アルフィノは、そこに住まう民も国の宝なのだと、きちんと理解して策を立ててくれた。「暁の血盟」には、気持ちのよい若者が集っているのだな。			解放への道のり							
君も手を貸してくれるのか。ありがたい、では遠慮なく頼みごとをさせてくれ。			君も手を貸してくれるのか。ありがたい、では遠慮なく頼みごとをさせてくれ。			解放への道のり							
先程話したとおり、作戦開始とともに、私とアリゼー、そして忍びたちで、大龍月亮門に侵入……魔導障壁の解除にとりかかる。			先程話したとおり、作戦開始とともに、私とアリゼー、そして忍びたちで、大龍月亮門に侵入……魔導障壁の解除にとりかかる。			解放への道のり							
その際に、魔導装置の操作は必須だ。こちらにも知識をもった者はいるが、やはり専門家の知恵を借りられれば心強い……。			その際に、魔導装置の操作は必須だ。こちらにも知識をもった者はいるが、やはり専門家の知恵を借りられれば心強い……。			解放への道のり							
そこで、事前にタタル経由でシドに連絡したんだ。本人は来れずとも、想定される魔導装置の操作法について、書簡を送ってくれるそうだよ。			そこで、事前にタタル経由でシドに連絡したんだ。本人は来れずとも、想定される魔導装置の操作法について、書簡を送ってくれるそうだよ。			解放への道のり							
君には、クガネのウルダハ商館で待つ「タタル」のもとへ、その書簡を受け取りに行ってもらいたいんだ。			君には、クガネのウルダハ商館で待つ「タタル」のもとへ、その書簡を受け取りに行ってもらいたいんだ。			解放への道のり							
その間に、私と忍びたちは、門への侵入経路を確認しておく。遠出になってすまないが、頼りにさせてくれ。			その間に、私と忍びたちは、門への侵入経路を確認しておく。遠出になってすまないが、頼りにさせてくれ。			解放への道のり							
オォ～！Forenameさん、お久しぶりデ～ス！			オォ～！Forenameさん、お久しぶりデ～ス！			解放への道のり							
わわわ、Forenameさん！遠い遠い大草原まで行っていると伺ったのですが、お戻りになったんでっすか！？			わわわ、Forenameさん！遠い遠い大草原まで行っていると伺ったのですが、お戻りになったんでっすか！？			解放への道のり							
……なるほど、ご無事で何よりでっす。ドマ反乱軍の状況についても、アルフィノさんより報告をいただいてまっす。			……なるほど、ご無事で何よりでっす。ドマ反乱軍の状況についても、アルフィノさんより報告をいただいてまっす。			解放への道のり							
不肖タタル、こういうときのための裏方でっす！武器は持てずとも、バリバリご協力させていただきまっす！			不肖タタル、こういうときのための裏方でっす！武器は持てずとも、バリバリご協力させていただきまっす！			解放への道のり							
門前侍町のヒエンは、重大なことをひらめいたようだ。			門前侍町のヒエンは、重大なことをひらめいたようだ。			最後の余白							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			最後の余白							
仲間たちと話す			仲間たちと話す			最後の余白							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			最後の余白							
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			最後の余白							
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			最後の余白							
あら、どこかへ出かけてきたの？			あら、どこかへ出かけてきたの？			最後の余白							
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			最後の余白							
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			最後の余白							
Forename、頼む。先に烈士庵に戻って、皆を集めてほしいと、アルフィノに伝えてはもらえんか？			Forename、頼む。先に烈士庵に戻って、皆を集めてほしいと、アルフィノに伝えてはもらえんか？			最後の余白							
あわせて、コウジン族からも連絡役をよこしてほしい。わしもすぐ戻るゆえ、よろしくな。			あわせて、コウジン族からも連絡役をよこしてほしい。わしもすぐ戻るゆえ、よろしくな。			最後の余白							
アルフィノへの伝言、頼んだぞ。			アルフィノへの伝言、頼んだぞ。			最後の余白							
……ヒエン殿が、策の変更を提案したいと？わかった、では今一度、皆に集まってもらうとしよう。			……ヒエン殿が、策の変更を提案したいと？わかった、では今一度、皆に集まってもらうとしよう。			最後の余白							
それから、コウジン族もだね。そちらも急ぎ、碧甲羅に連絡をとってみよう。彼らが到着するのを待って、緊急会議だ。			それから、コウジン族もだね。そちらも急ぎ、碧甲羅に連絡をとってみよう。彼らが到着するのを待って、緊急会議だ。			最後の余白							
作戦開始に向けて、最後の仕上げだ。皆の方は、どうだろうか……。			作戦開始に向けて、最後の仕上げだ。皆の方は、どうだろうか……。			最後の余白							
さて、私もあとはアルフィノと最終確認をするだけだわ。作戦では別行動だけど、あの約束はまだ有効だからね。……全員、必ずまた無事で、よ。			さて、私もあとはアルフィノと最終確認をするだけだわ。作戦では別行動だけど、あの約束はまだ有効だからね。……全員、必ずまた無事で、よ。			最後の余白							
そなたと城を見ながら話しておったら、ふと腑に落ちてな。付き合ってもらった甲斐もあったというものだ。			そなたと城を見ながら話しておったら、ふと腑に落ちてな。付き合ってもらった甲斐もあったというものだ。			最後の余白							
ドマ城を水攻め、ですね……。鷹を飛ばして、草原のアウラ族にも伝えておきましょう。			ドマ城を水攻め、ですね……。鷹を飛ばして、草原のアウラ族にも伝えておきましょう。			最後の余白							
ヒエン様の決意、しかと受け取りましたッ！我々も、まず守るは民と知り、作戦を進めてまいりますッ！			ヒエン様の決意、しかと受け取りましたッ！我々も、まず守るは民と知り、作戦を進めてまいりますッ！			最後の余白							
城に潜り込んでいる間諜から、何やら怪しい実験がすすんでいるとの報が入っています。新兵器だとして、投入前に間に合えばよいのですが……。			城に潜り込んでいる間諜から、何やら怪しい実験がすすんでいるとの報が入っています。新兵器だとして、投入前に間に合えばよいのですが……。			最後の余白							
最初の敗戦から、反乱を起こすまでには、長い年月を要した。こうして約1年で再戦にこぎつけられたのは、貴殿らの力添えがあったからにほかならぬ。			最初の敗戦から、反乱を起こすまでには、長い年月を要した。こうして約1年で再戦にこぎつけられたのは、貴殿らの力添えがあったからにほかならぬ。			最後の余白							
よし、それじゃあアタシは、村の方に戻るよ。ツラヌキさんや、みんなががんばってくれて、準備もあと一息なんだ。			よし、それじゃあアタシは、村の方に戻るよ。ツラヌキさんや、みんなががんばってくれて、準備もあと一息なんだ。			最後の余白							
あの調子なら、きっと間に合うはず……。アタシもあと少し……がんばってくるね！			あの調子なら、きっと間に合うはず……。アタシもあと少し……がんばってくるね！			最後の余白							
貴殿の尽力もあり、戦支度はかなり進んでいる。それでも、ぎりぎりまで調整を要するだろうが……。			貴殿の尽力もあり、戦支度はかなり進んでいる。それでも、ぎりぎりまで調整を要するだろうが……。			最後の余白							
私も当日は、ほかの上忍に忍び部隊を任せ、貴殿やヒエン様とともに、ドマ城へ突入する予定だ。どうか、よろしく頼む。			私も当日は、ほかの上忍に忍び部隊を任せ、貴殿やヒエン様とともに、ドマ城へ突入する予定だ。どうか、よろしく頼む。			最後の余白							
城への突入の機会を与えてもらえたことは光栄だ。精一杯、務めを果たそう。			城への突入の機会を与えてもらえたことは光栄だ。精一杯、務めを果たそう。			最後の余白							
兵の仕上がりは、まずまずといったところでござる。あとはよく休養し、作戦にそなえるのがよかろう。			兵の仕上がりは、まずまずといったところでござる。あとはよく休養し、作戦にそなえるのがよかろう。			最後の余白							
おぬしも、忙しくあちこちを走り回っていたようだが、心身の備えは万全でござるか？ついに決戦だ、悔いなきように迎えねばな。			おぬしも、忙しくあちこちを走り回っていたようだが、心身の備えは万全でござるか？ついに決戦だ、悔いなきように迎えねばな。			最後の余白							
作戦については……おぬしにとやかく言うものでもござらん。			作戦については……おぬしにとやかく言うものでもござらん。			最後の余白							
皆、まだ準備で忙しくしているものの、大きな問題は起きていないようだね。碧甲羅次第ではあるが、明日には作戦決行となるか……。			皆、まだ準備で忙しくしているものの、大きな問題は起きていないようだね。碧甲羅次第ではあるが、明日には作戦決行となるか……。			最後の余白							
君には、ドマ城に突入するという、肝心な役目がある。ここまでも手伝いに奔走してもらったし、私としては、休んでもらいたいのだが……どうだろうか？			君には、ドマ城に突入するという、肝心な役目がある。ここまでも手伝いに奔走してもらったし、私としては、休んでもらいたいのだが……どうだろうか？			最後の余白							
もう休む？			もう休む？			最後の余白							
そろそろ休んでおこう			そろそろ休んでおこう			最後の余白							
もう少し、やることがある			もう少し、やることがある			最後の余白							
ああ、是非そうしてくれたまえ。おつかれさま……そして明日はがんばろう、Forename。			ああ、是非そうしてくれたまえ。おつかれさま……そして明日はがんばろう、Forename。			最後の余白							
わかった、しかし無理はしないでほしい。やるべきことが終わったら、再度私に声をかけてくれ。少々騒がしいかもしれないが、休む場所をつくろう。			わかった、しかし無理はしないでほしい。やるべきことが終わったら、再度私に声をかけてくれ。少々騒がしいかもしれないが、休む場所をつくろう。			最後の余白							
ウルダハ商館のタタルは、出番に張り切っているようだ。			ウルダハ商館のタタルは、出番に張り切っているようだ。			必中仕事人タタル							
雇われの荷運び人を探して分厚い恋文を渡す			雇われの荷運び人を探して分厚い恋文を渡す			必中仕事人タタル							
ウルダハ商館のタタルにウルダハ商館宛の封書を渡す			ウルダハ商館のタタルにウルダハ商館宛の封書を渡す			必中仕事人タタル							
烈士庵のアルフィノにシドからの書簡を渡す			烈士庵のアルフィノにシドからの書簡を渡す			必中仕事人タタル							
さて、私はひとまず、途中になってた軍備の確認をすませようかしらね。			さて、私はひとまず、途中になってた軍備の確認をすませようかしらね。			必中仕事人タタル							
Forenameさんは、魔導装置に関する書簡を取りにいらしたんでっすね。でしたら、ちょうどよかったでっす！			Forenameさんは、魔導装置に関する書簡を取りにいらしたんでっすね。でしたら、ちょうどよかったでっす！			必中仕事人タタル							
さきほど、ちょうど西からの船が到着して、雇われの荷運び人さんが、荷物や封書を届けてくれたのでっす。			さきほど、ちょうど西からの船が到着して、雇われの荷運び人さんが、荷物や封書を届けてくれたのでっす。			必中仕事人タタル							
シドさんは、この件を依頼したとき、時間が足りずに直接来られないことを、すごく残念がっていらっしゃいまっした……。			シドさんは、この件を依頼したとき、時間が足りずに直接来られないことを、すごく残念がっていらっしゃいまっした……。			必中仕事人タタル							
代わりに、気合をいれて説明を書くとおっしゃっていたので、きっと、すごーい内容になってまっすよ！			代わりに、気合をいれて説明を書くとおっしゃっていたので、きっと、すごーい内容になってまっすよ！			必中仕事人タタル							
……タタルさん、さきほど受け取った封書は、そこの棚の上に置きましたよネ？			……タタルさん、さきほど受け取った封書は、そこの棚の上に置きましたよネ？			必中仕事人タタル							
はい、そのはずでっすが……？			はい、そのはずでっすが……？			必中仕事人タタル							
フゥ～ム……。これは確かに気合の入っていそうな分厚い封書デスが、よく見ると、あて先が赤誠組屯所になっていマス。			フゥ～ム……。これは確かに気合の入っていそうな分厚い封書デスが、よく見ると、あて先が赤誠組屯所になっていマス。			必中仕事人タタル							
この丁寧な筆跡、そしてうっすら漂ういい香り……間違いありません、これは隊士宛ての恋文デ～ス！			この丁寧な筆跡、そしてうっすら漂ういい香り……間違いありません、これは隊士宛ての恋文デ～ス！			必中仕事人タタル							
えええぇぇぇぇ！？！？そんなぁ、荷運び人さんは、確かに私たち宛ての封書を持ってまっしたよ！？			えええぇぇぇぇ！？！？そんなぁ、荷運び人さんは、確かに私たち宛ての封書を持ってまっしたよ！？			必中仕事人タタル							
アッハッハ。ほかの商材と一緒に受け取りましたから、最後に取り違えてしまったのデスネ～！			アッハッハ。ほかの商材と一緒に受け取りましたから、最後に取り違えてしまったのデスネ～！			必中仕事人タタル							
たたた、大変でっす！急いで、さっきの荷運び人さんを探してきまっす！			たたた、大変でっす！急いで、さっきの荷運び人さんを探してきまっす！			必中仕事人タタル							
おやまあ……。返却する恋文も持たずに、飛び出していってしまいましたネ。			おやまあ……。返却する恋文も持たずに、飛び出していってしまいましたネ。			必中仕事人タタル							
Forenameさん、お手数デスが、この恋文を持って、「雇われの荷運び人」の捜索を、手伝ってきてもらえませんか？			Forenameさん、お手数デスが、この恋文を持って、「雇われの荷運び人」の捜索を、手伝ってきてもらえませんか？			必中仕事人タタル							
荷運び人は、私と同じくらいの体格の青年デス。黒の短髪で、動きやすそうな格好をしていたと思いマス。布地は……明るい色でしたネ。			荷運び人は、私と同じくらいの体格の青年デス。黒の短髪で、動きやすそうな格好をしていたと思いマス。布地は……明るい色でしたネ。			必中仕事人タタル							
私は入れ違いにならないよう、ここでタタルさんを待ちつつ、うちの者を使って、荷運び人を探してみマ～ス。			私は入れ違いにならないよう、ここでタタルさんを待ちつつ、うちの者を使って、荷運び人を探してみマ～ス。			必中仕事人タタル							
荷運び人は、私と同じくらいの体格の青年デス。黒の短髪で、動きやすそうな格好をしていたと思いマス。布地は……明るい色でしたネ。			荷運び人は、私と同じくらいの体格の青年デス。黒の短髪で、動きやすそうな格好をしていたと思いマス。布地は……明るい色でしたネ。			必中仕事人タタル							
あれ？　あれ？さっきの荷運び人さんじゃないでっす！？			あれ？　あれ？さっきの荷運び人さんじゃないでっす！？			必中仕事人タタル							
いや、だから違うって……。			いや、だから違うって……。			必中仕事人タタル							
んん……？なんだい、今は休憩中なんだが……。			んん……？なんだい、今は休憩中なんだが……。			必中仕事人タタル							
うわ、いろんな意味で重そうだ。俺はただの客引き、そんな品とは無縁の男さ。			うわ、いろんな意味で重そうだ。俺はただの客引き、そんな品とは無縁の男さ。			必中仕事人タタル							
ちょっとあんた、ここらで紙の束をみかけなかったかい？大事なことが書いてあるんだけどさ。			ちょっとあんた、ここらで紙の束をみかけなかったかい？大事なことが書いてあるんだけどさ。			必中仕事人タタル							
違う違う、それじゃないよ。まいったなぁ……ご主人から買い物を言いつけられたのに、品目を書いた帳面を落としちまうなんて！			違う違う、それじゃないよ。まいったなぁ……ご主人から買い物を言いつけられたのに、品目を書いた帳面を落としちまうなんて！			必中仕事人タタル							
あー、忙しい、忙しい！次は望海楼か……いや、潮風亭を先にするか？			あー、忙しい、忙しい！次は望海楼か……いや、潮風亭を先にするか？			必中仕事人タタル							
おお、どした！そいつはさっき、ウルダハ商館に届けた封書じゃねぇか！			おお、どした！そいつはさっき、ウルダハ商館に届けた封書じゃねぇか！			必中仕事人タタル							
……え？　取り違えた？赤誠組屯所宛ての封書だったって？			……え？　取り違えた？赤誠組屯所宛ての封書だったって？			必中仕事人タタル							
すまねぇ、手間かけちまったなぁ！幸い、屯所にはまだ行けてねぇんだ。そいつと「ウルダハ商館宛の封書」を交換するよ。			すまねぇ、手間かけちまったなぁ！幸い、屯所にはまだ行けてねぇんだ。そいつと「ウルダハ商館宛の封書」を交換するよ。			必中仕事人タタル							
はー……いつまでもこうして休んでたいねぇ……。			はー……いつまでもこうして休んでたいねぇ……。			必中仕事人タタル							
覚えている範囲で、買っていくか……。			覚えている範囲で、買っていくか……。			必中仕事人タタル							
危うく、文の送り主から祟られるところだったぜ。くわばらくわばら……。			危うく、文の送り主から祟られるところだったぜ。くわばらくわばら……。			必中仕事人タタル							
おかえりなさい！タタルさんも、ほら、このとおりデスヨ。			おかえりなさい！タタルさんも、ほら、このとおりデスヨ。			必中仕事人タタル							
うう、申し訳ないでっす。恋文を忘れたと気付いて戻ったら、Forenameさんが行ってくださったと聞いて……。			うう、申し訳ないでっす。恋文を忘れたと気付いて戻ったら、Forenameさんが行ってくださったと聞いて……。			必中仕事人タタル							
こ、これは……！今度こそ、私たち宛の封書でっすね！			こ、これは……！今度こそ、私たち宛の封書でっすね！			必中仕事人タタル							
念のため、中身も正しいか見ておくでっす。ふむふむ……ふんふん……！			念のため、中身も正しいか見ておくでっす。ふむふむ……ふんふん……！			必中仕事人タタル							
正真正銘、シドさんからの書簡でっす！魔導装置の操作について、何やらたくさん書いてありまっす！			正真正銘、シドさんからの書簡でっす！魔導装置の操作について、何やらたくさん書いてありまっす！			必中仕事人タタル							
よかったよかった。そんなものが赤誠組のところに届いてしまったら、いろいろと大問題になりかねませんからネ。			よかったよかった。そんなものが赤誠組のところに届いてしまったら、いろいろと大問題になりかねませんからネ。			必中仕事人タタル							
本当でっす……。大切な戦いなんでっすから、私ももっとしっかりしないと。			本当でっす……。大切な戦いなんでっすから、私ももっとしっかりしないと。			必中仕事人タタル							
Forenameさん、私は引き続き、ここで帝国の動きを探りまっす。			Forenameさん、私は引き続き、ここで帝国の動きを探りまっす。			必中仕事人タタル							
何かあったら、すぐご連絡いたしまっすが、くれぐれも気をつけてと、みなさんに伝えてほしいでっす！			何かあったら、すぐご連絡いたしまっすが、くれぐれも気をつけてと、みなさんに伝えてほしいでっす！			必中仕事人タタル							
東アルデナード商会としても、海賊衆のみなさんと、こっそり武具を取引する形で、決戦に協力したいと思っていマ～ス。			東アルデナード商会としても、海賊衆のみなさんと、こっそり武具を取引する形で、決戦に協力したいと思っていマ～ス。			必中仕事人タタル							
それは、ドマのためでっす？それとも利益をあげるためでっす……？			それは、ドマのためでっす？それとも利益をあげるためでっす……？			必中仕事人タタル							
アッハッハ～！もちろん、どっちもデ～ス！			アッハッハ～！もちろん、どっちもデ～ス！			必中仕事人タタル							
それでは、Forenameさん。その書簡を「アルフィノ」さんのところへ……よろしくお願いしまっす！			それでは、Forenameさん。その書簡を「アルフィノ」さんのところへ……よろしくお願いしまっす！			必中仕事人タタル							
くれぐれもお気をつけて！ガレマール帝国大使館に動きがあったら、お伝えしまっす！			くれぐれもお気をつけて！ガレマール帝国大使館に動きがあったら、お伝えしまっす！			必中仕事人タタル							
海賊衆も、最近まで腐ってましたからネ。新しい武具のひとつも、必要でしょう？			海賊衆も、最近まで腐ってましたからネ。新しい武具のひとつも、必要でしょう？			必中仕事人タタル							
そろそろ、次の仕事にうつりたいところだけど……。			そろそろ、次の仕事にうつりたいところだけど……。			必中仕事人タタル							
貴殿も戻ったか。……タタル殿はお元気だったか？			貴殿も戻ったか。……タタル殿はお元気だったか？			必中仕事人タタル							
いいところに戻ってくれた。こちらはちょうど、侵入経路の確認をおえたよ。君の方は……？			いいところに戻ってくれた。こちらはちょうど、侵入経路の確認をおえたよ。君の方は……？			必中仕事人タタル							
おお、これがシドからの……！ありがとう、さっそく目を通して、魔導装置の操作に不安がないようにしておこう。			おお、これがシドからの……！ありがとう、さっそく目を通して、魔導装置の操作に不安がないようにしておこう。			必中仕事人タタル							
これで、大龍月亮門の障壁はどうにかなるはずだ。とある優秀な上忍も、作戦に加わってくれるそうでね。……必ずや、役割をまっとうしてみせよう！			これで、大龍月亮門の障壁はどうにかなるはずだ。とある優秀な上忍も、作戦に加わってくれるそうでね。……必ずや、役割をまっとうしてみせよう！			必中仕事人タタル							
クサカリの里のリセは、感慨深げな様子だ。			クサカリの里のリセは、感慨深げな様子だ。			もののふ、今はなく							
烈士庵で情報を集める			烈士庵で情報を集める			もののふ、今はなく							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			もののふ、今はなく							
門前侍町でヒエンと合流			門前侍町でヒエンと合流			もののふ、今はなく							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			もののふ、今はなく							
傷みの少ない武具を探す			傷みの少ない武具を探す			もののふ、今はなく							
ヒエンに傷みの少ない武具を渡す			ヒエンに傷みの少ない武具を渡す			もののふ、今はなく							
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			もののふ、今はなく							
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			もののふ、今はなく							
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			もののふ、今はなく							
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			もののふ、今はなく							
どのみち、負けたら後がないんだ。こうなりゃ全員巻き込んで、絶ッ対、勝ってやる！			どのみち、負けたら後がないんだ。こうなりゃ全員巻き込んで、絶ッ対、勝ってやる！			もののふ、今はなく							
若様のこと、何と礼を言ったらいいか……。この恩は仕事で返す、だから最後まで若様を頼むぜ……！			若様のこと、何と礼を言ったらいいか……。この恩は仕事で返す、だから最後まで若様を頼むぜ……！			もののふ、今はなく							
やったね、Forename。こうやって、また一歩、国の未来に繋がっていく……。今のドマのみんなの熱気、アタシきっと忘れないよ。			やったね、Forename。こうやって、また一歩、国の未来に繋がっていく……。今のドマのみんなの熱気、アタシきっと忘れないよ。			もののふ、今はなく							
あなたも、手を貸してくれてありがとう！あとはアタシたちと、村のみんなでどうにかしておくよ。			あなたも、手を貸してくれてありがとう！あとはアタシたちと、村のみんなでどうにかしておくよ。			もののふ、今はなく							
だから、ここは任せて烈士庵に戻ってほしいんだ。まだ準備が終わってない人がいるかもしれないから、反乱軍のみんなに、声をかけてあげて！			だから、ここは任せて烈士庵に戻ってほしいんだ。まだ準備が終わってない人がいるかもしれないから、反乱軍のみんなに、声をかけてあげて！			もののふ、今はなく							
よーし……！アタシももういっちょ、がんばるよっ！			よーし……！アタシももういっちょ、がんばるよっ！			もののふ、今はなく							
おつかれさまですッ！こちらは、ゴウセツ殿の厳しい指導のもと、順調に仕上がっておりますッ！			おつかれさまですッ！こちらは、ゴウセツ殿の厳しい指導のもと、順調に仕上がっておりますッ！			もののふ、今はなく							
少しでも腕をあげることが、仲間の命を守ることになると信じておりますッ！			少しでも腕をあげることが、仲間の命を守ることになると信じておりますッ！			もののふ、今はなく							
準備の進捗ですか？ええ、こちらはどうにか予定どおりに。どれだけ備えても不安はありますが、万全を尽くしましょう。			準備の進捗ですか？ええ、こちらはどうにか予定どおりに。どれだけ備えても不安はありますが、万全を尽くしましょう。			もののふ、今はなく							
敵の主戦力は魔導兵器……。有効な道具はかぎられますが、できるかぎりそろえましょう。			敵の主戦力は魔導兵器……。有効な道具はかぎられますが、できるかぎりそろえましょう。			もののふ、今はなく							
こちらの支度は、つつがなく。これより、ヒエン様より言いつかった、草原のアウラ族への指示書をしたためるところです。			こちらの支度は、つつがなく。これより、ヒエン様より言いつかった、草原のアウラ族への指示書をしたためるところです。			もののふ、今はなく							
……ヒエン様といえば、お出かけの準備をなさっていたご様子。Forename殿、もしほかに火急の用がなければ、我らに代わり、ヒエン様の護衛をお願いできませんか？			……ヒエン様といえば、お出かけの準備をなさっていたご様子。Forename殿、もしほかに火急の用がなければ、我らに代わり、ヒエン様の護衛をお願いできませんか？			もののふ、今はなく							
ヒエン様ほどの猛者ならば、おひとりでも困ることはないのでしょうが……臣下として、お願い申しあげます！			ヒエン様ほどの猛者ならば、おひとりでも困ることはないのでしょうが……臣下として、お願い申しあげます！			もののふ、今はなく							
……わしの護衛を頼まれた？はは、近所に出てくるだけなのだがなぁ！			……わしの護衛を頼まれた？はは、近所に出てくるだけなのだがなぁ！			もののふ、今はなく							
いやなに、作戦の前に、一度ドマ城を見てこようと思ってな。護衛はともかく、時間があるならばそなたにも見せたい。……同行を頼めるか？			いやなに、作戦の前に、一度ドマ城を見てこようと思ってな。護衛はともかく、時間があるならばそなたにも見せたい。……同行を頼めるか？			もののふ、今はなく							
よし、ではゆこう！ドマ城を臨むには、西の「門前侍町」がうってつけだ。			よし、ではゆこう！ドマ城を臨むには、西の「門前侍町」がうってつけだ。			もののふ、今はなく							
ここから先が、門前侍町……有力な侍の武家屋敷も連なる、一等地……だったのだがな。			ここから先が、門前侍町……有力な侍の武家屋敷も連なる、一等地……だったのだがな。			もののふ、今はなく							
このとおり、戦で焼き討ちにされた。再建が手付かずなところを見るに、見せしめとして放置されたか……。			このとおり、戦で焼き討ちにされた。再建が手付かずなところを見るに、見せしめとして放置されたか……。			もののふ、今はなく							
……ゆこう。もう少し奥からの方が、城もよく見える。			……ゆこう。もう少し奥からの方が、城もよく見える。			もののふ、今はなく							
人影はなく、からくり兵器どもが跋扈し放題か……。これでも在りし日は、歩けば誰ともなし声をかけてくる、往来の多い通りであったのだ。			人影はなく、からくり兵器どもが跋扈し放題か……。これでも在りし日は、歩けば誰ともなし声をかけてくる、往来の多い通りであったのだ。			もののふ、今はなく							
……まあ、温かい言葉ばかりではなかったがな。占領下の国主一族になど、帝国寄りであれドマ寄りであれ、割りきれん想いがあろう。			……まあ、温かい言葉ばかりではなかったがな。占領下の国主一族になど、帝国寄りであれドマ寄りであれ、割りきれん想いがあろう。			もののふ、今はなく							
それでも……それぞれが明日を憂い、弁を交わすは、互いの命あってのこと……。かような静けさより、いくらもよかったわ。			それでも……それぞれが明日を憂い、弁を交わすは、互いの命あってのこと……。かような静けさより、いくらもよかったわ。			もののふ、今はなく							
……っと、暗くなったな！では先に進みがてら、「傷みの少ない武具」でも拾っていくか。道具とて、ここに捨て置かれるよりは報われよう。			……っと、暗くなったな！では先に進みがてら、「傷みの少ない武具」でも拾っていくか。道具とて、ここに捨て置かれるよりは報われよう。			もののふ、今はなく							
そなたは、この通路のつきあたり……南西の区画を見てまわってくれ。探索ののち、城に近い場所で合流しよう。			そなたは、この通路のつきあたり……南西の区画を見てまわってくれ。探索ののち、城に近い場所で合流しよう。			もののふ、今はなく							
どうだ、Forename。戦に使えそうなものは残っていたか？			どうだ、Forename。戦に使えそうなものは残っていたか？			もののふ、今はなく							
刀か……。鞘はついておるが、野ざらしであったなら、すぐには使えそうもないが……。			刀か……。鞘はついておるが、野ざらしであったなら、すぐには使えそうもないが……。			もののふ、今はなく							
だが、よければわしに預からせてくれ。薄れてはいるが、鞘の家紋に見覚えがある。……ともに学舎に通った、同輩の家のものだ。			だが、よければわしに預からせてくれ。薄れてはいるが、鞘の家紋に見覚えがある。……ともに学舎に通った、同輩の家のものだ。			もののふ、今はなく							
刃を抜くまでもなく、とは……さぞや無念であったことであろうよ。			刃を抜くまでもなく、とは……さぞや無念であったことであろうよ。			もののふ、今はなく							
やはりここからが一番よく見えるな……。あれが、わしらが攻め上るドマ城だ。			やはりここからが一番よく見えるな……。あれが、わしらが攻め上るドマ城だ。			もののふ、今はなく							
属州となってからの大半のとき、あそこには帝国軍の拠点が置かれてきた。今は、代理総督ヨツユの居城だ。			属州となってからの大半のとき、あそこには帝国軍の拠点が置かれてきた。今は、代理総督ヨツユの居城だ。			もののふ、今はなく							
父上はともかく、わしには遠い場所でなぁ。登城したのも、数えるほどよ。			父上はともかく、わしには遠い場所でなぁ。登城したのも、数えるほどよ。			もののふ、今はなく							
……それでも、天守閣からの眺めは忘れられん。わしは、領土を一望して、なんて小さいと思ったのだ。			……それでも、天守閣からの眺めは忘れられん。わしは、領土を一望して、なんて小さいと思ったのだ。			もののふ、今はなく							
無論、あの場所からは見えん土地もあろう。だが、それにしたってあまりに狭い……見渡したらそれきりの場所が、ドマだった。			無論、あの場所からは見えん土地もあろう。だが、それにしたってあまりに狭い……見渡したらそれきりの場所が、ドマだった。			もののふ、今はなく							
なあ、Forename。旅をしてきたそなたなら、わかっておろう。……わしらが奪い返そうとしているものは、実は、小さい。			なあ、Forename。旅をしてきたそなたなら、わかっておろう。……わしらが奪い返そうとしているものは、実は、小さい。			もののふ、今はなく							
土地の広さだけの話ではないぞ。一国の盛衰などは、所詮、長い歴史のほんの一端だ。			土地の広さだけの話ではないぞ。一国の盛衰などは、所詮、長い歴史のほんの一端だ。			もののふ、今はなく							
……だが、人はそこに生きておる。朝な夕な留まることなく、短き日々に一喜一憂しながら、俯瞰すれば「たったそれだけ」の人生に懸命だ。			……だが、人はそこに生きておる。朝な夕な留まることなく、短き日々に一喜一憂しながら、俯瞰すれば「たったそれだけ」の人生に懸命だ。			もののふ、今はなく							
わしは、そこに命の在りようを見た気さえした……。ゆえにヒエンという男の命もまた、それだけのものを守るために、費やしてよいのだとな。			わしは、そこに命の在りようを見た気さえした……。ゆえにヒエンという男の命もまた、それだけのものを守るために、費やしてよいのだとな。			もののふ、今はなく							
それを肌で教えてくれた、いと高き尊き城よ。されども民なくば、そこからの景色は意味をもたん。			それを肌で教えてくれた、いと高き尊き城よ。されども民なくば、そこからの景色は意味をもたん。			もののふ、今はなく							
なればこそ、わしは…………ん？いや、待てよ……？			なればこそ、わしは…………ん？いや、待てよ……？			もののふ、今はなく							
大変だ、Forename！アルフィノの策を、さらに必勝とする案を思いついたわ！			大変だ、Forename！アルフィノの策を、さらに必勝とする案を思いついたわ！			もののふ、今はなく							
これは……うむ、我ながら天啓を得た気分だな。さっそく戻って、皆に提案するとしよう！			これは……うむ、我ながら天啓を得た気分だな。さっそく戻って、皆に提案するとしよう！			もののふ、今はなく							
烈士庵のヤゴロは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			烈士庵のヤゴロは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			七色の池							
七彩溝の結晶を入手			七彩溝の結晶を入手			七色の池							
七彩溝の泉水を入手			七彩溝の泉水を入手			七色の池							
ヤゴロに七彩溝の結晶と七彩溝の泉水を渡す			ヤゴロに七彩溝の結晶と七彩溝の泉水を渡す			七色の池							
貴殿に手伝ってもらいたいことがあるのだが、話を聞いてもらえぬだろうか？			貴殿に手伝ってもらいたいことがあるのだが、話を聞いてもらえぬだろうか？			七色の池							
私は、しがない職人なのだが、人手が足りないせいで、なんでも屋みたいなこともしていてな。とある物資の調達を任されたのだが、少し厄介な仕事なのだ……。			私は、しがない職人なのだが、人手が足りないせいで、なんでも屋みたいなこともしていてな。とある物資の調達を任されたのだが、少し厄介な仕事なのだ……。			七色の池							
ここから北に、「七彩溝」と呼ばれる不思議な池がある。辺りに、良質な結晶の鉱脈が露出しているのだが、属性の力が妙な作用をして、水を虹のような七色に変えているという。			ここから北に、「七彩溝」と呼ばれる不思議な池がある。辺りに、良質な結晶の鉱脈が露出しているのだが、属性の力が妙な作用をして、水を虹のような七色に変えているという。			七色の池							
とにかく霊気の影響が強い場所で、あのナマズオたちが、酔っ払ったように凶暴化してしまう、見た目に反して危険な所なのだ。そこで、貴殿の出番である。			とにかく霊気の影響が強い場所で、あのナマズオたちが、酔っ払ったように凶暴化してしまう、見た目に反して危険な所なのだ。そこで、貴殿の出番である。			七色の池							
緑色の泉から「七彩溝の泉水」と、橙色の泉の脇から「七彩溝の結晶」を、手に入れてほしいのだ。報酬は出すから、よろしく頼む。			緑色の泉から「七彩溝の泉水」と、橙色の泉の脇から「七彩溝の結晶」を、手に入れてほしいのだ。報酬は出すから、よろしく頼む。			七色の池							
頼んでいた七彩溝の結晶と、七彩溝の泉水は、手に入っただろうか？			頼んでいた七彩溝の結晶と、七彩溝の泉水は、手に入っただろうか？			七色の池							
うむ……たしかに、七彩溝の泉水と七彩溝の結晶だ。貴殿に任せて、大正解だったようだな！			うむ……たしかに、七彩溝の泉水と七彩溝の結晶だ。貴殿に任せて、大正解だったようだな！			七色の池							
風景を楽しむ暇があったかわからぬが、七彩溝はどうであった？幻想的な場所だっただろう。			風景を楽しむ暇があったかわからぬが、七彩溝はどうであった？幻想的な場所だっただろう。			七色の池							
地元に古くから伝わる話に、こんなものがある。あるとき、ドマの若殿に恋をした天女が、愛しい人を天上に誘うために、空に虹の橋をかけたのだ。			地元に古くから伝わる話に、こんなものがある。あるとき、ドマの若殿に恋をした天女が、愛しい人を天上に誘うために、空に虹の橋をかけたのだ。			七色の池							
ところが天上に住まう神々は、下界に棲まう者を無断で招くことを許さず、若殿が登り切る前に、虹の橋を粉々に壊してしまった。			ところが天上に住まう神々は、下界に棲まう者を無断で招くことを許さず、若殿が登り切る前に、虹の橋を粉々に壊してしまった。			七色の池							
川が七色になったのは、砕けた虹の橋の破片が、水に混じったせいだと言われている。……まあ、おとぎ話のようなものだな。			川が七色になったのは、砕けた虹の橋の破片が、水に混じったせいだと言われている。……まあ、おとぎ話のようなものだな。			七色の池							
ともかく大事なのは、そこで取れる資源の方だ。七彩溝の結晶は、資源として役立つし、七彩溝の泉水には、傷を癒やす効果がある。			ともかく大事なのは、そこで取れる資源の方だ。七彩溝の結晶は、資源として役立つし、七彩溝の泉水には、傷を癒やす効果がある。			七色の池							
いつか、心からあの景色を楽しめるように、私たちは戦い続けよう……！此度の貴殿の協力に、心から感謝する！			いつか、心からあの景色を楽しめるように、私たちは戦い続けよう……！此度の貴殿の協力に、心から感謝する！			七色の池							
烈士庵のアウラ族の女侍は、同行してくれる者を探しているようだ。			烈士庵のアウラ族の女侍は、同行してくれる者を探しているようだ。			知られざる協力者							
アウラ族の女侍と話す			アウラ族の女侍と話す			知られざる協力者							
指定地点で見張る			指定地点で見張る			知られざる協力者							
アウラ族の女侍と話す			アウラ族の女侍と話す			知られざる協力者							
指定地点で見張る			指定地点で見張る			知られざる協力者							
横流しされた物資箱を入手			横流しされた物資箱を入手			知られざる協力者							
アウラ族の女侍に横流しされた物資箱を渡す			アウラ族の女侍に横流しされた物資箱を渡す			知られざる協力者							
そなたがForename殿か？噂は、同志からすでに聞いているよ。もしよければ、協力を頼みたい案件があるのだ。			そなたがForename殿か？噂は、同志からすでに聞いているよ。もしよければ、協力を頼みたい案件があるのだ。			知られざる協力者							
私はこれから、協力者に会いに行くのだが、いつも組んでいた同志が、前回の任務の際に負傷してしまってね。同行してくれる者を探していたところなのだ。			私はこれから、協力者に会いに行くのだが、いつも組んでいた同志が、前回の任務の際に負傷してしまってね。同行してくれる者を探していたところなのだ。			知られざる協力者							
協力者といっても油断できぬ相手でな。単独での接触は、上から禁じられているのだ……。Forename殿が一緒なら心強いのだが、如何かな？			協力者といっても油断できぬ相手でな。単独での接触は、上から禁じられているのだ……。Forename殿が一緒なら心強いのだが、如何かな？			知られざる協力者							
かたじけない！最初の目的地は、「ユヅカ代官屋敷」だ。先に向かうとするので、現地で合流しよう。			かたじけない！最初の目的地は、「ユヅカ代官屋敷」だ。先に向かうとするので、現地で合流しよう。			知られざる協力者							
お話は、こちらの女性にさせていただく予定っぺな。ごめんあそばせっぺよ。			お話は、こちらの女性にさせていただく予定っぺな。ごめんあそばせっぺよ。			知られざる協力者							
来てくれたか、Forename殿。それでは、私はこの協力者と内密の話があるので、不審な動きがないか、近くを「見張って」もらえないだろうか？			来てくれたか、Forename殿。それでは、私はこの協力者と内密の話があるので、不審な動きがないか、近くを「見張って」もらえないだろうか？			知られざる協力者							
私はこの協力者と内密の話があるので、不審な動きがないか、近くを「見張って」もらえないだろうか？			私はこの協力者と内密の話があるので、不審な動きがないか、近くを「見張って」もらえないだろうか？			知られざる協力者							
見張ってくれてありがとう。協力者に、ナマズオがいたこと……驚いたかな？			見張ってくれてありがとう。協力者に、ナマズオがいたこと……驚いたかな？			知られざる協力者							
帝国軍はナマズオのことを、愚鈍な種族だとタカを括っているところがあってな。彼らなら警戒されずに、接近できることもあるのだよ。			帝国軍はナマズオのことを、愚鈍な種族だとタカを括っているところがあってな。彼らなら警戒されずに、接近できることもあるのだよ。			知られざる協力者							
それに、彼らの同族が広範囲に棲んでいるからな、情報網については侮れないものがあるのだ。ヤンサに隣接する地域についての情報を仕入れていたのさ。			それに、彼らの同族が広範囲に棲んでいるからな、情報網については侮れないものがあるのだ。ヤンサに隣接する地域についての情報を仕入れていたのさ。			知られざる協力者							
さて、最後にもう1ヶ所付き合ってもらえるかな？今度は「ナマイ村」にいる協力者に会いに行きたいのだ。また後ほど、合流するとしよう。			さて、最後にもう1ヶ所付き合ってもらえるかな？今度は「ナマイ村」にいる協力者に会いに行きたいのだ。また後ほど、合流するとしよう。			知られざる協力者							
君が誰であろうと、私は詮索しない。だから君も……わかるだろ？			君が誰であろうと、私は詮索しない。だから君も……わかるだろ？			知られざる協力者							
付き合わせてしまってすまないね。それでは先ほどと同様、不審な動きがないか、近くを「見張って」もらえるかな？			付き合わせてしまってすまないね。それでは先ほどと同様、不審な動きがないか、近くを「見張って」もらえるかな？			知られざる協力者							
先ほどと同様、不審な動きがないか、近くを「見張って」もらえるかな？			先ほどと同様、不審な動きがないか、近くを「見張って」もらえるかな？			知られざる協力者							
彼は、現地民に扮装しているが、実は帝国軍に潜伏している協力者でね。物資の横流しをしてくれているのさ。			彼は、現地民に扮装しているが、実は帝国軍に潜伏している協力者でね。物資の横流しをしてくれているのさ。			知られざる協力者							
今回は物資だけでなく、帝国軍から抜けだした脱走兵の一団が、野盗となり、ヤンサに入り込んできたという情報を持ってきた。私は急ぎ、烈士庵へと報告に戻ろうと思う。			今回は物資だけでなく、帝国軍から抜けだした脱走兵の一団が、野盗となり、ヤンサに入り込んできたという情報を持ってきた。私は急ぎ、烈士庵へと報告に戻ろうと思う。			知られざる協力者							
すまないが「烈士庵」まで、「横流しされた物資箱」を運んできてもらえないだろうか？緊急事態ゆえ、よろしく頼む！			すまないが「烈士庵」まで、「横流しされた物資箱」を運んできてもらえないだろうか？緊急事態ゆえ、よろしく頼む！			知られざる協力者							
「横流しされた物資箱」は、無事に運べたかな？			「横流しされた物資箱」は、無事に運べたかな？			知られざる協力者							
助かったよ、Forename殿。おかげさまで、いち早く同志に警告を発し、偵察要員を送り込むことができた。			助かったよ、Forename殿。おかげさまで、いち早く同志に警告を発し、偵察要員を送り込むことができた。			知られざる協力者							
しかし、野盗といえど、彼らも帝国の支配による被害者……。無理矢理に徴兵されなければ、違う未来もあったはずなのだ。退治すればいい、という簡単な問題ではないところが悩ましい。			しかし、野盗といえど、彼らも帝国の支配による被害者……。無理矢理に徴兵されなければ、違う未来もあったはずなのだ。退治すればいい、という簡単な問題ではないところが悩ましい。			知られざる協力者							
付き合ってくれてわかったかもしれないが、ドマ復興のため、様々な者が我々に協力をしてくれている。もちろんForename殿も、そのひとり。			付き合ってくれてわかったかもしれないが、ドマ復興のため、様々な者が我々に協力をしてくれている。もちろんForename殿も、そのひとり。			知られざる協力者							
もし、野盗たちが我々に協力してくれるようなことがあれば、ドマの復興も、より早く実現できると思うのだがね……。			もし、野盗たちが我々に協力してくれるようなことがあれば、ドマの復興も、より早く実現できると思うのだがね……。			知られざる協力者							
烈士庵の気弱な男は、武人を探しているようだ。			烈士庵の気弱な男は、武人を探しているようだ。			覚悟を決めた日							
気弱な男と話す			気弱な男と話す			覚悟を決めた日							
武芸達者な侍と話し、打ち負かして真っ黒な墨汁を使う			武芸達者な侍と話し、打ち負かして真っ黒な墨汁を使う			覚悟を決めた日							
気弱な男と話す			気弱な男と話す			覚悟を決めた日							
気弱な男と再度話す			気弱な男と再度話す			覚悟を決めた日							
さあ、いつまで休憩するつもりだ？さっさと修行を始めるぞ。			さあ、いつまで休憩するつもりだ？さっさと修行を始めるぞ。			覚悟を決めた日							
あなた様は、もしや……。えらく腕が立つ者がいると皆が噂する、Forename殿ではありませんか？			あなた様は、もしや……。えらく腕が立つ者がいると皆が噂する、Forename殿ではありませんか？			覚悟を決めた日							
ちょうどよい所に、来ていただけました。ここにいる我が友も、武芸に関しては相当なもの。私ではもう彼の相手にならず、稽古相手を探していたのです。			ちょうどよい所に、来ていただけました。ここにいる我が友も、武芸に関しては相当なもの。私ではもう彼の相手にならず、稽古相手を探していたのです。			覚悟を決めた日							
皆から噂を聞き、腕が鳴っていたところでござる。貴殿さえよければ、手合わせ願いたいものである！			皆から噂を聞き、腕が鳴っていたところでござる。貴殿さえよければ、手合わせ願いたいものである！			覚悟を決めた日							
どちらも怪我はせぬよう、注意を払いますので、どうか、手合わせを願えませんでしょうか？			どちらも怪我はせぬよう、注意を払いますので、どうか、手合わせを願えませんでしょうか？			覚悟を決めた日							
ありがとうございます。この右手を出て、道なりに進んだ外でお待ちしておりますので、用意ができましたら、お越しください。			ありがとうございます。この右手を出て、道なりに進んだ外でお待ちしておりますので、用意ができましたら、お越しください。			覚悟を決めた日							
双方が怪我をせぬよう、取り決めをしたのち、始めるでござる！詳細は、そこの友から聞いていただきたい。			双方が怪我をせぬよう、取り決めをしたのち、始めるでござる！詳細は、そこの友から聞いていただきたい。			覚悟を決めた日							
よく来てくださいました。これは実戦ではなく、あくまで手合わせ……怪我をしないため、取り決めがあります。			よく来てくださいました。これは実戦ではなく、あくまで手合わせ……怪我をしないため、取り決めがあります。			覚悟を決めた日							
大丈夫です、難しいものではありません。この壺に入った墨で、相手の隙をつき、顔に印を付けたら勝ち。……いかがです、単純でしょう？			大丈夫です、難しいものではありません。この壺に入った墨で、相手の隙をつき、顔に印を付けたら勝ち。……いかがです、単純でしょう？			覚悟を決めた日							
それでは、あなたが我が友に話しかけた瞬間をもって、稽古を始めるといたしましょう。			それでは、あなたが我が友に話しかけた瞬間をもって、稽古を始めるといたしましょう。			覚悟を決めた日							
あなたが我が友に話しかけた瞬間をもって、稽古を始めるといたしましょう。			あなたが我が友に話しかけた瞬間をもって、稽古を始めるといたしましょう。			覚悟を決めた日							
いざ……参るっ！			いざ……参るっ！			覚悟を決めた日							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			覚悟を決めた日							
お、お見事……！私の想像を遙かに上回る強さでした……。			お、お見事……！私の想像を遙かに上回る強さでした……。			覚悟を決めた日							
斯様な壮絶な稽古は、初めて目にしました……！お話したいことはありますが、まずは「烈士庵」に戻るとしましょう。			斯様な壮絶な稽古は、初めて目にしました……！お話したいことはありますが、まずは「烈士庵」に戻るとしましょう。			覚悟を決めた日							
上には上がいるということでござるな……。見事な腕でござった！			上には上がいるということでござるな……。見事な腕でござった！			覚悟を決めた日							
正直なところ、震えが止まりません……。もちろん恐ろしさではなく、武者震いです。			正直なところ、震えが止まりません……。もちろん恐ろしさではなく、武者震いです。			覚悟を決めた日							
ドマ再興のため、友とふたり、烈士のひとりとして立ち上がろうと覚悟を決めた日を、思い出したのです！			ドマ再興のため、友とふたり、烈士のひとりとして立ち上がろうと覚悟を決めた日を、思い出したのです！			覚悟を決めた日							
そう……ドマのため、我々は強くなると誓いあったでござる。そのためには心体共に、更に鍛錬を積まねばならないと、貴殿との稽古を通じ、身に沁みたでござる！			そう……ドマのため、我々は強くなると誓いあったでござる。そのためには心体共に、更に鍛錬を積まねばならないと、貴殿との稽古を通じ、身に沁みたでござる！			覚悟を決めた日							
私も、稽古相手を探している場合ではなかったと、反省しています。相手にならないのであれば、相手をできるよう、自らの腕をあげる努力をしなければいけなかった、と……。			私も、稽古相手を探している場合ではなかったと、反省しています。相手にならないのであれば、相手をできるよう、自らの腕をあげる努力をしなければいけなかった、と……。			覚悟を決めた日							
さあ、稽古に行くとしよう。今日は、とことんつきあってもらおうじゃないか！			さあ、稽古に行くとしよう。今日は、とことんつきあってもらおうじゃないか！			覚悟を決めた日							
稽古に敗れたばかりの私を、引っ張り出すとはな……。だが、我が友は確実に、一歩成長できたはずでござる。心の稽古もつけてくれて、かたじけのうござった！			稽古に敗れたばかりの私を、引っ張り出すとはな……。だが、我が友は確実に、一歩成長できたはずでござる。心の稽古もつけてくれて、かたじけのうござった！			覚悟を決めた日							
烈士庵のハナメは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			烈士庵のハナメは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			刃を持たぬ烈士のために							
サキジロ・ベニツノを討伐し、まれに得られる黄金色の胃石を入手			サキジロ・ベニツノを討伐し、まれに得られる黄金色の胃石を入手			刃を持たぬ烈士のために							
ハナメに黄金色の胃石を渡す			ハナメに黄金色の胃石を渡す			刃を持たぬ烈士のために							
Forename殿ではありませんか。これは、よいところにいらっしゃいました。申し訳ありませんが、ひとつ、頼みを聞いてはいただけませんか？			Forename殿ではありませんか。これは、よいところにいらっしゃいました。申し訳ありませんが、ひとつ、頼みを聞いてはいただけませんか？			刃を持たぬ烈士のために							
ここ烈士庵には、直接戦いに関わりはなくとも、多くの支援をしてくださっている方が、いらっしゃいます。			ここ烈士庵には、直接戦いに関わりはなくとも、多くの支援をしてくださっている方が、いらっしゃいます。			刃を持たぬ烈士のために							
その恩に報いる……というには不足ではありますが、せめて、感謝の気持ちだけでも伝えたいのです。			その恩に報いる……というには不足ではありますが、せめて、感謝の気持ちだけでも伝えたいのです。			刃を持たぬ烈士のために							
そこで、西の門前侍町にいる「サキジロ・ベニツノ」から、「黄金色の胃石」を取ってきていただけないでしょうか？			そこで、西の門前侍町にいる「サキジロ・ベニツノ」から、「黄金色の胃石」を取ってきていただけないでしょうか？			刃を持たぬ烈士のために							
本来なら、私が取りにいきたいところなのですが、この情勢では、いつ上から命令が下るかわかりません。そのため、持ち場を離れるわけにもいかず……。			本来なら、私が取りにいきたいところなのですが、この情勢では、いつ上から命令が下るかわかりません。そのため、持ち場を離れるわけにもいかず……。			刃を持たぬ烈士のために							
通常の胃石には価値がないのですが、黄金色の胃石は、縁起のよい物として重宝されているのです。どうか、よろしくお願いいたします。			通常の胃石には価値がないのですが、黄金色の胃石は、縁起のよい物として重宝されているのです。どうか、よろしくお願いいたします。			刃を持たぬ烈士のために							
Forename殿、「黄金色の胃石」は手に入ったでしょうか？			Forename殿、「黄金色の胃石」は手に入ったでしょうか？			刃を持たぬ烈士のために							
おぉ……なんと美しい、黄金の輝きでしょう。ご協力、感謝いたします！			おぉ……なんと美しい、黄金の輝きでしょう。ご協力、感謝いたします！			刃を持たぬ烈士のために							
身元は伏せさせていただきますが、この胃石を贈りたい相手とは、長年、同志たちに資金を提供してくださる、あるご老人なのです。			身元は伏せさせていただきますが、この胃石を贈りたい相手とは、長年、同志たちに資金を提供してくださる、あるご老人なのです。			刃を持たぬ烈士のために							
心身共に壮健な方ではございますが、ご高齢であるのも事実。そこで願掛けとして、縁起がよいと言われている、この胃石をお送りしたかったのです。			心身共に壮健な方ではございますが、ご高齢であるのも事実。そこで願掛けとして、縁起がよいと言われている、この胃石をお送りしたかったのです。			刃を持たぬ烈士のために							
Forename殿に力を貸していただけたこと、改めて感謝いたしますね。			Forename殿に力を貸していただけたこと、改めて感謝いたしますね。			刃を持たぬ烈士のために							
烈士庵の線の細い女烈士は、協力者を探しているようだ。			烈士庵の線の細い女烈士は、協力者を探しているようだ。			紋を探して							
線の細い女烈士と話す			線の細い女烈士と話す			紋を探して							
指定地点で見渡し、銀杏紋の屋敷を探す			指定地点で見渡し、銀杏紋の屋敷を探す			紋を探して							
線の細い女烈士に報告			線の細い女烈士に報告			紋を探して							
線の細い女烈士と話す			線の細い女烈士と話す			紋を探して							
線の細い女烈士と再度話す			線の細い女烈士と再度話す			紋を探して							
そなた、我々に協力してくれていると噂の冒険者殿か？すまぬが、頼みを聞いてはもらえぬか。			そなた、我々に協力してくれていると噂の冒険者殿か？すまぬが、頼みを聞いてはもらえぬか。			紋を探して							
帝国の占領時、我々が長年培ってきた多くの文化が、奴らの手によって、消されてしまった……。そうした文化のひとつを蘇らせるため、ある書物を探しているのだ。			帝国の占領時、我々が長年培ってきた多くの文化が、奴らの手によって、消されてしまった……。そうした文化のひとつを蘇らせるため、ある書物を探しているのだ。			紋を探して							
だが、武器や兵糧の調達ではない故、仲間の理解をなかなか得られず、困っていてな……。そこで、よければ手伝ってもらいたいのだ。			だが、武器や兵糧の調達ではない故、仲間の理解をなかなか得られず、困っていてな……。そこで、よければ手伝ってもらいたいのだ。			紋を探して							
力を貸してもらえるのであれば、「門前侍町」まで来てもらえたらと思う。			力を貸してもらえるのであれば、「門前侍町」まで来てもらえたらと思う。			紋を探して							
よくぞ来てくれた、冒険者殿。まずは、「銀杏紋」を掲げた屋敷を探したい。記録によれば、そこに探している書物があるはずなのだ。			よくぞ来てくれた、冒険者殿。まずは、「銀杏紋」を掲げた屋敷を探したい。記録によれば、そこに探している書物があるはずなのだ。			紋を探して							
一軒ずつ、しらみつぶしに巡ってみようと思う。冒険者殿も、探索してみてもらえるか？			一軒ずつ、しらみつぶしに巡ってみようと思う。冒険者殿も、探索してみてもらえるか？			紋を探して							
銀杏の紋が、門扉に掲げられている。			銀杏の紋が、門扉に掲げられている。			紋を探して							
付近に、銀杏の紋を掲げた屋敷はないようだ……。			付近に、銀杏の紋を掲げた屋敷はないようだ……。			紋を探して							
なんと、見つけたと申すか！？さっそく参るとしよう！			なんと、見つけたと申すか！？さっそく参るとしよう！			紋を探して							
冒険者殿が来るまでの間に屋敷を捜索したところ、探していた書物を見つけたぞ！			冒険者殿が来るまでの間に屋敷を捜索したところ、探していた書物を見つけたぞ！			紋を探して							
逸る気持ちを抑えるのは大変だが、一度、烈士庵まで戻ることにしよう。そなたに、きちんと礼をせねばならぬしな。			逸る気持ちを抑えるのは大変だが、一度、烈士庵まで戻ることにしよう。そなたに、きちんと礼をせねばならぬしな。			紋を探して							
あぁ、なんと礼を言えばよいのか……！この書物には、計り知れない価値があるのだ。			あぁ、なんと礼を言えばよいのか……！この書物には、計り知れない価値があるのだ。			紋を探して							
そなたは知らぬだろうが、著者は、ロクヤリ家の先々代の当主。当主の座を息子に譲った後、本草学の研究に明け暮れた人物でな。			そなたは知らぬだろうが、著者は、ロクヤリ家の先々代の当主。当主の座を息子に譲った後、本草学の研究に明け暮れた人物でな。			紋を探して							
古くから伝わる伝統的な薬草から、彼自身が発見した新種まで、これには、さまざまな植物の葉や実、種の効能が記されておる。解読すれば、ドマの再興に役立つ知識が得られるに違いない。			古くから伝わる伝統的な薬草から、彼自身が発見した新種まで、これには、さまざまな植物の葉や実、種の効能が記されておる。解読すれば、ドマの再興に役立つ知識が得られるに違いない。			紋を探して							
冒険者殿、そなたには、感謝してもしきれぬ。ありがとう……本当に、ありがとう。			冒険者殿、そなたには、感謝してもしきれぬ。ありがとう……本当に、ありがとう。			紋を探して							
烈士庵のアルフィノは、気にしていることがあるようだ。			烈士庵のアルフィノは、気にしていることがあるようだ。			少女ノ目							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			少女ノ目							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			少女ノ目							
2箇所目の指定地点で見渡す			2箇所目の指定地点で見渡す			少女ノ目							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			少女ノ目							
怪しい人物を探す			怪しい人物を探す			少女ノ目							
偽装した帝国兵を討伐			偽装した帝国兵を討伐			少女ノ目							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			少女ノ目							
アリゼーと再度話す			アリゼーと再度話す			少女ノ目							
そろそろ、次の仕事にうつりたいところだけど……。			そろそろ、次の仕事にうつりたいところだけど……。			少女ノ目							
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			少女ノ目							
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			少女ノ目							
Forename、もし君の手が空くようなら、アリゼーも手伝ってやってはくれないか？			Forename、もし君の手が空くようなら、アリゼーも手伝ってやってはくれないか？			少女ノ目							
彼女は、戦の準備を進めながら、定時の哨戒もこなしてくれていてね。ちょうどそろそろ、時間だと思うんだ。			彼女は、戦の準備を進めながら、定時の哨戒もこなしてくれていてね。ちょうどそろそろ、時間だと思うんだ。			少女ノ目							
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			少女ノ目							
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			少女ノ目							
……哨戒任務の手伝い？確かに大事な戦いの前だし、目は多い方がいいか……。よろしくお願いするわ。			……哨戒任務の手伝い？確かに大事な戦いの前だし、目は多い方がいいか……。よろしくお願いするわ。			少女ノ目							
ゼノスの暗殺未遂からこっち、帝国軍は、大きな動きを見せていない。それどころか、村々の粛清もぱったり途絶えたの。			ゼノスの暗殺未遂からこっち、帝国軍は、大きな動きを見せていない。それどころか、村々の粛清もぱったり途絶えたの。			少女ノ目							
だけど、彼らが何もしていないわけじゃない。国をまるごと大粛清するために兵を整えながら、ときどき、偵察を送り込んできているのよ。			だけど、彼らが何もしていないわけじゃない。国をまるごと大粛清するために兵を整えながら、ときどき、偵察を送り込んできているのよ。			少女ノ目							
私たちは、それを掃わなきゃならない。今回は烈士庵の北側を、何箇所か見回ることになってるわ。さ、行きましょ！			私たちは、それを掃わなきゃならない。今回は烈士庵の北側を、何箇所か見回ることになってるわ。さ、行きましょ！			少女ノ目							
ここが1箇所目ね。あなたも、そこから見渡してみてくれる？			ここが1箇所目ね。あなたも、そこから見渡してみてくれる？			少女ノ目							
……とりあえず、ここは問題ないみたい。このまま、次の地点に行きましょう。			……とりあえず、ここは問題ないみたい。このまま、次の地点に行きましょう。			少女ノ目							
さて、次はこの周辺だけど……。			さて、次はこの周辺だけど……。			少女ノ目							
ここも大丈夫ね。最近は、烈士庵にかなり近いところまで嗅ぎ付けられてたから、警戒していたんだけど……。			ここも大丈夫ね。最近は、烈士庵にかなり近いところまで嗅ぎ付けられてたから、警戒していたんだけど……。			少女ノ目							
念のため、もう少し見回っていきましょう。			念のため、もう少し見回っていきましょう。			少女ノ目							
……突然襲ってきたから、とっさに斬っちゃったんだけど。どうしようかしら、これ……。こんな街道のまんなかに転がしておけないわよね……。			……突然襲ってきたから、とっさに斬っちゃったんだけど。どうしようかしら、これ……。こんな街道のまんなかに転がしておけないわよね……。			少女ノ目							
何と言う？			何と言う？			少女ノ目							
だいぶ強くなったねな			だいぶ強くなったねな			少女ノ目							
自分で片づけろ			自分で片づけろ			少女ノ目							
…………別に、あなたほどじゃないわよ。戦争でどこまで役に立てるかもわからないし。剣と魔法を使った戦い方が、私に合ってただけだわ。			…………別に、あなたほどじゃないわよ。戦争でどこまで役に立てるかもわからないし。剣と魔法を使った戦い方が、私に合ってただけだわ。			少女ノ目							
ひとりで旅していたときに、この戦い方をする、やたら強いミコッテ族に出会ってね。少しの間だけだったけど、手ほどきを受けたのよ。			ひとりで旅していたときに、この戦い方をする、やたら強いミコッテ族に出会ってね。少しの間だけだったけど、手ほどきを受けたのよ。			少女ノ目							
それでも、細剣の扱いには不慣れだったから、我流のエーテルの刃を、要所で使う程度だったんだけど……ウリエンジェが用意してくれた細剣は、扱いやすくて助かるわ。			それでも、細剣の扱いには不慣れだったから、我流のエーテルの刃を、要所で使う程度だったんだけど……ウリエンジェが用意してくれた細剣は、扱いやすくて助かるわ。			少女ノ目							
言われなくても、あなたに任せたりしないわよ。これでも、あなたたちが留守中のドマを守ってきたんだから。			言われなくても、あなたに任せたりしないわよ。これでも、あなたたちが留守中のドマを守ってきたんだから。			少女ノ目							
……けど、どんなに鍛練を積んだところで、戦争って事態を前にして、どれだけ役に立てることか……。			……けど、どんなに鍛練を積んだところで、戦争って事態を前にして、どれだけ役に立てることか……。			少女ノ目							
それはともかく、哨戒任務の続きもしなくちゃ。あなたは先に、見回りに戻っていてくれる？			それはともかく、哨戒任務の続きもしなくちゃ。あなたは先に、見回りに戻っていてくれる？			少女ノ目							
以前、帝国兵が村人に変装しているってこともあったから、もし怪しげな奴がいたら、声をかけてみて。私も、これをどうにかしたら合流するわ。			以前、帝国兵が村人に変装しているってこともあったから、もし怪しげな奴がいたら、声をかけてみて。私も、これをどうにかしたら合流するわ。			少女ノ目							
先に見回りに戻っていて。もし怪しげな奴がいたら、声をかけるのも忘れずにね。			先に見回りに戻っていて。もし怪しげな奴がいたら、声をかけるのも忘れずにね。			少女ノ目							
……おや、何かご用ですか。私たちは、ここらを拓いて新しい田畑をと思いましてね。土地を調べているだけですよ。			……おや、何かご用ですか。私たちは、ここらを拓いて新しい田畑をと思いましてね。土地を調べているだけですよ。			少女ノ目							
なんです……？まさか疑っていらっしゃるのですか？めっそうもありませんよ…………。			なんです……？まさか疑っていらっしゃるのですか？めっそうもありませんよ…………。			少女ノ目							
……なあ、みんな。この方に、私たちの事情を説明してやってくれ。			……なあ、みんな。この方に、私たちの事情を説明してやってくれ。			少女ノ目							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			少女ノ目							
くっ……。			くっ……。			少女ノ目							
あなたが襲われるのが遠目に見えたから、逃げてきたこいつを、足止めしといたわ。……帝国の手の者ね？			あなたが襲われるのが遠目に見えたから、逃げてきたこいつを、足止めしといたわ。……帝国の手の者ね？			少女ノ目							
私も……ついに年貢の納め時か……。長くこの地で活動してきたが、まさかドマ人でもない、よそ者に引導を渡されるとはな……。			私も……ついに年貢の納め時か……。長くこの地で活動してきたが、まさかドマ人でもない、よそ者に引導を渡されるとはな……。			少女ノ目							
何を思ってドマに手を貸しているのかは知らぬが、そう易々と取り戻せるとは思うなよ……。あの娘……ヨツユは、この国から最後まで奪い続けようぞ。			何を思ってドマに手を貸しているのかは知らぬが、そう易々と取り戻せるとは思うなよ……。あの娘……ヨツユは、この国から最後まで奪い続けようぞ。			少女ノ目							
Forename……ッ！			Forename……ッ！			少女ノ目							
……という次第で、ナエウリ家に特別恩賞を渡しにきた。教師たちも、アサヒの優秀さには一目置いているそうだ。			……という次第で、ナエウリ家に特別恩賞を渡しにきた。教師たちも、アサヒの優秀さには一目置いているそうだ。			少女ノ目							
今後の努力次第では、本国の魔導院に留学できる可能性もある。こんな辺境の属州には、めったにない誉であるぞ。引き続き、精進するように。			今後の努力次第では、本国の魔導院に留学できる可能性もある。こんな辺境の属州には、めったにない誉であるぞ。引き続き、精進するように。			少女ノ目							
ハハァ、恐悦至極にございますぅ！息子の優秀さには、ワタクシたち両親も驚くばかりで……きっと帝国式の教育と相性がよいのですわ、オホホ！			ハハァ、恐悦至極にございますぅ！息子の優秀さには、ワタクシたち両親も驚くばかりで……きっと帝国式の教育と相性がよいのですわ、オホホ！			少女ノ目							
(-やせこけた少女-)かかさま……畑の方、おわった…………。			(-やせこけた少女-)かかさま……畑の方、おわった…………。			少女ノ目							
ちょいとヨツユ！お客様の前には出てくるなと言っただろう！？ああもう、小汚い……あっちへお行き！			ちょいとヨツユ！お客様の前には出てくるなと言っただろう！？ああもう、小汚い……あっちへお行き！			少女ノ目							
……………………はい。			……………………はい。			少女ノ目							
……今のは？お前の娘かね？			……今のは？お前の娘かね？			少女ノ目							
いえ、そのぉ……死んだ姉夫婦の娘でして……養ってやってるのに、言いつけを守らないので困っております。			いえ、そのぉ……死んだ姉夫婦の娘でして……養ってやってるのに、言いつけを守らないので困っております。			少女ノ目							
ふむ……学舎には寄越しているか？あの年頃の児童には、教育を受けさせるべしと、属州法で定められているはずだが……。			ふむ……学舎には寄越しているか？あの年頃の児童には、教育を受けさせるべしと、属州法で定められているはずだが……。			少女ノ目							
あ、ああ、はい！ときどき……それなりに……何せ、体が弱いものでして……オホホ……。			あ、ああ、はい！ときどき……それなりに……何せ、体が弱いものでして……オホホ……。			少女ノ目							
危なかった……。			危なかった……。			少女ノ目							
ちょっと、いきなりぼうっとしちゃって、どうしたの？もしかして、具合でも悪かった……？			ちょっと、いきなりぼうっとしちゃって、どうしたの？もしかして、具合でも悪かった……？			少女ノ目							
そう、ならいいけれど……絶対に無理はしちゃだめだからね。私は先に戻って、こいつらのことを報告しておくわ。			そう、ならいいけれど……絶対に無理はしちゃだめだからね。私は先に戻って、こいつらのことを報告しておくわ。			少女ノ目							
そっちは順調？			そっちは順調？			少女ノ目							
哨戒任務、おつかれさま。……付き合ってくれて、ありがとう。			哨戒任務、おつかれさま。……付き合ってくれて、ありがとう。			少女ノ目							
襲ってきた帝国兵については、みんなに報告しておいたわ。こっちも向こうも、いよいよ情報は隠し通せない……戦備を整えて先に動いた方が、圧倒的に有利になる。			襲ってきた帝国兵については、みんなに報告しておいたわ。こっちも向こうも、いよいよ情報は隠し通せない……戦備を整えて先に動いた方が、圧倒的に有利になる。			少女ノ目							
正念場ね……。私も、すぐにほかの準備にまわるわ。あなたにもそうしてほしいけれど……ねえ、本当に大丈夫？			正念場ね……。私も、すぐにほかの準備にまわるわ。あなたにもそうしてほしいけれど……ねえ、本当に大丈夫？			少女ノ目							
烈士庵の勇猛なる烈士は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			烈士庵の勇猛なる烈士は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			旅立ちの酒							
勇猛なる烈士と話す			勇猛なる烈士と話す			旅立ちの酒							
指定地点に玄水の酒を使う			指定地点に玄水の酒を使う			旅立ちの酒							
勇猛なる烈士と話す			勇猛なる烈士と話す			旅立ちの酒							
指定地点に玄水の酒を使う			指定地点に玄水の酒を使う			旅立ちの酒							
勇猛なる烈士と話す			勇猛なる烈士と話す			旅立ちの酒							
指定地点に玄水の酒を使う			指定地点に玄水の酒を使う			旅立ちの酒							
勇猛なる烈士と話す			勇猛なる烈士と話す			旅立ちの酒							
お主、我らに協力しているという、西方の英雄だな？鋭い眼光を放っておるゆえ、傍目にもわかったぞ。ちょうどよい、ひとつ頼まれてはもらえぬか。			お主、我らに協力しているという、西方の英雄だな？鋭い眼光を放っておるゆえ、傍目にもわかったぞ。ちょうどよい、ひとつ頼まれてはもらえぬか。			旅立ちの酒							
なに、荒事とは無縁の簡単なことよ。少しばかり外に出て、散歩がてら玄水の酒を、撒いてくれればよいだけのこと。			なに、荒事とは無縁の簡単なことよ。少しばかり外に出て、散歩がてら玄水の酒を、撒いてくれればよいだけのこと。			旅立ちの酒							
何の意味があるのか、疑問に思うかもしれないが、異国の奇妙な風習とでも思ってくれればよいさ。			何の意味があるのか、疑問に思うかもしれないが、異国の奇妙な風習とでも思ってくれればよいさ。			旅立ちの酒							
この「玄水の酒」をもって、「城下船場」まで来てもらえるか？詳しいことは、現地にて話すとしよう。			この「玄水の酒」をもって、「城下船場」まで来てもらえるか？詳しいことは、現地にて話すとしよう。			旅立ちの酒							
待っていたぞ。渡した「玄水の酒」を、そこに撒いてやってくれるか？			待っていたぞ。渡した「玄水の酒」を、そこに撒いてやってくれるか？			旅立ちの酒							
渡した「玄水の酒」を、そこに撒いてやってくれるか？			渡した「玄水の酒」を、そこに撒いてやってくれるか？			旅立ちの酒							
この無二江は、ヤンサにとって、かつては重要な運河であった。往時には、多くの船乗りや荷運び人が、さまざまな荷を担いで、行き交っていたものよ。			この無二江は、ヤンサにとって、かつては重要な運河であった。往時には、多くの船乗りや荷運び人が、さまざまな荷を担いで、行き交っていたものよ。			旅立ちの酒							
さて、次は「門前侍町」へ向かうとしよう。ついて参られよ。			さて、次は「門前侍町」へ向かうとしよう。ついて参られよ。			旅立ちの酒							
かつて、この門前侍町には、武家屋敷が軒を連ねていた。ドマの先代国主、カイエン様に仕える侍たちが、暮らしていたのさ。			かつて、この門前侍町には、武家屋敷が軒を連ねていた。ドマの先代国主、カイエン様に仕える侍たちが、暮らしていたのさ。			旅立ちの酒							
特にここに建っていた、剣術指南役の屋敷には、腕を磨くため、多くの若者が集ったものだ。さあ、「玄水の酒」を、ここに撒いてくれ。			特にここに建っていた、剣術指南役の屋敷には、腕を磨くため、多くの若者が集ったものだ。さあ、「玄水の酒」を、ここに撒いてくれ。			旅立ちの酒							
さあ、「玄水の酒」を、ここに撒いてくれ。			さあ、「玄水の酒」を、ここに撒いてくれ。			旅立ちの酒							
次は、町の西側に参ろうか。			次は、町の西側に参ろうか。			旅立ちの酒							
ここは、かつて大老だった者の屋敷の跡地だ。武芸にも秀でていたが、句の名人としても知られ、句会では、カイエン様をもうならせるほどの俳人であった。			ここは、かつて大老だった者の屋敷の跡地だ。武芸にも秀でていたが、句の名人としても知られ、句会では、カイエン様をもうならせるほどの俳人であった。			旅立ちの酒							
それでは、「玄水の酒」を、ここに撒いてくれるか？			それでは、「玄水の酒」を、ここに撒いてくれるか？			旅立ちの酒							
「玄水の酒」を、ここに撒いてくれるか？			「玄水の酒」を、ここに撒いてくれるか？			旅立ちの酒							
これで、ひととおり巡り終わったな。それでは、烈士庵へ戻るとしよう。			これで、ひととおり巡り終わったな。それでは、烈士庵へ戻るとしよう。			旅立ちの酒							
付き合ってくれて、ありがとう。共に巡り、酒を撒いてもらった場所は、何処も、我が同志が帝国との戦いで散った場所なのだ。			付き合ってくれて、ありがとう。共に巡り、酒を撒いてもらった場所は、何処も、我が同志が帝国との戦いで散った場所なのだ。			旅立ちの酒							
代理総督ヨツユが、見せしめに門前侍町を破壊しようとしたとき、勇敢にも抵抗し、命を落とした仲間たちのな……。			代理総督ヨツユが、見せしめに門前侍町を破壊しようとしたとき、勇敢にも抵抗し、命を落とした仲間たちのな……。			旅立ちの酒							
西方の英雄に酒を酌んでもらえて、仲間たちも喜んでいるに違いないだろう。			西方の英雄に酒を酌んでもらえて、仲間たちも喜んでいるに違いないだろう。			旅立ちの酒							
お主のような、心強い仲間ができたことを、同志たちに知ってもらいたく、かようなことを頼んだ次第。最後まで付き合っていただき、心から感謝する。			お主のような、心強い仲間ができたことを、同志たちに知ってもらいたく、かようなことを頼んだ次第。最後まで付き合っていただき、心から感謝する。			旅立ちの酒							
烈士庵の眼光鋭い女侍は、空を飛べる武人を探しているようだ。			烈士庵の眼光鋭い女侍は、空を飛べる武人を探しているようだ。			ヤンサ捜査線							
眼光鋭い女侍と話す			眼光鋭い女侍と話す			ヤンサ捜査線							
指定地点へ向かい、望遠鏡で疑惑のある烈士を確認			指定地点へ向かい、望遠鏡で疑惑のある烈士を確認			ヤンサ捜査線							
指定地点へ向かい、望遠鏡で疑惑のある烈士を再度確認			指定地点へ向かい、望遠鏡で疑惑のある烈士を再度確認			ヤンサ捜査線							
指定地点へ向かい、望遠鏡で疑惑のある烈士をさらに確認			指定地点へ向かい、望遠鏡で疑惑のある烈士をさらに確認			ヤンサ捜査線							
眼光鋭い女侍に報告			眼光鋭い女侍に報告			ヤンサ捜査線							
……貴殿の仲間に聞いたのだが、空を飛べるというのは本当か？			……貴殿の仲間に聞いたのだが、空を飛べるというのは本当か？			ヤンサ捜査線							
それなら、協力してほしい仕事があるのだが、引き受けてはくれぬだろうか？ドマ出身者よりも、異国の出である貴殿の方が適任なことでな……。			それなら、協力してほしい仕事があるのだが、引き受けてはくれぬだろうか？ドマ出身者よりも、異国の出である貴殿の方が適任なことでな……。			ヤンサ捜査線							
ここではあれなので、場所を移すとしよう。烈士庵の外で、待っているぞ。			ここではあれなので、場所を移すとしよう。烈士庵の外で、待っているぞ。			ヤンサ捜査線							
わざわざ場所を変えてすまない。実は、私は極秘裏に裏切り者の捜査をしていてな……すでに、その者の見当もついている。			わざわざ場所を変えてすまない。実は、私は極秘裏に裏切り者の捜査をしていてな……すでに、その者の見当もついている。			ヤンサ捜査線							
だが、ヤツは現役こそ退いたものの、かつてドマの上忍だった者。尾行に慣れていない自分が後をつけようものなら、気づかれてしまうやもしれぬ……。			だが、ヤツは現役こそ退いたものの、かつてドマの上忍だった者。尾行に慣れていない自分が後をつけようものなら、気づかれてしまうやもしれぬ……。			ヤンサ捜査線							
そこで貴殿の力を、借してほしいというわけなのだ。まずは、この望遠鏡を受け取ってくれ。			そこで貴殿の力を、借してほしいというわけなのだ。まずは、この望遠鏡を受け取ってくれ。			ヤンサ捜査線							
忍びにも気づかれぬほど遠方から、監視が可能な代物だ。建物や岩山といった高い場所からであれば、見晴らしも良いだろうし、何をしているかうかがえると思う。			忍びにも気づかれぬほど遠方から、監視が可能な代物だ。建物や岩山といった高い場所からであれば、見晴らしも良いだろうし、何をしているかうかがえると思う。			ヤンサ捜査線							
見たままを報告してもらえれば、対処は我らがするので、手出しは無用だ。ヤツはこれから、大龍月亮門の調査に向かうだろう。			見たままを報告してもらえれば、対処は我らがするので、手出しは無用だ。ヤツはこれから、大龍月亮門の調査に向かうだろう。			ヤンサ捜査線							
事前に調査済みの、監視に適した場所を地図に記した。私は烈士庵に戻るので、任務が済み次第、報告を頼む。			事前に調査済みの、監視に適した場所を地図に記した。私は烈士庵に戻るので、任務が済み次第、報告を頼む。			ヤンサ捜査線							
ヤツの動きを掴めただろうか？			ヤツの動きを掴めただろうか？			ヤンサ捜査線							
何と答える？			何と答える？			ヤンサ捜査線							
人狼族と会っていた			人狼族と会っていた			ヤンサ捜査線							
なにかの取引をしていた			なにかの取引をしていた			ヤンサ捜査線							
人狼族と会っていた？興味深い情報だな……。			人狼族と会っていた？興味深い情報だな……。			ヤンサ捜査線							
取引をしていた？ふむ……渡していたものの想像はつく。			取引をしていた？ふむ……渡していたものの想像はつく。			ヤンサ捜査線							
ここ最近、各地の協力者から送られてくる、物資や支援金の一部が、忽然と消え失せてしまっていたのだ。もしや、野盗と化した人狼族に渡っているというのか……？			ここ最近、各地の協力者から送られてくる、物資や支援金の一部が、忽然と消え失せてしまっていたのだ。もしや、野盗と化した人狼族に渡っているというのか……？			ヤンサ捜査線							
ドマ再興のため、結束せねばならないというときに……。あとは、我らが引き取るとしよう。協力に感謝する。			ドマ再興のため、結束せねばならないというときに……。あとは、我らが引き取るとしよう。協力に感謝する。			ヤンサ捜査線							
烈士庵のモトジロは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			烈士庵のモトジロは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			鋼の心							
マガツ・キヨフサを討伐し、おびき寄せた巨体のキヨフサに酸性の秘薬を使い討伐			マガツ・キヨフサを討伐し、おびき寄せた巨体のキヨフサに酸性の秘薬を使い討伐			鋼の心							
モトジロに報告			モトジロに報告			鋼の心							
Forename様。よろしければ、私の願いを聞いていただけませんか？			Forename様。よろしければ、私の願いを聞いていただけませんか？			鋼の心							
その願いとは、ほかでもありません。我が子らを……討伐していただきたいのです。			その願いとは、ほかでもありません。我が子らを……討伐していただきたいのです。			鋼の心							
言い方が、悪うございました。我が子とは、「マガツ・キヨフサ」のこと。ドマ防衛のため、我ら人形師が造った、からくり兵でございます。			言い方が、悪うございました。我が子とは、「マガツ・キヨフサ」のこと。ドマ防衛のため、我ら人形師が造った、からくり兵でございます。			鋼の心							
からくり兵たちは、帝国軍相手に奮戦したのですが、ドマが敗れた後、武器ともども接収されてしまいました。いずれ廃棄されるのだろう……我々は、そう考えておりました。			からくり兵たちは、帝国軍相手に奮戦したのですが、ドマが敗れた後、武器ともども接収されてしまいました。いずれ廃棄されるのだろう……我々は、そう考えておりました。			鋼の心							
しかし、代理総督のヨツユめはマガツ・キヨフサを、門前侍町を破壊するために投入してきたのです……！			しかし、代理総督のヨツユめはマガツ・キヨフサを、門前侍町を破壊するために投入してきたのです……！			鋼の心							
ドマを守るために生まれた子らが、守るべき街並みの破壊を命じられる……。これ以上ない、残酷な仕打ちといえましょう。			ドマを守るために生まれた子らが、守るべき街並みの破壊を命じられる……。これ以上ない、残酷な仕打ちといえましょう。			鋼の心							
そこで貴方様に、「門前侍町」で破壊を続ける我が子らを、倒していただきたいのです。			そこで貴方様に、「門前侍町」で破壊を続ける我が子らを、倒していただきたいのです。			鋼の心							
ただ、マガツ・キヨフサを倒していると現れる、ひときわ大きな「巨体のキヨフサ」には、注意してかかってください。			ただ、マガツ・キヨフサを倒していると現れる、ひときわ大きな「巨体のキヨフサ」には、注意してかかってください。			鋼の心							
特別な鋼で鎧われているため、力押しで倒すのは骨が折れますが、この「酸性の秘薬」を使って装甲を脆くすれば、必ず破壊できるはず。どうか、よろしくお願いいたします……！			特別な鋼で鎧われているため、力押しで倒すのは骨が折れますが、この「酸性の秘薬」を使って装甲を脆くすれば、必ず破壊できるはず。どうか、よろしくお願いいたします……！			鋼の心							
我が子らを倒していただき、ありがとうございました。あの巨体のキヨフサは、今は亡き我が父の、最後の作でした。			我が子らを倒していただき、ありがとうございました。あの巨体のキヨフサは、今は亡き我が父の、最後の作でした。			鋼の心							
父が精魂込めて造ったキヨフサたちが、亡霊のように彷徨い続けている姿は忍びなかったですが、これで、気持ちにひとつの区切りがつきました。			父が精魂込めて造ったキヨフサたちが、亡霊のように彷徨い続けている姿は忍びなかったですが、これで、気持ちにひとつの区切りがつきました。			鋼の心							
人形師として、私には今、やらねばならぬことがあります。……それは、真の意味でドマを守る、からくり兵を造ること。			人形師として、私には今、やらねばならぬことがあります。……それは、真の意味でドマを守る、からくり兵を造ること。			鋼の心							
時間はかかるやもしれませぬが、必ずや成し遂げてみせます。重ね重ね、ありがとうございました。すべての人形師に代わり、お礼を申し上げます。			時間はかかるやもしれませぬが、必ずや成し遂げてみせます。重ね重ね、ありがとうございました。すべての人形師に代わり、お礼を申し上げます。			鋼の心							
クサカリの里のツラヌキは、ヘラヘラと冒険者たちを眺めている。			クサカリの里のツラヌキは、ヘラヘラと冒険者たちを眺めている。			生き続けるために							
手製爆弾を使い放棄された魔導兵器を破壊			手製爆弾を使い放棄された魔導兵器を破壊			生き続けるために							
剥がれた装甲板を入手			剥がれた装甲板を入手			生き続けるために							
手製爆弾を使い放棄された魔導兵器を破壊			手製爆弾を使い放棄された魔導兵器を破壊			生き続けるために							
剥がれた装甲板を入手			剥がれた装甲板を入手			生き続けるために							
ツラヌキに剥がれた装甲板を渡す			ツラヌキに剥がれた装甲板を渡す			生き続けるために							
ねえ、この人…………。			ねえ、この人…………。			生き続けるために							
……この人が、ツラヌキさんだ。			……この人が、ツラヌキさんだ。			生き続けるために							
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			生き続けるために							
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			生き続けるために							
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			生き続けるために							
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			生き続けるために							
で……なんでぇ？帝国兵と戦うために、村人が鎧う防具がほしいってぇ？			で……なんでぇ？帝国兵と戦うために、村人が鎧う防具がほしいってぇ？			生き続けるために							
あひゃひゃひゃひゃ！死ににいくのに防具がほしいたぁ、阿呆かい！？どうしてもってんなら、鉄板でも腹に仕込んでな！			あひゃひゃひゃひゃ！死ににいくのに防具がほしいたぁ、阿呆かい！？どうしてもってんなら、鉄板でも腹に仕込んでな！			生き続けるために							
おうおう、男ツラヌキ、鉄材を持ってきてくれりゃ、腹巻みたいな鉄板をこさえてやんよぉ！あひゃひゃっ！			おうおう、男ツラヌキ、鉄材を持ってきてくれりゃ、腹巻みたいな鉄板をこさえてやんよぉ！あひゃひゃっ！			生き続けるために							
いや、ツラヌキさん、鉄材なんてそう簡単には……。			いや、ツラヌキさん、鉄材なんてそう簡単には……。			生き続けるために							
この阿呆！　とんちき！　大うつけ！帝国の魔導兵器の残骸が、そこかしこにあるじゃねぇか！			この阿呆！　とんちき！　大うつけ！帝国の魔導兵器の残骸が、そこかしこにあるじゃねぇか！			生き続けるために							
そぉれ、じじい特製の爆弾をくれてやらぁ！帝国兵を殺すために作ったもんだから、威力は折り紙つき！こいつで兵器を爆破して、「剥がれた装甲板」をとってきな！			そぉれ、じじい特製の爆弾をくれてやらぁ！帝国兵を殺すために作ったもんだから、威力は折り紙つき！こいつで兵器を爆破して、「剥がれた装甲板」をとってきな！			生き続けるために							
言い方はともかく、鉄板をおなかに仕込むってのは手だね。ほかに頼れそうな相手もいないんだ、手分けして「剥がれた装甲板」を集めてこよう！			言い方はともかく、鉄板をおなかに仕込むってのは手だね。ほかに頼れそうな相手もいないんだ、手分けして「剥がれた装甲板」を集めてこよう！			生き続けるために							
ま、どこに鉄板を仕込もうが、死ぬときゃ死ぬがねぇ！あひゃひゃひゃひゃ！			ま、どこに鉄板を仕込もうが、死ぬときゃ死ぬがねぇ！あひゃひゃひゃひゃ！			生き続けるために							
こっちも、装甲板を集めてきたよ！			こっちも、装甲板を集めてきたよ！			生き続けるために							
帝国兵に見つかるんじゃないかって、ひやひやしたぞ……。			帝国兵に見つかるんじゃないかって、ひやひやしたぞ……。			生き続けるために							
ひゃーっ！　なんてぇこった！おめぇまで、本気で装甲板を集めてきたのかい！？			ひゃーっ！　なんてぇこった！おめぇまで、本気で装甲板を集めてきたのかい！？			生き続けるために							
あひゃひゃひゃ！なんでぇ、本気で村人どもを引き連れて、戦いに行く気だってのかい！			あひゃひゃひゃ！なんでぇ、本気で村人どもを引き連れて、戦いに行く気だってのかい！			生き続けるために							
やめとけ、やめとけ！ドマは死んだ、みんな死んだ！			やめとけ、やめとけ！ドマは死んだ、みんな死んだ！			生き続けるために							
カイエン様だって、若様だって……このじじいたちが殺したんだ……。			カイエン様だって、若様だって……このじじいたちが殺したんだ……。			生き続けるために							
ドマはなぁ、この25年間、確かに帝国の属州だった……。それでもこの国の色が残っているのは、カイエン様のおかげよ。			ドマはなぁ、この25年間、確かに帝国の属州だった……。それでもこの国の色が残っているのは、カイエン様のおかげよ。			生き続けるために							
帝国の連中は、思想の違うオレたちを支配するため、ドマを属州としてから数年後に、カイエン様を復権させた。実際は何の権限も持たない、仮初の殿君としてな……。			帝国の連中は、思想の違うオレたちを支配するため、ドマを属州としてから数年後に、カイエン様を復権させた。実際は何の権限も持たない、仮初の殿君としてな……。			生き続けるために							
あの方は、それを承知の上で、少しでもドマを残すために、根気よく働きかけ続けた。……オレたちは、それが辛くてねぇ。			あの方は、それを承知の上で、少しでもドマを残すために、根気よく働きかけ続けた。……オレたちは、それが辛くてねぇ。			生き続けるために							
カイエン様の奥方様が、長年の心労で亡くなられたのをきっかけに、ここぞとばかり、反乱の計画を持ちかけたのさ。			カイエン様の奥方様が、長年の心労で亡くなられたのをきっかけに、ここぞとばかり、反乱の計画を持ちかけたのさ。			生き続けるために							
以後、約10年……念入りに準備を重ねたが、最後は知ってのとおりの惨敗だ。			以後、約10年……念入りに準備を重ねたが、最後は知ってのとおりの惨敗だ。			生き続けるために							
カイエン様は、こんなじじいたちを生かすため、業火に煙る町人地で討たれた。そのときドマは終わった、ああ、終わっちまったんだ……ッ！			カイエン様は、こんなじじいたちを生かすため、業火に煙る町人地で討たれた。そのときドマは終わった、ああ、終わっちまったんだ……ッ！			生き続けるために							
……勝手に終わらせるなよ。まだ先はある、そのために俺たちは戦うって決めたんだ。			……勝手に終わらせるなよ。まだ先はある、そのために俺たちは戦うって決めたんだ。			生き続けるために							
それに、カイエン様の遺したものも、まだ消えちゃいない。若様を、こいつらが連れ帰ってくれたんだ。			それに、カイエン様の遺したものも、まだ消えちゃいない。若様を、こいつらが連れ帰ってくれたんだ。			生き続けるために							
ヒエン様を……！？そんな……おい、冗談じゃねぇだろうなッ！？			ヒエン様を……！？そんな……おい、冗談じゃねぇだろうなッ！？			生き続けるために							
冗談なんかじゃない。ヒエンは戻ってきてる、ドマのために戦うつもりで！			冗談なんかじゃない。ヒエンは戻ってきてる、ドマのために戦うつもりで！			生き続けるために							
ああ……ああ……！なんてこった……本当に、そんなことが……！			ああ……ああ……！なんてこった……本当に、そんなことが……！			生き続けるために							
なら、こうしちゃいられねぇ！皆を守る黒金の腹当、打たせてもらおうじゃねぇか！			なら、こうしちゃいられねぇ！皆を守る黒金の腹当、打たせてもらおうじゃねぇか！			生き続けるために							
必要なのは、10か？　100か？いくつでもかまわねぇ、このツラヌキのじじいが打つッ！若ぇの、ちょいと手伝いな！			必要なのは、10か？　100か？いくつでもかまわねぇ、このツラヌキのじじいが打つッ！若ぇの、ちょいと手伝いな！			生き続けるために							
烈士庵のアリゼーは、冒険者を案じているようだ。			烈士庵のアリゼーは、冒険者を案じているようだ。			ドマ民一揆							
リセと話す			リセと話す			ドマ民一揆							
イッセと話す			イッセと話す			ドマ民一揆							
ツラヌキと話す			ツラヌキと話す			ドマ民一揆							
そっちは順調？			そっちは順調？			ドマ民一揆							
大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			大龍壁も月亮門も、もともとは、城に出入りする船を管理するために、ドマの民が作り上げたものだそうだ。			ドマ民一揆							
ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			ゆえに、侵入自体はそれほど難しくない。あとは敵がどれだけ配備されているかだが……忍びたちの手も借りて、必ず魔導障壁を解除してみせよう。			ドマ民一揆							
1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			1年前の反乱の折、忍びの里からも、帝国に寝返る者が出た。そのせいもあって、里にも大きな被害が出てな……。			ドマ民一揆							
今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			今も残っている忍びたちは、あの日の無念を胸に抱いて、再び忠義を誓い、鍛練を積んできた者たちなのだ。			ドマ民一揆							
あなたがほかも手伝うって言ってくれるなら、もちろん止めはしないけれど……くれぐれも無理はしないでよね。			あなたがほかも手伝うって言ってくれるなら、もちろん止めはしないけれど……くれぐれも無理はしないでよね。			ドマ民一揆							
さっき、ちょうど一時帰還してきたリセと会ったの。なんだか村の方で問題が起きているみたい。			さっき、ちょうど一時帰還してきたリセと会ったの。なんだか村の方で問題が起きているみたい。			ドマ民一揆							
奥にいるみたいだから、声をかけてあげたらどう？私も、次の仕事にいってくるわ。			奥にいるみたいだから、声をかけてあげたらどう？私も、次の仕事にいってくるわ。			ドマ民一揆							
まいったな……。こっちも武具の数はカツカツか……。			まいったな……。こっちも武具の数はカツカツか……。			ドマ民一揆							
えっ、手を貸してくれるの……？助かるよ、アタシが準備を手伝ってるナマイ村で、ちょっと問題が起きててね……。			えっ、手を貸してくれるの……？助かるよ、アタシが準備を手伝ってるナマイ村で、ちょっと問題が起きててね……。			ドマ民一揆							
今回の作戦、最初にアタシとドマの民で、帝国軍を相手に暴動を起こすことになってるでしょ？……それに使う武具が足りないんだ。			今回の作戦、最初にアタシとドマの民で、帝国軍を相手に暴動を起こすことになってるでしょ？……それに使う武具が足りないんだ。			ドマ民一揆							
烈士庵に予備があればって思って来たんだけど、駄目みたい。これから「イッセ」のところに戻って相談するから、あなたもよければ知恵を貸して！			烈士庵に予備があればって思って来たんだけど、駄目みたい。これから「イッセ」のところに戻って相談するから、あなたもよければ知恵を貸して！			ドマ民一揆							
どうしたものかな……。			どうしたものかな……。			ドマ民一揆							
おっ、話には聞いちゃいたが、あんたも無事に戻ったんだな。心強い、それじゃあさっそく…………			おっ、話には聞いちゃいたが、あんたも無事に戻ったんだな。心強い、それじゃあさっそく…………			ドマ民一揆							
イッセちゃん、言われてたとおり、使えそうな縄を集めておいたよ。			イッセちゃん、言われてたとおり、使えそうな縄を集めておいたよ。			ドマ民一揆							
こっちは農具の刃を研いでるが、やっぱ数が足んねぇんだ。お前んとこ、もう１本くらいクワ持ってねぇか？			こっちは農具の刃を研いでるが、やっぱ数が足んねぇんだ。お前んとこ、もう１本くらいクワ持ってねぇか？			ドマ民一揆							
ああ、ありがとうチグサさん。手が空いたなら、リョウセンさんとこに、手伝いにいってもらえるか？			ああ、ありがとうチグサさん。手が空いたなら、リョウセンさんとこに、手伝いにいってもらえるか？			ドマ民一揆							
それから、うちの農具はもう全部出したって。好きに家に上がっていいから、使えそうなもんがあったら、適当に持って行ってくれ。			それから、うちの農具はもう全部出したって。好きに家に上がっていいから、使えそうなもんがあったら、適当に持って行ってくれ。			ドマ民一揆							
わたしはね、みんなの分のおにぎりつくったよ！……今日こそ、イッセにいが、ユウギリさんとこ届けに行く？			わたしはね、みんなの分のおにぎりつくったよ！……今日こそ、イッセにいが、ユウギリさんとこ届けに行く？			ドマ民一揆							
ばばばばば馬鹿お前、何言ってんだ……！できたなら、早く届けにいってこい！　今すぐっ！			ばばばばば馬鹿お前、何言ってんだ……！できたなら、早く届けにいってこい！　今すぐっ！			ドマ民一揆							
……悪かったな、話の途中で。みんな、若様が戻ってきたから、一層張り切ってるんだ。			……悪かったな、話の途中で。みんな、若様が戻ってきたから、一層張り切ってるんだ。			ドマ民一揆							
頼りにしてるよ、村のみんなのこと。……けど、やっぱり武具の数は足りなさそう？			頼りにしてるよ、村のみんなのこと。……けど、やっぱり武具の数は足りなさそう？			ドマ民一揆							
ああ……最悪、武器は木の棒でも何でもいい。だけど、防具がどうにもな……。			ああ……最悪、武器は木の棒でも何でもいい。だけど、防具がどうにもな……。			ドマ民一揆							
戦い慣れてない俺たちは、帝国兵の攻撃を避けきれない。鎧兜とまではいかなくても、何か防具をつけなきゃ、出たそばから倒されていくだけだ。			戦い慣れてない俺たちは、帝国兵の攻撃を避けきれない。鎧兜とまではいかなくても、何か防具をつけなきゃ、出たそばから倒されていくだけだ。			ドマ民一揆							
烈士庵の方にも余裕はない……。ハンコックに掛け合ってみるとしても、まずはアタシたちで、調達の算段をつけたいところだね……。			烈士庵の方にも余裕はない……。ハンコックに掛け合ってみるとしても、まずはアタシたちで、調達の算段をつけたいところだね……。			ドマ民一揆							
ねえ、このあたりに甲冑師はいないの？簡易的なものでも、作ってもらえないかな？			ねえ、このあたりに甲冑師はいないの？簡易的なものでも、作ってもらえないかな？			ドマ民一揆							
……町人地から逃げてきた、元甲冑師ならいるよ。腕はいいから、頼んでみることもできると思う。			……町人地から逃げてきた、元甲冑師ならいるよ。腕はいいから、頼んでみることもできると思う。			ドマ民一揆							
けど……俺じゃ、あの人をうまく説得できる自信がない。案内するから、あんたたちもついてきてもらえないか？			けど……俺じゃ、あの人をうまく説得できる自信がない。案内するから、あんたたちもついてきてもらえないか？			ドマ民一揆							
……悪いな。その人の名前は「ツラヌキ」さん、今は南のクサカリの里に住んでるんだ、行こう。			……悪いな。その人の名前は「ツラヌキ」さん、今は南のクサカリの里に住んでるんだ、行こう。			ドマ民一揆							
ねえ、この人…………。			ねえ、この人…………。			ドマ民一揆							
……この人が、ツラヌキさんだ。			……この人が、ツラヌキさんだ。			ドマ民一揆							
あひゃひゃひゃひゃ……！若ぇモンがそろって、なんでぇなんでぇ！			あひゃひゃひゃひゃ……！若ぇモンがそろって、なんでぇなんでぇ！			ドマ民一揆							
ドマ奪還？　反乱軍？はーっ、こいつはおったまげたねぇ！まだそんな無意味なことを言ってる奴がいたのかい！			ドマ奪還？　反乱軍？はーっ、こいつはおったまげたねぇ！まだそんな無意味なことを言ってる奴がいたのかい！			ドマ民一揆							
あひゃ、あひゃ！いいぜぇ、話くらいは聞いてやらぁ！だが、あんまり笑かすと、ぽっくり逝くから注意しなぁ！			あひゃ、あひゃ！いいぜぇ、話くらいは聞いてやらぁ！だが、あんまり笑かすと、ぽっくり逝くから注意しなぁ！			ドマ民一揆							
