アプカル滝のヤ・ミトラの調査は、難航しているようだ。			アプカル滝のヤ・ミトラの調査は、難航しているようだ。			闇に葬られた頁							
ヤ・ミトラと話し、ラムブルースに協力を仰ぐことになった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、ラムブルースに協力を仰ぐことになった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ラムブルース」と話そう。			闇に葬られた頁							
ラムブルースと話した。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「ロウェナ」に「ロウェナ宛の書状」を渡そう。			ラムブルースと話した。レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「ロウェナ」に「ロウェナ宛の書状」を渡そう。			闇に葬られた頁							
ロウェナから借り受けた、アラガントームストーンの解読を進めることになった。レヴナンツトールの「ヤ・ミトラ」と話そう。			ロウェナから借り受けた、アラガントームストーンの解読を進めることになった。レヴナンツトールの「ヤ・ミトラ」と話そう。			闇に葬られた頁							
ヤ・ミトラと話し、ラムブルースたちの天幕を借りることになった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ヤ・ミトラと話し、ラムブルースたちの天幕を借りることになった。モードゥナの聖コイナク財団の調査地にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			闇に葬られた頁							
サリの晩年の研究の内容が判明した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			サリの晩年の研究の内容が判明した。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。			闇に葬られた頁							
大召喚士サリを追って、アラグ帝国の遺構、魔科学研究所へ乗り込むことになった。プリンクに封印された秘法をものにするため、来たるべき決戦にそなえよう。※召喚士のレベルが70以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			大召喚士サリを追って、アラグ帝国の遺構、魔科学研究所へ乗り込むことになった。プリンクに封印された秘法をものにするため、来たるべき決戦にそなえよう。※召喚士のレベルが70以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。			闇に葬られた頁							
聖コイナク財団の調査地のラムブルースと話す			聖コイナク財団の調査地のラムブルースと話す			闇に葬られた頁							
レヴナンツトールのロウェナに書状を渡す			レヴナンツトールのロウェナに書状を渡す			闇に葬られた頁							
レヴナンツトールのヤ・ミトラと話す			レヴナンツトールのヤ・ミトラと話す			闇に葬られた頁							
聖コイナク財団の調査地のヤ・ミトラと話す			聖コイナク財団の調査地のヤ・ミトラと話す			闇に葬られた頁							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			闇に葬られた頁							
お嬢様ご主人様、このたびは大変おつかれさまでした。まさか、最後の試練を始めようという折に、あのような事件が起きるとは……。			お嬢様ご主人様、このたびは大変おつかれさまでした。まさか、最後の試練を始めようという折に、あのような事件が起きるとは……。			闇に葬られた頁							
サリに関する、アラグの記録のことだけど……。従来の文献からは何もつかめないわ。プリンクの言うとおり、記録が抹消されてしまっているようね。			サリに関する、アラグの記録のことだけど……。従来の文献からは何もつかめないわ。プリンクの言うとおり、記録が抹消されてしまっているようね。			闇に葬られた頁							
私めも、晩年のサリ様の行状は存じておらず……。現在まで残ったアラグの記録だけが頼りです。			私めも、晩年のサリ様の行状は存じておらず……。現在まで残ったアラグの記録だけが頼りです。			闇に葬られた頁							
そこで、ラムブルースにも協力してもらおうと思うの。彼のところには、新しい発掘品が集まってくるから。いっしょに、「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう。			そこで、ラムブルースにも協力してもらおうと思うの。彼のところには、新しい発掘品が集まってくるから。いっしょに、「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう。			闇に葬られた頁							
おつかれさま！ラムブルースには、これから話をするところよ。			おつかれさま！ラムブルースには、これから話をするところよ。			闇に葬られた頁							
いっしょに、「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう。ラムブルースのところには、新しい発掘品が集まってくるから。			いっしょに、「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう。ラムブルースのところには、新しい発掘品が集まってくるから。			闇に葬られた頁							
私めも、サリ様の晩年のことは存じあげないのです。サリ様の生前に保管庫に移され、その後は休眠状態にありましたので……。			私めも、サリ様の晩年のことは存じあげないのです。サリ様の生前に保管庫に移され、その後は休眠状態にありましたので……。			闇に葬られた頁							
事情はヤ・ミトラから聞いたところだよ。「サリ」について新しい発見があれば、すぐに知らせよう。ただ、そういう事情であれば、私よりも頼りになる人物がいる。			事情はヤ・ミトラから聞いたところだよ。「サリ」について新しい発見があれば、すぐに知らせよう。ただ、そういう事情であれば、私よりも頼りになる人物がいる。			闇に葬られた頁							
実は、古代アラグ帝国の未解読の記録媒体……すなわち、まだ内容のわからないアラガントームストーンを、我が聖コイナク財団よりも、精力的に収集している商人がいてね。			実は、古代アラグ帝国の未解読の記録媒体……すなわち、まだ内容のわからないアラガントームストーンを、我が聖コイナク財団よりも、精力的に収集している商人がいてね。			闇に葬られた頁							
ああ…………ロウェナ女史ね。			ああ…………ロウェナ女史ね。			闇に葬られた頁							
我が財団とロウェナ商会の結びつきは深い。資金提供を受ける一方、出土品の取引もしているからね。調査への協力を願いでても、無下にはあつかわれないだろう。			我が財団とロウェナ商会の結びつきは深い。資金提供を受ける一方、出土品の取引もしているからね。調査への協力を願いでても、無下にはあつかわれないだろう。			闇に葬られた頁							
君たちに、私からの書状を託そう。レヴナンツトールの「ロウェナ」女史に、未解読の記録媒体を借り受けられないか、頼んでみるといい。			君たちに、私からの書状を託そう。レヴナンツトールの「ロウェナ」女史に、未解読の記録媒体を借り受けられないか、頼んでみるといい。			闇に葬られた頁							
君たちに、私からの書状を託そう。レヴナンツトールの「ロウェナ」女史に、未解読の記録媒体を借り受けられないか、頼んでみるといい。			君たちに、私からの書状を託そう。レヴナンツトールの「ロウェナ」女史に、未解読の記録媒体を借り受けられないか、頼んでみるといい。			闇に葬られた頁							
ラムブルースから預かった書状を持ってるわよね？それを、ロウェナ女史に渡してちょうだい。			ラムブルースから預かった書状を持ってるわよね？それを、ロウェナ女史に渡してちょうだい。			闇に葬られた頁							
あら、Forename……？たしか、レヴナンツトールに向かったはずじゃなかったかしら？			あら、Forename……？たしか、レヴナンツトールに向かったはずじゃなかったかしら？			闇に葬られた頁							
アラグの記録媒体を、それほどまでに熱心に収集されている、ロウェナ様とは、いったい、どのような方なのでしょう……？			アラグの記録媒体を、それほどまでに熱心に収集されている、ロウェナ様とは、いったい、どのような方なのでしょう……？			闇に葬られた頁							
あら、何か用？			あら、何か用？			闇に葬られた頁							
「聖コイナク財団のラムブルースより」………？ふーん……まぁ、あの財団とは取引実績も多いし、発掘品を貸しだすくらい、してあげてもいいわ。			「聖コイナク財団のラムブルースより」………？ふーん……まぁ、あの財団とは取引実績も多いし、発掘品を貸しだすくらい、してあげてもいいわ。			闇に葬られた頁							
ふふ……それに、あらかじめ中身を知っておけば、好事家どもに、より高く売りつけることもできるしね。			ふふ……それに、あらかじめ中身を知っておけば、好事家どもに、より高く売りつけることもできるしね。			闇に葬られた頁							
いいわ、商会のアラガントームストーンを預けましょう。そのかわり、なかに何が書いてあったのか、返却のときに教えてちょうだい！			いいわ、商会のアラガントームストーンを預けましょう。そのかわり、なかに何が書いてあったのか、返却のときに教えてちょうだい！			闇に葬られた頁							
感謝します、ロウェナ女史。Forename、私はさっそく解読を始めるわ。よかったら、つきあってくれるかしら？			感謝します、ロウェナ女史。Forename、私はさっそく解読を始めるわ。よかったら、つきあってくれるかしら？			闇に葬られた頁							
ロウェナ女史から、借り受けることができたって？それは僥倖……。学術的にも、貴重な発見があるかもしれないしね。			ロウェナ女史から、借り受けることができたって？それは僥倖……。学術的にも、貴重な発見があるかもしれないしね。			闇に葬られた頁							
借りてきたアラガントームストーンの内容を解読して、さっそく興味深い内容が見つかったわ。そろそろプリンクにも起きてもらって、話を聞きたいところね。			借りてきたアラガントームストーンの内容を解読して、さっそく興味深い内容が見つかったわ。そろそろプリンクにも起きてもらって、話を聞きたいところね。			闇に葬られた頁							
あら、ラムブルース。わざわざ様子を見にきてくれたのかしら？			あら、ラムブルース。わざわざ様子を見にきてくれたのかしら？			闇に葬られた頁							
この子が使い魔のプリンク……古代アラグの生き証人よ。			この子が使い魔のプリンク……古代アラグの生き証人よ。			闇に葬られた頁							
初めまして、ラムブルース様。私めは、使い魔のプリンキピアと申します。			初めまして、ラムブルース様。私めは、使い魔のプリンキピアと申します。			闇に葬られた頁							
よろしく、プリンク君。なかなか賢そうな顔の書物だね。			よろしく、プリンク君。なかなか賢そうな顔の書物だね。			闇に葬られた頁							
顔……わかるのかしら……？それはともかく、大召喚士サリに関する新たな記述を見つけて、プリンクに話を聞いていたところなの。			顔……わかるのかしら……？それはともかく、大召喚士サリに関する新たな記述を見つけて、プリンクに話を聞いていたところなの。			闇に葬られた頁							
解読したアラグ帝国軍の通信記録の中に、「大召喚士の研究成果を確保すべし」という命令があってね。つまり弾圧側の軍部が、サリの研究に関心を持っていたようなの。			解読したアラグ帝国軍の通信記録の中に、「大召喚士の研究成果を確保すべし」という命令があってね。つまり弾圧側の軍部が、サリの研究に関心を持っていたようなの。			闇に葬られた頁							
ふむ……具体的には、サリはどのような研究を？			ふむ……具体的には、サリはどのような研究を？			闇に葬られた頁							
魔科学の情報技術を応用した召喚魔法……たとえば、魔道書にかわる記録媒体や端末、高速演算による、召喚獣のより精巧な顕現といった研究です。			魔科学の情報技術を応用した召喚魔法……たとえば、魔道書にかわる記録媒体や端末、高速演算による、召喚獣のより精巧な顕現といった研究です。			闇に葬られた頁							
つまり、魔道書なしで召喚を実行したり、機械の力を借りて、本物そっくりの魔物を召喚したり……ということかな？			つまり、魔道書なしで召喚を実行したり、機械の力を借りて、本物そっくりの魔物を召喚したり……ということかな？			闇に葬られた頁							
はい、そのような理解で結構です。ただサリ様は、それらの成果を濫用する方ではございませんでした。機械には誤動作も多く、信頼が置けない……と。			はい、そのような理解で結構です。ただサリ様は、それらの成果を濫用する方ではございませんでした。機械には誤動作も多く、信頼が置けない……と。			闇に葬られた頁							
通信記録の日付からすると、これはサリの晩年のこと……。プリンクを書き上げてから、軍部が命令を実行に移すまでの間に、サリの考えを、大きく変えるようなできごとが起きていた可能性は？			通信記録の日付からすると、これはサリの晩年のこと……。プリンクを書き上げてから、軍部が命令を実行に移すまでの間に、サリの考えを、大きく変えるようなできごとが起きていた可能性は？			闇に葬られた頁							
あるとすれば、ひとつ……アラグ帝国の弾圧によって、サリ様の弟子の大部分が、命を落とすという事件がありました。たしかにその後のサリ様は、研究室にこもりがちでしたが……。			あるとすれば、ひとつ……アラグ帝国の弾圧によって、サリ様の弟子の大部分が、命を落とすという事件がありました。たしかにその後のサリ様は、研究室にこもりがちでしたが……。			闇に葬られた頁							
サリの人格が豹変してしまっても、不思議がないくらいの事件だね。プリンク君は、それから間もなく休眠状態になって、サリのその後については、知らないと考えていいのかな？			サリの人格が豹変してしまっても、不思議がないくらいの事件だね。プリンク君は、それから間もなく休眠状態になって、サリのその後については、知らないと考えていいのかな？			闇に葬られた頁							
……いまのところ、私たちが遭遇した敵の正体は、サリの研究と関係がありそうに思えるわね。			……いまのところ、私たちが遭遇した敵の正体は、サリの研究と関係がありそうに思えるわね。			闇に葬られた頁							
もっとたくさんの記録を掘り下げたいところだけど、私たちだけじゃ手が足りないわ。ダンシング・ウルフ大闘士の特務隊に、応援を要請しましょう。			もっとたくさんの記録を掘り下げたいところだけど、私たちだけじゃ手が足りないわ。ダンシング・ウルフ大闘士の特務隊に、応援を要請しましょう。			闇に葬られた頁							
それなら、私の天幕を使うといい。資料も充実しているし、アラグの専門家が集まっているからね。			それなら、私の天幕を使うといい。資料も充実しているし、アラグの専門家が集まっているからね。			闇に葬られた頁							
お言葉に甘えることにするわ！それじゃ、Forename……「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう！			お言葉に甘えることにするわ！それじゃ、Forename……「聖コイナク財団の調査地」へ向かいましょう！			闇に葬られた頁							
私も暇を見つけては、天幕に顔を出しているけれど、アラガントームストーンの解読は、なかなか順調なようだね。			私も暇を見つけては、天幕に顔を出しているけれど、アラガントームストーンの解読は、なかなか順調なようだね。			闇に葬られた頁							
この手の地道な作業は、おまかせください！魔道書の解読で慣れていますから。			この手の地道な作業は、おまかせください！魔道書の解読で慣れていますから。			闇に葬られた頁							
アラグの記録を漁ってると、頭が痛くなってくるね！異なる世界への扉だの、新しい月を創るだの、たとえじゃなくて、全部本当だったりするからね……。			アラグの記録を漁ってると、頭が痛くなってくるね！異なる世界への扉だの、新しい月を創るだの、たとえじゃなくて、全部本当だったりするからね……。			闇に葬られた頁							
アラグ帝国軍の記述に絞って、集中的に解読を進めている。手あたりしだいというのは、あまりにも効率が悪いからな。			アラグ帝国軍の記述に絞って、集中的に解読を進めている。手あたりしだいというのは、あまりにも効率が悪いからな。			闇に葬られた頁							
次の目的地は、モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」よ。ラムブルースに天幕を借りるはずだったでしょ？			次の目的地は、モードゥナの「聖コイナク財団の調査地」よ。ラムブルースに天幕を借りるはずだったでしょ？			闇に葬られた頁							
私めの知っている時代から、本当に何千年も経っているのですね。サリ様のことが、現在では記録にしか残っていないというのは、とても奇妙なことに思われます。			私めの知っている時代から、本当に何千年も経っているのですね。サリ様のことが、現在では記録にしか残っていないというのは、とても奇妙なことに思われます。			闇に葬られた頁							
Forenameのためならって、みんな、すぐに駆けつけてくれたわ！怪我はよくなったみたいで、何よりね！			Forenameのためならって、みんな、すぐに駆けつけてくれたわ！怪我はよくなったみたいで、何よりね！			闇に葬られた頁							
プリンクにも解読を手伝ってもらいましょう。何か見つかるといいけれど……。			プリンクにも解読を手伝ってもらいましょう。何か見つかるといいけれど……。			闇に葬られた頁							
これだ…………こいつが探してた記録だ！大召喚士「サリ」が発見されたときの軍部の記録。発見当時、サリはすでに何者かに殺害されていたらしい！			これだ…………こいつが探してた記録だ！大召喚士「サリ」が発見されたときの軍部の記録。発見当時、サリはすでに何者かに殺害されていたらしい！			闇に葬られた頁							
やはりサリは、何千年も前に死んでいたということですか？では、僕たちを襲ったサリは…………			やはりサリは、何千年も前に死んでいたということですか？では、僕たちを襲ったサリは…………			闇に葬られた頁							
クローンとかいう、人造生命体だった可能性が高そうだね！で……話にはまだ、つづきがあるんだろ？			クローンとかいう、人造生命体だった可能性が高そうだね！で……話にはまだ、つづきがあるんだろ？			闇に葬られた頁							
ああ……サリが遺した研究成果は、「きわめて危険ながら、潜在的な有用性を秘めている」として、アラグ帝国軍によって研究が引き継がれたらしい。			ああ……サリが遺した研究成果は、「きわめて危険ながら、潜在的な有用性を秘めている」として、アラグ帝国軍によって研究が引き継がれたらしい。			闇に葬られた頁							
まもなく海洋移動型人工島で、実地試験が始まったものの、きわめて重篤な事故が起き、実験はすぐに中止となった……。			まもなく海洋移動型人工島で、実地試験が始まったものの、きわめて重篤な事故が起き、実験はすぐに中止となった……。			闇に葬られた頁							
海洋移動型人工島……そうか、動く島「シールロック」のことね！まさしく、私たちが「サリ」と遭遇した場所だわ！			海洋移動型人工島……そうか、動く島「シールロック」のことね！まさしく、私たちが「サリ」と遭遇した場所だわ！			闇に葬られた頁							
シールロックで遭遇した敵は、同時に多数の召喚獣を呼び出し、精巧に再現された、疑似魔物を使役していました。			シールロックで遭遇した敵は、同時に多数の召喚獣を呼び出し、精巧に再現された、疑似魔物を使役していました。			闇に葬られた頁							
これらの攻撃手段は、サリ様が進めていた研究……機械の高速演算による、召喚魔法の強化と一致します。			これらの攻撃手段は、サリ様が進めていた研究……機械の高速演算による、召喚魔法の強化と一致します。			闇に葬られた頁							
……それで、おおよその説明がつきますね。軍はシールロックで、死んだサリのクローンを使って、召喚魔法と魔科学を融合する、危険な実験をしていたのでしょう。			……それで、おおよその説明がつきますね。軍はシールロックで、死んだサリのクローンを使って、召喚魔法と魔科学を融合する、危険な実験をしていたのでしょう。			闇に葬られた頁							
あたしたちがシールロックに乗り込んだとき、何らかの理由で、そのクローンが目覚めたってことだね！？			あたしたちがシールロックに乗り込んだとき、何らかの理由で、そのクローンが目覚めたってことだね！？			闇に葬られた頁							
だけど、あの「サリ」はどこへ逃げたのかしら？次に向かいそうな場所は…………どこ？			だけど、あの「サリ」はどこへ逃げたのかしら？次に向かいそうな場所は…………どこ？			闇に葬られた頁							
サリの研究成果は、ある研究施設に極秘のうちに封じられたようだ。施設の名は「魔科学研究所」というらしいが……。			サリの研究成果は、ある研究施設に極秘のうちに封じられたようだ。施設の名は「魔科学研究所」というらしいが……。			闇に葬られた頁							
あんた、知ってるのかい！？その魔科学なんとかって、どこにあるわけ？			あんた、知ってるのかい！？その魔科学なんとかって、どこにあるわけ？			闇に葬られた頁							
アバラシア雲海に浮かぶ、魔大陸アジス・ラー……！サリの研究成果が保管されているのなら、クローンが、そこへ向かった可能性は高そうですね。			アバラシア雲海に浮かぶ、魔大陸アジス・ラー……！サリの研究成果が保管されているのなら、クローンが、そこへ向かった可能性は高そうですね。			闇に葬られた頁							
特務隊で、シールロックの調査も進めておくよ。ヒントになるものが、遺されてるかもしれないしね！			特務隊で、シールロックの調査も進めておくよ。ヒントになるものが、遺されてるかもしれないしね！			闇に葬られた頁							
お願いするわ。私たちはいったん、グリダニアへ戻りましょう。			お願いするわ。私たちはいったん、グリダニアへ戻りましょう。			闇に葬られた頁							
……目的の記述が、もう見つかったのかい？人海戦術も捨てたものではないね。ロウェナ女史に借り受けた記録媒体は、私から返却しておこう。			……目的の記述が、もう見つかったのかい？人海戦術も捨てたものではないね。ロウェナ女史に借り受けた記録媒体は、私から返却しておこう。			闇に葬られた頁							
たとえ相手が、サリ様を模した存在であろうとも、容赦するつもりはございません。お嬢様ご主人様に秘法を伝えるために、全力をつくすのみです。			たとえ相手が、サリ様を模した存在であろうとも、容赦するつもりはございません。お嬢様ご主人様に秘法を伝えるために、全力をつくすのみです。			闇に葬られた頁							
ダンシング・ウルフ大闘士から、さっそく連絡があったわ。シールロックの例の場所で、廃棄されていたアラグの機器が、起動した痕跡が見つかったそうよ！			ダンシング・ウルフ大闘士から、さっそく連絡があったわ。シールロックの例の場所で、廃棄されていたアラグの機器が、起動した痕跡が見つかったそうよ！			闇に葬られた頁							
ただ機器の損傷がひどくて、それ以上の成果はなし。やはり封印を解くには、魔科学研究所を探るしかなさそうだけど……サリが「次に会うときが楽しみだ」と言っていたのが気になるわ。			ただ機器の損傷がひどくて、それ以上の成果はなし。やはり封印を解くには、魔科学研究所を探るしかなさそうだけど……サリが「次に会うときが楽しみだ」と言っていたのが気になるわ。			闇に葬られた頁							
もしかすると、私たちを待っているのかもしれません。実は、サリ様の姿をした召喚士は、私めに封印を施すとき、最上位の権能を行使しませんでした。			もしかすると、私たちを待っているのかもしれません。実は、サリ様の姿をした召喚士は、私めに封印を施すとき、最上位の権能を行使しませんでした。			闇に葬られた頁							
かわりに、術者の消滅とともに解除される封印を施したのです。すなわち彼を探しだして倒せば、封印を解除できます。			かわりに、術者の消滅とともに解除される封印を施したのです。すなわち彼を探しだして倒せば、封印を解除できます。			闇に葬られた頁							
あえて弱い封印を施したのは、「自分を倒しにこい」というメッセージ…………？罠を張って、待っているのかもしれないわね。			あえて弱い封印を施したのは、「自分を倒しにこい」というメッセージ…………？罠を張って、待っているのかもしれないわね。			闇に葬られた頁							
やっぱり、闇雲に乗り込むのは危険か……。私は魔科学研究所について、新たな情報がないか確かめてみる。あなたは決戦にそなえて、しっかり準備をしておいて！			やっぱり、闇雲に乗り込むのは危険か……。私は魔科学研究所について、新たな情報がないか確かめてみる。あなたは決戦にそなえて、しっかり準備をしておいて！			闇に葬られた頁							
エラリグ墓地のグレインファルは、報告したいことがあるようだ。			エラリグ墓地のグレインファルは、報告したいことがあるようだ。			罪への報いか							
グレインファルたちは、過去に犯した過ちを悔いているようだ。「心の臓の刃」の行方を追うために、ウルダハ中の店に聞き込みを行うことになった。ウルダハのエラリグ墓地前にいる「グレインファル」と話そう。			グレインファルたちは、過去に犯した過ちを悔いているようだ。「心の臓の刃」の行方を追うために、ウルダハ中の店に聞き込みを行うことになった。ウルダハのエラリグ墓地前にいる「グレインファル」と話そう。			罪への報いか							
グレインファルと話し、聞き込みの分担を決めた。ウルダハのエシュテム宝飾店にいる「マルセル」と話そう。			グレインファルと話し、聞き込みの分担を決めた。ウルダハのエシュテム宝飾店にいる「マルセル」と話そう。			罪への報いか							
マルセルは、「心の臓の刃」をアンソベルトという商人に売却したという。マルセルとの話の途中で、フ・ラミンから連絡が入った。どうやら、グレインファルに何か異変が起こったようだ。ウルダハのフロンデール薬学院にいる「フ・ラミン」と話そう。			マルセルは、「心の臓の刃」をアンソベルトという商人に売却したという。マルセルとの話の途中で、フ・ラミンから連絡が入った。どうやら、グレインファルに何か異変が起こったようだ。ウルダハのフロンデール薬学院にいる「フ・ラミン」と話そう。			罪への報いか							
何者かの襲撃を受けたグレインファルは、犯人にも手傷を負わせていたようだ。ポポックリから、現場に残された血痕を辿る方法について相談を受けた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			何者かの襲撃を受けたグレインファルは、犯人にも手傷を負わせていたようだ。ポポックリから、現場に残された血痕を辿る方法について相談を受けた。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」と話そう。			罪への報いか							
セヴェリアンによると、血中の成分を分解して発光反応を起こす薬があるという。　「血液反応薬の材料」をもとに「血液反応薬」を製作し、ザル回廊の「ポポックリ」に納品しよう。※「血液反応薬の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			セヴェリアンによると、血中の成分を分解して発光反応を起こす薬があるという。　「血液反応薬の材料」をもとに「血液反応薬」を製作し、ザル回廊の「ポポックリ」に納品しよう。※「血液反応薬の材料」を失った場合は、セヴェリアンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			罪への報いか							
ポポックリに血液反応薬を渡した。道端の「発光する血痕」を追いかけ、サファイアアベニュー国際市場に向かい、「ポポックリ」と話そう。			ポポックリに血液反応薬を渡した。道端の「発光する血痕」を追いかけ、サファイアアベニュー国際市場に向かい、「ポポックリ」と話そう。			罪への報いか							
薬屋ララキャによると、腕から血を流した人物が傷薬を購入していったという。ウルダハのザル大門の方向へ向かった「ポポックリ」の後を追おう。			薬屋ララキャによると、腕から血を流した人物が傷薬を購入していったという。ウルダハのザル大門の方向へ向かった「ポポックリ」の後を追おう。			罪への報いか							
ポポックリとともに襲撃犯を追って、貸し倉庫へと辿り着いた。倉庫を借りているのは、エシュテム宝飾店から「心の臓の刃」を購入した商人、アンソベルトだという。犯人が立て籠もった場合に備え、今は身体を休めよう。※錬金術師のレベルが70以上になると、サファイアアベニュー国際市場にいるポポックリから次の錬金術師クエストを受注することができます。			ポポックリとともに襲撃犯を追って、貸し倉庫へと辿り着いた。倉庫を借りているのは、エシュテム宝飾店から「心の臓の刃」を購入した商人、アンソベルトだという。犯人が立て籠もった場合に備え、今は身体を休めよう。※錬金術師のレベルが70以上になると、サファイアアベニュー国際市場にいるポポックリから次の錬金術師クエストを受注することができます。			罪への報いか							
グレインファルと話す			グレインファルと話す			罪への報いか							
エシュテム宝飾店のマルセルと話す			エシュテム宝飾店のマルセルと話す			罪への報いか							
フロンデール薬学院のフ・ラミンと話す			フロンデール薬学院のフ・ラミンと話す			罪への報いか							
セヴェリアンと話す			セヴェリアンと話す			罪への報いか							
製作手帳 クラスクエスト：血液反応薬を製作パールレーン付近にいるポポックリに血液反応薬を納品			製作手帳 クラスクエスト：血液反応薬を製作パールレーン付近にいるポポックリに血液反応薬を納品			罪への報いか							
ポポックリを追う			ポポックリを追う			罪への報いか							
再度ポポックリを追う			再度ポポックリを追う			罪への報いか							
待たせたな……お前の「差し入れ」のおかげで、ムムエポから話を聞くことに成功したぞ。詳細は、俺っちの旧友たちが到着してから話そう。			待たせたな……お前の「差し入れ」のおかげで、ムムエポから話を聞くことに成功したぞ。詳細は、俺っちの旧友たちが到着してから話そう。			罪への報いか							
このふたりは、ポポックリとセセルッカ……。アマジナ鉱山社の御曹司兄弟で、俺っちたちの古い友人だ。今回、ムムエポとの面会でも便宜を図ってくれた……。			このふたりは、ポポックリとセセルッカ……。アマジナ鉱山社の御曹司兄弟で、俺っちたちの古い友人だ。今回、ムムエポとの面会でも便宜を図ってくれた……。			罪への報いか							
さて、ムムエポから聞いた「心の臓の刃」の真相を話す前に、俺っちたちが犯した罪について、話しておかなきゃならない。とある少女の幸せを奪った、決して許されない罪の話を……。			さて、ムムエポから聞いた「心の臓の刃」の真相を話す前に、俺っちたちが犯した罪について、話しておかなきゃならない。とある少女の幸せを奪った、決して許されない罪の話を……。			罪への報いか							
今から15年前のことだ……。ニエルフレーヌと俺っちたちは、ガレマール帝国の脅威に対して、弱腰な態度を見せるウルダハの指導者たちに反感を抱いていた。			今から15年前のことだ……。ニエルフレーヌと俺っちたちは、ガレマール帝国の脅威に対して、弱腰な態度を見せるウルダハの指導者たちに反感を抱いていた。			罪への報いか							
あるとき、俺たちは、民衆からの支持を集めたうえで、砂蠍衆に「帝国との早期開戦」を提言しようとした。……自作自演の騒動を、企ててな。			あるとき、俺たちは、民衆からの支持を集めたうえで、砂蠍衆に「帝国との早期開戦」を提言しようとした。……自作自演の騒動を、企ててな。			罪への報いか							
祝祭のパレードで、見世物の魔物を暴走させ、グレインファルとニエルフレーヌたちが華麗に解決する。そして、人気を得て発言力を高める……今思えば浅はかな計画ね。			祝祭のパレードで、見世物の魔物を暴走させ、グレインファルとニエルフレーヌたちが華麗に解決する。そして、人気を得て発言力を高める……今思えば浅はかな計画ね。			罪への報いか							
そして、この計画は失敗に終わり、暴れ回った魔物が、ミンフィリアの父親、ウォーバートンさんを……。私たちは、あの子から唯一の家族を奪ってしまったのよ！			そして、この計画は失敗に終わり、暴れ回った魔物が、ミンフィリアの父親、ウォーバートンさんを……。私たちは、あの子から唯一の家族を奪ってしまったのよ！			罪への報いか							
だがその後、ラミンはあの子にとって必要な存在になった。お前は、できる限りの償いをしたさ。ただ逃げ出しただけの俺っちとは違う……。			だがその後、ラミンはあの子にとって必要な存在になった。お前は、できる限りの償いをしたさ。ただ逃げ出しただけの俺っちとは違う……。			罪への報いか							
この先、どんな善行を積もうが、この罪が消えることはない。俺っちはこれからも、自分の犯した罪を背負って生きていく…………死んじまった、コイツの分まで。			この先、どんな善行を積もうが、この罪が消えることはない。俺っちはこれからも、自分の犯した罪を背負って生きていく…………死んじまった、コイツの分まで。			罪への報いか							
これが俺っちたちの犯した罪だ……受け入れろとは言わん。あんたはあんたの目的で、「心の臓の刃」の行方を追えばいい。だが、利害が一致する間は協力したい……セセルッカ、続きを。			これが俺っちたちの犯した罪だ……受け入れろとは言わん。あんたはあんたの目的で、「心の臓の刃」の行方を追えばいい。だが、利害が一致する間は協力したい……セセルッカ、続きを。			罪への報いか							
……帝国との二重間諜だったウォーバートン氏は、帝国以上の脅威が、ウルダハに迫っているという情報を得ていた。おそらく、第七霊災がらみのことだったと思うんだが……。			……帝国との二重間諜だったウォーバートン氏は、帝国以上の脅威が、ウルダハに迫っているという情報を得ていた。おそらく、第七霊災がらみのことだったと思うんだが……。			罪への報いか							
そんなことを想像だにしなかった俺っちたちは、その「脅威」を利用して、民衆を焚きつけようとした。帝国との開戦に向け、世論を盛り上げようとしたのさ。			そんなことを想像だにしなかった俺っちたちは、その「脅威」を利用して、民衆を焚きつけようとした。帝国との開戦に向け、世論を盛り上げようとしたのさ。			罪への報いか							
だが、情報を知るウォーバートン氏は、死んじまってるからな。ウルダハに迫る脅威ってのが何なのか、わからずじまいだ。それでも、ニエルフレーヌは諦めなかったようだ。			だが、情報を知るウォーバートン氏は、死んじまってるからな。ウルダハに迫る脅威ってのが何なのか、わからずじまいだ。それでも、ニエルフレーヌは諦めなかったようだ。			罪への報いか							
ヤツはムムエポと結託し、「心の臓の刃」を使うことにした。おそらく、「心の臓の刃」でウォーバートンを蘇らせて、情報を聞き出そうとしたんだろうな。			ヤツはムムエポと結託し、「心の臓の刃」を使うことにした。おそらく、「心の臓の刃」でウォーバートンを蘇らせて、情報を聞き出そうとしたんだろうな。			罪への報いか							
だがその前に、帝国との開戦を煽る反乱分子を始末するために、砂蠍衆が雇った暗殺者集団、「見えざる毒尾」によって、ニエルフレーヌは殺されてしまったんだ！			だがその前に、帝国との開戦を煽る反乱分子を始末するために、砂蠍衆が雇った暗殺者集団、「見えざる毒尾」によって、ニエルフレーヌは殺されてしまったんだ！			罪への報いか							
亡骸を見つけたムムエポは、これを「心の臓の刃」の効果を試す絶好の機会だと考え、ニエルフレーヌを「被験者」にした……。			亡骸を見つけたムムエポは、これを「心の臓の刃」の効果を試す絶好の機会だと考え、ニエルフレーヌを「被験者」にした……。			罪への報いか							
だがニエルフレーヌは蘇ることはなかった！「心の臓の刃」の触媒が壊れていて、魔力が足りなかったせいらしいが……ちくしょう！			だがニエルフレーヌは蘇ることはなかった！「心の臓の刃」の触媒が壊れていて、魔力が足りなかったせいらしいが……ちくしょう！			罪への報いか							
例の女性の遺体が似た症状をしているのも、同様の理由だろう。その後、大導師の職を罷免されたムムエポは監獄へと収監され、「心の臓の刃」は本来の持ち主であるロロリトに返却された。			例の女性の遺体が似た症状をしているのも、同様の理由だろう。その後、大導師の職を罷免されたムムエポは監獄へと収監され、「心の臓の刃」は本来の持ち主であるロロリトに返却された。			罪への報いか							
その後、ロロリト邸に忍び込んだ俺っちが、盗み出したものの……すでに「心の臓の刃」は魔力を失っていた。			その後、ロロリト邸に忍び込んだ俺っちが、盗み出したものの……すでに「心の臓の刃」は魔力を失っていた。			罪への報いか							
もはやただの短剣に成り下がっていた「心の臓の刃」は、俺っちが、スートクリークの川底に投げ捨てたはずだが……。今回の事件の犯人が拾って利用したのか……。			もはやただの短剣に成り下がっていた「心の臓の刃」は、俺っちが、スートクリークの川底に投げ捨てたはずだが……。今回の事件の犯人が拾って利用したのか……。			罪への報いか							
元々、「心の臓の刃」は「宝剣」と呼ばれるほど価値が高い物だ。誰かが拾って市場に流し、犯人の手に渡った可能性もある。			元々、「心の臓の刃」は「宝剣」と呼ばれるほど価値が高い物だ。誰かが拾って市場に流し、犯人の手に渡った可能性もある。			罪への報いか							
手掛かりが残っているとすれば、市場だけだ。ウルダハ中の店舗に聞き込みを行えば、何かわかるかもしれん。そのためには人手が必要だ……悪いが一緒に来てくれるか？			手掛かりが残っているとすれば、市場だけだ。ウルダハ中の店舗に聞き込みを行えば、何かわかるかもしれん。そのためには人手が必要だ……悪いが一緒に来てくれるか？			罪への報いか							
……すまない、恩に着るぞ……。誰がどの店を回るかについては、「エラリグ墓地」の外に出てから決めるとしよう。			……すまない、恩に着るぞ……。誰がどの店を回るかについては、「エラリグ墓地」の外に出てから決めるとしよう。			罪への報いか							
俺っちは、サファイアアベニュー国際市場を当たってみよう。セセルッカとポポックリは、ルビーロード国際市場を頼む。			俺っちは、サファイアアベニュー国際市場を当たってみよう。セセルッカとポポックリは、ルビーロード国際市場を頼む。			罪への報いか							
あんたは「エシュテム宝飾店」を当たってみてくれ。「心の臓の刃」の元々の所有者である、ロロリトが経営する店だ。その後の足跡について、何か掴んでいるかもしれない。			あんたは「エシュテム宝飾店」を当たってみてくれ。「心の臓の刃」の元々の所有者である、ロロリトが経営する店だ。その後の足跡について、何か掴んでいるかもしれない。			罪への報いか							
私たちの罪を知った上で……あなたは協力してくれるというの……？			私たちの罪を知った上で……あなたは協力してくれるというの……？			罪への報いか							
「心の臓の刃」……必ず見つけてやる。ニエルフレーヌのために！			「心の臓の刃」……必ず見つけてやる。ニエルフレーヌのために！			罪への報いか							
あの頃みたいに、またこの四人で集まる日が来るとはな。			あの頃みたいに、またこの四人で集まる日が来るとはな。			罪への報いか							
おや、これはこれは。Surname様ではございませんか。何か御用でしょうか？			おや、これはこれは。Surname様ではございませんか。何か御用でしょうか？			罪への報いか							
おや、そちらはご高名な冒険者の方とお見受けいたします。私は、宝飾店「エシュテム」の外商、マルセルと申します。何か御用でしょうか？			おや、そちらはご高名な冒険者の方とお見受けいたします。私は、宝飾店「エシュテム」の外商、マルセルと申します。何か御用でしょうか？			罪への報いか							
「心の臓の刃」ですか……その名を聞くのも、ずいぶんと久しぶりですね。			「心の臓の刃」ですか……その名を聞くのも、ずいぶんと久しぶりですね。			罪への報いか							
ですが、過去に「心の臓の刃」が盗まれたことはございませんよ。……ああ、そういえば以前、賊に狙われたことがありましたね。しかし、盗まれたのは冒険者の方に依頼して用意した贋作です。			ですが、過去に「心の臓の刃」が盗まれたことはございませんよ。……ああ、そういえば以前、賊に狙われたことがありましたね。しかし、盗まれたのは冒険者の方に依頼して用意した贋作です。			罪への報いか							
とはいえ、本物の「心の臓の刃」は魔力を失っており、贋作と変わらないほど価値が急落してしまったため、「アンソベルト」という商人の方に売却されたはず……。			とはいえ、本物の「心の臓の刃」は魔力を失っており、贋作と変わらないほど価値が急落してしまったため、「アンソベルト」という商人の方に売却されたはず……。			罪への報いか							
それにしても、あの方はまだ呪縛から逃れられないのでしょうか。我がエシュテムの花形彫金師として名を馳せた、ニエルフレーヌ様は……。			それにしても、あの方はまだ呪縛から逃れられないのでしょうか。我がエシュテムの花形彫金師として名を馳せた、ニエルフレーヌ様は……。			罪への報いか							
(-フ・ラミンの声-)もしもし、Forenameさん！？今すぐ「フロンデール薬学院」に来て！！グレインファルが……グレインファルが……！！			(-フ・ラミンの声-)もしもし、Forenameさん！？今すぐ「フロンデール薬学院」に来て！！グレインファルが……グレインファルが……！！			罪への報いか							
どうやら火急の用件のご様子。私のことはお構いなく、また何かございましたら、お問い合わせください。			どうやら火急の用件のご様子。私のことはお構いなく、また何かございましたら、お問い合わせください。			罪への報いか							
Forenameさん……グレインファルが、誰かに刺されて……治療師によれば、すごく危険な状態だって……。			Forenameさん……グレインファルが、誰かに刺されて……治療師によれば、すごく危険な状態だって……。			罪への報いか							
誰に刺されたのかはわからないが、襲撃現場にはふたり分の血痕が残されていた。片方は、おそらくグレインファルの反撃を受けた犯人の血だ。			誰に刺されたのかはわからないが、襲撃現場にはふたり分の血痕が残されていた。片方は、おそらくグレインファルの反撃を受けた犯人の血だ。			罪への報いか							
手負いの犯人が残した血痕を辿ることができれば、襲撃者まで行き着くことができるんだが……。ご丁寧に、途中で拭き取られてやがった！			手負いの犯人が残した血痕を辿ることができれば、襲撃者まで行き着くことができるんだが……。ご丁寧に、途中で拭き取られてやがった！			罪への報いか							
あんたら錬金術師の親玉、「セヴェリアン」なら、消えてしまった血痕を辿ることができるだろ！？頼む、話を聞いてきてくれ！			あんたら錬金術師の親玉、「セヴェリアン」なら、消えてしまった血痕を辿ることができるだろ！？頼む、話を聞いてきてくれ！			罪への報いか							
俺たちは、グレインファルが襲撃された現場、「パールレーン」から「ゴールドコート」へ向かう通路で待つ！必ず薬を持ってきてくれ！！			俺たちは、グレインファルが襲撃された現場、「パールレーン」から「ゴールドコート」へ向かう通路で待つ！必ず薬を持ってきてくれ！！			罪への報いか							
Forenameか。詳しい話はラミンから聞いてくれ。			Forenameか。詳しい話はラミンから聞いてくれ。			罪への報いか							
死ぬなよ……グレインファル……！！			死ぬなよ……グレインファル……！！			罪への報いか							
なに？仲間が何者かに襲われた、だと？もっと詳しく話してみろ。			なに？仲間が何者かに襲われた、だと？もっと詳しく話してみろ。			罪への報いか							
ほう……襲撃者の手掛かりは現場に残された血痕しかなく、それも途中で拭き取られていて、足跡を辿ることはできないと。だが、私ならそれを解決できると信じて来たわけだな。			ほう……襲撃者の手掛かりは現場に残された血痕しかなく、それも途中で拭き取られていて、足跡を辿ることはできないと。だが、私ならそれを解決できると信じて来たわけだな。			罪への報いか							
いい心がけだ。偉大なる錬金術師であるこの私にかかれば、その程度のことは造作もない。			いい心がけだ。偉大なる錬金術師であるこの私にかかれば、その程度のことは造作もない。			罪への報いか							
いいか、そもそも血液を完全に拭き取ることなど不可能だ。見た目は綺麗に消えていたとしても、血液に含まれる成分まで消すことはできない。			いいか、そもそも血液を完全に拭き取ることなど不可能だ。見た目は綺麗に消えていたとしても、血液に含まれる成分まで消すことはできない。			罪への報いか							
「血液反応薬」という薬がある。血中のある成分を触媒にして、発光反応を起こす薬だ。材料を分けてやるから、作ってみるがいい。			「血液反応薬」という薬がある。血中のある成分を触媒にして、発光反応を起こす薬だ。材料を分けてやるから、作ってみるがいい。			罪への報いか							
依頼人は、アマジナ鉱山社の御曹司、「ポポックリ」だったな？では、襲撃者が高飛びする前に、急いで薬を作って持っていってやるがいい。			依頼人は、アマジナ鉱山社の御曹司、「ポポックリ」だったな？では、襲撃者が高飛びする前に、急いで薬を作って持っていってやるがいい。			罪への報いか							
それと……どうやら事件は真相に近づきつつあるようだが、降りかかる火の粉には十分気を払え。まだまだお前には働いてもらわねば困るからな。			それと……どうやら事件は真相に近づきつつあるようだが、降りかかる火の粉には十分気を払え。まだまだお前には働いてもらわねば困るからな。			罪への報いか							
血液反応薬の材料なら、腐るほどある。完成したら、「ポポックリ」に渡してやれ。			血液反応薬の材料なら、腐るほどある。完成したら、「ポポックリ」に渡してやれ。			罪への報いか							
血液反応薬が完成したようだな……うむ、いい出来だ。早速、「ポポックリ」に渡してやるといい。			血液反応薬が完成したようだな……うむ、いい出来だ。早速、「ポポックリ」に渡してやるといい。			罪への報いか							
ここでグレインファルは襲われたらしい……。襲撃犯め……絶対に探し出してやるからな……！			ここでグレインファルは襲われたらしい……。襲撃犯め……絶対に探し出してやるからな……！			罪への報いか							
くそ……この報いは必ず受けさせてやる……！			くそ……この報いは必ず受けさせてやる……！			罪への報いか							
グレインファル……。			グレインファル……。			罪への報いか							
頼んでた薬ができたのか！？よし、早速使ってみよう！			頼んでた薬ができたのか！？よし、早速使ってみよう！			罪への報いか							
おお、すごいぜ！拭き取られたはずの犯人の血痕が、光って見える！ヤツは「サファイアアベニュー国際市場」の方へ向かったようだぞ！			おお、すごいぜ！拭き取られたはずの犯人の血痕が、光って見える！ヤツは「サファイアアベニュー国際市場」の方へ向かったようだぞ！			罪への報いか							
よーし、これなら！			よーし、これなら！			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は「北」へと向かったようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は「北」へと向かったようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は「北東」へと向かったようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は「北東」へと向かったようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は「サファイアアベニュー国際市場」へと向かったようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は「サファイアアベニュー国際市場」へと向かったようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は何かを探すような足取りで、このあたりをうろついたようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は何かを探すような足取りで、このあたりをうろついたようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は「南」へと向かったようだ。			血痕が微かに光っている……。犯人は「南」へと向かったようだ。			罪への報いか							
血痕が微かに光っている……。犯人は、このあたりから歩調を緩めている。根城が近いのかもしれない。			血痕が微かに光っている……。犯人は、このあたりから歩調を緩めている。根城が近いのかもしれない。			罪への報いか							
薬はできたのか……！？よし、兄さんに渡してくれ！			薬はできたのか……！？よし、兄さんに渡してくれ！			罪への報いか							
おい、Forename！この薬屋が、怪我をした怪しいヤツを見かけたってよ！			おい、Forename！この薬屋が、怪我をした怪しいヤツを見かけたってよ！			罪への報いか							
ええ、そのお客様は腕から出血をされているご様子で、薬学院で治療されることを薦めたのですが、傷薬を購入されると、「ザル大門」の方向に立ち去ってしまいました。			ええ、そのお客様は腕から出血をされているご様子で、薬学院で治療されることを薦めたのですが、傷薬を購入されると、「ザル大門」の方向に立ち去ってしまいました。			罪への報いか							
よし、向こうだな！行くぞ、Forename！あんたの薬があれば、どこへ逃げても探し出せるはずだ！			よし、向こうだな！行くぞ、Forename！あんたの薬があれば、どこへ逃げても探し出せるはずだ！			罪への報いか							
それにしても、お前の作った薬は本当にすごいな……。こうもはっきりと、犯人の足跡を炙り出すことができるとは……。			それにしても、お前の作った薬は本当にすごいな……。こうもはっきりと、犯人の足跡を炙り出すことができるとは……。			罪への報いか							
来たか、Forename。あんたの薬のおかげで、ついに襲撃者の根城を突き止めたぜ。どうやら、この貸し倉庫がそうらしい。			来たか、Forename。あんたの薬のおかげで、ついに襲撃者の根城を突き止めたぜ。どうやら、この貸し倉庫がそうらしい。			罪への報いか							
倉庫を借りているのは、「アンソベルト」という商人らしい。念のために聞いておくが、この名前に聞き覚えはあるか？			倉庫を借りているのは、「アンソベルト」という商人らしい。念のために聞いておくが、この名前に聞き覚えはあるか？			罪への報いか							
なに！？エシュテム宝飾店から「心の臓の刃」を買い取った商人の名が、アンソベルトだっていうのか！？			なに！？エシュテム宝飾店から「心の臓の刃」を買い取った商人の名が、アンソベルトだっていうのか！？			罪への報いか							
ということは、グレインファルが襲われた理由は、ウルダハ遺棄事件の捜査の邪魔をするため、ってとこだね……。くそ……姑息な真似を……！！			ということは、グレインファルが襲われた理由は、ウルダハ遺棄事件の捜査の邪魔をするため、ってとこだね……。くそ……姑息な真似を……！！			罪への報いか							
だが、犯人から動いてくれたおかげで、尻尾を掴むことができた。あとはそいつをとっ捕まえるだけだ！			だが、犯人から動いてくれたおかげで、尻尾を掴むことができた。あとはそいつをとっ捕まえるだけだ！			罪への報いか							
セセルッカ、お前は銅刃団に話をつけに行ってくれ。それまで俺は、ヤツが逃げないかここで見張っている。			セセルッカ、お前は銅刃団に話をつけに行ってくれ。それまで俺は、ヤツが逃げないかここで見張っている。			罪への報いか							
よし、わかったよ！			よし、わかったよ！			罪への報いか							
さて、Forename。ヤツがこのまま立て籠もろうものなら、長期戦になるからな。お前は、ひとまず戻って、身体を休めておいてくれ。			さて、Forename。ヤツがこのまま立て籠もろうものなら、長期戦になるからな。お前は、ひとまず戻って、身体を休めておいてくれ。			罪への報いか							
追い詰めたぞ……！！			追い詰めたぞ……！！			罪への報いか							
ナマイ村のジャックは、退屈そうにしている。			ナマイ村のジャックは、退屈そうにしている。			開祖の密命							
ジャックによると、オボロが戻ってきたが、悩んだ様子でどこかへ行ってしまったという。ヤンサのアオサギ滝で「オボロ」を探そう。			ジャックによると、オボロが戻ってきたが、悩んだ様子でどこかへ行ってしまったという。ヤンサのアオサギ滝で「オボロ」を探そう。			開祖の密命							
オボロを見つけた。彼は忍びの里に戻り、カラスを討った者と称えられたことが、居心地が悪かったという。忍びの里の開祖「サスケ」の密命について調べるため、最長老のカムイを訪ねることになった。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			オボロを見つけた。彼は忍びの里に戻り、カラスを討った者と称えられたことが、居心地が悪かったという。忍びの里の開祖「サスケ」の密命について調べるため、最長老のカムイを訪ねることになった。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロと話して、梅泉郷へ向かった。ヤンサの梅泉郷にいる「オボロ」と話そう。			オボロと話して、梅泉郷へ向かった。ヤンサの梅泉郷にいる「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロと話した。カムイは腰が痛いらしく、生薬を集めることになった。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			オボロと話した。カムイは腰が痛いらしく、生薬を集めることになった。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロから、ドマイタチの大爪を獲ってくるよう頼まれた。ヤンサの無二江流域にいる「ドマイタチ」を討伐し「ドマイタチの大爪」を入手しよう。			オボロから、ドマイタチの大爪を獲ってくるよう頼まれた。ヤンサの無二江流域にいる「ドマイタチ」を討伐し「ドマイタチの大爪」を入手しよう。			開祖の密命							
ドマイタチの大爪を入手した。ナマイ村の「オボロ」に「ドマイタチの大爪」を渡そう。			ドマイタチの大爪を入手した。ナマイ村の「オボロ」に「ドマイタチの大爪」を渡そう。			開祖の密命							
オボロにドマイタチの大爪を渡し、梅泉郷へ向かった。梅泉郷の「オボロ」と話そう。			オボロにドマイタチの大爪を渡し、梅泉郷へ向かった。梅泉郷の「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロと話した。カムイによると、サスケの密命はひんがしの国からドマへ渡り、「禁忌口寄せの術」を使い、ドマの民を救うことだったという。そこへ、ユキが影隠一族が動き始めたと報せにきた。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			オボロと話した。カムイによると、サスケの密命はひんがしの国からドマへ渡り、「禁忌口寄せの術」を使い、ドマの民を救うことだったという。そこへ、ユキが影隠一族が動き始めたと報せにきた。ナマイ村の「オボロ」と話そう。			開祖の密命							
オボロと話した。影隠一族との戦いに向けて、修行を積んでおこう。※忍者のレベルが70以上になると、ナマイ村のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			オボロと話した。影隠一族との戦いに向けて、修行を積んでおこう。※忍者のレベルが70以上になると、ナマイ村のオボロから次の忍者クエストを受注することができます。			開祖の密命							
アオサギ滝でオボロを探す			アオサギ滝でオボロを探す			開祖の密命							
ナマイ村のオボロと話す			ナマイ村のオボロと話す			開祖の密命							
梅泉郷のオボロと話す			梅泉郷のオボロと話す			開祖の密命							
ナマイ村のオボロと話す			ナマイ村のオボロと話す			開祖の密命							
ドマイタチからドマイタチの大爪を入手			ドマイタチからドマイタチの大爪を入手			開祖の密命							
ナマイ村のオボロにドマイタチの大爪を渡す			ナマイ村のオボロにドマイタチの大爪を渡す			開祖の密命							
梅泉郷のオボロと話す			梅泉郷のオボロと話す			開祖の密命							
ナマイ村のオボロと話す			ナマイ村のオボロと話す			開祖の密命							
よう、Forename。ついさっき、オボロが忍びの里から戻ってきたぞ。今のところ里に異変はなく、平穏そのものなんだとさ。			よう、Forename。ついさっき、オボロが忍びの里から戻ってきたぞ。今のところ里に異変はなく、平穏そのものなんだとさ。			開祖の密命							
だが、あいつは何やら悩んでいる様子で、フラフラと、どこかへ行っちまったんだ。そりゃもう、いつにも増して薄幸顔だったぜ。			だが、あいつは何やら悩んでいる様子で、フラフラと、どこかへ行っちまったんだ。そりゃもう、いつにも増して薄幸顔だったぜ。			開祖の密命							
付き合いの長いお前なら、オボロが悩んだとき、どういう場所へ行くか、見当がついたりしないか……？			付き合いの長いお前なら、オボロが悩んだとき、どういう場所へ行くか、見当がついたりしないか……？			開祖の密命							
オボロが行きそうな場所は？			オボロが行きそうな場所は？			開祖の密命							
忍びの里			忍びの里			開祖の密命							
船着場の平屋			船着場の平屋			開祖の密命							
滝			滝			開祖の密命							
いや、ひとりになりたそうだったから、それはないだろう。ひとけのない場所じゃないか……？			いや、ひとりになりたそうだったから、それはないだろう。ひとけのない場所じゃないか……？			開祖の密命							
おいおい、ラノシアまで戻ったってのか？それはないな、もっと近辺だろう……。			おいおい、ラノシアまで戻ったってのか？それはないな、もっと近辺だろう……。			開祖の密命							
そうか……。この近辺で滝といえば、用水池から流れる滝があったな……。			そうか……。この近辺で滝といえば、用水池から流れる滝があったな……。			開祖の密命							
それじゃ、一緒に滝の辺りでオボロを探して、あいつの悩みでも聞いてやるとするか……。まったく、世話の焼ける薄幸顔だぜ。			それじゃ、一緒に滝の辺りでオボロを探して、あいつの悩みでも聞いてやるとするか……。まったく、世話の焼ける薄幸顔だぜ。			開祖の密命							
おい、あれオボロだよな……？何やってんだ……あいつ？			おい、あれオボロだよな……？何やってんだ……あいつ？			開祖の密命							
Forenameか……？は、話は……場所を変えてからにしよう。か、身体が冷えてしまったので……た、焚火にあたりたい……。			Forenameか……？は、話は……場所を変えてからにしよう。か、身体が冷えてしまったので……た、焚火にあたりたい……。			開祖の密命							
よくあそこにいるのがわかったものだ。もっとも、Forenameにはお見通しか。			よくあそこにいるのがわかったものだ。もっとも、Forenameにはお見通しか。			開祖の密命							
滝にいるって聞いてたが、まさか、滝の中とはね……。			滝にいるって聞いてたが、まさか、滝の中とはね……。			開祖の密命							
心を静めようと、流れる滝の音を聴いていたら、それだけでは飽き足らず、滝に打たれたくなってな……。			心を静めようと、流れる滝の音を聴いていたら、それだけでは飽き足らず、滝に打たれたくなってな……。			開祖の密命							
それというのも、久々の里帰りとなり、里を欺いたことで、罰せられると覚悟していたのだが……。裏切り者のカラスを討った者として、称えられてしまったのだ。			それというのも、久々の里帰りとなり、里を欺いたことで、罰せられると覚悟していたのだが……。裏切り者のカラスを討った者として、称えられてしまったのだ。			開祖の密命							
真相は、我が師匠であるゲッカイこそが裏切り者で、カラスのおかげで、里の復讐を遂げることができたというのにな。			真相は、我が師匠であるゲッカイこそが裏切り者で、カラスのおかげで、里の復讐を遂げることができたというのにな。			開祖の密命							
私はカラスと、その真相を隠して、里の優等生として出世することを約束した。			私はカラスと、その真相を隠して、里の優等生として出世することを約束した。			開祖の密命							
しかし、それが居心地が悪くて仕方がなかった。あいつが、ハンゾウに殺されたのは自業自得だが、どうしても、死んだカラスに負い目を感じてしまうのだ……。			しかし、それが居心地が悪くて仕方がなかった。あいつが、ハンゾウに殺されたのは自業自得だが、どうしても、死んだカラスに負い目を感じてしまうのだ……。			開祖の密命							
やれやれ、相変わらずクソまじめだな、お前は……。ひとつ、いい話を聞かせてやろう……。			やれやれ、相変わらずクソまじめだな、お前は……。ひとつ、いい話を聞かせてやろう……。			開祖の密命							
ミリララという、イエロージャケットの派手な女がいるんだがな。その女は俺たちと、このForenameでとった手柄を、自分のものとして受け入れることを選んだ。			ミリララという、イエロージャケットの派手な女がいるんだがな。その女は俺たちと、このForenameでとった手柄を、自分のものとして受け入れることを選んだ。			開祖の密命							
双剣士はあくまで裏の存在だから、目立っちゃいけねぇ。俺たちとしては、そんなミリララみたいな存在も必要なんだ。			双剣士はあくまで裏の存在だから、目立っちゃいけねぇ。俺たちとしては、そんなミリララみたいな存在も必要なんだ。			開祖の密命							
ミリララもミリララで、思いがけぬ手柄をいただいたことで、それに見合う者になろうと必死になってるようだ。			ミリララもミリララで、思いがけぬ手柄をいただいたことで、それに見合う者になろうと必死になってるようだ。			開祖の密命							
カラスって奴が、どういう思いだったのか知らねぇが、貰えるもんは貰っといて、もっと頑張りゃいい話だろ……？			カラスって奴が、どういう思いだったのか知らねぇが、貰えるもんは貰っといて、もっと頑張りゃいい話だろ……？			開祖の密命							
…………なるほど。ありがとう、少し心が軽くなった気がする。			…………なるほど。ありがとう、少し心が軽くなった気がする。			開祖の密命							
オ、オボロ様、ここにいましたか。「大隼」の用意ができましたので、最長老に会いにゆきましょう。			オ、オボロ様、ここにいましたか。「大隼」の用意ができましたので、最長老に会いにゆきましょう。			開祖の密命							
実はハンゾウの言っていた、忍びの里の開祖「サスケ」が、抜け忍だということが気になっていてな。			実はハンゾウの言っていた、忍びの里の開祖「サスケ」が、抜け忍だということが気になっていてな。			開祖の密命							
サスケは密命で、このドマの地に来たとされているが、里の長老ですら、その真相が詳しくはわからぬようだ。そこで、最長老の「カムイ」様に訪ねてみることにしたのだ。			サスケは密命で、このドマの地に来たとされているが、里の長老ですら、その真相が詳しくはわからぬようだ。そこで、最長老の「カムイ」様に訪ねてみることにしたのだ。			開祖の密命							
カムイ様はとうに引退され、里を出て「梅泉郷」という、人里離れたところで、隠遁生活をされている。			カムイ様はとうに引退され、里を出て「梅泉郷」という、人里離れたところで、隠遁生活をされている。			開祖の密命							
Forenameも、自分の忍術の起源である、「サスケ」の謎を知るため、ともに来ぬか？			Forenameも、自分の忍術の起源である、「サスケ」の謎を知るため、ともに来ぬか？			開祖の密命							
よし、梅泉郷は空を飛ぶことでしか行けぬ場所にあるので、忍びの里から「大隼」を手配してある。「ナマイ村」へと向かおう。			よし、梅泉郷は空を飛ぶことでしか行けぬ場所にあるので、忍びの里から「大隼」を手配してある。「ナマイ村」へと向かおう。			開祖の密命							
もちろん、俺も行くぜ。なんせ、あの村は田んぼしかなくて退屈なもんでね……。			もちろん、俺も行くぜ。なんせ、あの村は田んぼしかなくて退屈なもんでね……。			開祖の密命							
大隼に乗るのは初めてだ。チョコボに比べて乗りにくそうだが……大丈夫なのか？			大隼に乗るのは初めてだ。チョコボに比べて乗りにくそうだが……大丈夫なのか？			開祖の密命							
カムイ様は忍術を極め、不老不死を得たとされています。もっとも……自称なので、真偽のほどはわかりませんが。			カムイ様は忍術を極め、不老不死を得たとされています。もっとも……自称なので、真偽のほどはわかりませんが。			開祖の密命							
どうも、忍びの里から参りました、大隼使いの者です。			どうも、忍びの里から参りました、大隼使いの者です。			開祖の密命							
俗世を捨てたカムイ様は、普段は隠れておられるのだが、我ら里の者が向かえば、その姿を現してくださる。			俗世を捨てたカムイ様は、普段は隠れておられるのだが、我ら里の者が向かえば、その姿を現してくださる。			開祖の密命							
もし、お主が「梅泉郷」から出てしまったときは、「大隼使いの男」に声をかけて、また来てくれ。さあ、それでは梅泉郷へと向かうとしよう。			もし、お主が「梅泉郷」から出てしまったときは、「大隼使いの男」に声をかけて、また来てくれ。さあ、それでは梅泉郷へと向かうとしよう。			開祖の密命							
こんなところにいて、退屈しねぇのかな……？			こんなところにいて、退屈しねぇのかな……？			開祖の密命							
いつ来ても、美しい……。ここは、常に梅の花が満開なんですよ。			いつ来ても、美しい……。ここは、常に梅の花が満開なんですよ。			開祖の密命							
アイタタタ……。			アイタタタ……。			開祖の密命							
大隼に乗れば、「梅泉郷」までひとっ飛びですよ。			大隼に乗れば、「梅泉郷」までひとっ飛びですよ。			開祖の密命							
「梅泉郷」へ行きますか？			「梅泉郷」へ行きますか？			開祖の密命							
「ナマイ村」へ戻りますか？			「ナマイ村」へ戻りますか？			開祖の密命							
こちらのご老人が、カムイ様だ。さっそく、「サスケ」のことを聞いてみよう。			こちらのご老人が、カムイ様だ。さっそく、「サスケ」のことを聞いてみよう。			開祖の密命							
カムイ様、ご無沙汰しております、オボロにございます。今日は忍びの里の開祖「サスケ」の密命について、お聞きしたいことがあり、お邪魔しました。			カムイ様、ご無沙汰しております、オボロにございます。今日は忍びの里の開祖「サスケ」の密命について、お聞きしたいことがあり、お邪魔しました。			開祖の密命							
オボロ……はて、誰じゃったかのう？アイタタタ……今日は腰が痛くて、話すのも億劫じゃ。			オボロ……はて、誰じゃったかのう？アイタタタ……今日は腰が痛くて、話すのも億劫じゃ。			開祖の密命							
こういうときは、生薬に限る。ヤンサトラの肝と、サイカブトの角、そしてドマイタチの大爪。それらを煎じたものを飲めば、きっとよくなるじゃろう。			こういうときは、生薬に限る。ヤンサトラの肝と、サイカブトの角、そしてドマイタチの大爪。それらを煎じたものを飲めば、きっとよくなるじゃろう。			開祖の密命							
話を聞きたければ、まずはその三つを持ってこい……。ああ、ツバメちゃんはここに残って、ワシの話し相手になってくれればいいぞい。			話を聞きたければ、まずはその三つを持ってこい……。ああ、ツバメちゃんはここに残って、ワシの話し相手になってくれればいいぞい。			開祖の密命							
おい、爺さん、話すのも億劫なんじゃなかったか……？			おい、爺さん、話すのも億劫なんじゃなかったか……？			開祖の密命							
オボロ……そういえば思い出したぞ……			オボロ……そういえば思い出したぞ……			開祖の密命							
って……無視かよ！今度は、面倒な爺さんときたか……。			って……無視かよ！今度は、面倒な爺さんときたか……。			開祖の密命							
幼い頃から、天才のカラスに追いつこうと、必死になっていた、あのオボロか……。			幼い頃から、天才のカラスに追いつこうと、必死になっていた、あのオボロか……。			開祖の密命							
……そう、そのオボロです。承知しました、それでは、お望みの物を集めてきます。			……そう、そのオボロです。承知しました、それでは、お望みの物を集めてきます。			開祖の密命							
すまぬが、カムイ様の望みの物を手分けして集めてくれないか？ひとまず、ナマイ村に戻ろう。			すまぬが、カムイ様の望みの物を手分けして集めてくれないか？ひとまず、ナマイ村に戻ろう。			開祖の密命							
まったく、面倒くさい爺さんだな……。			まったく、面倒くさい爺さんだな……。			開祖の密命							
ウフフ……カムイ様、御冗談を～。			ウフフ……カムイ様、御冗談を～。			開祖の密命							
ツバメちゃん、ワシの嫁にならんか……？			ツバメちゃん、ワシの嫁にならんか……？			開祖の密命							
私は、ヤンサトラの肝を獲ってこよう。ジャック殿には、サイカブトの角を頼む。Forenameには、「ドマイタチの大爪」を頼みたい。			私は、ヤンサトラの肝を獲ってこよう。ジャック殿には、サイカブトの角を頼む。Forenameには、「ドマイタチの大爪」を頼みたい。			開祖の密命							
こんなことまでさせて、申し訳ないが、カムイ様は、気分屋なので従うほかないのだ。それでは、またここに集合しよう。			こんなことまでさせて、申し訳ないが、カムイ様は、気分屋なので従うほかないのだ。それでは、またここに集合しよう。			開祖の密命							
こんなところで、虫取りするはめになるとはな……。			こんなところで、虫取りするはめになるとはな……。			開祖の密命							
「ドマイタチの大爪」は獲ってきてくれたか？			「ドマイタチの大爪」は獲ってきてくれたか？			開祖の密命							
かたじけない……ヤンサトラの肝はもう獲ってきたぞ。ジャック殿から、サイカブトの角も受け取っている。それでは、「梅泉郷」へと向かおう。			かたじけない……ヤンサトラの肝はもう獲ってきたぞ。ジャック殿から、サイカブトの角も受け取っている。それでは、「梅泉郷」へと向かおう。			開祖の密命							
俺はここで待っとくぜ。あの爺さんは、もうこりごりだ……。			俺はここで待っとくぜ。あの爺さんは、もうこりごりだ……。			開祖の密命							
ああ、やっぱり退屈だな……。			ああ、やっぱり退屈だな……。			開祖の密命							
カムイ様、随分と……お元気そうだが……。まあいい、お望みの品を渡すことにしよう。			カムイ様、随分と……お元気そうだが……。まあいい、お望みの品を渡すことにしよう。			開祖の密命							
ホッホッホ、やっぱり生薬じゃのう。おかげで、腰の痛みが嘘のように消えたぞい！			ホッホッホ、やっぱり生薬じゃのう。おかげで、腰の痛みが嘘のように消えたぞい！			開祖の密命							
ま、まだ飲むどころか、煎じてすらいないようですが……それは何よりでした。			ま、まだ飲むどころか、煎じてすらいないようですが……それは何よりでした。			開祖の密命							
ウォッホン……。さて、サスケの密命について聞きたいのじゃったな……。			ウォッホン……。さて、サスケの密命について聞きたいのじゃったな……。			開祖の密命							
遥か昔……ひんがしの国が戦国時代の頃、影隠の里の長である、初代ハンゾウは、強力な「口寄せの術」を編み出した。			遥か昔……ひんがしの国が戦国時代の頃、影隠の里の長である、初代ハンゾウは、強力な「口寄せの術」を編み出した。			開祖の密命							
だが、国盗りのために用いることはせず、己の里を守るためにのみ、使うことと決めた。そして、その術は一巻の巻物へと封印された……。			だが、国盗りのために用いることはせず、己の里を守るためにのみ、使うことと決めた。そして、その術は一巻の巻物へと封印された……。			開祖の密命							
しばらくして、影隠の里の者が海辺で漂流者を発見する。介抱してやると、どうやら圧政者に耐えかねて、海を越えて逃げてきたドマの民であった。			しばらくして、影隠の里の者が海辺で漂流者を発見する。介抱してやると、どうやら圧政者に耐えかねて、海を越えて逃げてきたドマの民であった。			開祖の密命							
そこで、初代ハンゾウは若手筆頭格の「サスケ」に、「口寄せの術」を封じた巻物を託し、海を渡らせた。ドマの民の力になってやるようにとな。			そこで、初代ハンゾウは若手筆頭格の「サスケ」に、「口寄せの術」を封じた巻物を託し、海を渡らせた。ドマの民の力になってやるようにとな。			開祖の密命							
結果、サスケは一度だけ「口寄せの術」を使った。その強力な力で、たちまち圧政者を倒して、ドマに平和をもたらしたのじゃ。			結果、サスケは一度だけ「口寄せの術」を使った。その強力な力で、たちまち圧政者を倒して、ドマに平和をもたらしたのじゃ。			開祖の密命							
それから、サスケはドマで忍びの里を開き、その術を「禁忌口寄せの術」として、禁ずることにした。			それから、サスケはドマで忍びの里を開き、その術を「禁忌口寄せの術」として、禁ずることにした。			開祖の密命							
サスケは、よっぽど「禁忌口寄せの術」に危険を感じたのか、巻物を厳重に保管するだけでは、飽き足らなかった。そのため、巻物は二巻に分割されることとなった。			サスケは、よっぽど「禁忌口寄せの術」に危険を感じたのか、巻物を厳重に保管するだけでは、飽き足らなかった。そのため、巻物は二巻に分割されることとなった。			開祖の密命							
そして、ひとつは、主君と定めたドマの国主一族に献上され、もうひとつは、忍びの里に隠されたのじゃ……。			そして、ひとつは、主君と定めたドマの国主一族に献上され、もうひとつは、忍びの里に隠されたのじゃ……。			開祖の密命							
……そうだったのか。やはり……サスケは抜け忍ではなかったのですね。			……そうだったのか。やはり……サスケは抜け忍ではなかったのですね。			開祖の密命							
おそらく、サスケの密命は影隠の里でも、ごく限られた者しか、知るところではなかったのじゃろう。それが長き時を経て、いつしか間違って伝わったに違いない……。			おそらく、サスケの密命は影隠の里でも、ごく限られた者しか、知るところではなかったのじゃろう。それが長き時を経て、いつしか間違って伝わったに違いない……。			開祖の密命							
カムイ様、貴重なお話、どうも、ありがとうございました。			カムイ様、貴重なお話、どうも、ありがとうございました。			開祖の密命							
ホッホッホ、もう来るなよ。ワシの平穏なる余生を妨げんでほしいわい……。ああ、ツバメちゃんだけは、またいつでも来るといいぞ。			ホッホッホ、もう来るなよ。ワシの平穏なる余生を妨げんでほしいわい……。ああ、ツバメちゃんだけは、またいつでも来るといいぞ。			開祖の密命							
お姫様がやって来て、急いで伝えたいことがあるというもんで、村の大隼を借りて来ちまったぜ。			お姫様がやって来て、急いで伝えたいことがあるというもんで、村の大隼を借りて来ちまったぜ。			開祖の密命							
影隠一族が、ドマへと向かう準備をし始めたんだよ！きっと、巻物の不足に気付いたんだ……。			影隠一族が、ドマへと向かう準備をし始めたんだよ！きっと、巻物の不足に気付いたんだ……。			開祖の密命							
やはり、そうきたか……。攻め込んでくるものは、迎え撃つしかない。さあ、村へ戻ることにしよう。			やはり、そうきたか……。攻め込んでくるものは、迎え撃つしかない。さあ、村へ戻ることにしよう。			開祖の密命							
ついに、来やがるか。ハンゾウから、あの巻物を取り返さなくちゃな……。			ついに、来やがるか。ハンゾウから、あの巻物を取り返さなくちゃな……。			開祖の密命							
ツバメは、忍びの里へと報せに行った。ユキ姫は、影隠一族の進軍を監視できるよう、紅玉海の方へと向かってくれた。			ツバメは、忍びの里へと報せに行った。ユキ姫は、影隠一族の進軍を監視できるよう、紅玉海の方へと向かってくれた。			開祖の密命							
敵はひんがしの国の忍びたち……戦力は未知数だ。奴らが進軍してきたときは、またお主の力を貸してほしい。			敵はひんがしの国の忍びたち……戦力は未知数だ。奴らが進軍してきたときは、またお主の力を貸してほしい。			開祖の密命							
赤誠組屯所のマコトは、冒険者を待っているようだ。			赤誠組屯所のマコトは、冒険者を待っているようだ。			ウゲツを討て！							
マコトと話した。ウゲツの潜伏先が判明し、コンゴウからウゲツの追撃を頼まれた。ヤンサのナマイ村付近へ向かった「マコト」と合流しよう。			マコトと話した。ウゲツの潜伏先が判明し、コンゴウからウゲツの追撃を頼まれた。ヤンサのナマイ村付近へ向かった「マコト」と合流しよう。			ウゲツを討て！							
マコトと合流した。彼女から廃墟の周辺にいる侍の討伐を頼まれた。ヤンサの無二江流域の「指定地点」で見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			マコトと合流した。彼女から廃墟の周辺にいる侍の討伐を頼まれた。ヤンサの無二江流域の「指定地点」で見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			ウゲツを討て！							
指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「指定地点」で再度見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「指定地点」で再度見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			ウゲツを討て！							
指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「指定地点」でさらに見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「指定地点」でさらに見渡して、現れた「攘夷派の志士」を討伐しよう。			ウゲツを討て！							
指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「マコト」と合流しよう。			指定地点で見渡して、現れた攘夷派の志士を討伐した。無二江流域の「マコト」と合流しよう。			ウゲツを討て！							
マコトと合流した。ウゲツ一派の侍によると、ウゲツはクガネへ向かったという。無二江流域の「マコト」と話して、急いでクガネへ戻ろう。			マコトと合流した。ウゲツ一派の侍によると、ウゲツはクガネへ向かったという。無二江流域の「マコト」と話して、急いでクガネへ戻ろう。			ウゲツを討て！							
マコトと話して、クガネへ戻った。ウゲツは赤誠組屯所に乗り込んでいて、コンゴウが討たれてしまう。そして、マコトがウゲツの実妹であることが判明し、冒険者がムソウサイの弟子であることが赤誠組隊士たちに知られてしまう。後日、ウゲツ一派と決戦することになったが……。赤誠組屯所の「マコト」と話そう。			マコトと話して、クガネへ戻った。ウゲツは赤誠組屯所に乗り込んでいて、コンゴウが討たれてしまう。そして、マコトがウゲツの実妹であることが判明し、冒険者がムソウサイの弟子であることが赤誠組隊士たちに知られてしまう。後日、ウゲツ一派と決戦することになったが……。赤誠組屯所の「マコト」と話そう。			ウゲツを討て！							
マコトと話した。彼女は兄であるウゲツの凶行によって両親が処刑されてしまい、ウゲツを討つために侍になったと語る。赤誠組隊士たちの間に動揺が広がっているようだ。局長亡き今、マコトが頼れるのは冒険者だけ。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが70以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			マコトと話した。彼女は兄であるウゲツの凶行によって両親が処刑されてしまい、ウゲツを討つために侍になったと語る。赤誠組隊士たちの間に動揺が広がっているようだ。局長亡き今、マコトが頼れるのは冒険者だけ。折を見てまた、マコトを訪ねよう。※侍のレベルが70以上になると、赤誠組屯所のマコトから次の侍クエストを受注することができます。			ウゲツを討て！							
ナマイ村付近のマコトと合流			ナマイ村付近のマコトと合流			ウゲツを討て！							
指定地点で見渡して攘夷派の志士を討伐			指定地点で見渡して攘夷派の志士を討伐			ウゲツを討て！							
指定地点で再度見渡して攘夷派の志士を討伐			指定地点で再度見渡して攘夷派の志士を討伐			ウゲツを討て！							
指定地点でさらに見渡して攘夷派の志士を討伐			指定地点でさらに見渡して攘夷派の志士を討伐			ウゲツを討て！							
マコトと合流			マコトと合流			ウゲツを討て！							
マコトと話す			マコトと話す			ウゲツを討て！							
Forename殿、お待ちしておりました。あれから、屯所内の副局長の部屋を調べたところ、ウゲツの潜伏先が判明したのです！			Forename殿、お待ちしておりました。あれから、屯所内の副局長の部屋を調べたところ、ウゲツの潜伏先が判明したのです！			ウゲツを討て！							
詳しくは、局長のコンゴウさんから、お話していただきますので、しばし、お待ちください。			詳しくは、局長のコンゴウさんから、お話していただきますので、しばし、お待ちください。			ウゲツを討て！							
Forename殿、よく来てくれた。シデンがウゲツとやり取りしていた密書が見つかってな、ウゲツが、ヤンサにある廃墟を根城にしていることがわかった。			Forename殿、よく来てくれた。シデンがウゲツとやり取りしていた密書が見つかってな、ウゲツが、ヤンサにある廃墟を根城にしていることがわかった。			ウゲツを討て！							
とはいえ、シデンが討ち取られたことは、敵とて先刻承知のはず。潜伏先が露見したことも、理解しているとみていいだろう。			とはいえ、シデンが討ち取られたことは、敵とて先刻承知のはず。潜伏先が露見したことも、理解しているとみていいだろう。			ウゲツを討て！							
しかし、ここで逃げの一手を打つことはあるまい。赤誠組にシデンという右腕を斃されたまま、逃げたとなれば、求心力は低下し、今後、仲間を募るのも難しくなるからな。			しかし、ここで逃げの一手を打つことはあるまい。赤誠組にシデンという右腕を斃されたまま、逃げたとなれば、求心力は低下し、今後、仲間を募るのも難しくなるからな。			ウゲツを討て！							
となれば、ウゲツの取り得る手はふたつ。潜伏先で追っ手を待ち受けて、返り討ちを目論むか、いっそ屯所に乗り込んで、我らを討とうとするか……。			となれば、ウゲツの取り得る手はふたつ。潜伏先で追っ手を待ち受けて、返り討ちを目論むか、いっそ屯所に乗り込んで、我らを討とうとするか……。			ウゲツを討て！							
ウゲツは、ムソウサイの弟子たる剣の達人……。そんな奴を斬れるとしたら、赤誠組局長のワシか、シデンをも凌駕する腕を持つ、お主しかおるまい。			ウゲツは、ムソウサイの弟子たる剣の達人……。そんな奴を斬れるとしたら、赤誠組局長のワシか、シデンをも凌駕する腕を持つ、お主しかおるまい。			ウゲツを討て！							
そこで、Forename殿には、マコトとともに、ヤンサへと向かってもらいたい！			そこで、Forename殿には、マコトとともに、ヤンサへと向かってもらいたい！			ウゲツを討て！							
かたじけない！ウゲツが大胆にもクガネに現れたのなら、このワシが刺し違えてでも、仕留めてみせようぞ。			かたじけない！ウゲツが大胆にもクガネに現れたのなら、このワシが刺し違えてでも、仕留めてみせようぞ。			ウゲツを討て！							
目的地は紅玉海を渡った先、ヤンサの地です。一旦、「ナマイ村」という集落で休憩をとり、ウゲツ一派の追撃、私とともに果たしましょう！			目的地は紅玉海を渡った先、ヤンサの地です。一旦、「ナマイ村」という集落で休憩をとり、ウゲツ一派の追撃、私とともに果たしましょう！			ウゲツを討て！							
ウゲツの潜伏先と思われる廃墟は、すぐ近くです……。これより先、私はウゲツの姿を探しますので、貴方は周辺にいる侍の討伐をお願いします。			ウゲツの潜伏先と思われる廃墟は、すぐ近くです……。これより先、私はウゲツの姿を探しますので、貴方は周辺にいる侍の討伐をお願いします。			ウゲツを討て！							
クソッ……幕府の犬め……。			クソッ……幕府の犬め……。			ウゲツを討て！							
おかしい……ウゲツの姿がありません。まさか、クガネに……！			おかしい……ウゲツの姿がありません。まさか、クガネに……！			ウゲツを討て！							
ど、どうやら……入れ違いだったようだぜ……。ウゲツ様は……クガネへ向かったところだ。赤誠組に……挨拶するためにな……。			ど、どうやら……入れ違いだったようだぜ……。ウゲツ様は……クガネへ向かったところだ。赤誠組に……挨拶するためにな……。			ウゲツを討て！							
や、やはり！急いでクガネへ戻らねば……！			や、やはり！急いでクガネへ戻らねば……！			ウゲツを討て！							
ウゲツ様は……クガネへ向かったところだ。赤誠組に……挨拶するためにな……。			ウゲツ様は……クガネへ向かったところだ。赤誠組に……挨拶するためにな……。			ウゲツを討て！							
さあ、急いでクガネへ戻りましょう！			さあ、急いでクガネへ戻りましょう！			ウゲツを討て！							
クガネへ戻る？			クガネへ戻る？			ウゲツを討て！							
局長っ！！			局長っ！！			ウゲツを討て！							
無念……力……及ばず……。ワシは……ここまでだ……。			無念……力……及ばず……。ワシは……ここまでだ……。			ウゲツを討て！							
赤誠組のことは……一番組組頭のそなたに……頼んだ……ぞ……。			赤誠組のことは……一番組組頭のそなたに……頼んだ……ぞ……。			ウゲツを討て！							
なんと、これは驚いた。我が妹カゲツが、赤誠組の一員となっていようとはな……。			なんと、これは驚いた。我が妹カゲツが、赤誠組の一員となっていようとはな……。			ウゲツを討て！							
……ふむ。その構え、紛れもなく我が師のもの。シデンを討った、ムソウサイの「最後の弟子」だな……？			……ふむ。その構え、紛れもなく我が師のもの。シデンを討った、ムソウサイの「最後の弟子」だな……？			ウゲツを討て！							
お初にお目に掛かる、私の名はウゲツ。お前同様、ムソウサイのくだらぬ修行に付き合わされた、言わば兄弟子といったところだ。			お初にお目に掛かる、私の名はウゲツ。お前同様、ムソウサイのくだらぬ修行に付き合わされた、言わば兄弟子といったところだ。			ウゲツを討て！							
「ひんがしの国」はな……太平の世が続きすぎた。世を統べる者は志を失い、怠惰に時を過ごし、腐敗を極めている。最早、幕府を討つことでしか、この国は変えられぬほどにな……。			「ひんがしの国」はな……太平の世が続きすぎた。世を統べる者は志を失い、怠惰に時を過ごし、腐敗を極めている。最早、幕府を討つことでしか、この国は変えられぬほどにな……。			ウゲツを討て！							
それゆえ、シデンに大老暗殺を命じたのだが、お前たちによって、計画は見事に打ち砕かれた……。			それゆえ、シデンに大老暗殺を命じたのだが、お前たちによって、計画は見事に打ち砕かれた……。			ウゲツを討て！							
もう、コソコソするのは終いだ。幸いこの国には、私の考えに賛同してくれる者も少なくない。より多くの同志を募れば、真正面から幕府を倒すこともできよう。			もう、コソコソするのは終いだ。幸いこの国には、私の考えに賛同してくれる者も少なくない。より多くの同志を募れば、真正面から幕府を倒すこともできよう。			ウゲツを討て！							
赤誠組の局長を討ったのは、その手始めよ。隊士に未だ志在る侍がいれば、同志に迎えるためにな。			赤誠組の局長を討ったのは、その手始めよ。隊士に未だ志在る侍がいれば、同志に迎えるためにな。			ウゲツを討て！							
カゲツ、そして妹弟子弟弟子よ……私とともに新たな世を創らぬか？			カゲツ、そして妹弟子弟弟子よ……私とともに新たな世を創らぬか？			ウゲツを討て！							
断るッ！今、幕府が倒れれば、乱世に逆戻りするだけのこと……新たな世は、刀で創るものではない！			断るッ！今、幕府が倒れれば、乱世に逆戻りするだけのこと……新たな世は、刀で創るものではない！			ウゲツを討て！							
この国を変えるには、もう一度、乱世に戻すしかないのだ。その戦乱から新たな世が生まれるというもの……。			この国を変えるには、もう一度、乱世に戻すしかないのだ。その戦乱から新たな世が生まれるというもの……。			ウゲツを討て！							
偽りの平和を終わらせ、やがて来る真の太平のため、群雄割拠の世で刀を振るう……それこそ、侍の本懐だとは思わぬか？			偽りの平和を終わらせ、やがて来る真の太平のため、群雄割拠の世で刀を振るう……それこそ、侍の本懐だとは思わぬか？			ウゲツを討て！							
侍とは、太平の世を護るためにこそ刀を振るう者！それがムソウサイ様の教えであり、侍の本懐だ！			侍とは、太平の世を護るためにこそ刀を振るう者！それがムソウサイ様の教えであり、侍の本懐だ！			ウゲツを討て！							
……ほかの者はどうだ？赤誠組にいても、幕府や大名の犬となるだけだ。それよりも、この国を変えるために私とともに来ないか？			……ほかの者はどうだ？赤誠組にいても、幕府や大名の犬となるだけだ。それよりも、この国を変えるために私とともに来ないか？			ウゲツを討て！							
……残念だ。相容れぬということならば……仕方がない。			……残念だ。相容れぬということならば……仕方がない。			ウゲツを討て！							
後日、ベッコウ島にて、雌雄を決しようではないか。余計な血を流すのは、私とて本意ではないからな。			後日、ベッコウ島にて、雌雄を決しようではないか。余計な血を流すのは、私とて本意ではないからな。			ウゲツを討て！							
もっとも……腑抜けの隊士たちは、動揺を隠せぬ様子……。お前たちと私の関係……どうやら初耳だったと見える。			もっとも……腑抜けの隊士たちは、動揺を隠せぬ様子……。お前たちと私の関係……どうやら初耳だったと見える。			ウゲツを討て！							
皆の者、これからは一番組組頭の私が、亡き局長の志を引き継ぎ、赤誠組局長代理となる！			皆の者、これからは一番組組頭の私が、亡き局長の志を引き継ぎ、赤誠組局長代理となる！			ウゲツを討て！							
ウゲツ一派との戦いは熾烈を極めるであろう……。しかし、私たちは「ひんがしの国」の太平のため、決して負けるわけにはゆかぬぞ！			ウゲツ一派との戦いは熾烈を極めるであろう……。しかし、私たちは「ひんがしの国」の太平のため、決して負けるわけにはゆかぬぞ！			ウゲツを討て！							
ウゲツが実兄だということ、黙っていて申し訳ありません。マコトという名も偽名で、本名はカゲツと申します。されど、その名は遠い昔に斬って捨てました。			ウゲツが実兄だということ、黙っていて申し訳ありません。マコトという名も偽名で、本名はカゲツと申します。されど、その名は遠い昔に斬って捨てました。			ウゲツを討て！							
私はひんがしの国の都「ブキョウ」の武家に生まれました。ウゲツは幼い頃から神童と呼ばれるほど剣術に長けていて、心優しく正義感にあふれた、自慢の兄でした。			私はひんがしの国の都「ブキョウ」の武家に生まれました。ウゲツは幼い頃から神童と呼ばれるほど剣術に長けていて、心優しく正義感にあふれた、自慢の兄でした。			ウゲツを討て！							
そして、孤高の剣豪ムソウサイ様に、弟子入りを果たし、修行の旅へと出ていったのです。しかし、その旅から戻ってからというもの、兄は変わってしまった。			そして、孤高の剣豪ムソウサイ様に、弟子入りを果たし、修行の旅へと出ていったのです。しかし、その旅から戻ってからというもの、兄は変わってしまった。			ウゲツを討て！							
口を開けば、幕府や大名の不正や欺瞞ばかりを語り、まるで祖国に対して、絶望したかのような様子でした。自ずと兄は、ムソウサイ様からも離れていった……。			口を開けば、幕府や大名の不正や欺瞞ばかりを語り、まるで祖国に対して、絶望したかのような様子でした。自ずと兄は、ムソウサイ様からも離れていった……。			ウゲツを討て！							
そんな兄が、私に剣術を指南するようになりました。思えば、この頃から乱世の再現を夢想していたのかもしれません。戦乱の世でも生きていけるよう、妹に剣技を仕込んだのです。			そんな兄が、私に剣術を指南するようになりました。思えば、この頃から乱世の再現を夢想していたのかもしれません。戦乱の世でも生きていけるよう、妹に剣技を仕込んだのです。			ウゲツを討て！							
私が上達すると程なくして、兄は要人を斬るという件の凶行に走り、家はお取り潰しにあい、両親は打ち首となりました。			私が上達すると程なくして、兄は要人を斬るという件の凶行に走り、家はお取り潰しにあい、両親は打ち首となりました。			ウゲツを討て！							
路頭に迷った私は、クガネへと渡り、名を偽って、隊士となるべく赤誠組の門を叩いたのです。そう、逆賊の兄を討つために……。			路頭に迷った私は、クガネへと渡り、名を偽って、隊士となるべく赤誠組の門を叩いたのです。そう、逆賊の兄を討つために……。			ウゲツを討て！							
私はウゲツを許すことができません。兄のせいで、父と母は処刑されてしまったのですから……。			私はウゲツを許すことができません。兄のせいで、父と母は処刑されてしまったのですから……。			ウゲツを討て！							
しかし、兄は強く、一派の力も侮れない。そのうえ、私たちとウゲツの関係が知られたことで、隊士たちの間に、動揺が広がっています。			しかし、兄は強く、一派の力も侮れない。そのうえ、私たちとウゲツの関係が知られたことで、隊士たちの間に、動揺が広がっています。			ウゲツを討て！							
この国では、血筋や師弟関係は重要視されているのです。もう、赤誠組は以前のようには、まとまらないかもしれない……。			この国では、血筋や師弟関係は重要視されているのです。もう、赤誠組は以前のようには、まとまらないかもしれない……。			ウゲツを討て！							
局長亡き今、頼れるのは己の大義と折れぬ刃、そして、Forename殿……あなたです。			局長亡き今、頼れるのは己の大義と折れぬ刃、そして、Forename殿……あなたです。			ウゲツを討て！							
私は刺し違えてでも、兄を……ウゲツを討ちます。どうか、この戦いに、最後までお付き合いください！			私は刺し違えてでも、兄を……ウゲツを討ちます。どうか、この戦いに、最後までお付き合いください！			ウゲツを討て！							
クガネのコトカゼは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			クガネのコトカゼは、冒険者に渡したいものがあるようだ。			一脚の安楽椅子							
クガネのコトカゼから、チェミ・ジンジャルの手紙を受け取った。ヤンサのナマイ村にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう			クガネのコトカゼから、チェミ・ジンジャルの手紙を受け取った。ヤンサのナマイ村にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルは、ベアティヌから与えられた課題をこなすため、奮起しているようだ。ナマイ村で困っている人を探そう。			チェミ・ジンジャルは、ベアティヌから与えられた課題をこなすため、奮起しているようだ。ナマイ村で困っている人を探そう。			一脚の安楽椅子							
レイザンは、ドマ町人地の人々が、安心して食事を楽しむことのできる家具を作成してほしいという。ナマイ村の住民たちと話し、ドマの食文化について調査しよう。			レイザンは、ドマ町人地の人々が、安心して食事を楽しむことのできる家具を作成してほしいという。ナマイ村の住民たちと話し、ドマの食文化について調査しよう。			一脚の安楽椅子							
住民たちによると、ドマ町人地では、食事中の姿を人に見られることをよしとしないようだ。ナマイ村の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			住民たちによると、ドマ町人地では、食事中の姿を人に見られることをよしとしないようだ。ナマイ村の「チェミ・ジンジャル」と話そう。			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「衝立の材料」をもとに「高級衝立」を製作し、ナマイ村の「レイザン」に納品しよう。※「衝立の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			チェミ・ジンジャルと話し、製作物が決まった。「衝立の材料」をもとに「高級衝立」を製作し、ナマイ村の「レイザン」に納品しよう。※「衝立の材料」を失った場合は、チェミ・ジンジャルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			一脚の安楽椅子							
レイザンは、高級衝立を設置することで、ドマ町人地の人々が安心して食事を楽しめるだろうと喜んだ。グリダニアの「木工師ギルド」へ戻ろう。			レイザンは、高級衝立を設置することで、ドマ町人地の人々が安心して食事を楽しめるだろうと喜んだ。グリダニアの「木工師ギルド」へ戻ろう。			一脚の安楽椅子							
木工師ギルドへと戻ってきたチェミ・ジンジャルは、かつて母に一脚の安楽椅子を作ったときのことを思い出し、職人として大切なことに気づいたようだ。木工師ギルド前にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			木工師ギルドへと戻ってきたチェミ・ジンジャルは、かつて母に一脚の安楽椅子を作ったときのことを思い出し、職人として大切なことに気づいたようだ。木工師ギルド前にいる「チェミ・ジンジャル」と話そう。			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルは、職人として成長を遂げ、再び歩き出した。生まれ変わった彼女の姿を見届けるため、ベアティヌからの依頼を待とう。※木工師のレベルが70以上になると、木工師ギルドのチェミ・ジンジャルから次の木工師クエストを受注することができます。			チェミ・ジンジャルは、職人として成長を遂げ、再び歩き出した。生まれ変わった彼女の姿を見届けるため、ベアティヌからの依頼を待とう。※木工師のレベルが70以上になると、木工師ギルドのチェミ・ジンジャルから次の木工師クエストを受注することができます。			一脚の安楽椅子							
ナマイ村のチェミ・ジンジャルと話す			ナマイ村のチェミ・ジンジャルと話す			一脚の安楽椅子							
困っている人を探す			困っている人を探す			一脚の安楽椅子							
ナマイ村の住民から話を聞く			ナマイ村の住民から話を聞く			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			一脚の安楽椅子							
製作手帳 クラスクエスト：高級衝立を製作レイザンに高級衝立を納品			製作手帳 クラスクエスト：高級衝立を製作レイザンに高級衝立を納品			一脚の安楽椅子							
木工師ギルドへ戻る			木工師ギルドへ戻る			一脚の安楽椅子							
チェミ・ジンジャルと話す			チェミ・ジンジャルと話す			一脚の安楽椅子							
あぁ、Forenameさんかい。ちょうど、あんた宛てにチェミ嬢ちゃんから、文が届いているよ……ほら、さっそく読んでごらん。			あぁ、Forenameさんかい。ちょうど、あんた宛てにチェミ嬢ちゃんから、文が届いているよ……ほら、さっそく読んでごらん。			一脚の安楽椅子							
(-チェミからの手紙-)Forenameさんへ。ウチです、チェミ・ジンジャルです。今、ウチはヤンサのナマイ村という場所に来ています。			(-チェミからの手紙-)Forenameさんへ。ウチです、チェミ・ジンジャルです。今、ウチはヤンサのナマイ村という場所に来ています。			一脚の安楽椅子							
(-チェミからの手紙-)ドマに伝わる文化は、とっても素晴らしいです。ヤンサ地方固有の素材を使っているせいか、初めて目にするものばかりです。			(-チェミからの手紙-)ドマに伝わる文化は、とっても素晴らしいです。ヤンサ地方固有の素材を使っているせいか、初めて目にするものばかりです。			一脚の安楽椅子							
(-チェミからの手紙-)特に点心と呼ばれている饅頭のような料理が、ウチのお気に入りです！			(-チェミからの手紙-)特に点心と呼ばれている饅頭のような料理が、ウチのお気に入りです！			一脚の安楽椅子							
(-チェミからの手紙-)Forenameさんにもご馳走したいので、良かったら「ナマイ村」までお越しください。食の追求人チェミ・ジンジャル			(-チェミからの手紙-)Forenameさんにもご馳走したいので、良かったら「ナマイ村」までお越しください。食の追求人チェミ・ジンジャル			一脚の安楽椅子							
わっ、Forenameさん！お久しぶりです～！			わっ、Forenameさん！お久しぶりです～！			一脚の安楽椅子							
Forenameさんも、ドマ料理の食べ歩きに来たんですか？なら、いいお店を知っているのでご案内しますよ！			Forenameさんも、ドマ料理の食べ歩きに来たんですか？なら、いいお店を知っているのでご案内しますよ！			一脚の安楽椅子							
い、いやだなあ、冗談ですってば！ドマ伝来の木工技術は、バッチリ修得済みですよ！ちょっと合間に美味しいものを食べていただけで……。			い、いやだなあ、冗談ですってば！ドマ伝来の木工技術は、バッチリ修得済みですよ！ちょっと合間に美味しいものを食べていただけで……。			一脚の安楽椅子							
ひいっ！			ひいっ！			一脚の安楽椅子							
よ、よーし！Forenameさんもいらっしゃったことですし、早速「困っている人」を探しに行きましょう！			よ、よーし！Forenameさんもいらっしゃったことですし、早速「困っている人」を探しに行きましょう！			一脚の安楽椅子							
チェミ嬢ちゃんは、ずいぶん食に熱心なようだね。調理師ギルドの職人かなんかかい？			チェミ嬢ちゃんは、ずいぶん食に熱心なようだね。調理師ギルドの職人かなんかかい？			一脚の安楽椅子							
困っていることがないかって？ああ、あるさ……。			困っていることがないかって？ああ、あるさ……。			一脚の安楽椅子							
私はドマが占領される前に、料理人をしていたのだがね。ようやくガレマール帝国の支配も終わったということで、ふたたび料理屋を開こうと考えているんだ。			私はドマが占領される前に、料理人をしていたのだがね。ようやくガレマール帝国の支配も終わったということで、ふたたび料理屋を開こうと考えているんだ。			一脚の安楽椅子							
私はドマが占領される前に、料理人をしていたのだがね。いつかガレマール帝国の支配が終わったときに、ふたたび料理屋を開こうと考えているんだ。			私はドマが占領される前に、料理人をしていたのだがね。いつかガレマール帝国の支配が終わったときに、ふたたび料理屋を開こうと考えているんだ。			一脚の安楽椅子							
当然のことだが、店を開くとなれば、椅子やら何やら家具を調達する必要があるだろう？だが、予算も限られている上、腕のいい職人が見つからなくてね。			当然のことだが、店を開くとなれば、椅子やら何やら家具を調達する必要があるだろう？だが、予算も限られている上、腕のいい職人が見つからなくてね。			一脚の安楽椅子							
その悩み、ウチたち、グリダニアの木工師ギルドにお任せください！あなたの理想の家具を立ち所に作ってみせますよ！			その悩み、ウチたち、グリダニアの木工師ギルドにお任せください！あなたの理想の家具を立ち所に作ってみせますよ！			一脚の安楽椅子							
おお、それはありがたい。是非お願いしていいだろうか？			おお、それはありがたい。是非お願いしていいだろうか？			一脚の安楽椅子							
承りました！では早速、どんな家具をお求めですか？			承りました！では早速、どんな家具をお求めですか？			一脚の安楽椅子							
私が店を開こうとしているドマ町人地では、この村の住人とは、少し違う食事作法があってね。彼らが安心して食事を楽しむことのできる家具が欲しいんだ。			私が店を開こうとしているドマ町人地では、この村の住人とは、少し違う食事作法があってね。彼らが安心して食事を楽しむことのできる家具が欲しいんだ。			一脚の安楽椅子							
ふむふむ……そうだ、Forenameさん！ただウチが家具を作るだけでは、面白くありません。ここはひとつ、勝負といきませんか？			ふむふむ……そうだ、Forenameさん！ただウチが家具を作るだけでは、面白くありません。ここはひとつ、勝負といきませんか？			一脚の安楽椅子							
お互いに作った家具を持ち寄って、どちらがより優れているか、依頼人の方に判定してもらうんです！			お互いに作った家具を持ち寄って、どちらがより優れているか、依頼人の方に判定してもらうんです！			一脚の安楽椅子							
ここまでウチはろくに依頼を達成できていません……。このままでは師匠に見放されてしまいます。師匠にウチの技術を証明するチャンスがほしいんです！			ここまでウチはろくに依頼を達成できていません……。このままでは師匠に見放されてしまいます。師匠にウチの技術を証明するチャンスがほしいんです！			一脚の安楽椅子							
やったー！ありがとうございます！			やったー！ありがとうございます！			一脚の安楽椅子							
よくわからんが、とにかくよろしく頼むよ。製作に悩んだら、「村の住民」の意見も聞いてみるといい。かつてドマ町人地に住んでいた人もいるだろうからね。			よくわからんが、とにかくよろしく頼むよ。製作に悩んだら、「村の住民」の意見も聞いてみるといい。かつてドマ町人地に住んでいた人もいるだろうからね。			一脚の安楽椅子							
Forenameさん、製作物のヒントが得られたら、ウチの所までお越しください。材料をお渡ししますので～！			Forenameさん、製作物のヒントが得られたら、ウチの所までお越しください。材料をお渡ししますので～！			一脚の安楽椅子							
困ってる人～……困ってる人はいませんか～……。……この村、そもそも人が少なすぎます……。			困ってる人～……困ってる人はいませんか～……。……この村、そもそも人が少なすぎます……。			一脚の安楽椅子							
ドマ町人地の人は、田舎者の村人よりも洒落ていてね。お高くとまっているっていうか、品がいいっていうのか……とにかく作法に厳しい人が多い印象だなぁ。			ドマ町人地の人は、田舎者の村人よりも洒落ていてね。お高くとまっているっていうか、品がいいっていうのか……とにかく作法に厳しい人が多い印象だなぁ。			一脚の安楽椅子							
ええ、確かに私は以前、町人地で暮らしておりましたわ。帝国軍の横暴に耐えかねて、この村に逃れてきましたけれど。			ええ、確かに私は以前、町人地で暮らしておりましたわ。帝国軍の横暴に耐えかねて、この村に逃れてきましたけれど。			一脚の安楽椅子							
え？ドマ町人地に住んでいた人の食卓風景を知りたいから、食事しているところを見せてほしいですって？			え？ドマ町人地に住んでいた人の食卓風景を知りたいから、食事しているところを見せてほしいですって？			一脚の安楽椅子							
そんな恥知らずなこと、到底できませんわ！			そんな恥知らずなこと、到底できませんわ！			一脚の安楽椅子							
僕は、ドマ町人地から来たんだけどね……。ここの連中は、気はいいんだが礼儀作法がなってないよ。道端で飯を食ったり、人前で茶を飲んだりしちゃってさ……。			僕は、ドマ町人地から来たんだけどね……。ここの連中は、気はいいんだが礼儀作法がなってないよ。道端で飯を食ったり、人前で茶を飲んだりしちゃってさ……。			一脚の安楽椅子							
食事ってのは、もっと親しい人と落ち着いた場所で、するべきものなんだって、大きな声で言いたいもんだね。小心者だから、衝立でもないと言えないけどさ……。			食事ってのは、もっと親しい人と落ち着いた場所で、するべきものなんだって、大きな声で言いたいもんだね。小心者だから、衝立でもないと言えないけどさ……。			一脚の安楽椅子							
君の連れは、ずいぶん元気がいいね……。			君の連れは、ずいぶん元気がいいね……。			一脚の安楽椅子							
Forenameさん、製作物が決まったらウチの所までお越しください。材料をお渡ししますので～！			Forenameさん、製作物が決まったらウチの所までお越しください。材料をお渡ししますので～！			一脚の安楽椅子							
おや、Forenameさん！何を作るか決まったんですか？			おや、Forenameさん！何を作るか決まったんですか？			一脚の安楽椅子							
何を作って勝負する？			何を作って勝負する？			一脚の安楽椅子							
むしろ料理屋そのもの			むしろ料理屋そのもの			一脚の安楽椅子							
料理を守るための木盾			料理を守るための木盾			一脚の安楽椅子							
客席を仕切る衝立			客席を仕切る衝立			一脚の安楽椅子							
ええっ！！家具どころか店を建ててしまおうと！？豪快が行きすぎてますよ！！			ええっ！！家具どころか店を建ててしまおうと！？豪快が行きすぎてますよ！！			一脚の安楽椅子							
盾が必要な料理屋って！？食事中にいったいなにが起こるんですか……。イヤですよ、そんなところで食事するの……。			盾が必要な料理屋って！？食事中にいったいなにが起こるんですか……。イヤですよ、そんなところで食事するの……。			一脚の安楽椅子							
……衝立……ですか？なにかこう、複雑な意匠の家具とかではなく？			……衝立……ですか？なにかこう、複雑な意匠の家具とかではなく？			一脚の安楽椅子							
も、もしやForenameさん……わざと負けようとしていませんか……？			も、もしやForenameさん……わざと負けようとしていませんか……？			一脚の安楽椅子							
だとすれば心外です……！ウチは自分の技術に絶対の自信を持っています！勝ちを譲ってもらう必要はありません！			だとすれば心外です……！ウチは自分の技術に絶対の自信を持っています！勝ちを譲ってもらう必要はありません！			一脚の安楽椅子							
そ、そうですよね……。一流の職人であるForenameさんが、そんな無粋な真似をするわけがありませんよね……。			そ、そうですよね……。一流の職人であるForenameさんが、そんな無粋な真似をするわけがありませんよね……。			一脚の安楽椅子							
すみません……早く師匠に認められなければと焦っていて……。おそらく今回が、ウチの技術を証明する最後のチャンス……。もし認められなければ、今後仕事を与えてもらえないかも……。			すみません……早く師匠に認められなければと焦っていて……。おそらく今回が、ウチの技術を証明する最後のチャンス……。もし認められなければ、今後仕事を与えてもらえないかも……。			一脚の安楽椅子							
ウチが、早く一人前の職人になって、財政難の木工師ギルドを救わなくちゃいけないんだ……。そのためには、少しでも難しくて繊細で高級なものを作って……。			ウチが、早く一人前の職人になって、財政難の木工師ギルドを救わなくちゃいけないんだ……。そのためには、少しでも難しくて繊細で高級なものを作って……。			一脚の安楽椅子							
……ハッ！すみません！「高級衝立」の製作に必要な材料ですよね？			……ハッ！すみません！「高級衝立」の製作に必要な材料ですよね？			一脚の安楽椅子							
はい、どうぞ！ギルドからいただいた研修費で購入したものですので、気兼ねなくお使いください！			はい、どうぞ！ギルドからいただいた研修費で購入したものですので、気兼ねなくお使いください！			一脚の安楽椅子							
君の連れは、ずいぶん元気がいいね……。			君の連れは、ずいぶん元気がいいね……。			一脚の安楽椅子							
えっ、材料をなくした……？			えっ、材料をなくした……？			一脚の安楽椅子							
ずいぶん余裕ですね……ウチのような若輩者など、恐るるに足らずといったところでしょうか。			ずいぶん余裕ですね……ウチのような若輩者など、恐るるに足らずといったところでしょうか。			一脚の安楽椅子							
……す、すみません……今、余裕がなくて……。……どうぞ、素材です。お納めください。			……す、すみません……今、余裕がなくて……。……どうぞ、素材です。お納めください。			一脚の安楽椅子							
納品物を作成したら、「レイザン」さんにお渡しください～。			納品物を作成したら、「レイザン」さんにお渡しください～。			一脚の安楽椅子							
おお、これは……。			おお、これは……。			一脚の安楽椅子							
先生にも見せてください……。			先生にも見せてください……。			一脚の安楽椅子							
し、師匠！？			し、師匠！？			一脚の安楽椅子							
フフフフ……美しい食卓ですね……。ドマ文化特有の絢爛な装飾が、見事に再現されています……。とても新人が作ったとは思えない、高い技術力を感じますよ……。			フフフフ……美しい食卓ですね……。ドマ文化特有の絢爛な装飾が、見事に再現されています……。とても新人が作ったとは思えない、高い技術力を感じますよ……。			一脚の安楽椅子							
次はForenameさんの作品ですが……ふう……なんて、素敵な衝立なのでしょう……。素材の特性を活かした、素晴らしい出来です……。			次はForenameさんの作品ですが……ふう……なんて、素敵な衝立なのでしょう……。素材の特性を活かした、素晴らしい出来です……。			一脚の安楽椅子							
なるほど……これも素晴らしい逸品です……。チェミの作った食卓ほど複雑な装飾はないものの、再現するためには高い技術が要求されるでしょう……。			なるほど……これも素晴らしい逸品です……。チェミの作った食卓ほど複雑な装飾はないものの、再現するためには高い技術が要求されるでしょう……。			一脚の安楽椅子							
私個人の批評としては……こんなものです……。しかし、あくまで作品の善し悪しを選ぶのは、依頼人の方……。さあ、どちらを受け取るか、決めてください……。			私個人の批評としては……こんなものです……。しかし、あくまで作品の善し悪しを選ぶのは、依頼人の方……。さあ、どちらを受け取るか、決めてください……。			一脚の安楽椅子							
あ、ああ。どっちを選ぶかは、初めに見たときから決まってるんだ。今回の依頼、私が選ぶ勝者は…………			あ、ああ。どっちを選ぶかは、初めに見たときから決まってるんだ。今回の依頼、私が選ぶ勝者は…………			一脚の安楽椅子							
こちらだ！			こちらだ！			一脚の安楽椅子							
た、確かに、Forenameさんが作った物は、素晴らしい出来だと思います……。でも……ウチだって、技術力では劣っていないはずです！！			た、確かに、Forenameさんが作った物は、素晴らしい出来だと思います……。でも……ウチだって、技術力では劣っていないはずです！！			一脚の安楽椅子							
……依頼人の方、なぜそちらを選ばれたのですか……？			……依頼人の方、なぜそちらを選ばれたのですか……？			一脚の安楽椅子							
ああ……ドマ町人地の人たちは、食事を他人に見せることを嫌う。だから、この衝立で仕切りを作ってあげることで、安心して食事を楽しんでもらえると思ったんだ。			ああ……ドマ町人地の人たちは、食事を他人に見せることを嫌う。だから、この衝立で仕切りを作ってあげることで、安心して食事を楽しんでもらえると思ったんだ。			一脚の安楽椅子							
確かに、そのお嬢さんが作った食卓は逸品だ。でも、どんなに豪華絢爛な食卓でも、それだけでは、心置きなく食事をすることはできないんだ。			確かに、そのお嬢さんが作った食卓は逸品だ。でも、どんなに豪華絢爛な食卓でも、それだけでは、心置きなく食事をすることはできないんだ。			一脚の安楽椅子							
チェミ……あなたは依頼を受けた後、現地の人々と触れ合う時間を惜しみ、豪華で複雑な意匠を探し求めて、歩き回っていたのでは？			チェミ……あなたは依頼を受けた後、現地の人々と触れ合う時間を惜しみ、豪華で複雑な意匠を探し求めて、歩き回っていたのでは？			一脚の安楽椅子							
自らの技術力を証明することに固執し、依頼人の心に真摯に向き合うことがなかった……。これでは、依頼人を満足させることはできません……。			自らの技術力を証明することに固執し、依頼人の心に真摯に向き合うことがなかった……。これでは、依頼人を満足させることはできません……。			一脚の安楽椅子							
きっとForenameさんは、自らの足を使って、現地の人々と触れ合って回ったのでしょう……。			きっとForenameさんは、自らの足を使って、現地の人々と触れ合って回ったのでしょう……。			一脚の安楽椅子							
この衝立からは、Forenameさんの真心を感じます。とても良い製作物だと思います……。			この衝立からは、Forenameさんの真心を感じます。とても良い製作物だと思います……。			一脚の安楽椅子							
さて、ふたりとも……異国の文化を学ぶ旅はこれで終わりです……。グリダニアの「木工師ギルド」へと帰りましょう……。			さて、ふたりとも……異国の文化を学ぶ旅はこれで終わりです……。グリダニアの「木工師ギルド」へと帰りましょう……。			一脚の安楽椅子							
も、もしかしてウチ……師匠に見切りをつけられたのでしょうか……？ああ、ウチはもうおしまいです……。			も、もしかしてウチ……師匠に見切りをつけられたのでしょうか……？ああ、ウチはもうおしまいです……。			一脚の安楽椅子							
なんだかわからないが、ともかく、素晴らしい品をありがとうよ。きっと家具に見合うだけの店にしてみせるからな！			なんだかわからないが、ともかく、素晴らしい品をありがとうよ。きっと家具に見合うだけの店にしてみせるからな！			一脚の安楽椅子							
もう完成したのですか……？では、「レイザン」さんにお渡しください。……ウチもうかうかしてられません……。			もう完成したのですか……？では、「レイザン」さんにお渡しください。……ウチもうかうかしてられません……。			一脚の安楽椅子							
ドマ町人地で店を開くことは、私の夢なんだ。どうか力を貸してほしい。			ドマ町人地で店を開くことは、私の夢なんだ。どうか力を貸してほしい。			一脚の安楽椅子							
先生、今までどこに行ってたのよ！ベアティヌ先生に作ってもらった机がね～、壊れちゃって。私あの机じゃないと駄目なのよ～……先生、直してくださる？			先生、今までどこに行ってたのよ！ベアティヌ先生に作ってもらった机がね～、壊れちゃって。私あの机じゃないと駄目なのよ～……先生、直してくださる？			一脚の安楽椅子							
そこまで気に入ってくださっているなら、喜んで、修理させて頂きますとも……。後ほど、お伺いします……。			そこまで気に入ってくださっているなら、喜んで、修理させて頂きますとも……。後ほど、お伺いします……。			一脚の安楽椅子							
先生、聞いとくれよ！息子が双蛇党に入ることになったんだ！お祝いに槍を送りたいんだけど、先生に作ってもらえないかな？			先生、聞いとくれよ！息子が双蛇党に入ることになったんだ！お祝いに槍を送りたいんだけど、先生に作ってもらえないかな？			一脚の安楽椅子							
ほう……それはおめでたいですね……。フフフフ……息子さんが使命をやり抜くことができるよう、最高の槍をご用意しますよ……やり抜けるように……フフフフ。			ほう……それはおめでたいですね……。フフフフ……息子さんが使命をやり抜くことができるよう、最高の槍をご用意しますよ……やり抜けるように……フフフフ。			一脚の安楽椅子							
あちゃー、僕も先生に頼みたいことがあったんだけど。さすがベアティヌ先生は、大人気だね。			あちゃー、僕も先生に頼みたいことがあったんだけど。さすがベアティヌ先生は、大人気だね。			一脚の安楽椅子							
あの……どうして師匠は、こんなに皆さんに好かれてらっしゃるのでしょうか？			あの……どうして師匠は、こんなに皆さんに好かれてらっしゃるのでしょうか？			一脚の安楽椅子							
先生が作った物ってさ、使ってみるとすぐわかるんだよ。これは、僕のために作られた物なんだってね。あの人はいつも、誰かのために物を作っているのさ。			先生が作った物ってさ、使ってみるとすぐわかるんだよ。これは、僕のために作られた物なんだってね。あの人はいつも、誰かのために物を作っているのさ。			一脚の安楽椅子							
誰かのために物を作る……。そういえば……ウチも始めはそうだった……。			誰かのために物を作る……。そういえば……ウチも始めはそうだった……。			一脚の安楽椅子							
ウチが生まれた家は、お世辞にも裕福とは言えなくて、家具すらろくに揃えることもできませんでした。			ウチが生まれた家は、お世辞にも裕福とは言えなくて、家具すらろくに揃えることもできませんでした。			一脚の安楽椅子							
それでもお母さんは、ウチら娘たちを育てるために、女手ひとつで頑張って働いてくれていました。でも、そのせいで腰を悪くしてしまったんです。			それでもお母さんは、ウチら娘たちを育てるために、女手ひとつで頑張って働いてくれていました。でも、そのせいで腰を悪くしてしまったんです。			一脚の安楽椅子							
どうにかしてお母さんの力になりたかったウチは、幼いながらに一生懸命、安楽椅子を作ってあげたんです。			どうにかしてお母さんの力になりたかったウチは、幼いながらに一生懸命、安楽椅子を作ってあげたんです。			一脚の安楽椅子							
今から思えば、そりゃもうつたない椅子だったけど、あれを作っているときは、お母さんのことしか考えてなかったなぁ。そっか……誰かのために物を作る、ということなんですかね……。			今から思えば、そりゃもうつたない椅子だったけど、あれを作っているときは、お母さんのことしか考えてなかったなぁ。そっか……誰かのために物を作る、ということなんですかね……。			一脚の安楽椅子							
お母さんを楽にさせてあげたいと焦っている内に、早く一人前になることばかり、考えるようになっていた……。あの気持ちを、どこかに落っことしてきちゃったんですかね……。			お母さんを楽にさせてあげたいと焦っている内に、早く一人前になることばかり、考えるようになっていた……。あの気持ちを、どこかに落っことしてきちゃったんですかね……。			一脚の安楽椅子							
落としてしまったのなら、また拾えばいいだけです……。			落としてしまったのなら、また拾えばいいだけです……。			一脚の安楽椅子							
チェミ、確かにあなたは職人として大事なことを見失っていた。ですが、そのことに気づいたあなたは、きっとこれからいい職人になるでしょう……。			チェミ、確かにあなたは職人として大事なことを見失っていた。ですが、そのことに気づいたあなたは、きっとこれからいい職人になるでしょう……。			一脚の安楽椅子							
師匠……！！は、はいっ、ウチ、頑張ります！！			師匠……！！は、はいっ、ウチ、頑張ります！！			一脚の安楽椅子							
Forenameさんも、こんなウチをずっとサポートしてくれてありがとうございます！もう二度と、大事なことを見失ったりしませんから！			Forenameさんも、こんなウチをずっとサポートしてくれてありがとうございます！もう二度と、大事なことを見失ったりしませんから！			一脚の安楽椅子							
よーし、そうと決まれば、まずは製材です！チェミ・ジンジャル流、木工師の心得・そのいち！良い物を作るためには、いい木材から！			よーし、そうと決まれば、まずは製材です！チェミ・ジンジャル流、木工師の心得・そのいち！良い物を作るためには、いい木材から！			一脚の安楽椅子							
私からもお礼を言わせてください……。木について語ることは得意でも、人と話すのは苦手でして……あなたが、いい見本になってくれた……。			私からもお礼を言わせてください……。木について語ることは得意でも、人と話すのは苦手でして……あなたが、いい見本になってくれた……。			一脚の安楽椅子							
フフフフ……だから、きっとあの子はもう大丈夫でしょう……。もし心配なら、お帰りの際にでも、ギルド入口にいるであろう、チェミに声をかけていってくださいね……。			フフフフ……だから、きっとあの子はもう大丈夫でしょう……。もし心配なら、お帰りの際にでも、ギルド入口にいるであろう、チェミに声をかけていってくださいね……。			一脚の安楽椅子							
いろいろとありがとう。いつか店を開くことができたら、そのときは遊びにきてくれるかい。			いろいろとありがとう。いつか店を開くことができたら、そのときは遊びにきてくれるかい。			一脚の安楽椅子							
あ、Forenameさん！近々、師匠に依頼人の方をご紹介していただけるとのことです！生まれ変わったウチをご覧に入れたいので、ご同席くださいね！			あ、Forenameさん！近々、師匠に依頼人の方をご紹介していただけるとのことです！生まれ変わったウチをご覧に入れたいので、ご同席くださいね！			一脚の安楽椅子							
で、何をしているかというと、依頼人の方を待つ間、異国を回って見てきたものを、復習がてらに作ってみようかと！			で、何をしているかというと、依頼人の方を待つ間、異国を回って見てきたものを、復習がてらに作ってみようかと！			一脚の安楽椅子							
ふふ……ただ作るのではなく、出会った人たちの顔を思い浮かべながら……ですよね！			ふふ……ただ作るのではなく、出会った人たちの顔を思い浮かべながら……ですよね！			一脚の安楽椅子							
ふふふ！よーし！不肖このチェミ・ジンジャル、もう一度頑張るぞ～！！			ふふふ！よーし！不肖このチェミ・ジンジャル、もう一度頑張るぞ～！！			一脚の安楽椅子							
職人として大切なことを思い出したあの子は、必ずや芽吹いて、真っ直ぐな大樹へと育つことでしょう……。			職人として大切なことを思い出したあの子は、必ずや芽吹いて、真っ直ぐな大樹へと育つことでしょう……。			一脚の安楽椅子							
剣術士ギルドのミラは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			剣術士ギルドのミラは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			いざ、決勝戦へ……							
ミラと話した。決勝戦が開始されるかと思いきや、ブラック・ロータスが突然の出場辞退を申し出たため、冒険者の不戦勝が決まったという。事態を整理するため、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			ミラと話した。決勝戦が開始されるかと思いきや、ブラック・ロータスが突然の出場辞退を申し出たため、冒険者の不戦勝が決まったという。事態を整理するため、剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			いざ、決勝戦へ……							
ミラと話し、闘技会の観戦受付から事の経緯を聞いた。辞退の背後関係を調べることになった。剣術士ギルドにいる「闘技会の受付人」に話を聞こう。			ミラと話し、闘技会の観戦受付から事の経緯を聞いた。辞退の背後関係を調べることになった。剣術士ギルドにいる「闘技会の受付人」に話を聞こう。			いざ、決勝戦へ……							
闘技会の受付人に話を聞いた。ブラック・ロータスは、棄権の理由も告げず、パールレーンの方に去っていったという。ウルダハのパールレーン付近で「ブラック・ロータス」を探そう。			闘技会の受付人に話を聞いた。ブラック・ロータスは、棄権の理由も告げず、パールレーンの方に去っていったという。ウルダハのパールレーン付近で「ブラック・ロータス」を探そう。			いざ、決勝戦へ……							
ブラック・ロータスを見つけた。彼の正体はアルディスで、行きずりで助けた子どもを人質に囚われてしまい、脅されたために棄権したことがわかった。子どもを助けるため、「パールレーン」で市民に聞き込みをしよう。			ブラック・ロータスを見つけた。彼の正体はアルディスで、行きずりで助けた子どもを人質に囚われてしまい、脅されたために棄権したことがわかった。子どもを助けるため、「パールレーン」で市民に聞き込みをしよう。			いざ、決勝戦へ……							
市民に聞き込みをし、闇賭博をしている者たちの手下の在り処と合言葉を掴んだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真実を疑え』と入力し、ウルダハのザル大門の「怪しげな男」に合言葉を言おう。			市民に聞き込みをし、闇賭博をしている者たちの手下の在り処と合言葉を掴んだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『真実を疑え』と入力し、ウルダハのザル大門の「怪しげな男」に合言葉を言おう。			いざ、決勝戦へ……							
怪しげな男に合言葉を伝え、子どもの居場所を突き止めた。中央ザナラーンの刺抜盆地で「荒々しい男」を探そう。			怪しげな男に合言葉を伝え、子どもの居場所を突き止めた。中央ザナラーンの刺抜盆地で「荒々しい男」を探そう。			いざ、決勝戦へ……							
荒々しい男を見つけたところ、襲ってきたので倒した。刺抜盆地の「小柄な少年」を救助しよう。			荒々しい男を見つけたところ、襲ってきたので倒した。刺抜盆地の「小柄な少年」を救助しよう。			いざ、決勝戦へ……							
小柄な少年を救助した。アルディスとミラが駆けつけ、今回の件を仕組んだ黒幕が、オッドという元傭兵であるという証拠を押さえたという。また、ミラは決勝戦のやり直しをコロセウム財団に提案するという。今後のことを聞くため、ウルダハの剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			小柄な少年を救助した。アルディスとミラが駆けつけ、今回の件を仕組んだ黒幕が、オッドという元傭兵であるという証拠を押さえたという。また、ミラは決勝戦のやり直しをコロセウム財団に提案するという。今後のことを聞くため、ウルダハの剣術士ギルドの「ミラ」と話そう。			いざ、決勝戦へ……							
ミラと話した。決勝戦の開催に向けて主催側に掛け合うが、少し時間がかかりそうだ。来たるべき決勝戦に向けて、腕を磨いておくとしよう。※ナイトのレベルが70以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			ミラと話した。決勝戦の開催に向けて主催側に掛け合うが、少し時間がかかりそうだ。来たるべき決勝戦に向けて、腕を磨いておくとしよう。※ナイトのレベルが70以上になると、剣術士ギルドのミラから次のナイトクエストを受注することができます。			いざ、決勝戦へ……							
剣術士ギルドのミラと話す			剣術士ギルドのミラと話す			いざ、決勝戦へ……							
闘技会の受付人と話す			闘技会の受付人と話す			いざ、決勝戦へ……							
ブラック・ロータスを探す			ブラック・ロータスを探す			いざ、決勝戦へ……							
パールレーンで情報を集める			パールレーンで情報を集める			いざ、決勝戦へ……							
チャットの「Say」モードで『真実を疑え』と入力し怪しげな男に合言葉を言う			チャットの「Say」モードで『真実を疑え』と入力し怪しげな男に合言葉を言う			いざ、決勝戦へ……							
刺抜盆地で荒々しい男を探す			刺抜盆地で荒々しい男を探す			いざ、決勝戦へ……							
刺抜盆地で小柄な少年を救助			刺抜盆地で小柄な少年を救助			いざ、決勝戦へ……							
剣術士ギルドのミラと話す			剣術士ギルドのミラと話す			いざ、決勝戦へ……							
よく来たな、Forename。いよいよ決勝戦だ……頑張れよ、健闘を祈る！			よく来たな、Forename。いよいよ決勝戦だ……頑張れよ、健闘を祈る！			いざ、決勝戦へ……							
……お、お知らせいたします！ブラック・ロータス選手から、決勝戦の出場を辞退するとの申し出がありました！			……お、お知らせいたします！ブラック・ロータス選手から、決勝戦の出場を辞退するとの申し出がありました！			いざ、決勝戦へ……							
こ、これにより、ウル王杯闘技会の決勝戦は、Forename Surname選手の不戦勝となります……！			こ、これにより、ウル王杯闘技会の決勝戦は、Forename Surname選手の不戦勝となります……！			いざ、決勝戦へ……							
おいおい……もしかして、あの噂は本当なんじゃないか？			おいおい……もしかして、あの噂は本当なんじゃないか？			いざ、決勝戦へ……							
ブラック・ロータスが、あのコロセウムを追放された、アルディスだって話か？本当だか、にわかには信じがたいけどな……。			ブラック・ロータスが、あのコロセウムを追放された、アルディスだって話か？本当だか、にわかには信じがたいけどな……。			いざ、決勝戦へ……							
ナル・ブロックを制したブラック・ロータス選手ですが、なんと、突然の辞退とのことです……。			ナル・ブロックを制したブラック・ロータス選手ですが、なんと、突然の辞退とのことです……。			いざ、決勝戦へ……							
いったい何が起きてるってんだ！？			いったい何が起きてるってんだ！？			いざ、決勝戦へ……							
ぞ、続報が入り次第、我々もお知らせしたいと思います。各種対応もあります故、ひとまず今はこれにて……！			ぞ、続報が入り次第、我々もお知らせしたいと思います。各種対応もあります故、ひとまず今はこれにて……！			いざ、決勝戦へ……							
決勝戦を棄権とは、いったいどういうことだ……？			決勝戦を棄権とは、いったいどういうことだ……？			いざ、決勝戦へ……							
それが我々も、何がなんだかさっぱりでして……。棄権の話を聞いたのは「闘技会の受付人」なので、彼に聞けば、もう少し詳しい話が聞けるかもしれませんが……。			それが我々も、何がなんだかさっぱりでして……。棄権の話を聞いたのは「闘技会の受付人」なので、彼に聞けば、もう少し詳しい話が聞けるかもしれませんが……。			いざ、決勝戦へ……							
運営側も、事態を把握していないというのか……。			運営側も、事態を把握していないというのか……。			いざ、決勝戦へ……							
コロセウムで、この手の棄権騒ぎが起きるときは、よからぬ連中が裏で動いていることが多い……。			コロセウムで、この手の棄権騒ぎが起きるときは、よからぬ連中が裏で動いていることが多い……。			いざ、決勝戦へ……							
対戦相手の棄権で不戦勝だなんて、Forenameとしても、不本意だろう？そこで、背後関係を調べたいと思うのだが、手伝ってくれるか？			対戦相手の棄権で不戦勝だなんて、Forenameとしても、不本意だろう？そこで、背後関係を調べたいと思うのだが、手伝ってくれるか？			いざ、決勝戦へ……							
ありがとう！まずは、棄権を打診されたという「闘技会の受付人」に、詳しい話を聞いてみるのがよさそうだな。			ありがとう！まずは、棄権を打診されたという「闘技会の受付人」に、詳しい話を聞いてみるのがよさそうだな。			いざ、決勝戦へ……							
我々にも、何がなんだかさっぱりでして……棄権の話を聞いたのは「闘技会の受付人」なので、彼に聞けば、もう少し詳しい話が聞けるかもしれませんが……。			我々にも、何がなんだかさっぱりでして……棄権の話を聞いたのは「闘技会の受付人」なので、彼に聞けば、もう少し詳しい話が聞けるかもしれませんが……。			いざ、決勝戦へ……							
まずは、棄権を打診されたという「闘技会の受付人」に、詳しい話を聞いてみるのがよさそうだな。			まずは、棄権を打診されたという「闘技会の受付人」に、詳しい話を聞いてみるのがよさそうだな。			いざ、決勝戦へ……							
はい、確かに私がブラック・ロータス選手から、決勝戦を棄権する旨を聞きました。			はい、確かに私がブラック・ロータス選手から、決勝戦を棄権する旨を聞きました。			いざ、決勝戦へ……							
あれはちょうど、あなたが控室に入ったあとだったでしょうか。やってきて、控室に入られるかと思いきや、突然、棄権すると申し出てこられまして……。			あれはちょうど、あなたが控室に入ったあとだったでしょうか。やってきて、控室に入られるかと思いきや、突然、棄権すると申し出てこられまして……。			いざ、決勝戦へ……							
しかも、手続きだけ済ませると、早々に帰ろうとなさいまして……どうにか引き留めようと、追いかけたもののなしのつぶて。棄権の理由すら話してくれませんでした……。			しかも、手続きだけ済ませると、早々に帰ろうとなさいまして……どうにか引き留めようと、追いかけたもののなしのつぶて。棄権の理由すら話してくれませんでした……。			いざ、決勝戦へ……							
彼なら「パールレーン」の方へと去っていきましたよ。気になるようでしたら、そちらを捜してみてはいかがですか？			彼なら「パールレーン」の方へと去っていきましたよ。気になるようでしたら、そちらを捜してみてはいかがですか？			いざ、決勝戦へ……							
彼なら「パールレーン」の方へと去っていきましたよ。気になるようでしたら、そちらを捜してみてはいかがですか？			彼なら「パールレーン」の方へと去っていきましたよ。気になるようでしたら、そちらを捜してみてはいかがですか？			いざ、決勝戦へ……							
どうだ、何か手がかりは掴めたか？			どうだ、何か手がかりは掴めたか？			いざ、決勝戦へ……							
(-ブラック・ロータス-)おっと、追いつかれちまったか。……とっくにバレてたかもしれねェが、こうなっちまったら、もう正体を明かすしかなさそうだな。			(-ブラック・ロータス-)おっと、追いつかれちまったか。……とっくにバレてたかもしれねェが、こうなっちまったら、もう正体を明かすしかなさそうだな。			いざ、決勝戦へ……							
よぉ、ひさしぶりだな！……つっても、兜を被った状態で会ってたが。			よぉ、ひさしぶりだな！……つっても、兜を被った状態で会ってたが。			いざ、決勝戦へ……							
どうせ、棄権を引き留めにきたんだろう？まぁ、お前なら、そうするよな……いいか、これからする話は他言無用だぜ？			どうせ、棄権を引き留めにきたんだろう？まぁ、お前なら、そうするよな……いいか、これからする話は他言無用だぜ？			いざ、決勝戦へ……							
お前やミラ、そしてウルダハに別れを告げてから、俺は各地を転々と旅してきた……。			お前やミラ、そしてウルダハに別れを告げてから、俺は各地を転々と旅してきた……。			いざ、決勝戦へ……							
そんなあるとき、ひょんなことから、とある子どもを助けたことがあってな。お前さんも、大会前に会っただろう？			そんなあるとき、ひょんなことから、とある子どもを助けたことがあってな。お前さんも、大会前に会っただろう？			いざ、決勝戦へ……							
もちろん、俺の子どもってわけじゃねぇ。戦災孤児らしくて、どうしても俺から剣を習いたいと、撒いても撒いても追ってきやがってな……。			もちろん、俺の子どもってわけじゃねぇ。戦災孤児らしくて、どうしても俺から剣を習いたいと、撒いても撒いても追ってきやがってな……。			いざ、決勝戦へ……							
で、そのガキのことを、俺の子どもだと、脅してきたヤツらが勘違いしたみたいでな。ガキの命が惜しければ決勝戦は棄権しろ、と言ってきやがった。			で、そのガキのことを、俺の子どもだと、脅してきたヤツらが勘違いしたみたいでな。ガキの命が惜しければ決勝戦は棄権しろ、と言ってきやがった。			いざ、決勝戦へ……							
俺のことなら、自分でなんとかするが、他人の命が関わってちゃあ、話は別だ。何の縁もねぇガキだが、助けるために棄権したってわけさ。			俺のことなら、自分でなんとかするが、他人の命が関わってちゃあ、話は別だ。何の縁もねぇガキだが、助けるために棄権したってわけさ。			いざ、決勝戦へ……							
どうにも、ちょいとばかり情が移っちまったようでな。まったく、俺らしくもねェ……。			どうにも、ちょいとばかり情が移っちまったようでな。まったく、俺らしくもねェ……。			いざ、決勝戦へ……							
やっぱり、あんただったか。戦ったときにわかったよ……。			やっぱり、あんただったか。戦ったときにわかったよ……。			いざ、決勝戦へ……							
よう、ミラ！元気でやってたか？また一段とキレイになったんじゃねェか？			よう、ミラ！元気でやってたか？また一段とキレイになったんじゃねェか？			いざ、決勝戦へ……							
アルディス、貴様！手紙のひとつもよこさないとは、どういうことだ！？			アルディス、貴様！手紙のひとつもよこさないとは、どういうことだ！？			いざ、決勝戦へ……							
お～お、そう怒るなって。せっかくの顔にシワが増えちゃうぜ？			お～お、そう怒るなって。せっかくの顔にシワが増えちゃうぜ？			いざ、決勝戦へ……							
それにしても、何故急に戻ってきた！？			それにしても、何故急に戻ってきた！？			いざ、決勝戦へ……							
あれから各地を転々としてたんだが、Forenameの噂話はどこにいても伝わってきてな。スゴ腕の剣士だって、そこら中のヤツが話してた。			あれから各地を転々としてたんだが、Forenameの噂話はどこにいても伝わってきてな。スゴ腕の剣士だって、そこら中のヤツが話してた。			いざ、決勝戦へ……							
聞けば、自由騎士なんてもんを掲げてるときた。……どんだけ凄くなったのか、興味津々だったぜ。そして、できることなら剣を交えてみたい、とさえ思ってな。			聞けば、自由騎士なんてもんを掲げてるときた。……どんだけ凄くなったのか、興味津々だったぜ。そして、できることなら剣を交えてみたい、とさえ思ってな。			いざ、決勝戦へ……							
……そんな中、この大会の存在を聞いたってわけだ。ま、Forenameが出てくりゃよし、出てこなけりゃ、俺が優勝をさらって、また放浪ってな。			……そんな中、この大会の存在を聞いたってわけだ。ま、Forenameが出てくりゃよし、出てこなけりゃ、俺が優勝をさらって、また放浪ってな。			いざ、決勝戦へ……							
そこで、昔のツテを頼って招待状を手に入れ、バレないように兜を被って参戦したってわけさ。俺は追放された身……顔を出してたら参加できねェからな。			そこで、昔のツテを頼って招待状を手に入れ、バレないように兜を被って参戦したってわけさ。俺は追放された身……顔を出してたら参加できねェからな。			いざ、決勝戦へ……							
それなら、何故急に決勝戦を辞退した？Forenameと戦える、またとない機会だろう！？			それなら、何故急に決勝戦を辞退した？Forenameと戦える、またとない機会だろう！？			いざ、決勝戦へ……							
知ってのとおり、この手の闘技会では莫大な金が動く。合法な賭けならまだしも、豪商どもの遊びは、はした金じゃない。			知ってのとおり、この手の闘技会では莫大な金が動く。合法な賭けならまだしも、豪商どもの遊びは、はした金じゃない。			いざ、決勝戦へ……							
色々あったウルダハだが、金絡みになると、何も変わっちゃいねェな……。			色々あったウルダハだが、金絡みになると、何も変わっちゃいねェな……。			いざ、決勝戦へ……							
今回もご多分に漏れず、八百長してでもって奴らがいる。そいつらに、ガキがさらわれちまってな……。			今回もご多分に漏れず、八百長してでもって奴らがいる。そいつらに、ガキがさらわれちまってな……。			いざ、決勝戦へ……							
……ガキ、だと…………？			……ガキ、だと…………？			いざ、決勝戦へ……							
おいおい、こっ恥ずかしいから細かいことは聞かねェでくれよ。			おいおい、こっ恥ずかしいから細かいことは聞かねェでくれよ。			いざ、決勝戦へ……							
なんとしてでも、お前を優勝させたいって奴らがいるらしいな。優勝候補筆頭のお前を勝たせたって、うまみはねェと思うんだが……。			なんとしてでも、お前を優勝させたいって奴らがいるらしいな。優勝候補筆頭のお前を勝たせたって、うまみはねェと思うんだが……。			いざ、決勝戦へ……							
おっと、詳しい話はあとだ。こうしている間にも、命に危険が迫っているかもしれねぇ。			おっと、詳しい話はあとだ。こうしている間にも、命に危険が迫っているかもしれねぇ。			いざ、決勝戦へ……							
自分勝手で悪ぃとは思うんだが、よかったらガキを助けるのを手伝ってくれないか？			自分勝手で悪ぃとは思うんだが、よかったらガキを助けるのを手伝ってくれないか？			いざ、決勝戦へ……							
ありがとよ！まずは、さらっていったヤツらの根城を見つける必要がある。手分けして調査してみよう、お前はパールレーンの方を頼む。			ありがとよ！まずは、さらっていったヤツらの根城を見つける必要がある。手分けして調査してみよう、お前はパールレーンの方を頼む。			いざ、決勝戦へ……							
……ガキ、だと…………？あいつ、いつの間に……。			……ガキ、だと…………？あいつ、いつの間に……。			いざ、決勝戦へ……							
今回のウル王杯闘技会で、賭けをしているやつらを見たことがないかって？さぁ、そういう話は聞いたことがないな……。			今回のウル王杯闘技会で、賭けをしているやつらを見たことがないかって？さぁ、そういう話は聞いたことがないな……。			いざ、決勝戦へ……							
なんだよ、笑いものにしようってか？			なんだよ、笑いものにしようってか？			いざ、決勝戦へ……							
俺は知らないが、ここらへんのやつは、賭けで一発逆転を狙ってるやつも多くいるからな。知ってる人間の、ひとりやふたりはいそうな気がするが。			俺は知らないが、ここらへんのやつは、賭けで一発逆転を狙ってるやつも多くいるからな。知ってる人間の、ひとりやふたりはいそうな気がするが。			いざ、決勝戦へ……							
賭け？さ、さて、何のことだか……。			賭け？さ、さて、何のことだか……。			いざ、決勝戦へ……							
こ、こ、子どもをさらってるだって！？あいつら、そんなことにまで手を出すヤツらだったのか……あっ、うっかり…………！			こ、こ、子どもをさらってるだって！？あいつら、そんなことにまで手を出すヤツらだったのか……あっ、うっかり…………！			いざ、決勝戦へ……							
……わかったよ、教えてやるよ。闇賭博を仕切ってる連中は、足がつかないように、頻繁に賭けの窓口を変えているのさ。			……わかったよ、教えてやるよ。闇賭博を仕切ってる連中は、足がつかないように、頻繁に賭けの窓口を変えているのさ。			いざ、決勝戦へ……							
「ザル大門」に手下のひとりがいるから、そいつに「真実を疑え」と言ってみろ。きっと、窓口の場所を教えてくれるはずさ。			「ザル大門」に手下のひとりがいるから、そいつに「真実を疑え」と言ってみろ。きっと、窓口の場所を教えてくれるはずさ。			いざ、決勝戦へ……							
……く、くれぐれも、俺から聞いたって言わないでくれよ！？			……く、くれぐれも、俺から聞いたって言わないでくれよ！？			いざ、決勝戦へ……							
今回のウル王杯闘技会で、賭けをしているやつらを見たことがないかって？さぁ、そういう話は聞いたことがないな……。			今回のウル王杯闘技会で、賭けをしているやつらを見たことがないかって？さぁ、そういう話は聞いたことがないな……。			いざ、決勝戦へ……							
俺は知らないが、ここらへんのやつは、賭けで一発逆転を狙ってるやつも多くいるからな。知ってる人間のひとりやふたりはいそうな気がするが。			俺は知らないが、ここらへんのやつは、賭けで一発逆転を狙ってるやつも多くいるからな。知ってる人間のひとりやふたりはいそうな気がするが。			いざ、決勝戦へ……							
「ザル大門」に手下のひとりがいるから、そいつに「真実を疑え」と言ってみろ。きっと、窓口の場所を教えてくれるはずさ。			「ザル大門」に手下のひとりがいるから、そいつに「真実を疑え」と言ってみろ。きっと、窓口の場所を教えてくれるはずさ。			いざ、決勝戦へ……							
ガキ、だと…………？あいつ、いつの間に……。			ガキ、だと…………？あいつ、いつの間に……。			いざ、決勝戦へ……							
なんだ、お前は？ジロジロ見てんじゃねぇよ！			なんだ、お前は？ジロジロ見てんじゃねぇよ！			いざ、決勝戦へ……							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『真実を疑え』と合言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『真実を疑え』と合言葉を入力しましょう。			いざ、決勝戦へ……							
……おっと、客だったか。今日の窓口は、「ササガン大王樹」付近だ。払い戻しなら、そこにいる仲間が仕切っている。			……おっと、客だったか。今日の窓口は、「ササガン大王樹」付近だ。払い戻しなら、そこにいる仲間が仕切っている。			いざ、決勝戦へ……							
ただ、ワケアリで預かったガキがいるから、少しばかり騒がしいかもしれんが……ま、その辺りは、気にしないでおいてくれや。			ただ、ワケアリで預かったガキがいるから、少しばかり騒がしいかもしれんが……ま、その辺りは、気にしないでおいてくれや。			いざ、決勝戦へ……							
今日の窓口は、「ササガン大王樹」付近だ。預かったガキがいるもんで、少しばかり騒がしいかもしれんが、その辺りは、気にしないでおいてくれや。			今日の窓口は、「ササガン大王樹」付近だ。預かったガキがいるもんで、少しばかり騒がしいかもしれんが、その辺りは、気にしないでおいてくれや。			いざ、決勝戦へ……							
真実を疑え			真実を疑え			いざ、決勝戦へ……							
何だお前は？			何だお前は？			いざ、決勝戦へ……							
何をしに来た？			何をしに来た？			いざ、決勝戦へ……							
お前たちを成敗しに来た！			お前たちを成敗しに来た！			いざ、決勝戦へ……							
子どもを返してもらおうか！			子どもを返してもらおうか！			いざ、決勝戦へ……							
なんだと！？こしゃくな！　やっちまえ！！			なんだと！？こしゃくな！　やっちまえ！！			いざ、決勝戦へ……							
子どもを返せ、だと？……まさか貴様、アルディスの味方か！？野郎ども、やっちまえ！！			子どもを返せ、だと？……まさか貴様、アルディスの味方か！？野郎ども、やっちまえ！！			いざ、決勝戦へ……							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			いざ、決勝戦へ……							
ううっ、あなたも悪い人たちの仲間なの……？アルディスおじさん、助けてぇ～！！			ううっ、あなたも悪い人たちの仲間なの……？アルディスおじさん、助けてぇ～！！			いざ、決勝戦へ……							
子どもは無事か！？			子どもは無事か！？			いざ、決勝戦へ……							
アルディスのおじさん、ありがとう！ごめんよ、僕がもっと強ければ、こんなことには……。			アルディスのおじさん、ありがとう！ごめんよ、僕がもっと強ければ、こんなことには……。			いざ、決勝戦へ……							
へっ、それならもっと剣の修行をするんだな。それに、今回お前さんを助けたのは俺じゃなくて、このForenameだ、礼を言う相手が違うぜ？			へっ、それならもっと剣の修行をするんだな。それに、今回お前さんを助けたのは俺じゃなくて、このForenameだ、礼を言う相手が違うぜ？			いざ、決勝戦へ……							
うん、そうだね！			うん、そうだね！			いざ、決勝戦へ……							
Forenameおねえちゃんおにいちゃん、助けてくれてありがとっ！最初は、ヤツらの仲間かと思っちゃった……。			Forenameおねえちゃんおにいちゃん、助けてくれてありがとっ！最初は、ヤツらの仲間かと思っちゃった……。			いざ、決勝戦へ……							
それにしても、すっごい剣さばきだったね……見とれちゃった！僕も自分の身くらいしっかり守れるように、強くなるよ！			それにしても、すっごい剣さばきだったね……見とれちゃった！僕も自分の身くらいしっかり守れるように、強くなるよ！			いざ、決勝戦へ……							
俺たちの方で、今回の一件を仕組んだ黒幕が、「オッド」という名の元傭兵だって証拠を押さえたぜ。銅刃団にタレ込んでおいたから、そのうちとっ捕まるだろうよ。			俺たちの方で、今回の一件を仕組んだ黒幕が、「オッド」という名の元傭兵だって証拠を押さえたぜ。銅刃団にタレ込んでおいたから、そのうちとっ捕まるだろうよ。			いざ、決勝戦へ……							
そういえば、さっきこの子、お前のことを「おじさん」と言っていたが……？			そういえば、さっきこの子、お前のことを「おじさん」と言っていたが……？			いざ、決勝戦へ……							
……それがどうした？「お兄ちゃん」と呼んでもらえるナリはしてないもンでな。			……それがどうした？「お兄ちゃん」と呼んでもらえるナリはしてないもンでな。			いざ、決勝戦へ……							
…………もしかしてミラ、お前まで、ヤツらと同じ勘違いしてるんじゃねェだろうな？			…………もしかしてミラ、お前まで、ヤツらと同じ勘違いしてるんじゃねェだろうな？			いざ、決勝戦へ……							
あっはっは！だから、ずっとご機嫌ナナメだったってわけか！？			あっはっは！だから、ずっとご機嫌ナナメだったってわけか！？			いざ、決勝戦へ……							
こいつは、行きずりで助けただけのガキだ、俺の子じゃねぇよ！			こいつは、行きずりで助けただけのガキだ、俺の子じゃねぇよ！			いざ、決勝戦へ……							
そ、そうなのか！？ウルダハを離れてからしばらく時間も経ったものだし、てっきり、そういうことかと……。			そ、そうなのか！？ウルダハを離れてからしばらく時間も経ったものだし、てっきり、そういうことかと……。			いざ、決勝戦へ……							
あっはっは！時間が経つって言ったってな、ガキがすぐ、こんなにデカくなるかよ。			あっはっは！時間が経つって言ったってな、ガキがすぐ、こんなにデカくなるかよ。			いざ、決勝戦へ……							
う、うるさい！そんなに笑うことないだろう！			う、うるさい！そんなに笑うことないだろう！			いざ、決勝戦へ……							
あっはっは！まぁ、とにもかくにも、これで俺の心配事は片付いた。Forenameと勝負できなかったことは心残りだが……。			あっはっは！まぁ、とにもかくにも、これで俺の心配事は片付いた。Forenameと勝負できなかったことは心残りだが……。			いざ、決勝戦へ……							
ちょっと待て！決勝戦の件だが、脅されていた証拠も掴んだことだし、やり直しを提案しようと思う。			ちょっと待て！決勝戦の件だが、脅されていた証拠も掴んだことだし、やり直しを提案しようと思う。			いざ、決勝戦へ……							
せっかく盛り上がっていた闘技会の決勝戦なんだ。運営側だって、再試合を開催した方が、興行的にもおいしいに決まっている！			せっかく盛り上がっていた闘技会の決勝戦なんだ。運営側だって、再試合を開催した方が、興行的にもおいしいに決まっている！			いざ、決勝戦へ……							
剣術士ギルドの代表として、正式にコロセウム財団に掛け合ってみるから、しばらく待ってくれないか？			剣術士ギルドの代表として、正式にコロセウム財団に掛け合ってみるから、しばらく待ってくれないか？			いざ、決勝戦へ……							
さすがミラ、俺が見込んだだけの女だぜ！			さすがミラ、俺が見込んだだけの女だぜ！			いざ、決勝戦へ……							
もし決勝戦を行えることになったときは、真剣勝負といこうじゃねェか、Forename！俺が勝ったとしても、恨みっこなしだぜ？			もし決勝戦を行えることになったときは、真剣勝負といこうじゃねェか、Forename！俺が勝ったとしても、恨みっこなしだぜ？			いざ、決勝戦へ……							
それでは、私たちは一足先に帰るとする。今後のこともあるから、あとで剣術士ギルドに寄ってくれるかい？			それでは、私たちは一足先に帰るとする。今後のこともあるから、あとで剣術士ギルドに寄ってくれるかい？			いざ、決勝戦へ……							
ふぅ、お前のおかげで闘技会の面目も、アルディスの連れも守ることができたな、感謝するぞ。これであとは、決勝戦の開催に向けて働きかけるだけだ。			ふぅ、お前のおかげで闘技会の面目も、アルディスの連れも守ることができたな、感謝するぞ。これであとは、決勝戦の開催に向けて働きかけるだけだ。			いざ、決勝戦へ……							
そ、それとあれだ……子どもの勘違いの件は、きれいサッパリ忘れてくれ……！			そ、それとあれだ……子どもの勘違いの件は、きれいサッパリ忘れてくれ……！			いざ、決勝戦へ……							
……ともかく、なんとか決勝戦を開催できるよう、主催側に掛け合ってみるが、少し時間がかかるはずだ。進展があったら連絡するから、しばし待っていてほしい。			……ともかく、なんとか決勝戦を開催できるよう、主催側に掛け合ってみるが、少し時間がかかるはずだ。進展があったら連絡するから、しばし待っていてほしい。			いざ、決勝戦へ……							
カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、書物をどう扱うか答えを出したようだ。			カストルム・オリエンスのサンソン大牙士は、書物をどう扱うか答えを出したようだ。			それぞれの決断							
サンソン大牙士は、冒険者の意見を聞いて、紅葉戦争の秘密を記した書物の扱いに答えを出したようだ。カストルム・オリエンスの「ギドゥロ」と話そう。			サンソン大牙士は、冒険者の意見を聞いて、紅葉戦争の秘密を記した書物の扱いに答えを出したようだ。カストルム・オリエンスの「ギドゥロ」と話そう。			それぞれの決断							
サンソン大牙士の出した答えは、「両都市の関係が落ち着いたときに事実を公表させる」というものだった。そこへ、ヌールヴァルからの手紙が届いた。ヌールヴァルを探すため、ギラバニア辺境地帯の賢者の木へ向かい、「指定地点」で待機しよう。			サンソン大牙士の出した答えは、「両都市の関係が落ち着いたときに事実を公表させる」というものだった。そこへ、ヌールヴァルからの手紙が届いた。ヌールヴァルを探すため、ギラバニア辺境地帯の賢者の木へ向かい、「指定地点」で待機しよう。			それぞれの決断							
待ち合わせ場所にヌールヴァルは現れず、覆面の男たちの襲撃にあった。カストルム・オリエンスに戻り、「ギドゥロ」と話そう。			待ち合わせ場所にヌールヴァルは現れず、覆面の男たちの襲撃にあった。カストルム・オリエンスに戻り、「ギドゥロ」と話そう。			それぞれの決断							
ヌールヴァルからの手紙で、サンソン大牙士が出かけていったらしい。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林を、賢者の木方面へと引き返し、飛び出していった「ギドゥロ」を追いかけよう。			ヌールヴァルからの手紙で、サンソン大牙士が出かけていったらしい。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林を、賢者の木方面へと引き返し、飛び出していった「ギドゥロ」を追いかけよう。			それぞれの決断							
サンソン大牙士は、ヌールヴァルにさらわれたようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ギドゥロ」と話そう。			サンソン大牙士は、ヌールヴァルにさらわれたようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部に向かい、「ギドゥロ」と話そう。			それぞれの決断							
ギドゥロは、事態の報告こそ行ったものの、肝心の書物は双蛇党に渡していないらしい。サンソン大牙士を救い出せるよう、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが70以上になると、双蛇党：統合司令部のギドゥロから、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			ギドゥロは、事態の報告こそ行ったものの、肝心の書物は双蛇党に渡していないらしい。サンソン大牙士を救い出せるよう、力を蓄えておこう。※吟遊詩人のレベルが70以上になると、双蛇党：統合司令部のギドゥロから、次の吟遊詩人クエストを受注することができます。			それぞれの決断							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			それぞれの決断							
賢者の木の指定地点で待機			賢者の木の指定地点で待機			それぞれの決断							
ギドゥロと話す			ギドゥロと話す			それぞれの決断							
ギドゥロと再度話す			ギドゥロと再度話す			それぞれの決断							
双蛇党：統合司令部のギドゥロと話す			双蛇党：統合司令部のギドゥロと話す			それぞれの決断							
俺ぁ、待つよ。サンソンが答えを出すまでな。			俺ぁ、待つよ。サンソンが答えを出すまでな。			それぞれの決断							
100年前の英雄バンシュロン様の死が、アラミゴの将による毒殺だったことを記す、この書物……。統合司令部に報告すれば、この真実はきっともみ消される……。			100年前の英雄バンシュロン様の死が、アラミゴの将による毒殺だったことを記す、この書物……。統合司令部に報告すれば、この真実はきっともみ消される……。			それぞれの決断							
書物を、真実を、どう扱うべきか、ギドゥロとあなたに時間をいただき、ずっと考えていました。……ようやく、答えが出せそうです。			書物を、真実を、どう扱うべきか、ギドゥロとあなたに時間をいただき、ずっと考えていました。……ようやく、答えが出せそうです。			それぞれの決断							
……でも、最後に、あなたの意見を聞いてもいいですか？紅葉戦争の真実、グリダニアに公表すべきだと思います……？未来のアラミゴとの関係が悪化したとしても。			……でも、最後に、あなたの意見を聞いてもいいですか？紅葉戦争の真実、グリダニアに公表すべきだと思います……？未来のアラミゴとの関係が悪化したとしても。			それぞれの決断							
何と答える？			何と答える？			それぞれの決断							
公表すべきだ			公表すべきだ			それぞれの決断							
公表しない方がいい			公表しない方がいい			それぞれの決断							
真実かどうか確かめるのが先だ			真実かどうか確かめるのが先だ			それぞれの決断							
ヌールヴァルとおなじ意見なんですね……。そう、やり方はともかく、彼の理念は俺も理解できる……。			ヌールヴァルとおなじ意見なんですね……。そう、やり方はともかく、彼の理念は俺も理解できる……。			それぞれの決断							
無用の混乱は不要という考えなのですね。そう、俺も軍人としては、そちらの答えを選ぶべき……。			無用の混乱は不要という考えなのですね。そう、俺も軍人としては、そちらの答えを選ぶべき……。			それぞれの決断							
さすが、冷静な判断ですね……。正しい決断をくだすためには、状況の確認が不可欠。そして、内容が正しいと確定されたときこそ……。			さすが、冷静な判断ですね……。正しい決断をくだすためには、状況の確認が不可欠。そして、内容が正しいと確定されたときこそ……。			それぞれの決断							
……ありがとうございます、最後の覚悟も決まりました。隊長として、俺は答えを出します。			……ありがとうございます、最後の覚悟も決まりました。隊長として、俺は答えを出します。			それぞれの決断							
「ギドゥロ」のところに行きましょう。その辺で、俺が答えを出すのを待っているでしょうから。俺の決定を、ふたりに聞いてほしいんです……！			「ギドゥロ」のところに行きましょう。その辺で、俺が答えを出すのを待っているでしょうから。俺の決定を、ふたりに聞いてほしいんです……！			それぞれの決断							
「ギドゥロ」に、俺の決定を伝えます。あなたも、一緒に聞いててもらえますか？			「ギドゥロ」に、俺の決定を伝えます。あなたも、一緒に聞いててもらえますか？			それぞれの決断							
……よー。紅葉戦争の秘密をどう扱うのか、答えは出たのかい？			……よー。紅葉戦争の秘密をどう扱うのか、答えは出たのかい？			それぞれの決断							
……俺は、この書物を双蛇党の統合司令部に提出します。ヌールヴァルのように、アラミゴに悪感情を植え付けるため、書物を利用しようという考えは受け入れられません。			……俺は、この書物を双蛇党の統合司令部に提出します。ヌールヴァルのように、アラミゴに悪感情を植え付けるため、書物を利用しようという考えは受け入れられません。			それぞれの決断							
……ただし、グリダニアが、バンシュロン様の死の真実をもみ消そうとしたら……。俺は、戦います。			……ただし、グリダニアが、バンシュロン様の死の真実をもみ消そうとしたら……。俺は、戦います。			それぞれの決断							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			それぞれの決断							
書物を提出する際に、条件をつける。「真実」を、両都市の民が受け入れられるようになったとき、その内容を公表するように、と……！			書物を提出する際に、条件をつける。「真実」を、両都市の民が受け入れられるようになったとき、その内容を公表するように、と……！			それぞれの決断							
書物を悪用されるのも、真実が歴史の闇に消えるのも、どっちも、俺はゴメンだ……！			書物を悪用されるのも、真実が歴史の闇に消えるのも、どっちも、俺はゴメンだ……！			それぞれの決断							
…………へっ、お前って奴はよ。たまーに、粋なこと言うじゃねえか……。			…………へっ、お前って奴はよ。たまーに、粋なこと言うじゃねえか……。			それぞれの決断							
「隊長」の決定に、俺も従うぜ。過去の事実を悪用するのも、もみ消しちまうのも無粋だもんな。			「隊長」の決定に、俺も従うぜ。過去の事実を悪用するのも、もみ消しちまうのも無粋だもんな。			それぞれの決断							
……ふたりとも、ありがとうございます。俺に、決定を委ねてくれて。			……ふたりとも、ありがとうございます。俺に、決定を委ねてくれて。			それぞれの決断							
ま、お前の答えが粋じゃなかったら、お前をぶん殴ってから、隊を抜けさせてもらってただけさ。俺ぁ、俺が粋だと思うことにのみ従うんでね！			ま、お前の答えが粋じゃなかったら、お前をぶん殴ってから、隊を抜けさせてもらってただけさ。俺ぁ、俺が粋だと思うことにのみ従うんでね！			それぞれの決断							
……はっ、決定権を人に委ねておいてよく言う。だが……それでこそ、ギドゥロだ。			……はっ、決定権を人に委ねておいてよく言う。だが……それでこそ、ギドゥロだ。			それぞれの決断							
おお、こんなところにいたか！双蛇党大牙士サンソンと、その一行だな？先ほど見知らぬ男から、そなたらへの手紙を預かったぞ。			おお、こんなところにいたか！双蛇党大牙士サンソンと、その一行だな？先ほど見知らぬ男から、そなたらへの手紙を預かったぞ。			それぞれの決断							
…………こ、この手紙は！差出人に、ヌールヴァルの名が書いてあります！			…………こ、この手紙は！差出人に、ヌールヴァルの名が書いてあります！			それぞれの決断							
(-ヌールヴァルからの手紙-)「書物をどう扱うか、双蛇党の判断に任せます。　ただ最後にForenameと、一対一で話したい。　賢者の木の近くで待っています……」			(-ヌールヴァルからの手紙-)「書物をどう扱うか、双蛇党の判断に任せます。　ただ最後にForenameと、一対一で話したい。　賢者の木の近くで待っています……」			それぞれの決断							
……いくらなんでも、怪しすぎんだろ。罠じゃねえか？			……いくらなんでも、怪しすぎんだろ。罠じゃねえか？			それぞれの決断							
……だが、わざわざ俺たちの中で最強の、Forenameさんを呼び出す理由がない。もしかしたら、本当に話があるのかも……。			……だが、わざわざ俺たちの中で最強の、Forenameさんを呼び出す理由がない。もしかしたら、本当に話があるのかも……。			それぞれの決断							
……こちらの考えを伝えるいい機会でもあります。危険なことをお願いしてすみませんが、「賢者の木」へ向かってもらえませんか……？			……こちらの考えを伝えるいい機会でもあります。危険なことをお願いしてすみませんが、「賢者の木」へ向かってもらえませんか……？			それぞれの決断							
俺も一緒に行きたいが、ひとりで来いって指定だしな……。罠を警戒して、決して無理はするなよ。			俺も一緒に行きたいが、ひとりで来いって指定だしな……。罠を警戒して、決して無理はするなよ。			それぞれの決断							
ヌールヴァルと話し合う最後の機会かもしれない……。どうか、「賢者の木」へ向かってください……。			ヌールヴァルと話し合う最後の機会かもしれない……。どうか、「賢者の木」へ向かってください……。			それぞれの決断							
敵の罠の可能性もある。そんときは適当にあしらって、帰ってきちまえや。			敵の罠の可能性もある。そんときは適当にあしらって、帰ってきちまえや。			それぞれの決断							
きたな…			きたな…			それぞれの決断							
………			………			それぞれの決断							
……あれ、Forenameひとりか？サンソンはどうした……？			……あれ、Forenameひとりか？サンソンはどうした……？			それぞれの決断							
あのあと、もう一通手紙がきたんだ。「やっぱりサンソンとも話がしたいから来てくれ」って。……サンソンと会ってねえのか？			あのあと、もう一通手紙がきたんだ。「やっぱりサンソンとも話がしたいから来てくれ」って。……サンソンと会ってねえのか？			それぞれの決断							
……なんてこった。ちくしょう、敵の狙いはサンソンだったんだ！			……なんてこった。ちくしょう、敵の狙いはサンソンだったんだ！			それぞれの決断							
お前が先に行ってるからいいかと、ひとりで行かせちまった！向こうの指示なんか無視して、一緒に行くべきだったか……！			お前が先に行ってるからいいかと、ひとりで行かせちまった！向こうの指示なんか無視して、一緒に行くべきだったか……！			それぞれの決断							
Forename、こっから、「賢者の木」までの道を探そう！そこへ向かう道中で、サンソンは襲われたはずだ！			Forename、こっから、「賢者の木」までの道を探そう！そこへ向かう道中で、サンソンは襲われたはずだ！			それぞれの決断							
……ここに、サンソンがいつも持ってたメモ帳が落ちてた。赤い……血で、文字が書いてありやがる。			……ここに、サンソンがいつも持ってたメモ帳が落ちてた。赤い……血で、文字が書いてありやがる。			それぞれの決断							
「サンソンは預かった。要求は追って双蛇党へ通達する」…………クソッ、ヌールヴァルの野郎！あのニヤケ男の根城を暴き出して、サンソンを取り戻すぞ！			「サンソンは預かった。要求は追って双蛇党へ通達する」…………クソッ、ヌールヴァルの野郎！あのニヤケ男の根城を暴き出して、サンソンを取り戻すぞ！			それぞれの決断							
何と答える？			何と答える？			それぞれの決断							
いったん落ち着こう			いったん落ち着こう			それぞれの決断							
でも、どこへ行けば……？			でも、どこへ行けば……？			それぞれの決断							
…………くっ、お前はいつも冷静だよな。もう、大丈夫だ……おかげで頭が冷えた……。サンソンを、危険に晒すわけにはいかねえもんな。			…………くっ、お前はいつも冷静だよな。もう、大丈夫だ……おかげで頭が冷えた……。サンソンを、危険に晒すわけにはいかねえもんな。			それぞれの決断							
…………くっ、お前はいつも冷静だよな。確かに、手がかりもない状態では動けないか……。サンソンを、危険に晒すわけにはいかねえもんな。			…………くっ、お前はいつも冷静だよな。確かに、手がかりもない状態では動けないか……。サンソンを、危険に晒すわけにはいかねえもんな。			それぞれの決断							
すまねえ、あやうく粋じゃねえことをしでかすとこだった。まずは、双蛇党のお偉方に事態を報告して、協力を仰ごう。「双蛇党：統合司令部」へ戻ろうぜ……。			すまねえ、あやうく粋じゃねえことをしでかすとこだった。まずは、双蛇党のお偉方に事態を報告して、協力を仰ごう。「双蛇党：統合司令部」へ戻ろうぜ……。			それぞれの決断							
双蛇党の統合司令部で、事態の報告をしてきたところだ。これから、対策を協議するってさ……。			双蛇党の統合司令部で、事態の報告をしてきたところだ。これから、対策を協議するってさ……。			それぞれの決断							
……ただし、例のギルバルドの書物は、俺が持ったままだ。隊長が戻ってきたときに渡すって言ってある。お偉方には猛抗議されたけどな。			……ただし、例のギルバルドの書物は、俺が持ったままだ。隊長が戻ってきたときに渡すって言ってある。お偉方には猛抗議されたけどな。			それぞれの決断							
俺は、あのお人好し隊長ほど、双蛇党を信用してないんでよ……。この書物は、グリダニアとヌールヴァルだけじゃなく、俺たちにとっても、奇貨となっているようなんでね。			俺は、あのお人好し隊長ほど、双蛇党を信用してないんでよ……。この書物は、グリダニアとヌールヴァルだけじゃなく、俺たちにとっても、奇貨となっているようなんでね。			それぞれの決断							
あとは……ジェアンテルの爺には事態を話しとくか。爺さんなら、いい知恵を思いつくかもしれねえ。			あとは……ジェアンテルの爺には事態を話しとくか。爺さんなら、いい知恵を思いつくかもしれねえ。			それぞれの決断							
っても、ひとまず双蛇党のお偉方とヌールヴァル、それぞれの出方を待たなきゃ、作戦も立てらんねえな。ヌールヴァルをぶっ飛ばすため、力を蓄えといてくれや……。			っても、ひとまず双蛇党のお偉方とヌールヴァル、それぞれの出方を待たなきゃ、作戦も立てらんねえな。ヌールヴァルをぶっ飛ばすため、力を蓄えといてくれや……。			それぞれの決断							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			それぞれの決断							
漁師ギルドのワワラゴのもとに、レイナから連絡が来たようだ。			漁師ギルドのワワラゴのもとに、レイナから連絡が来たようだ。			減少を食い止めろ							
「海の流星」に関する調査結果が出たらしい。低地ラノシアのゴッズグリップの「指定地点」で、ワワラゴと落ち合おう。			「海の流星」に関する調査結果が出たらしい。低地ラノシアのゴッズグリップの「指定地点」で、ワワラゴと落ち合おう。			減少を食い止めろ							
シシプの許しが出たことで、ワワラゴも調査に参加できるようになった。ワワラゴの到着を待つ間、紅玉海のイサリ村の住人たちに聞き込みを行おう。			シシプの許しが出たことで、ワワラゴも調査に参加できるようになった。ワワラゴの到着を待つ間、紅玉海のイサリ村の住人たちに聞き込みを行おう。			減少を食い止めろ							
イサリ村の住人に、紅玉海の変化についての聞き込みを行った。クガネに向かい、「ワワラゴ」に報告しよう。			イサリ村の住人に、紅玉海の変化についての聞き込みを行った。クガネに向かい、「ワワラゴ」に報告しよう。			減少を食い止めろ							
ワワラゴは、イサリ村で行われていた「ワダツミ祭」の禁止こそが「海の流星」減少の原因だと推理した。祭りの折にコウジン族に捧げていた魚を獲るため、ヤンサのナマイ村付近で「ワワラゴ」と合流しよう。			ワワラゴは、イサリ村で行われていた「ワダツミ祭」の禁止こそが「海の流星」減少の原因だと推理した。祭りの折にコウジン族に捧げていた魚を獲るため、ヤンサのナマイ村付近で「ワワラゴ」と合流しよう。			減少を食い止めろ							
ワワラゴは、祭りを復活させるため、コウジン族に捧げる「大方士」を獲りたいらしい。「大方士」を3匹獲って、無二江流域の「ワワラゴ」に納品しよう。「大方士」は、無二江流域の南西にある漁場、「沈没川船周辺」に出現するようだ。刺突漁にて「魚蜥蜴」を獲り続けていると、「魚影」と共に、その姿を現すらしい。魚影は、スキル「トゥルー・オブ・オーシャン」使用時にナビマップに表示される。			ワワラゴは、祭りを復活させるため、コウジン族に捧げる「大方士」を獲りたいらしい。「大方士」を3匹獲って、無二江流域の「ワワラゴ」に納品しよう。「大方士」は、無二江流域の南西にある漁場、「沈没川船周辺」に出現するようだ。刺突漁にて「魚蜥蜴」を獲り続けていると、「魚影」と共に、その姿を現すらしい。魚影は、スキル「トゥルー・オブ・オーシャン」使用時にナビマップに表示される。			減少を食い止めろ							
大方士をワワラゴに納品した。祭りを再開させたいと伝えるため、イサリ村の「ジショウ」に、「大方士入りの魚籠」を見せよう。			大方士をワワラゴに納品した。祭りを再開させたいと伝えるため、イサリ村の「ジショウ」に、「大方士入りの魚籠」を見せよう。			減少を食い止めろ							
ジショウは、祭りの再開に協力してくれるようだ。コウジン族にも協力してもらうため、紅玉海の碧のタマミズに向かい、「ウキモノ」に「大方士入りの魚籠」を渡そう。			ジショウは、祭りの再開に協力してくれるようだ。コウジン族にも協力してもらうため、紅玉海の碧のタマミズに向かい、「ウキモノ」に「大方士入りの魚籠」を渡そう。			減少を食い止めろ							
ウキモノは、ほかのコウジン族を説得してまわってくれるらしい。一度、漁師ギルドへ戻って「ワワラゴ」と話そう。			ウキモノは、ほかのコウジン族を説得してまわってくれるらしい。一度、漁師ギルドへ戻って「ワワラゴ」と話そう。			減少を食い止めろ							
「ワダツミ祭」を再開させるため、ワワラゴはじめ、みな尽力してくれているようだ。来る祭りの日に備え、冒険者も腕前を上げておこう。※漁師のレベルが70以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			「ワダツミ祭」を再開させるため、ワワラゴはじめ、みな尽力してくれているようだ。来る祭りの日に備え、冒険者も腕前を上げておこう。※漁師のレベルが70以上になると、漁師ギルドのワワラゴから次の漁師クエストを受注することができます。			減少を食い止めろ							
ゴッズグリップの指定地点で待機			ゴッズグリップの指定地点で待機			減少を食い止めろ							
イサリ村で住民に聞き込みを行う			イサリ村で住民に聞き込みを行う			減少を食い止めろ							
クガネのワワラゴに報告			クガネのワワラゴに報告			減少を食い止めろ							
ナマイ村付近のワワラゴと合流			ナマイ村付近のワワラゴと合流			減少を食い止めろ							
漁場：沈没川船周辺で漁を行い現れた魚影から大方士を獲る無二江流域のワワラゴに大方士を納品			漁場：沈没川船周辺で漁を行い現れた魚影から大方士を獲る無二江流域のワワラゴに大方士を納品			減少を食い止めろ							
イサリ村のジショウに大方士入りの魚籠を見せる			イサリ村のジショウに大方士入りの魚籠を見せる			減少を食い止めろ							
碧のタマミズのウキモノに大方士入りの魚籠を渡す			碧のタマミズのウキモノに大方士入りの魚籠を渡す			減少を食い止めろ							
漁師ギルドのワワラゴと話す			漁師ギルドのワワラゴと話す			減少を食い止めろ							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「ひとときの凪」を完了する必要があります。			減少を食い止めろ							
冒険者クン、レイナちゃんから朗報ぢやぞい！「海の流星」に関する調査結果が出たとのこと。その説明のため、こちらに向かっておるそうぢや！			冒険者クン、レイナちゃんから朗報ぢやぞい！「海の流星」に関する調査結果が出たとのこと。その説明のため、こちらに向かっておるそうぢや！			減少を食い止めろ							
これで、「海の流星」が、数を減らしている原因がわかるといいのぢやが……。さあ、「ゴッズグリップ」で落ち合おうぞい！			これで、「海の流星」が、数を減らしている原因がわかるといいのぢやが……。さあ、「ゴッズグリップ」で落ち合おうぞい！			減少を食い止めろ							
ワシも、なんとかシシプちゃんの監視をかいくぐり、「ゴッズグリップ」へと向かうぞい……！オシュオン灯台の近くで待ち合わせぢや！			ワシも、なんとかシシプちゃんの監視をかいくぐり、「ゴッズグリップ」へと向かうぞい……！オシュオン灯台の近くで待ち合わせぢや！			減少を食い止めろ							
お待たせなのぢや！連絡をくれたタイミングからすれば、レイナちゃんも、そろそろ到着するぢやろう！			お待たせなのぢや！連絡をくれたタイミングからすれば、レイナちゃんも、そろそろ到着するぢやろう！			減少を食い止めろ							
(-？？？？-)……いんや、レイナは先にクガネへ向かったよ。ゴォヴって奴にも、調査結果を伝えにゃならんしな。すまんが、この髭面で勘弁してくれや。			(-？？？？-)……いんや、レイナは先にクガネへ向かったよ。ゴォヴって奴にも、調査結果を伝えにゃならんしな。すまんが、この髭面で勘弁してくれや。			減少を食い止めろ							
おおっ、アンソールムクンではないか！所領争いで忙しいと聞いたが、わざわざ来てくれたのか！			おおっ、アンソールムクンではないか！所領争いで忙しいと聞いたが、わざわざ来てくれたのか！			減少を食い止めろ							
ま、とはいえ、わかったことは少ないんだがな。調査でも、「海の流星」の生息に関する問題は見つからなかった。紅玉海の水質も、特に変化した様子などはないってよ……。			ま、とはいえ、わかったことは少ないんだがな。調査でも、「海の流星」の生息に関する問題は見つからなかった。紅玉海の水質も、特に変化した様子などはないってよ……。			減少を食い止めろ							
ふぅむ、水質への適応は問題なしか……。ワシも、外洋交易船に乗る船乗りたちに聞いてまわったが、近東のラザハン周辺でも、その数は減少しているそうぢや。			ふぅむ、水質への適応は問題なしか……。ワシも、外洋交易船に乗る船乗りたちに聞いてまわったが、近東のラザハン周辺でも、その数は減少しているそうぢや。			減少を食い止めろ							
紅玉海から近い、ラザハンにすらたどり着けておらぬ以上、減少の原因が、産卵地で起きているのは間違いなかろう……。水質に問題がないなら、原因は外的要因かのう……？			紅玉海から近い、ラザハンにすらたどり着けておらぬ以上、減少の原因が、産卵地で起きているのは間違いなかろう……。水質に問題がないなら、原因は外的要因かのう……？			減少を食い止めろ							
稚魚が育つのを阻む、なんらかの要因があるのかもしれん。その結果、群れの数が減少し、魚群を形成できなくなって、長距離の回遊が困難になっているのぢやとすれば……。			稚魚が育つのを阻む、なんらかの要因があるのかもしれん。その結果、群れの数が減少し、魚群を形成できなくなって、長距離の回遊が困難になっているのぢやとすれば……。			減少を食い止めろ							
……ふむ、網倉を離れられない事情も聞いちゃいるがね。俺の話を聞いただけで、そこまで推察できる知識と経験……。やっぱり、あんたが紅玉海へ出向いたほうがいいんじゃないか？			……ふむ、網倉を離れられない事情も聞いちゃいるがね。俺の話を聞いただけで、そこまで推察できる知識と経験……。やっぱり、あんたが紅玉海へ出向いたほうがいいんじゃないか？			減少を食い止めろ							
そう言ってくれるのは嬉しいのぢやが……。長期間、網倉を離れて、シシプちゃんに気づかれれば、サハギン族に協力していることもバレてしまうしのう……。			そう言ってくれるのは嬉しいのぢやが……。長期間、網倉を離れて、シシプちゃんに気づかれれば、サハギン族に協力していることもバレてしまうしのう……。			減少を食い止めろ							
ワワラゴに何と言う？			ワワラゴに何と言う？			減少を食い止めろ							
一緒に来てほしい			一緒に来てほしい			減少を食い止めろ							
無理はしないでほしい			無理はしないでほしい			減少を食い止めろ							
うむ、必要とされるのは嬉しいものぢやのう……。ワシも、「海の流星」とゴォヴクンの力になりたい。ぢやが……。			うむ、必要とされるのは嬉しいものぢやのう……。ワシも、「海の流星」とゴォヴクンの力になりたい。ぢやが……。			減少を食い止めろ							
冒険者クンは優しいのう……。ぢやが、アンソールムクンの言うこともわかるのぢや。ワシは……。			冒険者クンは優しいのう……。ぢやが、アンソールムクンの言うこともわかるのぢや。ワシは……。			減少を食い止めろ							
(-？？？？-)ワワラゴ親分の……親分の……！ばかーーーーーー！！！！			(-？？？？-)ワワラゴ親分の……親分の……！ばかーーーーーー！！！！			減少を食い止めろ							
なによ、お魚さんの気持ちはバッチリわかるくせに、こんな近くにいる女の子の気持ちは全然わかってないじゃない！やりたいこと我慢してる親分なんて、見たくない！			なによ、お魚さんの気持ちはバッチリわかるくせに、こんな近くにいる女の子の気持ちは全然わかってないじゃない！やりたいこと我慢してる親分なんて、見たくない！			減少を食い止めろ							
シ、シシプちゃん！？なんでここに……あの、つまりぢや……！			シ、シシプちゃん！？なんでここに……あの、つまりぢや……！			減少を食い止めろ							
Forenameとの相談事も長引いてるし、最近ずっと沈み込んでるから、跡をつけてきたの……。まったく、何を気にしてるのかと思えば……！			Forenameとの相談事も長引いてるし、最近ずっと沈み込んでるから、跡をつけてきたの……。まったく、何を気にしてるのかと思えば……！			減少を食い止めろ							
確かに、私はサハギン族に襲われたこともあるわ。でも、種を守ろうとしている、良いサハギン族なんでしょ？それに協力するのを、嫌がるわけないじゃない……。			確かに、私はサハギン族に襲われたこともあるわ。でも、種を守ろうとしている、良いサハギン族なんでしょ？それに協力するのを、嫌がるわけないじゃない……。			減少を食い止めろ							
理由があっての遠出なら、事前に言ってくれれば、私だって反対はしないわよ。だから……ギルドのことは任せて、行ってらっしゃいな……。			理由があっての遠出なら、事前に言ってくれれば、私だって反対はしないわよ。だから……ギルドのことは任せて、行ってらっしゃいな……。			減少を食い止めろ							
…………なんと、このワシが、女心を読み違えるとはの。シシプちゃん、ありがとうぢやぞ……。			…………なんと、このワシが、女心を読み違えるとはの。シシプちゃん、ありがとうぢやぞ……。			減少を食い止めろ							
クガネなら、若い時分に立ち寄ったことがある。すぐに支度をして、テレポで現地へ向かうぞい……！ワシが到着するまでの間、ひとつ頼まれてくれぬか？			クガネなら、若い時分に立ち寄ったことがある。すぐに支度をして、テレポで現地へ向かうぞい……！ワシが到着するまでの間、ひとつ頼まれてくれぬか？			減少を食い止めろ							
お魚さん関係のことに限定しないでよい。地元の者に、昔と今の紅玉海で変わったことはないか、聞いてみてほしいのぢや！			お魚さん関係のことに限定しないでよい。地元の者に、昔と今の紅玉海で変わったことはないか、聞いてみてほしいのぢや！			減少を食い止めろ							
……そういえば、レイナがクガネで聞き込みをしてたときに、かつて、コウジン族と取引があった漁村があると聞いたらしい。確か、「イサリ村」だったかね。			……そういえば、レイナがクガネで聞き込みをしてたときに、かつて、コウジン族と取引があった漁村があると聞いたらしい。確か、「イサリ村」だったかね。			減少を食い止めろ							
では、「イサリ村」で聞き込みを頼むぞい！聞き込みが終わるまでには、ワシもクガネに到着するぢやろう。シシプちゃん、さっそく支度に戻るのぢやっ！			では、「イサリ村」で聞き込みを頼むぞい！聞き込みが終わるまでには、ワシもクガネに到着するぢやろう。シシプちゃん、さっそく支度に戻るのぢやっ！			減少を食い止めろ							
へへへっ、雨降って地固まる……ってことかね。さて、俺はイシュガルドに戻るが、何かあれば呼んでくれや。「イサリ村」での聞き込み、がんばれよ！			へへへっ、雨降って地固まる……ってことかね。さて、俺はイシュガルドに戻るが、何かあれば呼んでくれや。「イサリ村」での聞き込み、がんばれよ！			減少を食い止めろ							
いざ、東方の地へ！「海の流星」を救うため、ワシもがんばるぞい！			いざ、東方の地へ！「海の流星」を救うため、ワシもがんばるぞい！			減少を食い止めろ							
こっちは気にせず、サハギン族に協力してあげて。親分が調査に出ている間、ギルドのことは私がなんとかするわ。……それは、いつものことだしね。			こっちは気にせず、サハギン族に協力してあげて。親分が調査に出ている間、ギルドのことは私がなんとかするわ。……それは、いつものことだしね。			減少を食い止めろ							
紅玉海の変化ねえ。昔は、今より漁業も盛んで、外海でも漁をしていたそうだけど、最近は、慣れた近海にしか漁に出ないしなあ……。			紅玉海の変化ねえ。昔は、今より漁業も盛んで、外海でも漁をしていたそうだけど、最近は、慣れた近海にしか漁に出ないしなあ……。			減少を食い止めろ							
そう言えば、昔はイサリ村の住民以外と、協力して漁をするお祭りがあったって聞いたような……。			そう言えば、昔はイサリ村の住民以外と、協力して漁をするお祭りがあったって聞いたような……。			減少を食い止めろ							
昔と違うことといえば……小さい頃に、コウジン族と食事をしたこともあった気がするわ。色んな珍しい魚が食卓に並んで、楽しかったわねえ……。			昔と違うことといえば……小さい頃に、コウジン族と食事をしたこともあった気がするわ。色んな珍しい魚が食卓に並んで、楽しかったわねえ……。			減少を食い止めろ							
ただ、子どもの頃の記憶だから細かいことまでは……。お年寄りの中には、当時のことを覚えてる人も、いるんじゃないかしら？			ただ、子どもの頃の記憶だから細かいことまでは……。お年寄りの中には、当時のことを覚えてる人も、いるんじゃないかしら？			減少を食い止めろ							
……確かに、コウジン族と交流があった時代もあったのう。もう、25年ほど前になるか。			……確かに、コウジン族と交流があった時代もあったのう。もう、25年ほど前になるか。			減少を食い止めろ							
当時は、年に一度「ワダツミ祭」という行事を催しておってな。コウジン族と共に、海を荒らす「大鰭竜」を釣っては、カシラを海の神に捧げ、珍味である残りをともに食すのじゃ。			当時は、年に一度「ワダツミ祭」という行事を催しておってな。コウジン族と共に、海を荒らす「大鰭竜」を釣っては、カシラを海の神に捧げ、珍味である残りをともに食すのじゃ。			減少を食い止めろ							
ガレマール帝国に支配されてからは、宗教行事が禁止され、海の神に感謝する「ワダツミ祭」の開催も禁じられてのう。コウジン族との交流も途絶えてしまったがね……。			ガレマール帝国に支配されてからは、宗教行事が禁止され、海の神に感謝する「ワダツミ祭」の開催も禁じられてのう。コウジン族との交流も途絶えてしまったがね……。			減少を食い止めろ							
コウジン族は、普段口にすることができない遠方の魚、ヤンサの無二江流域に棲む、「大方士」が大好物でな。我らが、彼らにその魚を贈ることで、祭りを開催していたのじゃ。			コウジン族は、普段口にすることができない遠方の魚、ヤンサの無二江流域に棲む、「大方士」が大好物でな。我らが、彼らにその魚を贈ることで、祭りを開催していたのじゃ。			減少を食い止めろ							
今となっては、無二江流域まで出向くこともなくなり、「大方士」の獲り方を知る漁師は誰もいなくなった。もう、「ワダツミ祭」が催されることもないじゃろう……。			今となっては、無二江流域まで出向くこともなくなり、「大方士」の獲り方を知る漁師は誰もいなくなった。もう、「ワダツミ祭」が催されることもないじゃろう……。			減少を食い止めろ							
この村も、昔は、もっと漁業が盛んだったらしいよ。帝国が来てからは、何もかも変わっちゃったそうだけど。			この村も、昔は、もっと漁業が盛んだったらしいよ。帝国が来てからは、何もかも変わっちゃったそうだけど。			減少を食い止めろ							
昔は、コウジン族と交流があったなんて、イサリ村の現状を思えば、信じられない気分ね。彼らと魚をつつきあったのも、今はもう夢みたい……。			昔は、コウジン族と交流があったなんて、イサリ村の現状を思えば、信じられない気分ね。彼らと魚をつつきあったのも、今はもう夢みたい……。			減少を食い止めろ							
海の中の変化についてはわからぬが、この25年間で、イサリ村を取り巻く状況は大きく変わった。「ワダツミ祭」も、もう復活することはないじゃろう……。			海の中の変化についてはわからぬが、この25年間で、イサリ村を取り巻く状況は大きく変わった。「ワダツミ祭」も、もう復活することはないじゃろう……。			減少を食い止めろ							
ワワラゴ親分、本当にララフェル族だったんだね……。リンクパールで、ずいぶん熱心に口説いてくるから、ララフェル族の名を騙るヒューラン族かと、本気で疑ってたよ。			ワワラゴ親分、本当にララフェル族だったんだね……。リンクパールで、ずいぶん熱心に口説いてくるから、ララフェル族の名を騙るヒューラン族かと、本気で疑ってたよ。			減少を食い止めろ							
リムサ・ロミンサとは違う潮風が、また心地よいのう……。横には美女もおることぢやし、やる気も更に倍増ぢや。とはいえ、あまり空気に浸ってるわけにもいかんの。			リムサ・ロミンサとは違う潮風が、また心地よいのう……。横には美女もおることぢやし、やる気も更に倍増ぢや。とはいえ、あまり空気に浸ってるわけにもいかんの。			減少を食い止めろ							
「大鰭竜」を食す祭りがかつてあったぢやと？……そのお祭り、ワシのヒゲにビンビン引っかかるぞい。			「大鰭竜」を食す祭りがかつてあったぢやと？……そのお祭り、ワシのヒゲにビンビン引っかかるぞい。			減少を食い止めろ							
紅玉海の水質などには、特に変化は起きておらぬ……。なら、「海の流星」減少の原因は、ほかの魚による、捕食ではないかと思っていたのぢや。			紅玉海の水質などには、特に変化は起きておらぬ……。なら、「海の流星」減少の原因は、ほかの魚による、捕食ではないかと思っていたのぢや。			減少を食い止めろ							
ジショウなる老人が口にした、「大鰭竜」なるお魚さん……。若かりし頃に、その名を耳にしたことがあるぞい。小魚を食い荒らす大食漢ぢやったと記憶しておる！			ジショウなる老人が口にした、「大鰭竜」なるお魚さん……。若かりし頃に、その名を耳にしたことがあるぞい。小魚を食い荒らす大食漢ぢやったと記憶しておる！			減少を食い止めろ							
25年前、「ワダツミ祭」が禁止されたことで、毎年の祭りで獲られていた「大鰭竜」が徐々に増殖……。ほかの魚が喰らい尽くされる事態に発展しているのぢやろう……！			25年前、「ワダツミ祭」が禁止されたことで、毎年の祭りで獲られていた「大鰭竜」が徐々に増殖……。ほかの魚が喰らい尽くされる事態に発展しているのぢやろう……！			減少を食い止めろ							
恐らく、そのお祭りが鍵ぢや……！「ワダツミ祭」を再開し、「大鰭竜」の数を減らせば、「海の流星」の減少を食い止められるかもしれんぞい！			恐らく、そのお祭りが鍵ぢや……！「ワダツミ祭」を再開し、「大鰭竜」の数を減らせば、「海の流星」の減少を食い止められるかもしれんぞい！			減少を食い止めろ							
でも、その祭りって、コウジン族と一緒に行うんだろう？イサリ村には、彼らに捧げる魚を獲れる漁師は、もういないんじゃ……？			でも、その祭りって、コウジン族と一緒に行うんだろう？イサリ村には、彼らに捧げる魚を獲れる漁師は、もういないんじゃ……？			減少を食い止めろ							
わっはっは、腕利きの漁師ならワシらがいるではないかっ。ワシらでヤンサに向かい、お魚さんを釣り上げるのぢや！			わっはっは、腕利きの漁師ならワシらがいるではないかっ。ワシらでヤンサに向かい、お魚さんを釣り上げるのぢや！			減少を食い止めろ							
そうと決まれば、善は急げ……！ワシとレイナちゃんは、ゴォヴクンを拾ってから向かうでの。いったん、ヤンサの集落付近で落ち合おうぞい！			そうと決まれば、善は急げ……！ワシとレイナちゃんは、ゴォヴクンを拾ってから向かうでの。いったん、ヤンサの集落付近で落ち合おうぞい！			減少を食い止めろ							
さて、「ワダツミ祭」開催のため、「大方士」を獲るのぢや！ほかのふたりは、さっそく漁に向かっていったぞい！			さて、「ワダツミ祭」開催のため、「大方士」を獲るのぢや！ほかのふたりは、さっそく漁に向かっていったぞい！			減少を食い止めろ							
……ところで、ちと気になることがあってのう。チミが出会ったイサリ村の老人は、「大方士」について、獲り方を知る者は誰もいなくなった、と言ってたのぢやろう？			……ところで、ちと気になることがあってのう。チミが出会ったイサリ村の老人は、「大方士」について、獲り方を知る者は誰もいなくなった、と言ってたのぢやろう？			減少を食い止めろ							
「大方士」は、釣り糸を垂れているだけでは出会えない、特殊な漁法が必要なお魚さんなのかもしれんと思ってな……。この辺りの者たちに、少し話を聞いてみたのぢや。			「大方士」は、釣り糸を垂れているだけでは出会えない、特殊な漁法が必要なお魚さんなのかもしれんと思ってな……。この辺りの者たちに、少し話を聞いてみたのぢや。			減少を食い止めろ							
「大方士」が生息しているのは、無二江流域の南西の水域とか。ぢやが、やはり相当に用心深いお魚さんらしくての……。実際に目にした者は、滅多にいないらしい。			「大方士」が生息しているのは、無二江流域の南西の水域とか。ぢやが、やはり相当に用心深いお魚さんらしくての……。実際に目にした者は、滅多にいないらしい。			減少を食い止めろ							
そこで、その姿を見たという者にも、話を聞いてみたところ……。水中の漁場「沈没川船周辺」で、「魚蜥蜴」を狙って獲っていたら、その「魚影」を見かけたそうなのぢや！			そこで、その姿を見たという者にも、話を聞いてみたところ……。水中の漁場「沈没川船周辺」で、「魚蜥蜴」を狙って獲っていたら、その「魚影」を見かけたそうなのぢや！			減少を食い止めろ							
これは、「大方士」を探すための大きな手がかりぢや！ゴォヴクンのように、潜って「銛」を用いてみるのぢや……。「トゥルー・オブ・オーシャン」の知識を用いるといいぞい！			これは、「大方士」を探すための大きな手がかりぢや！ゴォヴクンのように、潜って「銛」を用いてみるのぢや……。「トゥルー・オブ・オーシャン」の知識を用いるといいぞい！			減少を食い止めろ							
「銛」といえば……先ほど、ゴォヴクンに聞いたのぢやが、コウジン族も、漁に「銛」を用いていたとか。「碧のタマミズ」の者に話を聞いてみるのも有益かもしれんの。			「銛」といえば……先ほど、ゴォヴクンに聞いたのぢやが、コウジン族も、漁に「銛」を用いていたとか。「碧のタマミズ」の者に話を聞いてみるのも有益かもしれんの。			減少を食い止めろ							
それでは、ワシも「無二江流域」に向かうでな。「大方士」を3匹ほど獲れたら、ワシに声をかけるのぢや！チミの奮闘を期待するぞい！			それでは、ワシも「無二江流域」に向かうでな。「大方士」を3匹ほど獲れたら、ワシに声をかけるのぢや！チミの奮闘を期待するぞい！			減少を食い止めろ							
うーん、全然アタリの気配がないや。餌が悪いのかな、それとも釣り竿じゃ駄目なのかねえ……？			うーん、全然アタリの気配がないや。餌が悪いのかな、それとも釣り竿じゃ駄目なのかねえ……？			減少を食い止めろ							
フスィーッ、確かに、うまいこと潜む魚の気配を感じる……。この銛にかけて、「大方士」を獲ってみせる！			フスィーッ、確かに、うまいこと潜む魚の気配を感じる……。この銛にかけて、「大方士」を獲ってみせる！			減少を食い止めろ							
どうやら、ゴォヴクンの「銛」は手応えがあるようぢや。「銛」といえば、コウジン族も漁に「銛」を用いるとか……。「碧のタマミズ」の者に話を聞いてみるのも有益かもしれんの。			どうやら、ゴォヴクンの「銛」は手応えがあるようぢや。「銛」といえば、コウジン族も漁に「銛」を用いるとか……。「碧のタマミズ」の者に話を聞いてみるのも有益かもしれんの。			減少を食い止めろ							
「大方士」を3匹獲ることはできたかね？まずは、水中の漁場「沈没川船周辺」で「魚蜥蜴」を狙うのぢゃ！「トゥルー・オブ・オーシャン」の知識を用いるといいぞい！			「大方士」を3匹獲ることはできたかね？まずは、水中の漁場「沈没川船周辺」で「魚蜥蜴」を狙うのぢゃ！「トゥルー・オブ・オーシャン」の知識を用いるといいぞい！			減少を食い止めろ							
なんと、ほかのお魚さんを獲っていたら姿を現したとな！いやはや、世界には不思議なお魚さんもいるものぢやぞい……。			なんと、ほかのお魚さんを獲っていたら姿を現したとな！いやはや、世界には不思議なお魚さんもいるものぢやぞい……。			減少を食い止めろ							
ゴォヴクンも、見事に銛で、「大方士」をゲットしたそうぢや！まだ数匹ぢやが、ひとまずの捧げ物としては充分ぢやろう。			ゴォヴクンも、見事に銛で、「大方士」をゲットしたそうぢや！まだ数匹ぢやが、ひとまずの捧げ物としては充分ぢやろう。			減少を食い止めろ							
さっそく、このお魚さんを、「イサリ村」の民に見せて、「ワダツミ祭」を復活させてよいか、お願いするのぢや！彼らの大切な祭り……ちゃんと許可をいただかねばの。			さっそく、このお魚さんを、「イサリ村」の民に見せて、「ワダツミ祭」を復活させてよいか、お願いするのぢや！彼らの大切な祭り……ちゃんと許可をいただかねばの。			減少を食い止めろ							
帝国の占領が解かれたとはいえ、大勢で押しかけ、疲弊したイサリ村の民を、刺激するべきではなかろう。交渉は、チミにお願いするぞい。			帝国の占領が解かれたとはいえ、大勢で押しかけ、疲弊したイサリ村の民を、刺激するべきではなかろう。交渉は、チミにお願いするぞい。			減少を食い止めろ							
ワシらはもう少し、漁を楽し……いや、がんばっておくでの。ゴォヴクンなら、「大方士」も獲れるぢやろうし、可能な限りの捧げ物を用意しておくのでな！			ワシらはもう少し、漁を楽し……いや、がんばっておくでの。ゴォヴクンなら、「大方士」も獲れるぢやろうし、可能な限りの捧げ物を用意しておくのでな！			減少を食い止めろ							
チミが話した、「ジショウ」という老人がいいぢやろう。この「大方士入りの魚籠」を見せてお願いするのぢや！それが終わったら、「碧のタマミズ」で集合しようぞい。			チミが話した、「ジショウ」という老人がいいぢやろう。この「大方士入りの魚籠」を見せてお願いするのぢや！それが終わったら、「碧のタマミズ」で集合しようぞい。			減少を食い止めろ							
「イサリ村」の「ジショウ」なる老人に、「大方士入りの魚籠」を見せ、祭りの開催をお願いするのぢや！それが終わったら、「碧のタマミズ」で集合しようぞい。			「イサリ村」の「ジショウ」なる老人に、「大方士入りの魚籠」を見せ、祭りの開催をお願いするのぢや！それが終わったら、「碧のタマミズ」で集合しようぞい。			減少を食い止めろ							
「ワダツミ祭」を復活させたい……？だが、コウジン族への捧げ物がないと……。			「ワダツミ祭」を復活させたい……？だが、コウジン族への捧げ物がないと……。			減少を食い止めろ							
おお、これはまさしく「大方士」！祭りを復活させるため、君が獲ってきてくれたのか……？			おお、これはまさしく「大方士」！祭りを復活させるため、君が獲ってきてくれたのか……？			減少を食い止めろ							
この魚をコウジン族へ捧げ、彼らが了承すれば、また昔のように、「ワダツミ祭」を執り行うことが叶う！帝国に支配される前の、活気に溢れていたころの風習が……。			この魚をコウジン族へ捧げ、彼らが了承すれば、また昔のように、「ワダツミ祭」を執り行うことが叶う！帝国に支配される前の、活気に溢れていたころの風習が……。			減少を食い止めろ							
断る理由など、どこにもない……。君が「ワダツミ祭」を復活させてくれるというのなら、私も、村の漁師に声をかけ、全力で祭りを盛り立てよう！			断る理由など、どこにもない……。君が「ワダツミ祭」を復活させてくれるというのなら、私も、村の漁師に声をかけ、全力で祭りを盛り立てよう！			減少を食い止めろ							
その魚は、これから「碧のタマミズ」へ届けるのかね？コウジン族も、私たちと同じ気持ちだといいのだが……。			その魚は、これから「碧のタマミズ」へ届けるのかね？コウジン族も、私たちと同じ気持ちだといいのだが……。			減少を食い止めろ							
これから「大方士入りの魚籠」を、「碧のタマミズ」へ届けるのかね……？コウジン族も、私たちと同じ気持ちだといいのだが……。			これから「大方士入りの魚籠」を、「碧のタマミズ」へ届けるのかね……？コウジン族も、私たちと同じ気持ちだといいのだが……。			減少を食い止めろ							
そうか、「イサリ村」の合意は問題なさそうぢやな。さすがは冒険者クンぢや！			そうか、「イサリ村」の合意は問題なさそうぢやな。さすがは冒険者クンぢや！			減少を食い止めろ							
ゴォヴが相当がんばってくれてね。結構な量の「大方士」を獲ることができたよ！			ゴォヴが相当がんばってくれてね。結構な量の「大方士」を獲ることができたよ！			減少を食い止めろ							
さあ、コウジン族へと祭りの約束を取り付けるぞ！俺に協力すると言ってくれたのだから、きっと、祭りも参加してくれるはずだ！			さあ、コウジン族へと祭りの約束を取り付けるぞ！俺に協力すると言ってくれたのだから、きっと、祭りも参加してくれるはずだ！			減少を食い止めろ							
話は、ゴォヴから聞いたよぉ～。君がイサリ村の住人の代理なんでしょ～？「大方士入りの魚籠」はあるのかなぁ～？			話は、ゴォヴから聞いたよぉ～。君がイサリ村の住人の代理なんでしょ～？「大方士入りの魚籠」はあるのかなぁ～？			減少を食い止めろ							
うん、確かに魚は受け取ったよぉ～。昔のお祭りを復活させるなんて面白そうだし、ちゃんと手順も踏んでくれたし、たぶん大丈夫～！			うん、確かに魚は受け取ったよぉ～。昔のお祭りを復活させるなんて面白そうだし、ちゃんと手順も踏んでくれたし、たぶん大丈夫～！			減少を食い止めろ							
ただ、少し時間はほしいかなぁ～。あいにくオレも、そのお祭り知らないし～。			ただ、少し時間はほしいかなぁ～。あいにくオレも、そのお祭り知らないし～。			減少を食い止めろ							
どうせなら、沢山仲間を集めたいもんねぇ～。年寄りたちに、当時の思い出を聞いてみてぇ～、それをみんなに話したりして、がんばってみるからさ～。			どうせなら、沢山仲間を集めたいもんねぇ～。年寄りたちに、当時の思い出を聞いてみてぇ～、それをみんなに話したりして、がんばってみるからさ～。			減少を食い止めろ							
フスィーッ……俺も、手伝うぞ！「海の流星」を救いたいと願う、この熱い気持ちを訴え、コウジン族の参加者を募るのだ！			フスィーッ……俺も、手伝うぞ！「海の流星」を救いたいと願う、この熱い気持ちを訴え、コウジン族の参加者を募るのだ！			減少を食い止めろ							
ワシは、祭りを滞りなく開催できるよう尽力するとしよう。懸念点は、当時の実情を知る者が少ないという点ぢやな……。			ワシは、祭りを滞りなく開催できるよう尽力するとしよう。懸念点は、当時の実情を知る者が少ないという点ぢやな……。			減少を食い止めろ							
……よし、ワシは一足先に網倉へ戻るぞい！あそこなら、古今東西の漁に関する書物が収められておる。「ワダツミ祭」の記載もあるかもしれん！			……よし、ワシは一足先に網倉へ戻るぞい！あそこなら、古今東西の漁に関する書物が収められておる。「ワダツミ祭」の記載もあるかもしれん！			減少を食い止めろ							
それじゃ、あたしはアンソールムの奴に、「ワダツミ祭」のことを連絡しておくかね……。こんな楽しそうな祭り、仲間はずれにしたら怒りそうだしさ。			それじゃ、あたしはアンソールムの奴に、「ワダツミ祭」のことを連絡しておくかね……。こんな楽しそうな祭り、仲間はずれにしたら怒りそうだしさ。			減少を食い止めろ							
一度、あんたも漁師ギルドへ戻りなよ。「ワワラゴ」親分が祭りのことを調べ終わるまで、こっちは、アタシとゴォヴに任せときな！			一度、あんたも漁師ギルドへ戻りなよ。「ワワラゴ」親分が祭りのことを調べ終わるまで、こっちは、アタシとゴォヴに任せときな！			減少を食い止めろ							
みんな誘って～、当時を知ってる仲間を探して～、オレもがんばるから、ちょっと時間をちょうだいね～。			みんな誘って～、当時を知ってる仲間を探して～、オレもがんばるから、ちょっと時間をちょうだいね～。			減少を食い止めろ							
コウジン族の説得は任せておけ。レイナの言うとおり、一度「網倉」へ戻るといい。……今回、貴様には充分働いてもらったからな。			コウジン族の説得は任せておけ。レイナの言うとおり、一度「網倉」へ戻るといい。……今回、貴様には充分働いてもらったからな。			減少を食い止めろ							
……おや、冒険者クンも戻ってきたのか。確かに、実際に「ワダツミ祭」を執り行うときまでは、チミではなく、ワシらのがんばる番かもしれんの……。			……おや、冒険者クンも戻ってきたのか。確かに、実際に「ワダツミ祭」を執り行うときまでは、チミではなく、ワシらのがんばる番かもしれんの……。			減少を食い止めろ							
チミは、ワシやみんなが準備を終えるまで、じっくりと、その腕を磨いておくのぢや……。来るべきときに、釣って釣って釣りまくってもらうために！			チミは、ワシやみんなが準備を終えるまで、じっくりと、その腕を磨いておくのぢや……。来るべきときに、釣って釣って釣りまくってもらうために！			減少を食い止めろ							
モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら困っているようだ。			モラビー造船廠のブロークン・マウンテンは、何やら困っているようだ。			オメを追って							
ブロークン・マウンテンから、キュリアス・ゴージがドルゴノを追って、アジムステップへ向かったと聞いた。冒険者はキュリアス・ゴージを探すことになった。アジムステップの再会の市へ向かい情報を集めよう。			ブロークン・マウンテンから、キュリアス・ゴージがドルゴノを追って、アジムステップへ向かったと聞いた。冒険者はキュリアス・ゴージを探すことになった。アジムステップの再会の市へ向かい情報を集めよう。			オメを追って							
再会の市で情報を集めた。キュリアス・ゴージはケレル族の集落へ向かったようだ。アジムステップのケレル・イロー付近で「キュリアス・ゴージ」を探そう。			再会の市で情報を集めた。キュリアス・ゴージはケレル族の集落へ向かったようだ。アジムステップのケレル・イロー付近で「キュリアス・ゴージ」を探そう。			オメを追って							
キュリアスゴージを探して、襲っていた猛るグログロを討伐した。ケレル・イロー付近の「キュリアス・ゴージ」を救助しよう。			キュリアスゴージを探して、襲っていた猛るグログロを討伐した。ケレル・イロー付近の「キュリアス・ゴージ」を救助しよう。			オメを追って							
キュリアス・ゴージを救助した。彼によると、ドルゴノの部族の集落が襲撃を受けたようだ。ケレル・イローへ向かい「ドルゴノ」と話そう。			キュリアス・ゴージを救助した。彼によると、ドルゴノの部族の集落が襲撃を受けたようだ。ケレル・イローへ向かい「ドルゴノ」と話そう。			オメを追って							
ドルゴノと話した。彼女の部族ケレル族は、分派したチャガン族の襲撃を受けて逃げたという。ドルゴノは一時その部族にいたのでケレル族に戻れなかったようだ。冒険者は、チャガン族を倒すというドルゴノに力を貸すことになった。ドルゴノはチャガン族を探しにいった。再会の市へ向かった「キュリアス・ゴージ」と合流しよう。			ドルゴノと話した。彼女の部族ケレル族は、分派したチャガン族の襲撃を受けて逃げたという。ドルゴノは一時その部族にいたのでケレル族に戻れなかったようだ。冒険者は、チャガン族を倒すというドルゴノに力を貸すことになった。ドルゴノはチャガン族を探しにいった。再会の市へ向かった「キュリアス・ゴージ」と合流しよう。			オメを追って							
キュリアス・ゴージと合流した。彼はドルゴノに恋していることに気づいていないようだ。チャガン族との決戦に備えて、鍛錬を積んでおこう。※戦士のレベルが70以上になると、再会の市のキュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			キュリアス・ゴージと合流した。彼はドルゴノに恋していることに気づいていないようだ。チャガン族との決戦に備えて、鍛錬を積んでおこう。※戦士のレベルが70以上になると、再会の市のキュリアス・ゴージから次の戦士クエストを受注することができます。			オメを追って							
再会の市で情報を集める			再会の市で情報を集める			オメを追って							
キュリアスゴージを探す			キュリアスゴージを探す			オメを追って							
キュリアス・ゴージを救助			キュリアス・ゴージを救助			オメを追って							
ドルゴノと話す			ドルゴノと話す			オメを追って							
キュリアス・ゴージと話す			キュリアス・ゴージと話す			オメを追って							
Forename、困ったことになった。キュリアス・ゴージが、姿を消してしまったのだ。			Forename、困ったことになった。キュリアス・ゴージが、姿を消してしまったのだ。			オメを追って							
斧術士ギルドの者が、東方へ向かう海賊船に乗り込む、我が弟らしき姿を目撃したというが……。			斧術士ギルドの者が、東方へ向かう海賊船に乗り込む、我が弟らしき姿を目撃したというが……。			オメを追って							
もしかしたら、帰郷したドルゴノを追って、アジムステップへと向かったのかもしれん。それだけ、あいつの恋心は強いものだったか……。			もしかしたら、帰郷したドルゴノを追って、アジムステップへと向かったのかもしれん。それだけ、あいつの恋心は強いものだったか……。			オメを追って							
弟は未だ不調が続いていて、ろくに戦えぬ状態だ。未知の土地で危険な目にあってないか、心配でならぬ。だが、私は戦士隊を放って遠出するわけにいかない……。			弟は未だ不調が続いていて、ろくに戦えぬ状態だ。未知の土地で危険な目にあってないか、心配でならぬ。だが、私は戦士隊を放って遠出するわけにいかない……。			オメを追って							
そこで、無理を承知で君に頼みたい。もし、アジムステップという場所を知っているのなら、キュリアス・ゴージを探しに行ってもらえぬだろうか？			そこで、無理を承知で君に頼みたい。もし、アジムステップという場所を知っているのなら、キュリアス・ゴージを探しに行ってもらえぬだろうか？			オメを追って							
引き受けてくれるとは、恩に着る！我が弟にはうんざりだと、断られるかと思ったぞ……。			引き受けてくれるとは、恩に着る！我が弟にはうんざりだと、断られるかと思ったぞ……。			オメを追って							
アジムステップは、それは広い草原だそうだな。現地に着いたら、まずは市場など人の集まる場所で、弟の目撃情報を集めるといい。			アジムステップは、それは広い草原だそうだな。現地に着いたら、まずは市場など人の集まる場所で、弟の目撃情報を集めるといい。			オメを追って							
結局、またあいつの尻拭いをさせてしまって、すまぬ。それでは、よろしく頼んだぞ！			結局、またあいつの尻拭いをさせてしまって、すまぬ。それでは、よろしく頼んだぞ！			オメを追って							
アジムステップは、それは広い草原だそうだな。現地に着いたら、まずは市場など人の集まる場所で、弟の目撃情報を集めるといい……それでは、よろしく頼んだぞ！			アジムステップは、それは広い草原だそうだな。現地に着いたら、まずは市場など人の集まる場所で、弟の目撃情報を集めるといい……それでは、よろしく頼んだぞ！			オメを追って							
斧を背負った大男……？さあてな、ここは行き交う人が多いもんだから、憶えてないね。			斧を背負った大男……？さあてな、ここは行き交う人が多いもんだから、憶えてないね。			オメを追って							
真っ赤な顔した大男なら見かけたよ。どうやら、ケレル族の者を探していたようだねぇ。しかし、あの部族は、もうこの辺りにはいないはずだ……。			真っ赤な顔した大男なら見かけたよ。どうやら、ケレル族の者を探していたようだねぇ。しかし、あの部族は、もうこの辺りにはいないはずだ……。			オメを追って							
ああ、「オラオラ」言ってた大男ね。その男なら、ケレル族の集落へと向かっていったよ。ここから西へ行ったところ、もっとも「元集落」だけどさ……。			ああ、「オラオラ」言ってた大男ね。その男なら、ケレル族の集落へと向かっていったよ。ここから西へ行ったところ、もっとも「元集落」だけどさ……。			オメを追って							
ここは行き交う人が多いもんだから、いちいち憶えてないね。			ここは行き交う人が多いもんだから、いちいち憶えてないね。			オメを追って							
真っ赤な顔した大男は、ケレル族の者を探していたようだねぇ。しかし、あの部族は、もうこの辺りにはいないはずだ……。			真っ赤な顔した大男は、ケレル族の者を探していたようだねぇ。しかし、あの部族は、もうこの辺りにはいないはずだ……。			オメを追って							
「オラオラ」言ってた大男なら、ケレル族の集落へと向かっていったよ。ここから西へ行ったところ、もっとも「元集落」だけどさ……。			「オラオラ」言ってた大男なら、ケレル族の集落へと向かっていったよ。ここから西へ行ったところ、もっとも「元集落」だけどさ……。			オメを追って							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			オメを追って							
誰か知らねえが、助かったぞ……って、Forenameでねえか！オメ、こんなとこで何してんだ？			誰か知らねえが、助かったぞ……って、Forenameでねえか！オメ、こんなとこで何してんだ？			オメを追って							
いや、そんな話はあとだ！ドルゴノの部族の集落が、襲撃を受けたって聞いたんだ！アイツが心配だ、ケレル族の集落はこの先だから早く向かおう！			いや、そんな話はあとだ！ドルゴノの部族の集落が、襲撃を受けたって聞いたんだ！アイツが心配だ、ケレル族の集落はこの先だから早く向かおう！			オメを追って							
ドルゴノは無事だったようだが、集落がこんなことに……。			ドルゴノは無事だったようだが、集落がこんなことに……。			オメを追って							
Forename！もしかして、わざわざ会いに来てくれたのか？オラ、嬉しいぞ！　軟弱男までいるのは、余計だけどな……。			Forename！もしかして、わざわざ会いに来てくれたのか？オラ、嬉しいぞ！　軟弱男までいるのは、余計だけどな……。			オメを追って							
だ、誰が軟弱男だ、この……いんや、そんなことよりも……いったい、何があったんだ？			だ、誰が軟弱男だ、この……いんや、そんなことよりも……いったい、何があったんだ？			オメを追って							
……故郷に戻ったら、見てのとおり、ケレル族の集落は略奪されて、誰も残っていなかったんだ。			……故郷に戻ったら、見てのとおり、ケレル族の集落は略奪されて、誰も残っていなかったんだ。			オメを追って							
幸い、多くの者は、アジムステップ中央部へと逃げ延びていたが、オラは部族に、受け入れてもらえなかった……。「原初の魂」の件とは、別の問題が発生しちまったんだよ。			幸い、多くの者は、アジムステップ中央部へと逃げ延びていたが、オラは部族に、受け入れてもらえなかった……。「原初の魂」の件とは、別の問題が発生しちまったんだよ。			オメを追って							
というのも、ここを襲ったのは「チャガン族」という部族なんだが、オラは追放されたあと、しばらくそこに身を寄せてたんだ……。			というのも、ここを襲ったのは「チャガン族」という部族なんだが、オラは追放されたあと、しばらくそこに身を寄せてたんだ……。			オメを追って							
チャガン族は、ケレル族から分派した少数部族。そこでは、「原初の魂」に飲み込まれることを、月神ナーマの祝福を受けた「神憑き」として、賛美している。			チャガン族は、ケレル族から分派した少数部族。そこでは、「原初の魂」に飲み込まれることを、月神ナーマの祝福を受けた「神憑き」として、賛美している。			オメを追って							
制御を失って、仲間を殺すことすら「神の御業」とされるから、オラはとても耐えられなくて、すぐに抜けたんだが……。それでも、ケレル族はオラを、チャガン族の仲間だと疑ってるんだ。			制御を失って、仲間を殺すことすら「神の御業」とされるから、オラはとても耐えられなくて、すぐに抜けたんだが……。それでも、ケレル族はオラを、チャガン族の仲間だと疑ってるんだ。			オメを追って							
そんなわけで、また行き場を失っちまって、この廃墟に戻ってきた。こうなったら……オラがチャガン族を倒すことで、信用してもらうしかねえ！			そんなわけで、また行き場を失っちまって、この廃墟に戻ってきた。こうなったら……オラがチャガン族を倒すことで、信用してもらうしかねえ！			オメを追って							
相手は平気で「原初の魂」に飲み込まれる連中なんだろ？オメひとりじゃ、そんなの危険すぎる……！しょうがねえ、オラが協力してやるぞ！			相手は平気で「原初の魂」に飲み込まれる連中なんだろ？オメひとりじゃ、そんなの危険すぎる……！しょうがねえ、オラが協力してやるぞ！			オメを追って							
戦えねえヤツが、何言ってんだ？オラ、オメなんかよりも……			戦えねえヤツが、何言ってんだ？オラ、オメなんかよりも……			オメを追って							
めっぽうつええ、最強の戦士、Forenameにこそ、力を貸してほしい！			めっぽうつええ、最強の戦士、Forenameにこそ、力を貸してほしい！			オメを追って							
ドルゴノに力を貸す？			ドルゴノに力を貸す？			オメを追って							
やったぞ！ありがてえ、これで百人力だ！			やったぞ！ありがてえ、これで百人力だ！			オメを追って							
そうか……やっぱり、オラだけで戦うしかねえか……			そうか……やっぱり、オラだけで戦うしかねえか……			オメを追って							
オメ、そりゃ、つめてえんじゃねえか？Forenameらしくねえぞ！オラからも頼むから、力を貸してやってくれよな！			オメ、そりゃ、つめてえんじゃねえか？Forenameらしくねえぞ！オラからも頼むから、力を貸してやってくれよな！			オメを追って							
やったぞ！ありがてえ、これで百人力だ！			やったぞ！ありがてえ、これで百人力だ！			オメを追って							
よし、オラとForenameが揃えば、二百人力だ！もう、心配いらねえぞ！			よし、オラとForenameが揃えば、二百人力だ！もう、心配いらねえぞ！			オメを追って							
おい、ゴージ！とにかくオメは、足手まといにだけは、なんなよ！			おい、ゴージ！とにかくオメは、足手まといにだけは、なんなよ！			オメを追って							
オラは、流浪生活をしているチャガン族の足取りを探るから、オメは魔物に襲われねえように、再会の市で待ってろ！そして……戦いのときまでに、力を取り戻しとけ！			オラは、流浪生活をしているチャガン族の足取りを探るから、オメは魔物に襲われねえように、再会の市で待ってろ！そして……戦いのときまでに、力を取り戻しとけ！			オメを追って							
お、おう……任しといてくれ！			お、おう……任しといてくれ！			オメを追って							
それじゃあ、Forename、チャガン族の足取りが掴めたら、そのときは力を貸してくれ！			それじゃあ、Forename、チャガン族の足取りが掴めたら、そのときは力を貸してくれ！			オメを追って							
言いたい放題、言いやがって……。でも、アイツ……初めてオラの名前……呼んでくれたな。			言いたい放題、言いやがって……。でも、アイツ……初めてオラの名前……呼んでくれたな。			オメを追って							
確かに、オラはまともに戦えない状態だ。オメ、すまねえが、再会の市まで一緒に来てくれ。			確かに、オラはまともに戦えない状態だ。オメ、すまねえが、再会の市まで一緒に来てくれ。			オメを追って							
そういや、オメが何でここにいるのか、まだ聞いてなかったよな……？			そういや、オメが何でここにいるのか、まだ聞いてなかったよな……？			オメを追って							
そうか、兄者に頼まれてオラを探しに……。わざわざ、すまねえ……オメには迷惑かけっ放しだな。			そうか、兄者に頼まれてオラを探しに……。わざわざ、すまねえ……オメには迷惑かけっ放しだな。			オメを追って							
知ってのとおり、オラ、ドルゴノと戦ってから、「原初の魂」が震えなくなり、戦えなくなっちまった。			知ってのとおり、オラ、ドルゴノと戦ってから、「原初の魂」が震えなくなり、戦えなくなっちまった。			オメを追って							
闘争本能を呼び覚まそうにも、どういうわけか……アイツのことが気になってしょうがなくて、集中できねえんだよ。			闘争本能を呼び覚まそうにも、どういうわけか……アイツのことが気になってしょうがなくて、集中できねえんだよ。			オメを追って							
だから、いてもたってもいられず、こんなとこまで、ドルゴノを追ってきたんだ。オラ……どうかしちまったんだろうか……？			だから、いてもたってもいられず、こんなとこまで、ドルゴノを追ってきたんだ。オラ……どうかしちまったんだろうか……？			オメを追って							
何と答える？			何と答える？			オメを追って							
ドルゴノに恋をしている			ドルゴノに恋をしている			オメを追って							
修行が足りない			修行が足りない			オメを追って							
…………			…………			オメを追って							
そ、そんなわけあるめえ！オラをからかうのはよしてくれ……！			そ、そんなわけあるめえ！オラをからかうのはよしてくれ……！			オメを追って							
やっぱりそうか。オラ、まだ修行が足りねえのかな……。でも、今回はそういうことじゃねえ気がするんだが……。			やっぱりそうか。オラ、まだ修行が足りねえのかな……。でも、今回はそういうことじゃねえ気がするんだが……。			オメを追って							
すまねえ……そんなこと聞かれても困るよな……。			すまねえ……そんなこと聞かれても困るよな……。			オメを追って							
ダメだ……オメを頼るわけにいかねえ。これはオラの問題だ、オラが向き合わなきゃならんめ。			ダメだ……オメを頼るわけにいかねえ。これはオラの問題だ、オラが向き合わなきゃならんめ。			オメを追って							
このままだと、本当にオメとドルゴノの足手まといになっちまう。チャガン族との戦いまでに、力を取り戻しておかねえとな……。			このままだと、本当にオメとドルゴノの足手まといになっちまう。チャガン族との戦いまでに、力を取り戻しておかねえとな……。			オメを追って							
オラ、この異国の地で、しばらく己と向き合ってみることにする。気が向いたら、また顔出してくれ。			オラ、この異国の地で、しばらく己と向き合ってみることにする。気が向いたら、また顔出してくれ。			オメを追って							
ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ロウェナ総合文化会館のシ・ルン・ティアは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			リリスの末裔							
アリアが「夜の血族」にかかわる夢を見たという。真相を確かめるため、イシュガルドの神聖裁判所へと向かい、「シ・ルン・ティア」と話そう。			アリアが「夜の血族」にかかわる夢を見たという。真相を確かめるため、イシュガルドの神聖裁判所へと向かい、「シ・ルン・ティア」と話そう。			リリスの末裔							
シ・ルンが大妖異リリスを封じた匣（はこ）の所在を調べてくれるという。イシュガルドのラストヴィジルで「アリア」と話そう。			シ・ルンが大妖異リリスを封じた匣（はこ）の所在を調べてくれるという。イシュガルドのラストヴィジルで「アリア」と話そう。			リリスの末裔							
リリスの匣の所在が判明した。クルザス中央高地のウィッチドロップ付近で「シ・ルン・ティア」たちと合流しよう。			リリスの匣の所在が判明した。クルザス中央高地のウィッチドロップ付近で「シ・ルン・ティア」たちと合流しよう。			リリスの末裔							
シ・ルンたちと合流した。ウィッチドロップの谷底で指定地点を調べ、敵が現れたら討伐しよう。			シ・ルンたちと合流した。ウィッチドロップの谷底で指定地点を調べ、敵が現れたら討伐しよう。			リリスの末裔							
リリスの匣らしき魔器を発見したが、妖異の妨害を受け、開けることができなかった。ウィッチドロップの「シ・ルン・ティア」に相談しよう。			リリスの匣らしき魔器を発見したが、妖異の妨害を受け、開けることができなかった。ウィッチドロップの「シ・ルン・ティア」に相談しよう。			リリスの末裔							
シ・ルンに相談した。もしかすると、アリアなら開けられるかもしれないという。ウィッチドロップの「アリア」と話そう。			シ・ルンに相談した。もしかすると、アリアなら開けられるかもしれないという。ウィッチドロップの「アリア」と話そう。			リリスの末裔							
封印された匣から大妖異リリスが出現し、いずこかへとアリアを拐っていった。ウィッチドロップの「シ・ルン・ティア」と話そう。			封印された匣から大妖異リリスが出現し、いずこかへとアリアを拐っていった。ウィッチドロップの「シ・ルン・ティア」と話そう。			リリスの末裔							
すべては1000年を超す歳月を費やした、リリスの遠大な奸計であった。アリアは、リリスの魂の依代……新たなる「器」にされようとしている。イシュガルドの上層へと戻り、建国十二騎士像付近の「シ・ルン・ティア」と話そう。			すべては1000年を超す歳月を費やした、リリスの遠大な奸計であった。アリアは、リリスの魂の依代……新たなる「器」にされようとしている。イシュガルドの上層へと戻り、建国十二騎士像付近の「シ・ルン・ティア」と話そう。			リリスの末裔							
シ・ルンと話した。彼は囚われたアリアの居場所を、何としても探りあてるつもりのようだ。大妖異リリスが仕組んだ定めに抗うべく、決戦の時にそなえよう。※赤魔道士のレベルが70以上になると、建国十二騎士像付近のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			シ・ルンと話した。彼は囚われたアリアの居場所を、何としても探りあてるつもりのようだ。大妖異リリスが仕組んだ定めに抗うべく、決戦の時にそなえよう。※赤魔道士のレベルが70以上になると、建国十二騎士像付近のシ・ルン・ティアから次の赤魔道士クエストを受注することができます。			リリスの末裔							
イシュガルドのシ・ルン・ティアと話す			イシュガルドのシ・ルン・ティアと話す			リリスの末裔							
アリアと話す			アリアと話す			リリスの末裔							
ウィッチドロップ付近でシ・ルン・ティアと合流			ウィッチドロップ付近でシ・ルン・ティアと合流			リリスの末裔							
指定地点を調べ、敵が現れたら討伐			指定地点を調べ、敵が現れたら討伐			リリスの末裔							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			リリスの末裔							
アリアと話す			アリアと話す			リリスの末裔							
シ・ルン・ティアと話す			シ・ルン・ティアと話す			リリスの末裔							
イシュガルドのシ・ルン・ティアと話す			イシュガルドのシ・ルン・ティアと話す			リリスの末裔							
いろんなことがいっぺんにわかって、びっくりしましたけど、でも、希望も見えてきました……！			いろんなことがいっぺんにわかって、びっくりしましたけど、でも、希望も見えてきました……！			リリスの末裔							
次は、リリスを封じたという匣(はこ)を、見つければいいんですよね……！			次は、リリスを封じたという匣(はこ)を、見つければいいんですよね……！			リリスの末裔							
実はな、Forename……アリアが何とも不思議な夢を見たらしい。……アリア、説明してくれるか？			実はな、Forename……アリアが何とも不思議な夢を見たらしい。……アリア、説明してくれるか？			リリスの末裔							
はい……それが、いやに生々しい夢で。「夜の血族」を書いた人が、つかまったときのことみたいなんです。			はい……それが、いやに生々しい夢で。「夜の血族」を書いた人が、つかまったときのことみたいなんです。			リリスの末裔							
その人は隠れ家に、黒地に紫の模様が入った、棺桶みたいな匣(はこ)を、大事にしまってました。			その人は隠れ家に、黒地に紫の模様が入った、棺桶みたいな匣(はこ)を、大事にしまってました。			リリスの末裔							
だけどある日、異端審問官が押し入って、神聖裁判所というところへ、連れていかれたんです……。隠していた匣も、そのとき没収されたようです。			だけどある日、異端審問官が押し入って、神聖裁判所というところへ、連れていかれたんです……。隠していた匣も、そのとき没収されたようです。			リリスの末裔							
棺桶のような匣とは、マハで使われていた魔器だな。まるで、過去のできごとをそのまま見たような夢だ。			棺桶のような匣とは、マハで使われていた魔器だな。まるで、過去のできごとをそのまま見たような夢だ。			リリスの末裔							
禁書の話を聞いて、悪い夢を見ただけかもしれませんけど……。			禁書の話を聞いて、悪い夢を見ただけかもしれませんけど……。			リリスの末裔							
ほかに、あてがあるわけでもないんだ。イシュガルドの「神聖裁判所」へ向かうとしよう！			ほかに、あてがあるわけでもないんだ。イシュガルドの「神聖裁判所」へ向かうとしよう！			リリスの末裔							
あ、先輩……！事件の記録を見せてもらうために、師匠が交渉中なんですけど……。			あ、先輩……！事件の記録を見せてもらうために、師匠が交渉中なんですけど……。			リリスの末裔							
コホン……。貴方は、この方々の何ですかな？			コホン……。貴方は、この方々の何ですかな？			リリスの末裔							
おう、Forename……！事件の記録を閲覧したいんだが、許可が下りなくてな。お前からも何か言ってくれよ。			おう、Forename……！事件の記録を閲覧したいんだが、許可が下りなくてな。お前からも何か言ってくれよ。			リリスの末裔							
おや……かの英雄殿と、同じ名を持つ冒険者とは……。ハッ、いえ…………もしやそのお姿……英雄殿ご本人では！？			おや……かの英雄殿と、同じ名を持つ冒険者とは……。ハッ、いえ…………もしやそのお姿……英雄殿ご本人では！？			リリスの末裔							
これはこれは、失礼をば……！救国の大英雄のご依頼とあらば、最優先でお調べいたします！奇妙な手記を遺した、殺人鬼のことでしたな？			これはこれは、失礼をば……！救国の大英雄のご依頼とあらば、最優先でお調べいたします！奇妙な手記を遺した、殺人鬼のことでしたな？			リリスの末裔							
ただ、なにぶん古い裁判記録。少しお時間をいただく必要がございますが……。			ただ、なにぶん古い裁判記録。少しお時間をいただく必要がございますが……。			リリスの末裔							
……おーい。Forenameの名前が出たとたん、態度が露骨に変わったぞ……！？			……おーい。Forenameの名前が出たとたん、態度が露骨に変わったぞ……！？			リリスの末裔							
オレがここに残って、調査につきあおう。お前はアリアを連れて、街の案内でもしてやってくれ！			オレがここに残って、調査につきあおう。お前はアリアを連れて、街の案内でもしてやってくれ！			リリスの末裔							
ここにいても、あまりお役に立てませんし……お言葉に甘えることにします。わたし、「ラストヴィジル」ってところへ行ってみたいです。			ここにいても、あまりお役に立てませんし……お言葉に甘えることにします。わたし、「ラストヴィジル」ってところへ行ってみたいです。			リリスの末裔							
お前、本当にイシュガルドの英雄なんだな！現地を訪れて、あらためて実感したぜ。			お前、本当にイシュガルドの英雄なんだな！現地を訪れて、あらためて実感したぜ。			リリスの末裔							
これはこれは、英雄殿！調査対象の絞り込みのため、シ・ルン殿に、詳細など伺いたく。……いましばらく、お待ちのほどを。			これはこれは、英雄殿！調査対象の絞り込みのため、シ・ルン殿に、詳細など伺いたく。……いましばらく、お待ちのほどを。			リリスの末裔							
あっ、先輩……！実はこの場所なら、イシュガルドの街が一望できるって聞いて、いちど、来てみたいって思ってたんです！			あっ、先輩……！実はこの場所なら、イシュガルドの街が一望できるって聞いて、いちど、来てみたいって思ってたんです！			リリスの末裔							
何と答える？			何と答える？			リリスの末裔							
街を見るのが好き？			街を見るのが好き？			リリスの末裔							
……やっぱり、高いところが好き？			……やっぱり、高いところが好き？			リリスの末裔							
はい！初めて見る街の景色を、まるごと目に焼きつけておきたいんです。からっぽの記憶を、素敵な思い出で埋めつくしたいから……。			はい！初めて見る街の景色を、まるごと目に焼きつけておきたいんです。からっぽの記憶を、素敵な思い出で埋めつくしたいから……。			リリスの末裔							
はい、眺めのいいところは好きですよ！……本当は、「やっぱり」ってどういう意味ですか！？って聞きたいんですけど、いまは追究しないでおきますね。			はい、眺めのいいところは好きですよ！……本当は、「やっぱり」ってどういう意味ですか！？って聞きたいんですけど、いまは追究しないでおきますね。			リリスの末裔							
…………初めて見る街の景色だから、こうやって、まるごと目に焼きつけておきたいんです。からっぽの記憶を、素敵な思い出で埋めつくしたいから。			…………初めて見る街の景色だから、こうやって、まるごと目に焼きつけておきたいんです。からっぽの記憶を、素敵な思い出で埋めつくしたいから。			リリスの末裔							
先輩に助けられたとき、わたし……自分が誰かもわからなくて、どこにも居場所がなくて、「わたしはどこにもいない」……そう感じてたんです。			先輩に助けられたとき、わたし……自分が誰かもわからなくて、どこにも居場所がなくて、「わたしはどこにもいない」……そう感じてたんです。			リリスの末裔							
だけどいま、わたしの記憶の箱は、からっぽじゃありません。短い時間だけど、先輩を追って修行に励んでた思い出が、わたしをわたしにしてくれるんです。			だけどいま、わたしの記憶の箱は、からっぽじゃありません。短い時間だけど、先輩を追って修行に励んでた思い出が、わたしをわたしにしてくれるんです。			リリスの末裔							
だからもういちど、赤魔道士の道を歩みたい。……それがわたしにとって、「抗う」っていうこと。赤魔法が、わたしにくれた力なんです。			だからもういちど、赤魔道士の道を歩みたい。……それがわたしにとって、「抗う」っていうこと。赤魔法が、わたしにくれた力なんです。			リリスの末裔							
……Forename、アリア！リリスの匣のある場所がわかったぞ！			……Forename、アリア！リリスの匣のある場所がわかったぞ！			リリスの末裔							
アリアが夢で見たのと同じ匣が、押収されていたらしい。当時の審問官たちは、異様な魔力を感じて谷底に投げ捨てたそうだ。			アリアが夢で見たのと同じ匣が、押収されていたらしい。当時の審問官たちは、異様な魔力を感じて谷底に投げ捨てたそうだ。			リリスの末裔							
場所は、クルザス中央高地の「ウィッチドロップ」。妖異の巣窟と聞く……覚悟を決めて、乗り込むとしようぜ！			場所は、クルザス中央高地の「ウィッチドロップ」。妖異の巣窟と聞く……覚悟を決めて、乗り込むとしようぜ！			リリスの末裔							
谷底から……とても凶々しい力を感じませんか？リリスの匣から、邪悪な気が発せられているんでしょうか……。			谷底から……とても凶々しい力を感じませんか？リリスの匣から、邪悪な気が発せられているんでしょうか……。			リリスの末裔							
妖異がうようよと集まってる……。リリスの魔力に、呼び寄せられているとでもいうのか？			妖異がうようよと集まってる……。リリスの魔力に、呼び寄せられているとでもいうのか？			リリスの末裔							
「ウィッチドロップ」の谷底に降りたら、ふた手にわかれて、雪を掘り起こそう。			「ウィッチドロップ」の谷底に降りたら、ふた手にわかれて、雪を掘り起こそう。			リリスの末裔							
アリア……お前は大丈夫か？たしか、死霊のたぐいが苦手だったはずだが。			アリア……お前は大丈夫か？たしか、死霊のたぐいが苦手だったはずだが。			リリスの末裔							
だ、大丈夫です…………こわくないです、よ……？ガイコツとか、幽霊とかじゃ、ないから…………こわくないです。こわくないです。			だ、大丈夫です…………こわくないです、よ……？ガイコツとか、幽霊とかじゃ、ないから…………こわくないです。こわくないです。			リリスの末裔							
3回も言われると、逆にこっちが心配になるんだが？ま、魔法も使えないことだし、オレたちから離れないことだ！			3回も言われると、逆にこっちが心配になるんだが？ま、魔法も使えないことだし、オレたちから離れないことだ！			リリスの末裔							
100年前は、こんな豪雪地帯じゃなかったはずだ。霊災の前なら、もっと楽に見つかったろうにな！			100年前は、こんな豪雪地帯じゃなかったはずだ。霊災の前なら、もっと楽に見つかったろうにな！			リリスの末裔							
お化けじゃないから、こわくないです……。こわくないです！			お化けじゃないから、こわくないです……。こわくないです！			リリスの末裔							
雪の下には、何も埋まっていないようだ……。			雪の下には、何も埋まっていないようだ……。			リリスの末裔							
雪の中に、凶々しい気を発する匣が埋もれている……！			雪の中に、凶々しい気を発する匣が埋もれている……！			リリスの末裔							
(-？？？？-)我が血族ならざる者に、その封印は解けぬ……！下僕どもよ……その者を追い払え！			(-？？？？-)我が血族ならざる者に、その封印は解けぬ……！下僕どもよ……その者を追い払え！			リリスの末裔							
え……リリスを封じた匣が、見つかったんですか！？すぐに師匠に伝えましょう！			え……リリスを封じた匣が、見つかったんですか！？すぐに師匠に伝えましょう！			リリスの末裔							
雪の下から、それらしい魔器を見つけたって！？よくやったぞ、Forename……！			雪の下から、それらしい魔器を見つけたって！？よくやったぞ、Forename……！			リリスの末裔							
何者かの声が聞こえて、妖異に襲われたと。「我が血族」にしか解けない封印……声の主は、リリスか？			何者かの声が聞こえて、妖異に襲われたと。「我が血族」にしか解けない封印……声の主は、リリスか？			リリスの末裔							
……わたしが開けてみます。それが本当なら、わたし以外には解けないはずですから。			……わたしが開けてみます。それが本当なら、わたし以外には解けないはずですから。			リリスの末裔							
わかった……アリア、頼む。Forename、その場所へ案内してくれ。			わかった……アリア、頼む。Forename、その場所へ案内してくれ。			リリスの末裔							
こいつが問題の魔器だな……なるほど、異様な気を発してやがる。リリスが封じられていても、何の不思議もない……！			こいつが問題の魔器だな……なるほど、異様な気を発してやがる。リリスが封じられていても、何の不思議もない……！			リリスの末裔							
これが、先輩の見つけたリリスの匣ですね……？開けられるかどうか、試してみます。			これが、先輩の見つけたリリスの匣ですね……？開けられるかどうか、試してみます。			リリスの末裔							
立ちのぼる、この妖気……只者じゃない。気をつけろよ、アリア。			立ちのぼる、この妖気……只者じゃない。気をつけろよ、アリア。			リリスの末裔							
Forename、準備はいいな？不完全な状態とはいえ、リリスは妖異の女王とまで呼ばれた大物だ。覚悟しておけ！			Forename、準備はいいな？不完全な状態とはいえ、リリスは妖異の女王とまで呼ばれた大物だ。覚悟しておけ！			リリスの末裔							
大妖異…………リリス！			大妖異…………リリス！			リリスの末裔							
くっくっく……待ちわびておったぞ。忌まわしき匣(はこ)より我が身を解き放つ、この時を……！			くっくっく……待ちわびておったぞ。忌まわしき匣(はこ)より我が身を解き放つ、この時を……！			リリスの末裔							
ついに、1000年を超す大計が成る……！人の子よ、その身体を差しだせ。そして、新たなる魂の器……我が依代(よりしろ)となれ！			ついに、1000年を超す大計が成る……！人の子よ、その身体を差しだせ。そして、新たなる魂の器……我が依代(よりしろ)となれ！			リリスの末裔							
……依代だと？アリアの身体を、乗っ取るつもりか！			……依代だと？アリアの身体を、乗っ取るつもりか！			リリスの末裔							
然り……すべては、我の導いためぐりあわせ。まずは我が血を宿す者の心に、夢を通じて語りかけ、引き合わせ、一代また一代と、その血を濃くしていった……。			然り……すべては、我の導いためぐりあわせ。まずは我が血を宿す者の心に、夢を通じて語りかけ、引き合わせ、一代また一代と、その血を濃くしていった……。			リリスの末裔							
やがて、依代にふさわしき力を持つ者が現れはじめ……我は血族のひとりに、最も有望な「器」を探す役割を任じた。かの者は自分では気づかぬまま、その役をしおおせた。			やがて、依代にふさわしき力を持つ者が現れはじめ……我は血族のひとりに、最も有望な「器」を探す役割を任じた。かの者は自分では気づかぬまま、その役をしおおせた。			リリスの末裔							
…………！ランバードのことか！			…………！ランバードのことか！			リリスの末裔							
然り……聞け、依代よ……我が愛しき「器」よ……汝の父母が惹かれあい、汝という子をなしたことも……汝が天涯孤独となったことも……すべては、我が導き。			然り……聞け、依代よ……我が愛しき「器」よ……汝の父母が惹かれあい、汝という子をなしたことも……汝が天涯孤独となったことも……すべては、我が導き。			リリスの末裔							
だめだ、耳を貸すな！			だめだ、耳を貸すな！			リリスの末裔							
来るがよい……定めには逆らえぬ。汝は「究極の器」となるべく、「作られた」人の子なのだ……！			来るがよい……定めには逆らえぬ。汝は「究極の器」となるべく、「作られた」人の子なのだ……！			リリスの末裔							
…………ずっと前から、決められていたの？わたしが生まれたことも……両親が出会ったことも……叔父さまが…………亡くなったことも……？			…………ずっと前から、決められていたの？わたしが生まれたことも……両親が出会ったことも……叔父さまが…………亡くなったことも……？			リリスの末裔							
善い子だ……。			善い子だ……。			リリスの末裔							
アリア…………！			アリア…………！			リリスの末裔							
…………クソッ！最後の瞬間、アリアは明らかに、リリスの声に操られていた。血族の心に語りかけ……操る妖異だと…………！？			…………クソッ！最後の瞬間、アリアは明らかに、リリスの声に操られていた。血族の心に語りかけ……操る妖異だと…………！？			リリスの末裔							
ここへ来るきっかけになった、アリアの見た夢……。あれもリリスが見せたものだったんだろう。この日のために、1000年以上かけて準備したというのか……？			ここへ来るきっかけになった、アリアの見た夢……。あれもリリスが見せたものだったんだろう。この日のために、1000年以上かけて準備したというのか……？			リリスの末裔							
だが……まだ、アリアの身体が乗っ取られたわけじゃない！魂を移し替えるには、再召喚に匹敵する儀式が必要なはず。			だが……まだ、アリアの身体が乗っ取られたわけじゃない！魂を移し替えるには、再召喚に匹敵する儀式が必要なはず。			リリスの末裔							
それまでに、リリスが逃亡した場所をつきとめるぞ。出直しだ…………イシュガルドの上層へ戻ろう。			それまでに、リリスが逃亡した場所をつきとめるぞ。出直しだ…………イシュガルドの上層へ戻ろう。			リリスの末裔							
リリスは言った……アリアは1000年を超す大計によって、新たな器となるべく作られた子……その定めには、逆らえないと。			リリスは言った……アリアは1000年を超す大計によって、新たな器となるべく作られた子……その定めには、逆らえないと。			リリスの末裔							
…………アリアを、定めから救いだそう。「抗う力」を信じて、赤魔道士になったアリアのために。			…………アリアを、定めから救いだそう。「抗う力」を信じて、赤魔道士になったアリアのために。			リリスの末裔							
そのためには、アリアがどこへ連れ去られたのか、まずは、それをつきとめないとな。残された猶予は、決して多くはない……。			そのためには、アリアがどこへ連れ去られたのか、まずは、それをつきとめないとな。残された猶予は、決して多くはない……。			リリスの末裔							
雲霧街のヒルダは、冒険者にロスティンスタルからの手紙を渡したいようだ。			雲霧街のヒルダは、冒険者にロスティンスタルからの手紙を渡したいようだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ロスティンスタルの手紙によると、野盗の頭目が使っていた銃はリムサ・ロミンサ製だったそうだ。入手ルートを洗い出すというロスティンスタルを、ヒルダとともに協力することになった。リムサ・ロミンサのエーテライト・プラザ付近にいる「ロスティンスタル」と話そう。			ロスティンスタルの手紙によると、野盗の頭目が使っていた銃はリムサ・ロミンサ製だったそうだ。入手ルートを洗い出すというロスティンスタルを、ヒルダとともに協力することになった。リムサ・ロミンサのエーテライト・プラザ付近にいる「ロスティンスタル」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
ロスティンスタルと話した。野盗へ銃を流した商人に追い込みをかけて、頭目の居場所を吐かせることにした。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「海都の闇商人」と話そう。			ロスティンスタルと話した。野盗へ銃を流した商人に追い込みをかけて、頭目の居場所を吐かせることにした。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「海都の闇商人」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
海都の闇商人と話した。彼によると、野盗の頭目は神意の地にいるらしい。クルザス中央高地の神意の地にいる「野盗の頭目」を探そう。			海都の闇商人と話した。彼によると、野盗の頭目は神意の地にいるらしい。クルザス中央高地の神意の地にいる「野盗の頭目」を探そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目を発見し、襲いかかってきた獣を倒した。神意の地の「野盗の頭目」と話そう。			野盗の頭目を発見し、襲いかかってきた獣を倒した。神意の地の「野盗の頭目」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目と話した。今回の事件について頭目から話を聞いたところ、宝剣を盗むよう依頼した女が、わざと奪還させるよう誘導した可能性が浮上した。ヒルダはその理由が宝剣にあるとにらみ、調査を頼むことにした。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ミュースカダン」と話そう。			野盗の頭目と話した。今回の事件について頭目から話を聞いたところ、宝剣を盗むよう依頼した女が、わざと奪還させるよう誘導した可能性が浮上した。ヒルダはその理由が宝剣にあるとにらみ、調査を頼むことにした。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ミュースカダン」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
ミュースカダンと話した。ヒルダの言葉が通じたようで、彼は宝剣フルンティングをスカイスチール機工房で検査するよう取り計らってくれた。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			ミュースカダンと話した。ヒルダの言葉が通じたようで、彼は宝剣フルンティングをスカイスチール機工房で検査するよう取り計らってくれた。雲霧街の「ヒルダ」と話そう。			謎を暴くは銃士の誇り							
ヒルダと話した。スカイスチール機工房の検査結果が出るころに、また顔を出してみよう。※機工士のレベルが70以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			ヒルダと話した。スカイスチール機工房の検査結果が出るころに、また顔を出してみよう。※機工士のレベルが70以上になると、イシュガルドの雲霧街にいるヒルダから次の機工士クエストを受注することができます			謎を暴くは銃士の誇り							
リムサ・ロミンサのロスティンスタルと話す			リムサ・ロミンサのロスティンスタルと話す			謎を暴くは銃士の誇り							
アンカーヤードの海都の闇商人と話す			アンカーヤードの海都の闇商人と話す			謎を暴くは銃士の誇り							
神意の地で野盗の頭目を探す			神意の地で野盗の頭目を探す			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目と話す			野盗の頭目と話す			謎を暴くは銃士の誇り							
神殿騎士団本部のミュースカダンと話す			神殿騎士団本部のミュースカダンと話す			謎を暴くは銃士の誇り							
ヒルダと話す			ヒルダと話す			謎を暴くは銃士の誇り							
よう、待ってたよ。指南役からアンタ宛の手紙が届いたんだ。調査の結果だと思うから、読んでみてくれよ。			よう、待ってたよ。指南役からアンタ宛の手紙が届いたんだ。調査の結果だと思うから、読んでみてくれよ。			謎を暴くは銃士の誇り							
(-ロスティンスタルの手紙-)例の野盗が持っていた銃の出所がわかった。製造元は、ナルディク＆ヴィメリー社。つまり、リムサ・ロミンサ製だ。			(-ロスティンスタルの手紙-)例の野盗が持っていた銃の出所がわかった。製造元は、ナルディク＆ヴィメリー社。つまり、リムサ・ロミンサ製だ。			謎を暴くは銃士の誇り							
(-ロスティンスタルの手紙-)リムサ・ロミンサでは銃の輸出を規制している以上、あの野盗が正規の手段で手に入れたとは思えん。裏の伝手があったはずだ。			(-ロスティンスタルの手紙-)リムサ・ロミンサでは銃の輸出を規制している以上、あの野盗が正規の手段で手に入れたとは思えん。裏の伝手があったはずだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
(-ロスティンスタルの手紙-)俺はこれから、そのルートを洗い出すつもりだ。Forename、お前の力を貸してくれ。リムサ・ロミンサで待つ。			(-ロスティンスタルの手紙-)俺はこれから、そのルートを洗い出すつもりだ。Forename、お前の力を貸してくれ。リムサ・ロミンサで待つ。			謎を暴くは銃士の誇り							
なるほどね、銃の入手ルートか……。よし、アタシもついていくよ。			なるほどね、銃の入手ルートか……。よし、アタシもついていくよ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ね、姐さん、大丈夫なんですかい？上手く言えねえけど、ヤバくなりそうな……。			ね、姐さん、大丈夫なんですかい？上手く言えねえけど、ヤバくなりそうな……。			謎を暴くは銃士の誇り							
そうですよ、姐さん。イシュガルドに所属する銃士隊の隊長が、他国で暴れたとあっちゃあ、最悪、外交問題になります。			そうですよ、姐さん。イシュガルドに所属する銃士隊の隊長が、他国で暴れたとあっちゃあ、最悪、外交問題になります。			謎を暴くは銃士の誇り							
馬鹿野郎、もともとコイツはこの国の問題だ！なのに、冒険者と指南役に汚れ役を押しつけるなんざ、雲霧街魂が許してくれるかってんだい！			馬鹿野郎、もともとコイツはこの国の問題だ！なのに、冒険者と指南役に汚れ役を押しつけるなんざ、雲霧街魂が許してくれるかってんだい！			謎を暴くは銃士の誇り							
というわけで、アタシもついていくよ。安心しな、アンタに迷惑をかけるほど暴れたりはしないさ。			というわけで、アタシもついていくよ。安心しな、アンタに迷惑をかけるほど暴れたりはしないさ。			謎を暴くは銃士の誇り							
姐さんは、たまに無鉄砲っていうか、一度決めたら後先考えないんだよなあ……。			姐さんは、たまに無鉄砲っていうか、一度決めたら後先考えないんだよなあ……。			謎を暴くは銃士の誇り							
姐さんはこういう場面で、利口になれる人じゃないさ。だからこそ、ここまでついてきたんだ。俺たちの代わりに、姐さんの支援を頼む。			姐さんはこういう場面で、利口になれる人じゃないさ。だからこそ、ここまでついてきたんだ。俺たちの代わりに、姐さんの支援を頼む。			謎を暴くは銃士の誇り							
安心しな、アタシだって道理はわきまえてる。さあ、リムサ・ロミンサにいる「ロスティンスタル」と合流しよう。			安心しな、アタシだって道理はわきまえてる。さあ、リムサ・ロミンサにいる「ロスティンスタル」と合流しよう。			謎を暴くは銃士の誇り							
おいおい、なんだってそんな嫌そうな顔なんだい？			おいおい、なんだってそんな嫌そうな顔なんだい？			謎を暴くは銃士の誇り							
やれやれ、なんでヒルダまで来ているんだ？こうならないよう、宛名をお前にしたんだがな。			やれやれ、なんでヒルダまで来ているんだ？こうならないよう、宛名をお前にしたんだがな。			謎を暴くは銃士の誇り							
アタシはアタシの筋を通さなきゃ、胸張って「銃士隊」を名乗れなくなるんでね。無理言ってついてきたのさ。			アタシはアタシの筋を通さなきゃ、胸張って「銃士隊」を名乗れなくなるんでね。無理言ってついてきたのさ。			謎を暴くは銃士の誇り							
根無し草の俺とForenameなら、問題を起こそうが、どうとでもなるというのに……。まあ、そういう一本筋の通った馬鹿は、嫌いじゃないがな。			根無し草の俺とForenameなら、問題を起こそうが、どうとでもなるというのに……。まあ、そういう一本筋の通った馬鹿は、嫌いじゃないがな。			謎を暴くは銃士の誇り							
さて、本題といこう。野盗に銃を流したアホウだが、心当たりがある。宝剣を買い取ろうとしていた闇商人だ。			さて、本題といこう。野盗に銃を流したアホウだが、心当たりがある。宝剣を買い取ろうとしていた闇商人だ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ヤツなら、逃げた頭目の居場所を知っているかもしれん。締め上げて、洗いざらい吐かせよう。			ヤツなら、逃げた頭目の居場所を知っているかもしれん。締め上げて、洗いざらい吐かせよう。			謎を暴くは銃士の誇り							
了解、逃げた頭目はアタシも気になってたんだ。どうにも事件が終わった気がしなくてね。			了解、逃げた頭目はアタシも気になってたんだ。どうにも事件が終わった気がしなくてね。			謎を暴くは銃士の誇り							
同感だな。目標は今なら「アンカーヤード」にいる。とっとと済ませてしまおう。			同感だな。目標は今なら「アンカーヤード」にいる。とっとと済ませてしまおう。			謎を暴くは銃士の誇り							
頭目を逃したままじゃ、アンタも終わった気がしないだろ？とっとと確保しちまおう。			頭目を逃したままじゃ、アンタも終わった気がしないだろ？とっとと確保しちまおう。			謎を暴くは銃士の誇り							
おうおう、久しぶりだなあ、商人さんよ？じっくり話を聞かせてもらうからな。			おうおう、久しぶりだなあ、商人さんよ？じっくり話を聞かせてもらうからな。			謎を暴くは銃士の誇り							
今回は逃さんぞ。よく考えて、発言することだ。			今回は逃さんぞ。よく考えて、発言することだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
こ、これはこれはイシュガルド銃士隊の皆様……。いいい、いったい、ワタクシに何のご用でしょう……。			こ、これはこれはイシュガルド銃士隊の皆様……。いいい、いったい、ワタクシに何のご用でしょう……。			謎を暴くは銃士の誇り							
何と言う？			何と言う？			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目の居場所を教えろ			野盗の頭目の居場所を教えろ			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗の頭目の確保に協力しろ			野盗の頭目の確保に協力しろ			謎を暴くは銃士の誇り							
ワ、ワタクシのような商人にとって、信用はなにより大切なものでございます！取引相手を売ったとなれば、この先の商売……。			ワ、ワタクシのような商人にとって、信用はなにより大切なものでございます！取引相手を売ったとなれば、この先の商売……。			謎を暴くは銃士の誇り							
ワ、ワタクシはしがない商人でございます。お上の捜査、それも他国の方に協力するなど、この身にはあまりに……。			ワ、ワタクシはしがない商人でございます。お上の捜査、それも他国の方に協力するなど、この身にはあまりに……。			謎を暴くは銃士の誇り							
御託を抜かすなら、野盗が使っていた銃について、イエロージャケットに情報提供するとしよう。それとも「掟の番人」の方がいいか？			御託を抜かすなら、野盗が使っていた銃について、イエロージャケットに情報提供するとしよう。それとも「掟の番人」の方がいいか？			謎を暴くは銃士の誇り							
ひぃ！？わ、わかりました、ご協力いたします！ですから、銃の件はなにとぞご勘弁を！			ひぃ！？わ、わかりました、ご協力いたします！ですから、銃の件はなにとぞご勘弁を！			謎を暴くは銃士の誇り							
クルザス中央高地の「神意の地」に隠れ家があると、以前お聞きしたことがありますので、お探しの方は、そちらにいらっしゃるのではないかと……。			クルザス中央高地の「神意の地」に隠れ家があると、以前お聞きしたことがありますので、お探しの方は、そちらにいらっしゃるのではないかと……。			謎を暴くは銃士の誇り							
「神意の地」だな？すぐに捜索しよう。			「神意の地」だな？すぐに捜索しよう。			謎を暴くは銃士の誇り							
これが嘘だとわかったら、海の底に沈めてやるからな。もう大人しく、裏稼業からは足を洗うこった……。お前だって、命は惜しいだろう？			これが嘘だとわかったら、海の底に沈めてやるからな。もう大人しく、裏稼業からは足を洗うこった……。お前だって、命は惜しいだろう？			謎を暴くは銃士の誇り							
番犬どもに襲われたが、アタシの敵じゃなかったよ。これも訓練の成果かね。			番犬どもに襲われたが、アタシの敵じゃなかったよ。これも訓練の成果かね。			謎を暴くは銃士の誇り							
野盗が使役していた番犬だろう。どうやら、あの商人は、正直者だったらしい。			野盗が使役していた番犬だろう。どうやら、あの商人は、正直者だったらしい。			謎を暴くは銃士の誇り							
素性のわからん女の依頼など、受けなきゃよかった。金に目がくらんだ過去の自分を殴り飛ばしたい。これからは、まっとうな商売人に戻ろう……。			素性のわからん女の依頼など、受けなきゃよかった。金に目がくらんだ過去の自分を殴り飛ばしたい。これからは、まっとうな商売人に戻ろう……。			謎を暴くは銃士の誇り							
て、てめえ！？くそっ、ここまで追ってきたことを後悔させてやる！			て、てめえ！？くそっ、ここまで追ってきたことを後悔させてやる！			謎を暴くは銃士の誇り							
う、嘘だろ……俺のペットが……。			う、嘘だろ……俺のペットが……。			謎を暴くは銃士の誇り							
銃声がしたから見にきてみれば……。手助けは不要だったみたいだね。さすがは、Forenameだ。			銃声がしたから見にきてみれば……。手助けは不要だったみたいだね。さすがは、Forenameだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
あ、あああ……。殺さないでくれ！　頼む！なんでもするから、命だけは！			あ、あああ……。殺さないでくれ！　頼む！なんでもするから、命だけは！			謎を暴くは銃士の誇り							
殺すつもりはないが……ちょうどいい。お前には、残る疑問について聞きたかったんだ。			殺すつもりはないが……ちょうどいい。お前には、残る疑問について聞きたかったんだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
……疑問？Forename、どういうこと？			……疑問？Forename、どういうこと？			謎を暴くは銃士の誇り							
ロスティンスタルの言う「疑問」とは？			ロスティンスタルの言う「疑問」とは？			謎を暴くは銃士の誇り							
宝剣を盗んだ理由について			宝剣を盗んだ理由について			謎を暴くは銃士の誇り							
宝剣を「発注」した人物について			宝剣を「発注」した人物について			謎を暴くは銃士の誇り							
盗んだ理由ってそりゃ金目当て……いや、違う？なら、なんで宝物庫にあった、ほかの宝に手を出さなかった？			盗んだ理由ってそりゃ金目当て……いや、違う？なら、なんで宝物庫にあった、ほかの宝に手を出さなかった？			謎を暴くは銃士の誇り							
宝剣を発注って、そりゃあの闇商人……いや、違う？それなら、わざわざ宝剣だけを狙う理由が薄い……。			宝剣を発注って、そりゃあの闇商人……いや、違う？それなら、わざわざ宝剣だけを狙う理由が薄い……。			謎を暴くは銃士の誇り							
捕縛済みの野盗どもは、事件の裏事情について何も知らなかった。様子からして、嘘をついていたとも思えない。つまり……。			捕縛済みの野盗どもは、事件の裏事情について何も知らなかった。様子からして、嘘をついていたとも思えない。つまり……。			謎を暴くは銃士の誇り							
今回の事件の背景を知っているのは、頭目のコイツだけだ。さあ、話せるすべてを、洗いざらい吐け。悪いようにはしない。			今回の事件の背景を知っているのは、頭目のコイツだけだ。さあ、話せるすべてを、洗いざらい吐け。悪いようにはしない。			謎を暴くは銃士の誇り							
……俺たちは、リムサ・ロミンサの海賊だった。海賊禁止令のせいで仕事ができなくなって陸に上がったが、どうにもカタギの仕事に馴染めなくてな……。			……俺たちは、リムサ・ロミンサの海賊だった。海賊禁止令のせいで仕事ができなくなって陸に上がったが、どうにもカタギの仕事に馴染めなくてな……。			謎を暴くは銃士の誇り							
蓄えが減って、酒代にも困るようになったところで、馴染の闇商人が、仕事の仲介だってんで、女を連れてきた。			蓄えが減って、酒代にも困るようになったところで、馴染の闇商人が、仕事の仲介だってんで、女を連れてきた。			謎を暴くは銃士の誇り							
その女の依頼は、お膳立ては揃えてやるから、教皇庁から宝剣だけを盗みだせってもんだった。払いもよかったんでな、ふたつ返事で飛びついたぜ。			その女の依頼は、お膳立ては揃えてやるから、教皇庁から宝剣だけを盗みだせってもんだった。払いもよかったんでな、ふたつ返事で飛びついたぜ。			謎を暴くは銃士の誇り							
女？　そいつの素性は？			女？　そいつの素性は？			謎を暴くは銃士の誇り							
詮索するなって話だったし、なにも聞いちゃいねえ。仲介の闇商人だって、本名を聞いているわけもない……。怪しいとは思ったが……切羽詰まってたしな。			詮索するなって話だったし、なにも聞いちゃいねえ。仲介の闇商人だって、本名を聞いているわけもない……。怪しいとは思ったが……切羽詰まってたしな。			謎を暴くは銃士の誇り							
まあでも、楽な依頼だったぜ。仕事に使えって、費用は女持ちで銃も用意してくれたし、どうやったのか教皇庁への侵入経路に、警備はなしときたもんだ。			まあでも、楽な依頼だったぜ。仕事に使えって、費用は女持ちで銃も用意してくれたし、どうやったのか教皇庁への侵入経路に、警備はなしときたもんだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
俺がやったことと言えば、指示どおり宝物庫まで行って、銃をブッ放して鍵を壊しただけで、楽々と宝剣を盗み出せた。……問題はこっからだ。			俺がやったことと言えば、指示どおり宝物庫まで行って、銃をブッ放して鍵を壊しただけで、楽々と宝剣を盗み出せた。……問題はこっからだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
依頼人の女に、宝剣を突き返されたんだな？			依頼人の女に、宝剣を突き返されたんだな？			謎を暴くは銃士の誇り							
あぁ、そのとおりさ。宝剣を納品した翌日、相手側の手違いだったとかで、報酬といっしょに宝剣を返品されたんだ。			あぁ、そのとおりさ。宝剣を納品した翌日、相手側の手違いだったとかで、報酬といっしょに宝剣を返品されたんだ。			謎を暴くは銃士の誇り							
迷惑料代わりに、宝剣は好きにしろって言われたが、下手に処分すればヤバイことになる。だから、仲介役の闇商人に売っちまおうとしたんだが……。			迷惑料代わりに、宝剣は好きにしろって言われたが、下手に処分すればヤバイことになる。だから、仲介役の闇商人に売っちまおうとしたんだが……。			謎を暴くは銃士の誇り							
売買契約書を見つけたアタシたちに、取引を嗅ぎつけられたわけか。			売買契約書を見つけたアタシたちに、取引を嗅ぎつけられたわけか。			謎を暴くは銃士の誇り							
売買契約書だと？そんなもの、俺は作っちゃいないぞ。盗品の売買で、ご丁寧に証拠を残す馬鹿がいるもんかよ！			売買契約書だと？そんなもの、俺は作っちゃいないぞ。盗品の売買で、ご丁寧に証拠を残す馬鹿がいるもんかよ！			謎を暴くは銃士の誇り							
……だいたいの話はわかった。コイツの言ってることが本当だとすれば、引っかかることがある。			……だいたいの話はわかった。コイツの言ってることが本当だとすれば、引っかかることがある。			謎を暴くは銃士の誇り							
この期に及んで、嘘なんてつくか！本当だ、あの女の依頼で宝剣を盗んだんだ！			この期に及んで、嘘なんてつくか！本当だ、あの女の依頼で宝剣を盗んだんだ！			謎を暴くは銃士の誇り							
ならばなぜ、女は宝剣を返してきた？手違いだとして、実行犯へ返却する必要などないはずだ。それに、書いた覚えのない宝剣の売買契約書が、なぜ存在する？			ならばなぜ、女は宝剣を返してきた？手違いだとして、実行犯へ返却する必要などないはずだ。それに、書いた覚えのない宝剣の売買契約書が、なぜ存在する？			謎を暴くは銃士の誇り							
……まさか、銃士隊を取引現場に誘導して、宝剣を奪還させた？どうして……いや、考える前に宝剣を調べたほうが早いな。指南役、頭目の連行は任せていいか？			……まさか、銃士隊を取引現場に誘導して、宝剣を奪還させた？どうして……いや、考える前に宝剣を調べたほうが早いな。指南役、頭目の連行は任せていいか？			謎を暴くは銃士の誇り							
Forenameは、ついてきてくれ。神殿騎士団本部へ行って、宝剣を調べさせてもらえるよう、「ミュースカダン」にかけあってみる。			Forenameは、ついてきてくれ。神殿騎士団本部へ行って、宝剣を調べさせてもらえるよう、「ミュースカダン」にかけあってみる。			謎を暴くは銃士の誇り							
正直、気が乗らないったらないんだけどね。ここは我慢して、「ミュースカダン」と話すために、神殿騎士団本部へ行くよ。			正直、気が乗らないったらないんだけどね。ここは我慢して、「ミュースカダン」と話すために、神殿騎士団本部へ行くよ。			謎を暴くは銃士の誇り							
コイツは任せておけ。宝剣の件は、お前たちに任せたぞ。			コイツは任せておけ。宝剣の件は、お前たちに任せたぞ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ちくしょう……どうしてこんなことになったんだ……。それもこれも、メルウィブのクソアマが、海賊禁止令なんて出すからだ……。			ちくしょう……どうしてこんなことになったんだ……。それもこれも、メルウィブのクソアマが、海賊禁止令なんて出すからだ……。			謎を暴くは銃士の誇り							
英雄殿……と、また貴様か。打ち合わせもないのに、会いにくるとは。どういった風の吹き回しだ？			英雄殿……と、また貴様か。打ち合わせもないのに、会いにくるとは。どういった風の吹き回しだ？			謎を暴くは銃士の誇り							
ちょいとマジな話だ。アンタに頼みがあってきた。			ちょいとマジな話だ。アンタに頼みがあってきた。			謎を暴くは銃士の誇り							
事情は理解できた。宝剣は、意図的に「奪還させられた」可能性があり、その理由を明らかにするため、宝剣を調べたいというのだな？			事情は理解できた。宝剣は、意図的に「奪還させられた」可能性があり、その理由を明らかにするため、宝剣を調べたいというのだな？			謎を暴くは銃士の誇り							
そうだ。叙任式を控えた今、何かあればタダじゃすまない。……頼む、調べさせてくれ！			そうだ。叙任式を控えた今、何かあればタダじゃすまない。……頼む、調べさせてくれ！			謎を暴くは銃士の誇り							
貴様がなぜそこまで熱心なのか、理解できん。宝剣を奪還した今、すでに銃士隊は責任を果たしている。なぜ、嫌っている私に頭を下げてまで、捜査を続けようとする？			貴様がなぜそこまで熱心なのか、理解できん。宝剣を奪還した今、すでに銃士隊は責任を果たしている。なぜ、嫌っている私に頭を下げてまで、捜査を続けようとする？			謎を暴くは銃士の誇り							
……嫌ってる、ね。そのとおり、アンタは大っ嫌いだし、顔も見たくねえ。だけどよ、一度関わった以上、コイツはアタシらの仕事だ！			……嫌ってる、ね。そのとおり、アンタは大っ嫌いだし、顔も見たくねえ。だけどよ、一度関わった以上、コイツはアタシらの仕事だ！			謎を暴くは銃士の誇り							
好きだ嫌いだなんて、くだらない意地で、やらなきゃいけねえ仕事を放りだしたら、この国を救ってくれた英雄に、自分を誇れねえだろう！			好きだ嫌いだなんて、くだらない意地で、やらなきゃいけねえ仕事を放りだしたら、この国を救ってくれた英雄に、自分を誇れねえだろう！			謎を暴くは銃士の誇り							
……初めて。初めて、本当の貴様を見た気がするな。			……初めて。初めて、本当の貴様を見た気がするな。			謎を暴くは銃士の誇り							
確かに、貴公の言うとおりだ。叙任式を前に「宝剣フルンティング」に瑕疵(かし)があれば、大きな問題となるのは、間違いないだろう。			確かに、貴公の言うとおりだ。叙任式を前に「宝剣フルンティング」に瑕疵(かし)があれば、大きな問題となるのは、間違いないだろう。			謎を暴くは銃士の誇り							
だが、宝剣を銃士隊に預けるのは、規則上難しい。そもそも、奪還後に整備を行った神殿騎士団の鍛冶師から、異常なしと報告を受けている。			だが、宝剣を銃士隊に預けるのは、規則上難しい。そもそも、奪還後に整備を行った神殿騎士団の鍛冶師から、異常なしと報告を受けている。			謎を暴くは銃士の誇り							
そんな、馬鹿なっ！			そんな、馬鹿なっ！			謎を暴くは銃士の誇り							
ゆえに、スカイスチール機工房に検査を依頼しよう。機工士なら、鍛冶師の見落としに気づくかもしれん。機密保持についても信用できる……だろう、英雄殿？			ゆえに、スカイスチール機工房に検査を依頼しよう。機工士なら、鍛冶師の見落としに気づくかもしれん。機密保持についても信用できる……だろう、英雄殿？			謎を暴くは銃士の誇り							
よし、機工房なら規則に融通を効かせやすい。事後承諾でも、整備目的で通せるはず。さっそく、取りかかるとしよう。			よし、機工房なら規則に融通を効かせやすい。事後承諾でも、整備目的で通せるはず。さっそく、取りかかるとしよう。			謎を暴くは銃士の誇り							
えっと……やれることはやった……んだよな。ロスティンスタルにも話しておきたいし、雲霧街に戻ろう。			えっと……やれることはやった……んだよな。ロスティンスタルにも話しておきたいし、雲霧街に戻ろう。			謎を暴くは銃士の誇り							
おう、お疲れさん。姐さんの話はよくわからなかったが、今回もうまく行ったってことだけは、わかったぜ！			おう、お疲れさん。姐さんの話はよくわからなかったが、今回もうまく行ったってことだけは、わかったぜ！			謎を暴くは銃士の誇り							
機工房に任せたなら、問題はないだろう。俺たちは結果が出るまで訓練に励むさ。			機工房に任せたなら、問題はないだろう。俺たちは結果が出るまで訓練に励むさ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ここまできて、なにもないってことはないだろう。気を緩めるなよ、この事件にはもう一山ある。……俺のカンだがな。			ここまできて、なにもないってことはないだろう。気を緩めるなよ、この事件にはもう一山ある。……俺のカンだがな。			謎を暴くは銃士の誇り							
平民を嫌っているミュースカダンが、嫌味ひとつなく、素直に協力してくれるとは、拍子抜けだったよ。もっとこう……なんかあると思ったんだけどな……。			平民を嫌っているミュースカダンが、嫌味ひとつなく、素直に協力してくれるとは、拍子抜けだったよ。もっとこう……なんかあると思ったんだけどな……。			謎を暴くは銃士の誇り							
ともかくだ、機工房で調べてくれるなら言うことなしさ。アタシも、あそこに持っていくつもりだったしね。あとは信じて、結果を待つだけ。			ともかくだ、機工房で調べてくれるなら言うことなしさ。アタシも、あそこに持っていくつもりだったしね。あとは信じて、結果を待つだけ。			謎を暴くは銃士の誇り							
……きっと、次に待ってるのは大一番だ。結果が出るまで、準備を整えておいてくれ。			……きっと、次に待ってるのは大一番だ。結果が出るまで、準備を整えておいてくれ。			謎を暴くは銃士の誇り							
ミルバネス礼拝堂のラライは、「星降りの刻」の関係者を集めたいようだ			ミルバネス礼拝堂のラライは、「星降りの刻」の関係者を集めたいようだ			魔石は求める							
シャトトは、皆と今後の方針を相談したいらしい。東ザナラーンのバーガンディ滝で「ラライ」と話そう。			シャトトは、皆と今後の方針を相談したいらしい。東ザナラーンのバーガンディ滝で「ラライ」と話そう。			魔石は求める							
自然発生したゴーレムの調査をすることになった。ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近で「シャトト」と合流しよう。			自然発生したゴーレムの調査をすることになった。ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近で「シャトト」と合流しよう。			魔石は求める							
手分けして暴走ゴーレムがいないか捜索することになった。アラガーナを更に西へ向かい、「指定地点」で見渡して、暴走したゴーレムが現れたら討伐しよう。			手分けして暴走ゴーレムがいないか捜索することになった。アラガーナを更に西へ向かい、「指定地点」で見渡して、暴走したゴーレムが現れたら討伐しよう。			魔石は求める							
現れたゴーレムを討伐した。アラガーナの西側にいる「シャトト」に報告しよう。			現れたゴーレムを討伐した。アラガーナの西側にいる「シャトト」に報告しよう。			魔石は求める							
ドラヴァニアに大量のゴーレムが集結しつつあるらしい。バーガンディ滝に戻って、「カザグ・チャー」と話そう。			ドラヴァニアに大量のゴーレムが集結しつつあるらしい。バーガンディ滝に戻って、「カザグ・チャー」と話そう。			魔石は求める							
暴走したゴーレムが共食いを繰り返して、個体数が減るのを待つことになった。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			暴走したゴーレムが共食いを繰り返して、個体数が減るのを待つことになった。ミルバネス礼拝堂の「ラライ」と話そう。			魔石は求める							
ラライも、ゴーレムとの最終決戦の話を聞いたらしい。戦いに備え、破壊の力を磨いておこう。※黒魔道士のレベルが70以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			ラライも、ゴーレムとの最終決戦の話を聞いたらしい。戦いに備え、破壊の力を磨いておこう。※黒魔道士のレベルが70以上になると、ミルバネス礼拝堂のラライから、次の黒魔道士クエストを受注することができます。			魔石は求める							
バーガンディ滝のラライと話す			バーガンディ滝のラライと話す			魔石は求める							
アラガーナ付近のシャトトと合流			アラガーナ付近のシャトトと合流			魔石は求める							
指定地点で見渡し、ゴーレムに襲われたら討伐			指定地点で見渡し、ゴーレムに襲われたら討伐			魔石は求める							
シャトトに報告			シャトトに報告			魔石は求める							
バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			バーガンディ滝のカザグ・チャーと話す			魔石は求める							
ミルバネス礼拝堂のラライと話す			ミルバネス礼拝堂のラライと話す			魔石は求める							
Forename Surnameよ。どうやら、また相当に力をつけたようですね！			Forename Surnameよ。どうやら、また相当に力をつけたようですね！			魔石は求める							
先ほど、シャトト様のお声が頭に響きました。「星降りの刻」に対処すべく動いている者を集めてほしい、と。今後の方針について相談したいそうですよ。			先ほど、シャトト様のお声が頭に響きました。「星降りの刻」に対処すべく動いている者を集めてほしい、と。今後の方針について相談したいそうですよ。			魔石は求める							
すでに、ほかの者たちには声をかけてあります……。カザグ・チャーのところに集合と伝えてありますので、「バーガンディ滝」で落ち合いましょう。			すでに、ほかの者たちには声をかけてあります……。カザグ・チャーのところに集合と伝えてありますので、「バーガンディ滝」で落ち合いましょう。			魔石は求める							
シャトト様の所業、まさに怪力乱神。2300年の未来に、己の記憶を残すなど……。吾輩の理解を超えた神業也。			シャトト様の所業、まさに怪力乱神。2300年の未来に、己の記憶を残すなど……。吾輩の理解を超えた神業也。			魔石は求める							
黒魔法の開祖様とご対面かーッァ！！……緊張すんじゃねぇかよーーッォ！			黒魔法の開祖様とご対面かーッァ！！……緊張すんじゃねぇかよーーッォ！			魔石は求める							
僕ーは　もー　シャトト様とーはお話　しーたもんねー♪			僕ーは　もー　シャトト様とーはお話　しーたもんねー♪			魔石は求める							
シャトトのおかげで「星降りの刻」への対処も順調。今度は、こちらから打って出る番だな。			シャトトのおかげで「星降りの刻」への対処も順調。今度は、こちらから打って出る番だな。			魔石は求める							
それでは、シャトト様をお呼びします。皆々様、後はよろしくお願いしますよ……。			それでは、シャトト様をお呼びします。皆々様、後はよろしくお願いしますよ……。			魔石は求める							
……皆さんの奇縁は、ラライから聞きました。お力添え、本当にありがとうございます。			……皆さんの奇縁は、ラライから聞きました。お力添え、本当にありがとうございます。			魔石は求める							
エオルゼア同盟軍からも、いくつか、暴走ゴーレムとの交戦報告がきている……。君たちの力を借りるまでもない、雑魚だったようだがね。			エオルゼア同盟軍からも、いくつか、暴走ゴーレムとの交戦報告がきている……。君たちの力を借りるまでもない、雑魚だったようだがね。			魔石は求める							
それと、彗星について……。天体の観測を行っているアドネール占星台によると、彗星が最も接近する時期が、まもなく訪れるそうだ。			それと、彗星について……。天体の観測を行っているアドネール占星台によると、彗星が最も接近する時期が、まもなく訪れるそうだ。			魔石は求める							
その時期こそが「星降りの刻」……。そこを乗り切れば、彗星は再び母なる星を離れ、ゴーレムの暴走もおさまるはずです……！			その時期こそが「星降りの刻」……。そこを乗り切れば、彗星は再び母なる星を離れ、ゴーレムの暴走もおさまるはずです……！			魔石は求める							
幸い、これまで都市部付近で目撃された暴走ゴーレムは、破壊の力を持たぬ者でも、なんとか倒せる強さだったようです。おそらく、心核に使われた「魔石」が小さかったのでしょう。			幸い、これまで都市部付近で目撃された暴走ゴーレムは、破壊の力を持たぬ者でも、なんとか倒せる強さだったようです。おそらく、心核に使われた「魔石」が小さかったのでしょう。			魔石は求める							
なれば、次は、都市国家の目がおよばぬ辺境の調査。人里から離れた場所で、ゴーレムが暴走していないかを、調べさせてください。			なれば、次は、都市国家の目がおよばぬ辺境の調査。人里から離れた場所で、ゴーレムが暴走していないかを、調べさせてください。			魔石は求める							
よくわかんねえぞッォ……じゃないッィ、わかんねえですッゥ！そもそも、なんで人造人形であるゴーレムがッァ、人里離れた場所にいるんだよッォ……ですかッァ？			よくわかんねえぞッォ……じゃないッィ、わかんねえですッゥ！そもそも、なんで人造人形であるゴーレムがッァ、人里離れた場所にいるんだよッォ……ですかッァ？			魔石は求める							
あら、これまで相対したゴーレムがたまたま人造物だっただけ。「魔石」のように、強い魔力を帯びた品が鉱物や植物を取り込み、自然発生的に生まれるケースもあるのです。			あら、これまで相対したゴーレムがたまたま人造物だっただけ。「魔石」のように、強い魔力を帯びた品が鉱物や植物を取り込み、自然発生的に生まれるケースもあるのです。			魔石は求める							
この種の魔法生物は使命を持たないため、行動原理もバラバラ。それでも、核が通常のクリスタルであれば問題ありませんが、「魔石」を秘めている場合、暴走の危険がある……。			この種の魔法生物は使命を持たないため、行動原理もバラバラ。それでも、核が通常のクリスタルであれば問題ありませんが、「魔石」を秘めている場合、暴走の危険がある……。			魔石は求める							
そして、心核である「魔石」が大きいほど、活性化の影響も強い。つまり、より巨大な「魔石」を抱え込んでいる個体ほど、その強さは計り知れないということか……。			そして、心核である「魔石」が大きいほど、活性化の影響も強い。つまり、より巨大な「魔石」を抱え込んでいる個体ほど、その強さは計り知れないということか……。			魔石は求める							
それなら、今回僕は獣人たちと一緒に行動しよう。君たちなら、ふたりでも大丈夫だろうしね。			それなら、今回僕は獣人たちと一緒に行動しよう。君たちなら、ふたりでも大丈夫だろうしね。			魔石は求める							
ふたりには、東の方面を捜査してほしい。今のシャトトの話を聞いて、気になったことがあるんだ……。エオルゼア同盟軍から、ある報告が入っていてね。			ふたりには、東の方面を捜査してほしい。今のシャトトの話を聞いて、気になったことがあるんだ……。エオルゼア同盟軍から、ある報告が入っていてね。			魔石は求める							
ギラバニア山岳地帯の「アラガーナ」付近で、ゴーレム系の魔法生物らしき、「動く木」を見たそうなんだよ。遠方からの観測で、見間違いの可能性もあるらしいんだが。			ギラバニア山岳地帯の「アラガーナ」付近で、ゴーレム系の魔法生物らしき、「動く木」を見たそうなんだよ。遠方からの観測で、見間違いの可能性もあるらしいんだが。			魔石は求める							
自然発生したゴーレムは、元の自然物の形状が強く残ります。その者たちが見たのが、ゴーレムだった可能性は高いですね。わかりました、私たちで現地に赴いてみましょう。			自然発生したゴーレムは、元の自然物の形状が強く残ります。その者たちが見たのが、ゴーレムだった可能性は高いですね。わかりました、私たちで現地に赴いてみましょう。			魔石は求める							
それじゃ、連絡用にシャトトにリンクパールを渡しておこう。これを使えば、遠方でも連絡が取り合えるからね。			それじゃ、連絡用にシャトトにリンクパールを渡しておこう。これを使えば、遠方でも連絡が取り合えるからね。			魔石は求める							
君たちが東へ向かうなら、僕らは西方面かな……。こちらも何かあったら、すぐに連絡するよ。			君たちが東へ向かうなら、僕らは西方面かな……。こちらも何かあったら、すぐに連絡するよ。			魔石は求める							
リンクパール、ですか……。現代では、なんとも便利なものがあるんですね……。では、私たちも「アラガーナ」へ向かいましょう。			リンクパール、ですか……。現代では、なんとも便利なものがあるんですね……。では、私たちも「アラガーナ」へ向かいましょう。			魔石は求める							
……ふむう、湿地帯と化してしまったマハとは違い、この辺りは、私が生きていた頃と、大きな違いはありません。強いて言うなら、当時はもっと寂寥とした地でしたが。			……ふむう、湿地帯と化してしまったマハとは違い、この辺りは、私が生きていた頃と、大きな違いはありません。強いて言うなら、当時はもっと寂寥とした地でしたが。			魔石は求める							
……って、また無駄に思いを馳せてしまいましたね。いくら感慨にふけったところで、とうに死した私の本体には、いっさい還元されないのに。			……って、また無駄に思いを馳せてしまいましたね。いくら感慨にふけったところで、とうに死した私の本体には、いっさい還元されないのに。			魔石は求める							
さ、本来の使命を果たさねば！この辺りでは、ゴーレムの気配は感じません……。「アラガーナ」の更に西側を調べてみましょうか。			さ、本来の使命を果たさねば！この辺りでは、ゴーレムの気配は感じません……。「アラガーナ」の更に西側を調べてみましょうか。			魔石は求める							
……大丈夫、もう無茶も油断もしませんわ。貴方も、周囲を調べてもらえますか？			……大丈夫、もう無茶も油断もしませんわ。貴方も、周囲を調べてもらえますか？			魔石は求める							
おつかれ様です、私もご覧のとおりゴーレムに遭遇しましたよ。でも、このゴーレムたち……まさか……。			おつかれ様です、私もご覧のとおりゴーレムに遭遇しましたよ。でも、このゴーレムたち……まさか……。			魔石は求める							
Forename、今回遭遇したゴーレムですが、周囲に、小型の個体が活動を停止し転がっていました……。……おそらく、同種のゴーレムに襲われたのでしょう。			Forename、今回遭遇したゴーレムですが、周囲に、小型の個体が活動を停止し転がっていました……。……おそらく、同種のゴーレムに襲われたのでしょう。			魔石は求める							
そして、小型のゴーレムからは、心核である「魔石」が、えぐり出されていたのです……！もしや、ゴーレムたちは互いの心核を求め、共食いを……。			そして、小型のゴーレムからは、心核である「魔石」が、えぐり出されていたのです……！もしや、ゴーレムたちは互いの心核を求め、共食いを……。			魔石は求める							
……っと、少々お待ちください。ザイ・ア・ネルハーに渡されたリンクパールが……。			……っと、少々お待ちください。ザイ・ア・ネルハーに渡されたリンクパールが……。			魔石は求める							
……えっと、これで聞こえますか？そちらで、何かありま……って、何ですって！？			……えっと、これで聞こえますか？そちらで、何かありま……って、何ですって！？			魔石は求める							
…………ええ……わかりました、それが賢明ですね。一度退いて、態勢を整えましょう。			…………ええ……わかりました、それが賢明ですね。一度退いて、態勢を整えましょう。			魔石は求める							
……それと、ザイ・ア・ネルハーは、彗星の情報を聞いたという占星台へ向かってもらえますか。私も、そちらへ行きますので。			……それと、ザイ・ア・ネルハーは、彗星の情報を聞いたという占星台へ向かってもらえますか。私も、そちらへ行きますので。			魔石は求める							
……なんということでしょう。彼らが向かった、西方ドラヴァニアの地に、各地から、大量のゴーレムが集結しつつあるそうです！			……なんということでしょう。彼らが向かった、西方ドラヴァニアの地に、各地から、大量のゴーレムが集結しつつあるそうです！			魔石は求める							
何が起きているのかわかりませんが、私は、ゴーレムの大量集結の原因を探らねばなりません。とても、とても嫌な予感がしますわ……。			何が起きているのかわかりませんが、私は、ゴーレムの大量集結の原因を探らねばなりません。とても、とても嫌な予感がしますわ……。			魔石は求める							
気になることがあるので、お聞きのとおり、私は、ザイ・ア・ネルハーと占星台へ寄ってから戻ります。貴方は、先に「バーガンディ滝」へ！			気になることがあるので、お聞きのとおり、私は、ザイ・ア・ネルハーと占星台へ寄ってから戻ります。貴方は、先に「バーガンディ滝」へ！			魔石は求める							
おっそろしい数のッォ、ゴーレムだったぜッェ……。			おっそろしい数のッォ、ゴーレムだったぜッェ……。			魔石は求める							
ドラヴァニアにー　色んーな　ゴーレム　大集合だーよ！			ドラヴァニアにー　色んーな　ゴーレム　大集合だーよ！			魔石は求める							
此度の事態、まさしく涸轍鮒魚。大量に出現せしゴーレムに、我ら為す術なく……。どうやら敵は、同じ方向を目指しているようだったが……。			此度の事態、まさしく涸轍鮒魚。大量に出現せしゴーレムに、我ら為す術なく……。どうやら敵は、同じ方向を目指しているようだったが……。			魔石は求める							
(-？？？？-)奴らが目指す方向……その目的地がわかりました。霊峰ソーム・アルです……！			(-？？？？-)奴らが目指す方向……その目的地がわかりました。霊峰ソーム・アルです……！			魔石は求める							
先ほどギラバニアで、暴走ゴーレム同士が争い、「魔石」を求めて、共食いした形跡を発見しました。どうやら連中は、より強い「魔石」の力を求めているようです。			先ほどギラバニアで、暴走ゴーレム同士が争い、「魔石」を求めて、共食いした形跡を発見しました。どうやら連中は、より強い「魔石」の力を求めているようです。			魔石は求める							
互いの「魔石」を奪い合い、共食いを繰り返したゴーレムは、それだけで満足せず、更なる「魔石」の力を求めるでしょう……。			互いの「魔石」を奪い合い、共食いを繰り返したゴーレムは、それだけで満足せず、更なる「魔石」の力を求めるでしょう……。			魔石は求める							
そして、彼らの頭上では、「魔石」の大本である彗星が、徐々に近づきつつあります。ゴーレムたちが、それを求めるのは必定……。			そして、彼らの頭上では、「魔石」の大本である彗星が、徐々に近づきつつあります。ゴーレムたちが、それを求めるのは必定……。			魔石は求める							
……アドネール占星台で確認してきた。彗星が、少しずつ軌道を変えつつあるそうだ……。このエオルゼアに落下する軌道に……！			……アドネール占星台で確認してきた。彗星が、少しずつ軌道を変えつつあるそうだ……。このエオルゼアに落下する軌道に……！			魔石は求める							
ま、まさに大驚失色……。ゴーレムどもは、エオルゼア最高峰たるソーム・アルに登り、彗星を呼び寄せようと……！？			ま、まさに大驚失色……。ゴーレムどもは、エオルゼア最高峰たるソーム・アルに登り、彗星を呼び寄せようと……！？			魔石は求める							
このままゴーレムを放置すれば、彗星は確実に落下する。……だが、ゴーレムの数はあまりにも多い。敵すべてを倒しきる前に、こちらの体力が尽きるだろう。			このままゴーレムを放置すれば、彗星は確実に落下する。……だが、ゴーレムの数はあまりにも多い。敵すべてを倒しきる前に、こちらの体力が尽きるだろう。			魔石は求める							
じゃあー　どーすればー　いいのー……？			じゃあー　どーすればー　いいのー……？			魔石は求める							
……ひとつ、手がありますわ……。ただ、待つのです。			……ひとつ、手がありますわ……。ただ、待つのです。			魔石は求める							
ゴーレムは、互いの魔石を求めて共食いを行っています。共食いがつづけば、倒すべき敵の数も減り、一体一体を撃破したときの成果も大きくなる……。			ゴーレムは、互いの魔石を求めて共食いを行っています。共食いがつづけば、倒すべき敵の数も減り、一体一体を撃破したときの成果も大きくなる……。			魔石は求める							
だ、だがよッォ！それってッェ、放っとけば放っとくほどッォ、ゴーレムがッァ、強くなっちまうってことだよなッァ……？			だ、だがよッォ！それってッェ、放っとけば放っとくほどッォ、ゴーレムがッァ、強くなっちまうってことだよなッァ……？			魔石は求める							
ええ、ですから、この作戦は、そうした強大なゴーレムを破壊できるかが鍵となります……。			ええ、ですから、この作戦は、そうした強大なゴーレムを破壊できるかが鍵となります……。			魔石は求める							
……Forename、鍵を握るのは君だ。共食いを繰り返して、強大化したゴーレムの王者……。それを破壊できる自信はあるかい？			……Forename、鍵を握るのは君だ。共食いを繰り返して、強大化したゴーレムの王者……。それを破壊できる自信はあるかい？			魔石は求める							
強大化したゴーレムを倒す自信はある？			強大化したゴーレムを倒す自信はある？			魔石は求める							
ありがとう……その答えが、僕らにも勇気をくれるんだ。君の決意に、僕らもつづこう……！どうか、君の横で戦わせてくれ。			ありがとう……その答えが、僕らにも勇気をくれるんだ。君の決意に、僕らもつづこう……！どうか、君の横で戦わせてくれ。			魔石は求める							
……なら、君に足りない自信は、僕らが背負ってみせる。僕はもう「破壊の力」だけに、責任を委ねはしない……！どうか、君の横で戦わせてくれ。			……なら、君に足りない自信は、僕らが背負ってみせる。僕はもう「破壊の力」だけに、責任を委ねはしない……！どうか、君の横で戦わせてくれ。			魔石は求める							
……ええ、Forenameと私たちなら、きっと、ゴーレムを破壊できるはずです。			……ええ、Forenameと私たちなら、きっと、ゴーレムを破壊できるはずです。			魔石は求める							
……よし、僕はもう一度、ドラヴァニアへ行ってくる。近隣の者へ、霊峰へなるべく近づかないよう呼びかけないと。ついでに、多少でもゴーレムの数を減らしてくるよ！			……よし、僕はもう一度、ドラヴァニアへ行ってくる。近隣の者へ、霊峰へなるべく近づかないよう呼びかけないと。ついでに、多少でもゴーレムの数を減らしてくるよ！			魔石は求める							
私は……いえ、貴方とラライは、いい仲間を持ちましたね。さあ、私たちも「ウルダハ」へ戻りましょう。最終決戦に備えねば……。			私は……いえ、貴方とラライは、いい仲間を持ちましたね。さあ、私たちも「ウルダハ」へ戻りましょう。最終決戦に備えねば……。			魔石は求める							
そうと決まりゃあッァ、全力で待つぜーーッェ！			そうと決まりゃあッァ、全力で待つぜーーッェ！			魔石は求める							
僕ーも　怖いけーど　がんばるーよ！			僕ーも　怖いけーど　がんばるーよ！			魔石は求める							
我らの希望、それはいつも汝である。雑事は我らに任せ、一意専心、決戦に備えるべし。			我らの希望、それはいつも汝である。雑事は我らに任せ、一意専心、決戦に備えるべし。			魔石は求める							
……シャトト様は、ちょうど眠りについたところです。私も、すべてを聞きました。			……シャトト様は、ちょうど眠りについたところです。私も、すべてを聞きました。			魔石は求める							
「星降りの刻」……どうやら、私たちの予想以上の災厄が待ち構えているようです。あなたは最終決戦に備え、修行に努めてください……。			「星降りの刻」……どうやら、私たちの予想以上の災厄が待ち構えているようです。あなたは最終決戦に備え、修行に努めてください……。			魔石は求める							
望海楼のオーン・カイは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			望海楼のオーン・カイは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			漆黒の巨竜							
オーン・カイによると、クガネでできた友だちが、すんごい情報を持っているという。友だちと会うため、クガネの楽座街に向かった「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイによると、クガネでできた友だちが、すんごい情報を持っているという。友だちと会うため、クガネの楽座街に向かった「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話した。クガネでできた友だちことギョドウによると、アジムステップに「漆黒の巨竜」という存在がいるらしい。アジムステップの再会の市に向かい、「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイと話した。クガネでできた友だちことギョドウによると、アジムステップに「漆黒の巨竜」という存在がいるらしい。アジムステップの再会の市に向かい、「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話した。手分けして、現地の部族から「漆黒の巨竜」の情報を集めることになった。再会の市の人々から情報を集めよう。			オーン・カイと話した。手分けして、現地の部族から「漆黒の巨竜」の情報を集めることになった。再会の市の人々から情報を集めよう。			漆黒の巨竜							
情報を集めたところ、「漆黒の巨竜」は北の山岳部をねぐらにしているようだ。再会の市の「オーン・カイ」に報告しよう。			情報を集めたところ、「漆黒の巨竜」は北の山岳部をねぐらにしているようだ。再会の市の「オーン・カイ」に報告しよう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイに報告した。「漆黒の巨竜」を探すため、アジムステップのキオルエンに向かい、「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイに報告した。「漆黒の巨竜」を探すため、アジムステップのキオルエンに向かい、「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話した。「漆黒の巨竜」は、探し続けていた番いの竜、ファウネムだった。だが、冒険者たちは理性を失っていたファウネムに襲われてしまう。冒険者は応戦し、ファウネムをひるませた。アジムステップのオーン・カイと話そう。			オーン・カイと話した。「漆黒の巨竜」は、探し続けていた番いの竜、ファウネムだった。だが、冒険者たちは理性を失っていたファウネムに襲われてしまう。冒険者は応戦し、ファウネムをひるませた。アジムステップのオーン・カイと話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイは、冒険者とファウネムの戦いが、どちらかが倒れるまで続くと判断し、ひとまず撤退することにした。キオルエンの「オーン・カイ」と話そう。			オーン・カイは、冒険者とファウネムの戦いが、どちらかが倒れるまで続くと判断し、ひとまず撤退することにした。キオルエンの「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
ようやく見つけたファウネムが、理性を失っていたことで、オーン・カイも動揺しているようだ。再会の市で「オーン・カイ」と話そう。			ようやく見つけたファウネムが、理性を失っていたことで、オーン・カイも動揺しているようだ。再会の市で「オーン・カイ」と話そう。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話した。冷静さを取り戻したオーン・カイは、ファウネムを元に戻すために、暴走の原因を探るつもりだという。暴走原因の特定を待とう。※竜騎士のレベルが70以上になると、再会の市のオーン・カイから次の竜騎士クエストを受注することができます。			オーン・カイと話した。冷静さを取り戻したオーン・カイは、ファウネムを元に戻すために、暴走の原因を探るつもりだという。暴走原因の特定を待とう。※竜騎士のレベルが70以上になると、再会の市のオーン・カイから次の竜騎士クエストを受注することができます。			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
再会の市のオーン・カイと話す			再会の市のオーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
再会の市で情報を集める			再会の市で情報を集める			漆黒の巨竜							
オーン・カイに報告			オーン・カイに報告			漆黒の巨竜							
キオルエンのオーン・カイと話す			キオルエンのオーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
オーン・カイと話す			オーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
再会の市のオーン・カイと話す			再会の市のオーン・カイと話す			漆黒の巨竜							
Forename、元気にしてる？いやぁ、東方のヒトって、イシュガルドにいるヒトと違って、ドラゴン族に抵抗が少ないのがいいよねぇ。			Forename、元気にしてる？いやぁ、東方のヒトって、イシュガルドにいるヒトと違って、ドラゴン族に抵抗が少ないのがいいよねぇ。			漆黒の巨竜							
望海楼のご主人なんて、竜がいると縁起がいいって喜んで、ずっとここに棲んでてほしいなんて言ってるくらいさ。そんなわけで、何人も友だちができたよ。			望海楼のご主人なんて、竜がいると縁起がいいって喜んで、ずっとここに棲んでてほしいなんて言ってるくらいさ。そんなわけで、何人も友だちができたよ。			漆黒の巨竜							
…………ち、ちょっと睨まないでよ。ちゃんと竜の伝承についても、調べてたんだから！			…………ち、ちょっと睨まないでよ。ちゃんと竜の伝承についても、調べてたんだから！			漆黒の巨竜							
友だちのひとりが、すんごい情報を持ってるらしいから、これから会いに行くんだ！Forenameもいっしょに行こうよ！			友だちのひとりが、すんごい情報を持ってるらしいから、これから会いに行くんだ！Forenameもいっしょに行こうよ！			漆黒の巨竜							
ちょっと待ってて、友だちを呼ぶからさ。			ちょっと待ってて、友だちを呼ぶからさ。			漆黒の巨竜							
おーい、僕だよ！オーン・カイだよぉ～！			おーい、僕だよ！オーン・カイだよぉ～！			漆黒の巨竜							
お待たせしたっぺな。って、なんで姐御旦那がここに！？こ、今回は騙したりしないから、落ち着いてほしいっぺよ！！			お待たせしたっぺな。って、なんで姐御旦那がここに！？こ、今回は騙したりしないから、落ち着いてほしいっぺよ！！			漆黒の巨竜							
あれれ、Forenameって、ギョドウと知り合いだったの？			あれれ、Forenameって、ギョドウと知り合いだったの？			漆黒の巨竜							
お待たせしたっぺな。			お待たせしたっぺな。			漆黒の巨竜							
Forename、このヌメヌメしてるのが、僕の友だち、ギョドウだよ。			Forename、このヌメヌメしてるのが、僕の友だち、ギョドウだよ。			漆黒の巨竜							
……ツレがいるとは思わなかっぺけど、とにかく、竜の伝承について聞きに来たっぺな？			……ツレがいるとは思わなかっぺけど、とにかく、竜の伝承について聞きに来たっぺな？			漆黒の巨竜							
それなら、ひとつ思い当たることがあるっぺよ。オレらナマズオの故郷は、オサード小大陸を流れる大河……「無二江」ってところっぺな。			それなら、ひとつ思い当たることがあるっぺよ。オレらナマズオの故郷は、オサード小大陸を流れる大河……「無二江」ってところっぺな。			漆黒の巨竜							
その河を上流へ上流へと遡っていくと、アジムステップという大草原に行き着くっぺよ……。			その河を上流へ上流へと遡っていくと、アジムステップという大草原に行き着くっぺよ……。			漆黒の巨竜							
この大草原の北にある山々が、無二江の水源地になっているわけっぺども……その山には、恐ろしい「漆黒の巨竜」が眠ってるらしいっぺよ！			この大草原の北にある山々が、無二江の水源地になっているわけっぺども……その山には、恐ろしい「漆黒の巨竜」が眠ってるらしいっぺよ！			漆黒の巨竜							
し、し、漆黒の巨竜だって！？			し、し、漆黒の巨竜だって！？			漆黒の巨竜							
アジムステップには、大勢のヒトが集まる「再会の市」という場所があるらしいっぺよ。詳しいことは、そこで現地の部族から聞くといいっぺな。			アジムステップには、大勢のヒトが集まる「再会の市」という場所があるらしいっぺよ。詳しいことは、そこで現地の部族から聞くといいっぺな。			漆黒の巨竜							
邪竜の眷属には、黒い鱗の竜も多いし、なんだか、それっぽくなってきた気がするぞ！Forename、さっそく「再会の市」に行こう！			邪竜の眷属には、黒い鱗の竜も多いし、なんだか、それっぽくなってきた気がするぞ！Forename、さっそく「再会の市」に行こう！			漆黒の巨竜							
なんだか、いきなり取り囲まれたんだけど……とにかくこのヒトの子どもたちから話を聞いてみるよ。			なんだか、いきなり取り囲まれたんだけど……とにかくこのヒトの子どもたちから話を聞いてみるよ。			漆黒の巨竜							
Forenameは、市場にいる大人たちから、「漆黒の巨竜」について情報を集めてきて。終わったら、また声をかけてね。			Forenameは、市場にいる大人たちから、「漆黒の巨竜」について情報を集めてきて。終わったら、また声をかけてね。			漆黒の巨竜							
あぁ、もう触らないでって！			あぁ、もう触らないでって！			漆黒の巨竜							
…………。			…………。			漆黒の巨竜							
なんだ、家畜の取引はしないのか？そうでないなら、声をかけるな！			なんだ、家畜の取引はしないのか？そうでないなら、声をかけるな！			漆黒の巨竜							
さて、値段はっと……。			さて、値段はっと……。			漆黒の巨竜							
…………。			…………。			漆黒の巨竜							
どうやら、何も知らないようだ。			どうやら、何も知らないようだ。			漆黒の巨竜							
「漆黒の巨竜」の話が聞きたいだぁ？数十年から百年おきくらいに、目覚めては暴れ回るって話だな。語り部によれば、北の山岳部をねぐらにしているらしい。			「漆黒の巨竜」の話が聞きたいだぁ？数十年から百年おきくらいに、目覚めては暴れ回るって話だな。語り部によれば、北の山岳部をねぐらにしているらしい。			漆黒の巨竜							
伝説として語り継がれるほどの存在だから、狩ることができれば、一族の名誉となることだろう。我らオロニル族の戦士たちも、狙っているようだぞ。			伝説として語り継がれるほどの存在だから、狩ることができれば、一族の名誉となることだろう。我らオロニル族の戦士たちも、狙っているようだぞ。			漆黒の巨竜							
アンタも「漆黒の巨竜」の噂を聞いたのかい？なんでも、最近になって、また目撃者が出たそうじゃないか。かれこれ百年ぶりくらいかねぇ……。			アンタも「漆黒の巨竜」の噂を聞いたのかい？なんでも、最近になって、また目撃者が出たそうじゃないか。かれこれ百年ぶりくらいかねぇ……。			漆黒の巨竜							
もっともアタシは、巨竜なんて信じちゃいないけどね。大方、酔っ払ったオロニル族の男が、夢でも見たんだろうさ。			もっともアタシは、巨竜なんて信じちゃいないけどね。大方、酔っ払ったオロニル族の男が、夢でも見たんだろうさ。			漆黒の巨竜							
Forename……助けてよ。この子どもたち、ぜんぜん話を聞いてくれないんだ。そっちは、何か情報をつかめた？			Forename……助けてよ。この子どもたち、ぜんぜん話を聞いてくれないんだ。そっちは、何か情報をつかめた？			漆黒の巨竜							
フンフン、なーるほど……。北の山岳部に棲む、黒くて巨大な竜で、数十年から百年おきくらいに目覚めるのか……。			フンフン、なーるほど……。北の山岳部に棲む、黒くて巨大な竜で、数十年から百年おきくらいに目覚めるのか……。			漆黒の巨竜							
ますますドラゴン族っぽいね。しかも、最近になって目撃者が出たってことは、休眠期を抜けだして、活動期に入りはじめたのかもしれないよ。			ますますドラゴン族っぽいね。しかも、最近になって目撃者が出たってことは、休眠期を抜けだして、活動期に入りはじめたのかもしれないよ。			漆黒の巨竜							
よーし、それじゃあ、北西の山のふもとに行ってみよう！ほらほら、お子様たちは、親のところに帰りな！僕たち大人は忙しいんだから！			よーし、それじゃあ、北西の山のふもとに行ってみよう！ほらほら、お子様たちは、親のところに帰りな！僕たち大人は忙しいんだから！			漆黒の巨竜							
このあたりから、ファウネムさん探しを始めよう。Forename、準備はいい？			このあたりから、ファウネムさん探しを始めよう。Forename、準備はいい？			漆黒の巨竜							
さてと、ここから山の方に向かって探していくよ。…………んっ、何だかヒトの臭いが……。			さてと、ここから山の方に向かって探していくよ。…………んっ、何だかヒトの臭いが……。			漆黒の巨竜							
いやな予感がしてきたよ……。まさか、あの黒い鱗のヒトが「漆黒の巨竜」なわけないよね？			いやな予感がしてきたよ……。まさか、あの黒い鱗のヒトが「漆黒の巨竜」なわけないよね？			漆黒の巨竜							
はぁ、はぁ、はぁ……。お前たちも「漆黒の巨竜」狩りに挑むつもりか？			はぁ、はぁ、はぁ……。お前たちも「漆黒の巨竜」狩りに挑むつもりか？			漆黒の巨竜							
狩るだって？違うよ、僕たちは話をしに来たんだ！			狩るだって？違うよ、僕たちは話をしに来たんだ！			漆黒の巨竜							
むおっ……しゃべる竜だと！？いやいや、この小さい竜はともかくとして、あの化け物と話などできるものか！			むおっ……しゃべる竜だと！？いやいや、この小さい竜はともかくとして、あの化け物と話などできるものか！			漆黒の巨竜							
屈強なオロニル族の戦士を集めて、8人がかりで挑んだが、あっという間にやられてしまったのだぞ！屈辱ではあるが……ここは退いて、族長に報告せねば……。			屈強なオロニル族の戦士を集めて、8人がかりで挑んだが、あっという間にやられてしまったのだぞ！屈辱ではあるが……ここは退いて、族長に報告せねば……。			漆黒の巨竜							
あぁ、もう行っちゃった……。Forename、とにかく先に進もう。今度は本当に、ファウネムさんだと思うんだ！			あぁ、もう行っちゃった……。Forename、とにかく先に進もう。今度は本当に、ファウネムさんだと思うんだ！			漆黒の巨竜							
痛たたた……ファウネムさん！お願いだから、僕の話を聞いてよ！			痛たたた……ファウネムさん！お願いだから、僕の話を聞いてよ！			漆黒の巨竜							
ダ、ダメだ……怒り狂っていて、声が届いてないよ！			ダ、ダメだ……怒り狂っていて、声が届いてないよ！			漆黒の巨竜							
あんなに強いドラゴン族と渡り合えるのはスゴイけど……このままじゃ、ファウネムさんかForename、どちらかが倒れるまで戦いは終わらない！			あんなに強いドラゴン族と渡り合えるのはスゴイけど……このままじゃ、ファウネムさんかForename、どちらかが倒れるまで戦いは終わらない！			漆黒の巨竜							
Forename、今は退こう！どうすればいいのか考えないと……！			Forename、今は退こう！どうすればいいのか考えないと……！			漆黒の巨竜							
遠くまで旅をして、何度も空振りを続けて、ようやくファウネムさんと会えたのに……。どうして、こんなことになっちゃったんだ！			遠くまで旅をして、何度も空振りを続けて、ようやくファウネムさんと会えたのに……。どうして、こんなことになっちゃったんだ！			漆黒の巨竜							
ご、ごめんよ……ちょっと動揺しちゃって。僕、上空を飛んで頭を冷やしてくるから……「再会の市」で、また会おう。			ご、ごめんよ……ちょっと動揺しちゃって。僕、上空を飛んで頭を冷やしてくるから……「再会の市」で、また会おう。			漆黒の巨竜							
どうにか少しは冷静になれたよ。ファウネムさんのことだけど、なんであんな状態になったのか、そこがわからないと、対策が立てられないと思うんだ。			どうにか少しは冷静になれたよ。ファウネムさんのことだけど、なんであんな状態になったのか、そこがわからないと、対策が立てられないと思うんだ。			漆黒の巨竜							
まずはファウネムさんが暴走した原因を突き止めないと……。だから、僕に少しだけ時間をちょうだい！			まずはファウネムさんが暴走した原因を突き止めないと……。だから、僕に少しだけ時間をちょうだい！			漆黒の巨竜							
Forenameは、戦いの疲れを癒しておいて。僕は、ファウネムさんに父ちゃんの番いに戻ってほしいんだ。ぜったいに……ぜったいに諦めないぞ！			Forenameは、戦いの疲れを癒しておいて。僕は、ファウネムさんに父ちゃんの番いに戻ってほしいんだ。ぜったいに……ぜったいに諦めないぞ！			漆黒の巨竜							
鍛冶師ギルドのブリサエルは、どうすればシントウを見返せるか悩んでいるようだ。			鍛冶師ギルドのブリサエルは、どうすればシントウを見返せるか悩んでいるようだ。			直情娘、悩む							
ブリサエルから、シントウの真意を聞き出すよう頼まれた。リムサ・ロミンサの西国際街商通りで「シントウ」と話そう。			ブリサエルから、シントウの真意を聞き出すよう頼まれた。リムサ・ロミンサの西国際街商通りで「シントウ」と話そう。			直情娘、悩む							
シントウ曰く、セッカに最も足りないものは腕前ではないらしい。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に報告しよう。			シントウ曰く、セッカに最も足りないものは腕前ではないらしい。鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に報告しよう。			直情娘、悩む							
ブリサエルは、セッカの使っている道具を彼女の力量に見合ったものにしてあげたいという。セッカの主道具を作るための素材を受け取るため、鍛冶師ギルド受付の「ランドウルフ」と話そう。			ブリサエルは、セッカの使っている道具を彼女の力量に見合ったものにしてあげたいという。セッカの主道具を作るための素材を受け取るため、鍛冶師ギルド受付の「ランドウルフ」と話そう。			直情娘、悩む							
ランドウルフから素材を受け取った。「鍛冶師ギルド製インゴット」をもとに「小ぶりなハンマー」を製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に納品しよう。※「鍛冶師ギルド製インゴット」を失った場合は、ランドウルフに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ランドウルフから素材を受け取った。「鍛冶師ギルド製インゴット」をもとに「小ぶりなハンマー」を製作し、鍛冶師ギルドの「ブリサエル」に納品しよう。※「鍛冶師ギルド製インゴット」を失った場合は、ランドウルフに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			直情娘、悩む							
ブリサエルに「小ぶりなハンマー」を納品した。彼も、セッカのための副道具を打ちおえたらしい。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「セッカ」に「真新しい鍛冶道具」を渡そう。			ブリサエルに「小ぶりなハンマー」を納品した。彼も、セッカのための副道具を打ちおえたらしい。リムサ・ロミンサのアンカーヤードにいる「セッカ」に「真新しい鍛冶道具」を渡そう。			直情娘、悩む							
「真新しい鍛冶道具」を受け取ったセッカは、取り掛かっている刀を仕上げるため走り去っていった。鍛冶師ギルドに向かった「セッカ」と話そう。			「真新しい鍛冶道具」を受け取ったセッカは、取り掛かっている刀を仕上げるため走り去っていった。鍛冶師ギルドに向かった「セッカ」と話そう。			直情娘、悩む							
ギルドを訪ねてきたシントウは、セッカの新たな決意を聞いて、彼女に最後の機会を与えた。それは、冒険者と勝負をして、セッカが勝ったら弟子入りを認めるというものだった。セッカとシントウは、勝負の地であるクガネに帰っていった。ブリサエルが予定を調整しおわるまで、勝負に備えて腕を上げておこう。※鍛冶師のレベルが70以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			ギルドを訪ねてきたシントウは、セッカの新たな決意を聞いて、彼女に最後の機会を与えた。それは、冒険者と勝負をして、セッカが勝ったら弟子入りを認めるというものだった。セッカとシントウは、勝負の地であるクガネに帰っていった。ブリサエルが予定を調整しおわるまで、勝負に備えて腕を上げておこう。※鍛冶師のレベルが70以上になると、鍛冶師ギルドのブリサエルから、次の鍛冶師クエストを受注することができます。			直情娘、悩む							
西国際街商通りのシントウと話す			西国際街商通りのシントウと話す			直情娘、悩む							
鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			鍛冶師ギルドのブリサエルに報告			直情娘、悩む							
ランドウルフと話す			ランドウルフと話す			直情娘、悩む							
製作手帳 クラスクエスト：小ぶりなハンマーを製作ブリサエルに小ぶりなハンマーを納品			製作手帳 クラスクエスト：小ぶりなハンマーを製作ブリサエルに小ぶりなハンマーを納品			直情娘、悩む							
セッカに真新しい鍛冶道具を渡す			セッカに真新しい鍛冶道具を渡す			直情娘、悩む							
鍛冶師ギルドのセッカと話す			鍛冶師ギルドのセッカと話す			直情娘、悩む							
ああ、悩みすぎて、僕の胃が溶解する前によく来てくれました。シントウさんが、どうすればセッカさんを認めるか知るため、キミに、頼みたいことがあったんです……。			ああ、悩みすぎて、僕の胃が溶解する前によく来てくれました。シントウさんが、どうすればセッカさんを認めるか知るため、キミに、頼みたいことがあったんです……。			直情娘、悩む							
僕には、シントウさんが言うほど、セッカさんの腕前が低いとは思えないんですよ。そりゃ、キミのように超一流と呼べるほどではないですが……。			僕には、シントウさんが言うほど、セッカさんの腕前が低いとは思えないんですよ。そりゃ、キミのように超一流と呼べるほどではないですが……。			直情娘、悩む							
彼女が、「刀鍛冶を辞めろ」なんて言われちゃうような、ひどい腕前だとは、僕には思えない……。どうも、シントウさんの発言には、なにか裏がある気がします。			彼女が、「刀鍛冶を辞めろ」なんて言われちゃうような、ひどい腕前だとは、僕には思えない……。どうも、シントウさんの発言には、なにか裏がある気がします。			直情娘、悩む							
さっき、「西国際街商通り」で「シントウ」さんを見ました。腕前を買っていたキミになら、気が緩むかもしれません……！彼の真意を、うまく聞き出してもらえませんか？			さっき、「西国際街商通り」で「シントウ」さんを見ました。腕前を買っていたキミになら、気が緩むかもしれません……！彼の真意を、うまく聞き出してもらえませんか？			直情娘、悩む							
「西国際街商通り」で、「シントウ」さんを見かけました。どうすれば、セッカさんを認めてくれるのか、うまいこと彼の真意を聞き出してください！			「西国際街商通り」で、「シントウ」さんを見かけました。どうすれば、セッカさんを認めてくれるのか、うまいこと彼の真意を聞き出してください！			直情娘、悩む							
……なに、どうすればセッカを認めるか、だと？			……なに、どうすればセッカを認めるか、だと？			直情娘、悩む							
……そなたは、不思議な女男だ。職人として、それだけの腕を持ちながら、セッカのような未熟者にかかずらいおって。			……そなたは、不思議な女男だ。職人として、それだけの腕を持ちながら、セッカのような未熟者にかかずらいおって。			直情娘、悩む							
……はっきり言っておく。今のセッカには、腕前以上に足りないものがある。そこが改善されぬ限り、弟子入りを認める気はない。			……はっきり言っておく。今のセッカには、腕前以上に足りないものがある。そこが改善されぬ限り、弟子入りを認める気はない。			直情娘、悩む							
「ブリサエル」と何を企んでいるかしらんが、これ以上は、何も喋る気はないぞ……。あとはそちらで勝手に考えろ。			「ブリサエル」と何を企んでいるかしらんが、これ以上は、何も喋る気はないぞ……。あとはそちらで勝手に考えろ。			直情娘、悩む							
……なるほど、ありがとうございます！やはり、彼女の腕前が問題なわけじゃなかったと。でも、シントウさん、意外とあっさり答えてくれましたね。			……なるほど、ありがとうございます！やはり、彼女の腕前が問題なわけじゃなかったと。でも、シントウさん、意外とあっさり答えてくれましたね。			直情娘、悩む							
シントウさん、刀鍛冶としてはともかく、ひとりの親としては、割りと親バカだったりして……。だとしても、これ以上のヒントはもらえないでしょう。			シントウさん、刀鍛冶としてはともかく、ひとりの親としては、割りと親バカだったりして……。だとしても、これ以上のヒントはもらえないでしょう。			直情娘、悩む							
ともあれ、そういうことなら、ひとつ試してみたいんです。……セッカさん、なんでも刀鍛冶を志してから、一度も、主道具や副道具を変えてないらしいんですよ。			ともあれ、そういうことなら、ひとつ試してみたいんです。……セッカさん、なんでも刀鍛冶を志してから、一度も、主道具や副道具を変えてないらしいんですよ。			直情娘、悩む							
もし、彼女が自分の力量に合っていない道具を使っていて、シントウさんが、それを見抜いていたとしたら……！			もし、彼女が自分の力量に合っていない道具を使っていて、シントウさんが、それを見抜いていたとしたら……！			直情娘、悩む							
というわけで、キミにひとつ依頼を出します。セッカさんに合う主道具を作ってあげてください！副道具の方は、僕が担当しますので！			というわけで、キミにひとつ依頼を出します。セッカさんに合う主道具を作ってあげてください！副道具の方は、僕が担当しますので！			直情娘、悩む							
セッカさんの腕前は、全体的に高水準ではありますが、強いて言うなら、細かい部分の細工が苦手なように感じました。			セッカさんの腕前は、全体的に高水準ではありますが、強いて言うなら、細かい部分の細工が苦手なように感じました。			直情娘、悩む							
しっかりと狙ったところへ打ち込めるような、「小ぶりなハンマー」を作ってあげてほしいんです。			しっかりと狙ったところへ打ち込めるような、「小ぶりなハンマー」を作ってあげてほしいんです。			直情娘、悩む							
僕からの依頼ですから、素材もこちらで用意しますよ。ギルド受付の「ランドウルフ」君からもらってください。それじゃ、よろしくお願いしますね！			僕からの依頼ですから、素材もこちらで用意しますよ。ギルド受付の「ランドウルフ」君からもらってください。それじゃ、よろしくお願いしますね！			直情娘、悩む							
「小ぶりなハンマー」の製作に必要な素材は、ギルド受付の「ランドウルフ」君からもらってください！			「小ぶりなハンマー」の製作に必要な素材は、ギルド受付の「ランドウルフ」君からもらってください！			直情娘、悩む							
……ほう、セッカの嬢ちゃんが使う道具をふたりで。ブリサエルの旦那も、粋なことするじゃねえか。			……ほう、セッカの嬢ちゃんが使う道具をふたりで。ブリサエルの旦那も、粋なことするじゃねえか。			直情娘、悩む							
旦那の許可があるなら、断る理由もねえ。「小ぶりなハンマー」を作るのに必要な素材は用意してやる。いいもん作って、「ブリサエル」の旦那に持ってってやんな！			旦那の許可があるなら、断る理由もねえ。「小ぶりなハンマー」を作るのに必要な素材は用意してやる。いいもん作って、「ブリサエル」の旦那に持ってってやんな！			直情娘、悩む							
セッカの嬢ちゃんが静かだと、なんか気持ち悪くてよ。あんたたちが作った道具で、嬢ちゃんも元気になるといいな。素材がほしいなら、いくらでも持っていけや！			セッカの嬢ちゃんが静かだと、なんか気持ち悪くてよ。あんたたちが作った道具で、嬢ちゃんも元気になるといいな。素材がほしいなら、いくらでも持っていけや！			直情娘、悩む							
満足いくものはできたかい？完成したら、「ブリサエル」の旦那に持ってってやんな！			満足いくものはできたかい？完成したら、「ブリサエル」の旦那に持ってってやんな！			直情娘、悩む							
どうです、「小ぶりなハンマー」はできましたか？			どうです、「小ぶりなハンマー」はできましたか？			直情娘、悩む							
流石、注文どおり……いえ、それ以上の出来です！そのうち、僕の主道具も作ってもらいたいですね。			流石、注文どおり……いえ、それ以上の出来です！そのうち、僕の主道具も作ってもらいたいですね。			直情娘、悩む							
僕も、彼女に渡す副道具を打ちおわりました！どうぞ、キミから「セッカ」さんに渡してあげてください。彼女は「アンカーヤード」にいることが多いそうですよ。			僕も、彼女に渡す副道具を打ちおわりました！どうぞ、キミから「セッカ」さんに渡してあげてください。彼女は「アンカーヤード」にいることが多いそうですよ。			直情娘、悩む							
「セッカ」さんは、「アンカーヤード」にいることが多いそうです。この「真新しい鍛冶道具」を渡してあげてください。			「セッカ」さんは、「アンカーヤード」にいることが多いそうです。この「真新しい鍛冶道具」を渡してあげてください。			直情娘、悩む							
……Forename殿ですか。私は、自分の不出来が情けなくて仕方ありません。			……Forename殿ですか。私は、自分の不出来が情けなくて仕方ありません。			直情娘、悩む							
ブリサエル殿が、私のために、知恵をひねり、修行に付き合ってくださっているのに。大して代わり映えのしない刀しか打てないのです。			ブリサエル殿が、私のために、知恵をひねり、修行に付き合ってくださっているのに。大して代わり映えのしない刀しか打てないのです。			直情娘、悩む							
父シントウは、クガネで多くの職人に一目置かれる、名工……。			父シントウは、クガネで多くの職人に一目置かれる、名工……。			直情娘、悩む							
そんな人に認められる刀というのはどんなものか、ずっと考えているのですが、生まれるのは焦りばかり。一向に、答えが出ないままなのです。			そんな人に認められる刀というのはどんなものか、ずっと考えているのですが、生まれるのは焦りばかり。一向に、答えが出ないままなのです。			直情娘、悩む							
しかも、先日の一件以来、ブリサエル殿を見ていると……その、妙に鼓動が早く、頬が上気してくるようになってしまい、困っているのですよ……。			しかも、先日の一件以来、ブリサエル殿を見ていると……その、妙に鼓動が早く、頬が上気してくるようになってしまい、困っているのですよ……。			直情娘、悩む							
何故か、寝ても覚めても、ブリサエル殿が頭に浮かぶのです。私は、いったい、どうしてしまったのでしょう……。……って、すみません、私に何か用があるのですよね？			何故か、寝ても覚めても、ブリサエル殿が頭に浮かぶのです。私は、いったい、どうしてしまったのでしょう……。……って、すみません、私に何か用があるのですよね？			直情娘、悩む							
こ、これは……！おふたりが、私のために打ってくださったのですか……？			こ、これは……！おふたりが、私のために打ってくださったのですか……？			直情娘、悩む							
……今までは、意識したこともありませんでしたが、同じ用途の道具でも、物によってこうも違うのですね。なんと手に馴染むことでしょう。			……今までは、意識したこともありませんでしたが、同じ用途の道具でも、物によってこうも違うのですね。なんと手に馴染むことでしょう。			直情娘、悩む							
……私のために、ありがとうございました！私、急いで「鍛冶師ギルド」に戻りますね。今取り掛かっている刀を、この道具で仕上げてみたいのです！			……私のために、ありがとうございました！私、急いで「鍛冶師ギルド」に戻りますね。今取り掛かっている刀を、この道具で仕上げてみたいのです！			直情娘、悩む							
……いや、すごかったですよ。走り込んできたセッカさんが、急に刀を打ちはじめたと思ったら、あっという間に、仕上げてしまったんです！			……いや、すごかったですよ。走り込んできたセッカさんが、急に刀を打ちはじめたと思ったら、あっという間に、仕上げてしまったんです！			直情娘、悩む							
おふたりからいただいた道具で仕上げた、最高の一振りができました……！さあ、見てください！			おふたりからいただいた道具で仕上げた、最高の一振りができました……！さあ、見てください！			直情娘、悩む							
いただいた道具は、仕上げにしか使っていないのに。今まで打ってきた中でも、会心の一作ができました……。使う道具によって、こうも違いが出るのですね。			いただいた道具は、仕上げにしか使っていないのに。今まで打ってきた中でも、会心の一作ができました……。使う道具によって、こうも違いが出るのですね。			直情娘、悩む							
なんでも、ブリサエル殿が知恵を絞って、私に適した道具を、考えてくださったとか……。そこまで私を見てくださって、ありがとうございます……。			なんでも、ブリサエル殿が知恵を絞って、私に適した道具を、考えてくださったとか……。そこまで私を見てくださって、ありがとうございます……。			直情娘、悩む							
(-？？？？-)……ふむ、通りがかったので覗いてみれば、その刀は、勘当される決意を固めた意思表示か？			(-？？？？-)……ふむ、通りがかったので覗いてみれば、その刀は、勘当される決意を固めた意思表示か？			直情娘、悩む							
…………いいえ、お父様。この刀は、このおふたりからいただいた道具で打ったもの。改めて、あなたの背中を追うための第一歩となる刀です！			…………いいえ、お父様。この刀は、このおふたりからいただいた道具で打ったもの。改めて、あなたの背中を追うための第一歩となる刀です！			直情娘、悩む							
今回は、仕上げのみに用いましたが、最初からこの道具を使えば、もっといい刀が打てるはず。私はいま、それを試したくてしょうがない……！			今回は、仕上げのみに用いましたが、最初からこの道具を使えば、もっといい刀が打てるはず。私はいま、それを試したくてしょうがない……！			直情娘、悩む							
思えば私は、お父様に認めていただきたい一心で、ずっと、怯えと焦りの中で刀を打っていた気がします……。ただ純粋に刀を打ちたいと思えたのは、いつぶりでしょう。			思えば私は、お父様に認めていただきたい一心で、ずっと、怯えと焦りの中で刀を打っていた気がします……。ただ純粋に刀を打ちたいと思えたのは、いつぶりでしょう。			直情娘、悩む							
そして、そのためにはやはり、あなたの教えが必要不可欠……。私セッカは、改めて、刀鍛冶シントウに弟子入りを志願します。今よりも、更にいい刀を打つために！			そして、そのためにはやはり、あなたの教えが必要不可欠……。私セッカは、改めて、刀鍛冶シントウに弟子入りを志願します。今よりも、更にいい刀を打つために！			直情娘、悩む							
…………ふん、いい刀を打つために、ときたか。ずっと死んだ目で刀を打っていた馬鹿娘だったが……少しは、刀と向き合えたと見える。			…………ふん、いい刀を打つために、ときたか。ずっと死んだ目で刀を打っていた馬鹿娘だったが……少しは、刀と向き合えたと見える。			直情娘、悩む							
刀鍛冶としての固定観念や、父へのくだらぬ憧れが先走り、闇雲に駄作を作っているうちは、認める気もなかったが……。今なら、「弟子入り候補」として見ていいかもしれんな。			刀鍛冶としての固定観念や、父へのくだらぬ憧れが先走り、闇雲に駄作を作っているうちは、認める気もなかったが……。今なら、「弟子入り候補」として見ていいかもしれんな。			直情娘、悩む							
お、お父様、本当ですか……！？			お、お父様、本当ですか……！？			直情娘、悩む							
焦るでない、以前ギルドへ来たときに言ったはずだぞ？Forenameに負けるような腕では、弟子入りはさせられんと……。			焦るでない、以前ギルドへ来たときに言ったはずだぞ？Forenameに負けるような腕では、弟子入りはさせられんと……。			直情娘、悩む							
セッカよ、お前に一度だけ弟子入りの機会をやろう……。クガネに戻り、Forenameと勝負するのだ。どちらがいい刀を打てるかな。			セッカよ、お前に一度だけ弟子入りの機会をやろう……。クガネに戻り、Forenameと勝負するのだ。どちらがいい刀を打てるかな。			直情娘、悩む							
は、はい？　そんなの、無茶が過ぎますよ！Forenameに、東方まで赴けと？それに、腕の差が歴然としていて、勝負になんて……！			は、はい？　そんなの、無茶が過ぎますよ！Forenameに、東方まで赴けと？それに、腕の差が歴然としていて、勝負になんて……！			直情娘、悩む							
……いえ、私に異存はありません。Forename殿……私からもお願いします。遠方ではありますが、クガネにて、勝負していただけませんか？			……いえ、私に異存はありません。Forename殿……私からもお願いします。遠方ではありますが、クガネにて、勝負していただけませんか？			直情娘、悩む							
……決まったな。私は一足先にクガネに戻り、勝負の細かな内容を思案しよう。鍛冶師ギルドのふたりも、なるべく早く参るのだぞ。			……決まったな。私は一足先にクガネに戻り、勝負の細かな内容を思案しよう。鍛冶師ギルドのふたりも、なるべく早く参るのだぞ。			直情娘、悩む							
え、ふたりって……。まさか、僕もクガネに行くんですか！？			え、ふたりって……。まさか、僕もクガネに行くんですか！？			直情娘、悩む							
……当たり前であろう。そなたのギルド員の勝負、しかと見届ける義務があろうが。クガネで待っているぞ。			……当たり前であろう。そなたのギルド員の勝負、しかと見届ける義務があろうが。クガネで待っているぞ。			直情娘、悩む							
勝負すると決まった以上、このギルドにはいられません。私も、父と一緒の船でクガネへ帰ります……。			勝負すると決まった以上、このギルドにはいられません。私も、父と一緒の船でクガネへ帰ります……。			直情娘、悩む							
私、がんばります……。ですから、見ていてくださいね、ブリサエル殿！……と、Forename殿も！			私、がんばります……。ですから、見ていてくださいね、ブリサエル殿！……と、Forename殿も！			直情娘、悩む							
クガネって、僕も仕事の予定とか、いろいろあるんですけど。なんで、親子揃って人の都合を聞いてくれないんですか……！……ああ、胃が痛い……。			クガネって、僕も仕事の予定とか、いろいろあるんですけど。なんで、親子揃って人の都合を聞いてくれないんですか……！……ああ、胃が痛い……。			直情娘、悩む							
……とはいえ、決まってしまったものは仕方ありません。勝負事である以上、全力で相手をせねば失礼でしょう……。なんとか予定を空けますので、腕を磨いておいてください。			……とはいえ、決まってしまったものは仕方ありません。勝負事である以上、全力で相手をせねば失礼でしょう……。なんとか予定を空けますので、腕を磨いておいてください。			直情娘、悩む							
モグモグホームのミストは、次の人助けを始めたいようだ。			モグモグホームのミストは、次の人助けを始めたいようだ。			あと二度、奇跡の結末							
ミストから、ふたりで次の人助けに行くことを提案された。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「ミスト」と話そう。			ミストから、ふたりで次の人助けに行くことを提案された。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「ミスト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
ミストから、基地内に助けられそうな人はいないと言われた。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズで、元気のない人を探そう。			ミストから、基地内に助けられそうな人はいないと言われた。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズで、元気のない人を探そう。			あと二度、奇跡の結末							
弱りきっているガリエンを見つけた。パイクフォールズの「フーダルト」と話そう。			弱りきっているガリエンを見つけた。パイクフォールズの「フーダルト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトを、ラールガーズリーチまで護ることになった。ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズを進み、妨害を退けて、「フーダルト」を救助しよう。			フーダルトを、ラールガーズリーチまで護ることになった。ギラバニア辺境地帯のストライプヒルズを進み、妨害を退けて、「フーダルト」を救助しよう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトを救助した。再びストライプヒルズを進み、「フーダルト」と話そう。			フーダルトを救助した。再びストライプヒルズを進み、「フーダルト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと話した。さらにストライプヒルズを進み、「フーダルト」と話そう。			フーダルトと話した。さらにストライプヒルズを進み、「フーダルト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと話したが、かなり不安定な様子だった。もう一度ストライプヒルズを進み、「ミスト」と話そう。			フーダルトと話したが、かなり不安定な様子だった。もう一度ストライプヒルズを進み、「ミスト」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
ミストと話し、フーダルトが消えてしまったことを知った。ストライプヒルズの「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			ミストと話し、フーダルトが消えてしまったことを知った。ストライプヒルズの「暗黒の靄」に「ソウルイーター」を使い、エーテルを回収しよう。			あと二度、奇跡の結末							
エーテルを回収した。ラールガーズリーチの「指定地点」に、エモート「黙祷」をしよう。			エーテルを回収した。ラールガーズリーチの「指定地点」に、エモート「黙祷」をしよう。			あと二度、奇跡の結末							
黙祷を捧げた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「シドゥルグ」と話そう。			黙祷を捧げた。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「シドゥルグ」と話そう。			あと二度、奇跡の結末							
シドゥルグに顛末を報告した。まだ謎の残るミストだが、忘れられた騎士亭に戻ってきていないようだ……。しばし、彼の帰還を待とう。※暗黒騎士のレベルが70以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			シドゥルグに顛末を報告した。まだ謎の残るミストだが、忘れられた騎士亭に戻ってきていないようだ……。しばし、彼の帰還を待とう。※暗黒騎士のレベルが70以上になると、忘れられた騎士亭のシドゥルグから次の暗黒騎士クエストを受注することができます。			あと二度、奇跡の結末							
カストルム・オリエンスのミストと話す			カストルム・オリエンスのミストと話す			あと二度、奇跡の結末							
パイクフォールズで元気のない人を探す			パイクフォールズで元気のない人を探す			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと話す			フーダルトと話す			あと二度、奇跡の結末							
妨害を退け、フーダルトを救助			妨害を退け、フーダルトを救助			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと話す			フーダルトと話す			あと二度、奇跡の結末							
フーダルトと再度話す			フーダルトと再度話す			あと二度、奇跡の結末							
ミストと話す			ミストと話す			あと二度、奇跡の結末							
暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			暗黒の靄に「ソウルイーター」を使う			あと二度、奇跡の結末							
ラールガーズリーチの指定地点に「黙祷」をする			ラールガーズリーチの指定地点に「黙祷」をする			あと二度、奇跡の結末							
イシュガルドのシドゥルグと話す			イシュガルドのシドゥルグと話す			あと二度、奇跡の結末							
お前のソウルクリスタルに、エーテルが戻っているならいい。だが、ここにきてこんな傷を負うとはな……。			お前のソウルクリスタルに、エーテルが戻っているならいい。だが、ここにきてこんな傷を負うとはな……。			あと二度、奇跡の結末							
シドゥルグにとって、師匠さんがどれだけ強かったか……手当てしてると、よくわかるよ……。			シドゥルグにとって、師匠さんがどれだけ強かったか……手当てしてると、よくわかるよ……。			あと二度、奇跡の結末							
Forename、あのね……師匠さんにやられたシドゥルグの怪我、まだ、あまりよくない、みたい……。			Forename、あのね……師匠さんにやられたシドゥルグの怪我、まだ、あまりよくない、みたい……。			あと二度、奇跡の結末							
ぼく、人助け、がんばりたい。だけど、シドゥルグが苦しいのは、よくない……。だから、今回はぼくとふたりで、行ってくれませんか……！			ぼく、人助け、がんばりたい。だけど、シドゥルグが苦しいのは、よくない……。だから、今回はぼくとふたりで、行ってくれませんか……！			あと二度、奇跡の結末							
ありがとう……。でも、どこに行ったらいいのかな……。			ありがとう……。でも、どこに行ったらいいのかな……。			あと二度、奇跡の結末							
おおきな戦いが、おきた場所なら、ぼくの「ちから」で元気あげられるひと、いる……？			おおきな戦いが、おきた場所なら、ぼくの「ちから」で元気あげられるひと、いる……？			あと二度、奇跡の結末							
……ギラバ、ニア？その「カストルム・オリエンス」って場所のそばで、前に、おおきな戦いが、あったんだね……？			……ギラバ、ニア？その「カストルム・オリエンス」って場所のそばで、前に、おおきな戦いが、あったんだね……？			あと二度、奇跡の結末							
うん……いってみる……！Forename、どうぞ、よろしくおねがいします。			うん……いってみる……！Forename、どうぞ、よろしくおねがいします。			あと二度、奇跡の結末							
まったく……。ガキにまで気を使わせるとは、我ながら情けない……。			まったく……。ガキにまで気を使わせるとは、我ながら情けない……。			あと二度、奇跡の結末							
だが、もとより、Forenameのソウルクリスタルに、エーテルを返すための人助けだ。お前さえついていれば、道を違えずに目的が果たせよう。			だが、もとより、Forenameのソウルクリスタルに、エーテルを返すための人助けだ。お前さえついていれば、道を違えずに目的が果たせよう。			あと二度、奇跡の結末							
俺は、様子を見つつ、一旦イシュガルドに戻る。ギラバニアでやるべきことが終わったら、皇都で再合流するとしよう。			俺は、様子を見つつ、一旦イシュガルドに戻る。ギラバニアでやるべきことが終わったら、皇都で再合流するとしよう。			あと二度、奇跡の結末							
おかげさまで、それなりには動ける。のちほど、皇都で合流するとしよう。			おかげさまで、それなりには動ける。のちほど、皇都で合流するとしよう。			あと二度、奇跡の結末							
Forenameがついていてくれれば、ミストはきっと平気だと思う……。気をつけて行ってきてね。			Forenameがついていてくれれば、ミストはきっと平気だと思う……。気をつけて行ってきてね。			あと二度、奇跡の結末							
ここが、カストルム・オリエンス……！みんな、てきぱき、おしごとしてるね……。			ここが、カストルム・オリエンス……！みんな、てきぱき、おしごとしてるね……。			あと二度、奇跡の結末							
……戦いの準備なのかな……こわいな……。それに、みんな、ぎらぎらしていて、かなしそうなひと、いない……。			……戦いの準備なのかな……こわいな……。それに、みんな、ぎらぎらしていて、かなしそうなひと、いない……。			あと二度、奇跡の結末							
基地から、すこし、はなれたほうが、いい……？しずかな場所……戦場跡のほう、さがしてみよう……？			基地から、すこし、はなれたほうが、いい……？しずかな場所……戦場跡のほう、さがしてみよう……？			あと二度、奇跡の結末							
ハァ……ハァ……誰か、そこにいるのか？もう、目がかすんで……。			ハァ……ハァ……誰か、そこにいるのか？もう、目がかすんで……。			あと二度、奇跡の結末							
あんたは……Forenameさんじゃないか……！？ハハ……こんな奇跡が、ある、とは……！			あんたは……Forenameさんじゃないか……！？ハハ……こんな奇跡が、ある、とは……！			あと二度、奇跡の結末							
たいへん……このひと、とてもよわってる……！Forenameの、ともだち……？			たいへん……このひと、とてもよわってる……！Forenameの、ともだち……？			あと二度、奇跡の結末							
よく、見えねぇが……可愛い声の、お連れさんだ……。残念……俺は、友達なんて大層なものじゃない……。			よく、見えねぇが……可愛い声の、お連れさんだ……。残念……俺は、友達なんて大層なものじゃない……。			あと二度、奇跡の結末							
Forenameさんは以前……クォーリーミルで、メッフリッド隊長のもとにいた俺に、薬をとどけてくださったんだ……。			Forenameさんは以前……クォーリーミルで、メッフリッド隊長のもとにいた俺に、薬をとどけてくださったんだ……。			あと二度、奇跡の結末							
その薬は、俺を……弱っていた仲間たちを救った……。みんな感動して、救われた命で大義をなそう、って……アラミゴ解放の先鋒だった、鉄仮面卿の部隊に志願したのさ。			その薬は、俺を……弱っていた仲間たちを救った……。みんな感動して、救われた命で大義をなそう、って……アラミゴ解放の先鋒だった、鉄仮面卿の部隊に志願したのさ。			あと二度、奇跡の結末							
結果は…………ご存知でしょう？仲間たちは、みんな……長城の戦いで、死にました……。			結果は…………ご存知でしょう？仲間たちは、みんな……長城の戦いで、死にました……。			あと二度、奇跡の結末							
俺は、一命を、取り留めたんですが……鉄仮面卿の一味なんぞ、今さら戻れる場所はありません……。			俺は、一命を、取り留めたんですが……鉄仮面卿の一味なんぞ、今さら戻れる場所はありません……。			あと二度、奇跡の結末							
こうして片隅でひっそり生きていたものの、ついに天罰が下ったらしい……。どこからか、病をもらっちまって……もう終いです……。			こうして片隅でひっそり生きていたものの、ついに天罰が下ったらしい……。どこからか、病をもらっちまって……もう終いです……。			あと二度、奇跡の結末							
だ、だめ……死んでしまうのは、だめ……！			だ、だめ……死んでしまうのは、だめ……！			あと二度、奇跡の結末							
Forename、ぼく、このひとをはげましたい。元気になって、生きてほしいの……。「ちから」を、つかわせて……！			Forename、ぼく、このひとをはげましたい。元気になって、生きてほしいの……。「ちから」を、つかわせて……！			あと二度、奇跡の結末							
お願い……元気を、だして……。今、会いたいひとは、いませんか……？			お願い……元気を、だして……。今、会いたいひとは、いませんか……？			あと二度、奇跡の結末							
……いるさ……いるとも……。仲間たちみんなに会いたいが……中でも親しかったフーダルトには、とくに会いたいねぇ。			……いるさ……いるとも……。仲間たちみんなに会いたいが……中でも親しかったフーダルトには、とくに会いたいねぇ。			あと二度、奇跡の結末							
Forenameさんも、ご存じでしょう……。あいつは、鉄仮面卿の影武者をしていたときに、あんたに会ったと……喜んでいましたから……。			Forenameさんも、ご存じでしょう……。あいつは、鉄仮面卿の影武者をしていたときに、あんたに会ったと……喜んでいましたから……。			あと二度、奇跡の結末							
……といっても、例にもれず、あの戦いで死んだんだ。ありがとうなぁ……優しいお連れさん……こんな俺を……はげまそうと……してくれて……。			……といっても、例にもれず、あの戦いで死んだんだ。ありがとうなぁ……優しいお連れさん……こんな俺を……はげまそうと……してくれて……。			あと二度、奇跡の結末							
……彼らの厚意に応えるためにも、生きるんだ、ガリエン。			……彼らの厚意に応えるためにも、生きるんだ、ガリエン。			あと二度、奇跡の結末							
うそ、だろ……。フーダルト……お前が、いるのか…………？			うそ、だろ……。フーダルト……お前が、いるのか…………？			あと二度、奇跡の結末							
ああ…………。幻でも、あの世からの迎えでも、なんでもいい……。フーダルト……フーダルト……お前に頼みがあるんだ……。			ああ…………。幻でも、あの世からの迎えでも、なんでもいい……。フーダルト……フーダルト……お前に頼みがあるんだ……。			あと二度、奇跡の結末							
ラールガーズリーチに帰って……死んだ仲間のために、祈りを捧げてやって、くれ……。俺ぁもう、行けないが……それだけが、気がかりだったんだ。			ラールガーズリーチに帰って……死んだ仲間のために、祈りを捧げてやって、くれ……。俺ぁもう、行けないが……それだけが、気がかりだったんだ。			あと二度、奇跡の結末							
……わかった。お前の分まで、祈ってこよう。			……わかった。お前の分まで、祈ってこよう。			あと二度、奇跡の結末							
外で、話をさせていただいても……？			外で、話をさせていただいても……？			あと二度、奇跡の結末							
いのり、ささげてきたら……ガリエンは、元気に、なる……？			いのり、ささげてきたら……ガリエンは、元気に、なる……？			あと二度、奇跡の結末							
あんたも……行ってくれるんですか……？ありがとう……これで、俺も……やっと………………。			あんたも……行ってくれるんですか……？ありがとう……これで、俺も……やっと………………。			あと二度、奇跡の結末							
……まさか、こんな形で、あなたと再会することになるとは。私たちの戦いを見届けてほしいと言ったのに、あのような形で終わり……本来ならば、会わせる顔もない。			……まさか、こんな形で、あなたと再会することになるとは。私たちの戦いを見届けてほしいと言ったのに、あのような形で終わり……本来ならば、会わせる顔もない。			あと二度、奇跡の結末							
あなたとしても、鉄仮面の残党に手を貸すなど不本意でしょう。ですが……どうか助力をお願いできないでしょうか。			あなたとしても、鉄仮面の残党に手を貸すなど不本意でしょう。ですが……どうか助力をお願いできないでしょうか。			あと二度、奇跡の結末							
私は、ガリエンの望みをかなえてやりたい。しかし、このような丸腰では、野獣ひしめく荒野を抜けて、ラールガーズリーチに行くことなどできますまい……！			私は、ガリエンの望みをかなえてやりたい。しかし、このような丸腰では、野獣ひしめく荒野を抜けて、ラールガーズリーチに行くことなどできますまい……！			あと二度、奇跡の結末							
ぼくからも、おねがい。ガリエン、安心したら、きっと生きられる……。その大剣で、フーダルト、護ってあげて……！			ぼくからも、おねがい。ガリエン、安心したら、きっと生きられる……。その大剣で、フーダルト、護ってあげて……！			あと二度、奇跡の結末							
ありがとう……本当にありがとうございます……。では、ラールガーズリーチへ向かいます。ガリエンの意識があるうちに……！			ありがとう……本当にありがとうございます……。では、ラールガーズリーチへ向かいます。ガリエンの意識があるうちに……！			あと二度、奇跡の結末							
ありがとうございます……。やはり、あなたがいてくださってよかった。あの日も今も、本当にお強い方だ。			ありがとうございます……。やはり、あなたがいてくださってよかった。あの日も今も、本当にお強い方だ。			あと二度、奇跡の結末							
バエサルの長城で、私たちは、攻め入ってくるあなたを見た。かつての恩人が懸命に戦う姿に、若干の迷いを覚えました。そしてそれは……間もなく後悔へと変わることとなる。			バエサルの長城で、私たちは、攻め入ってくるあなたを見た。かつての恩人が懸命に戦う姿に、若干の迷いを覚えました。そしてそれは……間もなく後悔へと変わることとなる。			あと二度、奇跡の結末							
あなたほどの強さがあれば、正しきを選べたのでしょうか。救っていただいた命を燃やし、本当の意味で、故郷と同胞を救うことができたノ、デショ、ウ、カ……。			あなたほどの強さがあれば、正しきを選べたのでしょうか。救っていただいた命を燃やし、本当の意味で、故郷と同胞を救うことができたノ、デショ、ウ、カ……。			あと二度、奇跡の結末							
ふらふら、してる、よ……？だいじょうぶ……？			ふらふら、してる、よ……？だいじょうぶ……？			あと二度、奇跡の結末							
失敬……問題ありません。ですが、残念ながら話をしている時間はないようだ。ラールガーズリーチへ急ぎましょう。			失敬……問題ありません。ですが、残念ながら話をしている時間はないようだ。ラールガーズリーチへ急ぎましょう。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルト、が……！			フーダルト、が……！			あと二度、奇跡の結末							
ワタ、シ……ワタシ……ワタシ、ハ……そう……キョてンに、戻らなければ……。			ワタ、シ……ワタシ……ワタシ、ハ……そう……キョてンに、戻らなければ……。			あと二度、奇跡の結末							
やっぱり、フーダルトのようす、おかしい……！距離はまだ、へいきなはず、なのに……。			やっぱり、フーダルトのようす、おかしい……！距離はまだ、へいきなはず、なのに……。			あと二度、奇跡の結末							
……私は所詮、ガリエンの想いの一部。彼が見ている、夢のようなもの。			……私は所詮、ガリエンの想いの一部。彼が見ている、夢のようなもの。			あと二度、奇跡の結末							
ただの眠りについているなら、夢は在りつづけましょう。しかし、彼は生死の狭間で浮き沈みしている。そのまま死の底に沈めば、私も姿を保てまい……。			ただの眠りについているなら、夢は在りつづけましょう。しかし、彼は生死の狭間で浮き沈みしている。そのまま死の底に沈めば、私も姿を保てまい……。			あと二度、奇跡の結末							
やはり、急がねばなりません。私は大丈夫です……行きましょう。			やはり、急がねばなりません。私は大丈夫です……行きましょう。			あと二度、奇跡の結末							
どうしよう……！ぼくの「ちから」じゃ、想いは、おぎなえない……！			どうしよう……！ぼくの「ちから」じゃ、想いは、おぎなえない……！			あと二度、奇跡の結末							
…………マナイ……スマナイ……ミンナ……。生キ、テ……故郷……コキョウ……もうイ、チ…………。			…………マナイ……スマナイ……ミンナ……。生キ、テ……故郷……コキョウ……もうイ、チ…………。			あと二度、奇跡の結末							
しっかり、して……！フーダルト……ガリエン……！			しっかり、して……！フーダルト……ガリエン……！			あと二度、奇跡の結末							
ハァ……ハァ……だいじょうぶ、デ、す。私たちに与えられた、この奇跡を、こんなところで無駄にするわけには、いきません……。			ハァ……ハァ……だいじょうぶ、デ、す。私たちに与えられた、この奇跡を、こんなところで無駄にするわけには、いきません……。			あと二度、奇跡の結末							
鉄仮面のもとに集った私たちは、確かに道を誤った……。けれど皆、故郷を想う、いい連中だったんです。			鉄仮面のもとに集った私たちは、確かに道を誤った……。けれど皆、故郷を想う、いい連中だったんです。			あと二度、奇跡の結末							
だから……歴史には、悪と記されても……報われず、誰に救われることがナくトモ……ワタシタチだけ、ハ……彼らのために、祈りたい……。			だから……歴史には、悪と記されても……報われず、誰に救われることがナくトモ……ワタシタチだけ、ハ……彼らのために、祈りたい……。			あと二度、奇跡の結末							
……こうして世界の片隅で朽ちかけたとき、私たちは幾度も、あなたという暗影の中の光を見たんだ。			……こうして世界の片隅で朽ちかけたとき、私たちは幾度も、あなたという暗影の中の光を見たんだ。			あと二度、奇跡の結末							
どうかあと少しだけ……チカラを……カシテくダ、サ、イ…………。			どうかあと少しだけ……チカラを……カシテくダ、サ、イ…………。			あと二度、奇跡の結末							
黒い靄が、渦巻いている……。			黒い靄が、渦巻いている……。			あと二度、奇跡の結末							
Forename…………。フーダルトが、とつぜんほどけて……想いがとだえたんだ……だから……ガリエンも、もう……。			Forename…………。フーダルトが、とつぜんほどけて……想いがとだえたんだ……だから……ガリエンも、もう……。			あと二度、奇跡の結末							
フーダルト、きせきって、いってたのに……。だったら、死ななくても、よかった……まにあって、みんな元気で幸せになっても、よかった……！			フーダルト、きせきって、いってたのに……。だったら、死ななくても、よかった……まにあって、みんな元気で幸せになっても、よかった……！			あと二度、奇跡の結末							
こんなの、ちがうよ……。きっと、ぼくがまた、失敗しただけ……。もどったら、ガリエンは生きてて……それで……。			こんなの、ちがうよ……。きっと、ぼくがまた、失敗しただけ……。もどったら、ガリエンは生きてて……それで……。			あと二度、奇跡の結末							
それ、で…………。			それ、で…………。			あと二度、奇跡の結末							
ごめん……ごめんね……。これを、あなたに、戻してあげて。本当に……ごめんなさい……。			ごめん……ごめんね……。これを、あなたに、戻してあげて。本当に……ごめんなさい……。			あと二度、奇跡の結末							
「ソウルイーター」で、これを、あなたに戻してあげて……。			「ソウルイーター」で、これを、あなたに戻してあげて……。			あと二度、奇跡の結末							
すでに息を引き取っている……。ガリエンのためにも、今なすべきことをしよう。			すでに息を引き取っている……。ガリエンのためにも、今なすべきことをしよう。			あと二度、奇跡の結末							
ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した……。暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			ソウルイーターで、暗黒の靄を吸収した……。暗黒騎士のソウルクリスタルに、エーテルが戻っていく……。			あと二度、奇跡の結末							
……Forename。ぼくたちだけでも、いのり、ささげよう。このさきだよね……。			……Forename。ぼくたちだけでも、いのり、ささげよう。このさきだよね……。			あと二度、奇跡の結末							
ここに「黙祷」をささげれば、いい、よね……？			ここに「黙祷」をささげれば、いい、よね……？			あと二度、奇跡の結末							
壊神「ラールガー」の石碑だ。			壊神「ラールガー」の石碑だ。			あと二度、奇跡の結末							
……これで、フーダルトとガリエンは、むくわれたのかな。			……これで、フーダルトとガリエンは、むくわれたのかな。			あと二度、奇跡の結末							
わからない、よね。死んでしまったら、そこでおわり。無になったものを、だれも、かたれない……。			わからない、よね。死んでしまったら、そこでおわり。無になったものを、だれも、かたれない……。			あと二度、奇跡の結末							
……ぼくね、だいすきな「みんな」といて、彼らのかなしみも、おそれも、知ってるはずだったの。			……ぼくね、だいすきな「みんな」といて、彼らのかなしみも、おそれも、知ってるはずだったの。			あと二度、奇跡の結末							
だけど、ぜんぜん、たりなかった。喪失は、ときどきあなたたちを襲うんじゃなく、いつだって、すぐとなりに、あるんだね……。			だけど、ぜんぜん、たりなかった。喪失は、ときどきあなたたちを襲うんじゃなく、いつだって、すぐとなりに、あるんだね……。			あと二度、奇跡の結末							
Forenameは、世界がそんなだって、知ってた……？			Forenameは、世界がそんなだって、知ってた……？			あと二度、奇跡の結末							
何と答える？			何と答える？			あと二度、奇跡の結末							
だから、この大剣をとった			だから、この大剣をとった			あと二度、奇跡の結末							
それは仕方のないことだ			それは仕方のないことだ			あと二度、奇跡の結末							
たいせつなものを護るための、大剣……。そうだね、あなたたちは、そういうもの……だけど……。			たいせつなものを護るための、大剣……。そうだね、あなたたちは、そういうもの……だけど……。			あと二度、奇跡の結末							
……そっか。あなたも、たくさん、なくしてきたものね。			……そっか。あなたも、たくさん、なくしてきたものね。			あと二度、奇跡の結末							
すくわれないなぁ……いつまでも…………。			すくわれないなぁ……いつまでも…………。			あと二度、奇跡の結末							
ぼくが、たった数回の人助けをすることにだって、意味なんか、なかったかもしれない、ね……。			ぼくが、たった数回の人助けをすることにだって、意味なんか、なかったかもしれない、ね……。			あと二度、奇跡の結末							
……あのね、あと1回は、本当にさいごなの。			……あのね、あと1回は、本当にさいごなの。			あと二度、奇跡の結末							
ぼくは、あなたから、エーテルを借りた……。それはすこしだけ嘘で、ぼくにはさいしょから、あなたに借りたエーテルしかないの。			ぼくは、あなたから、エーテルを借りた……。それはすこしだけ嘘で、ぼくにはさいしょから、あなたに借りたエーテルしかないの。			あと二度、奇跡の結末							
だから、さいごの1回は、ぼくとひきかえ。それでも、やっぱり、無意味だろうけれど……。			だから、さいごの1回は、ぼくとひきかえ。それでも、やっぱり、無意味だろうけれど……。			あと二度、奇跡の結末							
ぼくに、もっとたくさんの、エーテル……つよい「ちから」があったなら、うまく、できたのかな……。			ぼくに、もっとたくさんの、エーテル……つよい「ちから」があったなら、うまく、できたのかな……。			あと二度、奇跡の結末							
……かえろう、Forename。シドゥルグたち、皇都でまってるって、いってた。きっと、心配、してるよ。			……かえろう、Forename。シドゥルグたち、皇都でまってるって、いってた。きっと、心配、してるよ。			あと二度、奇跡の結末							
おかえりなさい……？			おかえりなさい……？			あと二度、奇跡の結末							
ああ、戻ったか……。どうだ、そちらの状況は？			ああ、戻ったか……。どうだ、そちらの状況は？			あと二度、奇跡の結末							
……ふむ、今回の人助けの顛末はともかく、ミストにエーテルがないというのは解せんな。本人が戻ってきたら、詳しく聞く必要があるか……。			……ふむ、今回の人助けの顛末はともかく、ミストにエーテルがないというのは解せんな。本人が戻ってきたら、詳しく聞く必要があるか……。			あと二度、奇跡の結末							
ミストは先に戻ったはず……？いや、少なくともここには来ていないが……。			ミストは先に戻ったはず……？いや、少なくともここには来ていないが……。			あと二度、奇跡の結末							
チッ、今さらエーテルの持ち逃げでもなかろうに……！どこで道草を食っているのか知らんが、厄介ごとを連れずに戻ってくることを願うしかないか……。			チッ、今さらエーテルの持ち逃げでもなかろうに……！どこで道草を食っているのか知らんが、厄介ごとを連れずに戻ってくることを願うしかないか……。			あと二度、奇跡の結末							
フウゲツは、冒険者に話したいことがあるようだ。			フウゲツは、冒険者に話したいことがあるようだ。			甲冑師にとっての個性							
フウゲツと話した。修行の一環として、お客さんを実際に相手にしてみるよう指示された。転魂塔広場にいる「ギョウセイ」と話そう。			フウゲツと話した。修行の一環として、お客さんを実際に相手にしてみるよう指示された。転魂塔広場にいる「ギョウセイ」と話そう。			甲冑師にとっての個性							
ギョウセイと話した。ギョウセイは、御前試合という、剣術の腕前を披露する格式高い試合で使用する、頭防具を作ってほしいらしい。どちらが作った頭防具が気に入ってもらえるか、ブランシュティルと勝負することとなった。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			ギョウセイと話した。ギョウセイは、御前試合という、剣術の腕前を披露する格式高い試合で使用する、頭防具を作ってほしいらしい。どちらが作った頭防具が気に入ってもらえるか、ブランシュティルと勝負することとなった。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			甲冑師にとっての個性							
ウンリュウと話した。どのような頭防具を作ればよいか、着想を得られそうな人たちを紹介してくれた。クガネの、赤誠組屯所にいる「赤誠組の隊士」、楽座街にいる「陽気な露店商人」と話そう。			ウンリュウと話した。どのような頭防具を作ればよいか、着想を得られそうな人たちを紹介してくれた。クガネの、赤誠組屯所にいる「赤誠組の隊士」、楽座街にいる「陽気な露店商人」と話そう。			甲冑師にとっての個性							
赤誠組の隊士と陽気な露店商人と話した。額や顎を守れる総面が、最適そうだ。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			赤誠組の隊士と陽気な露店商人と話した。額や顎を守れる総面が、最適そうだ。素材を入手するため、小鍛冶屋の「ウンリュウ」と話そう。			甲冑師にとっての個性							
ウンリュウから材料を受けとった。「総面の材料」をもとに「御前試合用の総面」を製作し、小鍛冶屋の「フウゲツ」に納品しよう。※「総面の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ウンリュウから材料を受けとった。「総面の材料」をもとに「御前試合用の総面」を製作し、小鍛冶屋の「フウゲツ」に納品しよう。※「総面の材料」を失った場合は、ウンリュウに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			甲冑師にとっての個性							
御前試合用の総面をフウゲツに納品した。ギョウセイは、ブランシュティルの製作した兜ではなく、冒険者の製作した総面を選んだ。結果に納得のいかないブランシュティルは抗議するが、フウゲツに注意を受ける。続けてフウゲツは、個性の出し方を勘違いしているとブランシュティルを諭す。反省したブランシュティルと共に、甲冑師としての腕を、さらに高めていくとしよう。※甲冑師のレベルが70以上になると、小鍛冶屋のブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			御前試合用の総面をフウゲツに納品した。ギョウセイは、ブランシュティルの製作した兜ではなく、冒険者の製作した総面を選んだ。結果に納得のいかないブランシュティルは抗議するが、フウゲツに注意を受ける。続けてフウゲツは、個性の出し方を勘違いしているとブランシュティルを諭す。反省したブランシュティルと共に、甲冑師としての腕を、さらに高めていくとしよう。※甲冑師のレベルが70以上になると、小鍛冶屋のブランシュティルから次の甲冑師クエストを受注することができます。			甲冑師にとっての個性							
ギョウセイと話す			ギョウセイと話す			甲冑師にとっての個性							
ウンリュウと話す			ウンリュウと話す			甲冑師にとっての個性							
赤誠組の隊士と話す			赤誠組の隊士と話す			甲冑師にとっての個性							
陽気な露店商人と話す			陽気な露店商人と話す			甲冑師にとっての個性							
ウンリュウと話す			ウンリュウと話す			甲冑師にとっての個性							
製作手帳 クラスクエスト：御前試合用の総面を製作フウゲツに御前試合用の総面を納品			製作手帳 クラスクエスト：御前試合用の総面を製作フウゲツに御前試合用の総面を納品			甲冑師にとっての個性							
Forenameくんじゃないですか。東方式の甲冑作りには、慣れてきましたか？			Forenameくんじゃないですか。東方式の甲冑作りには、慣れてきましたか？			甲冑師にとっての個性							
ふむ、すっかり基礎は修得できたようですね。では、そろそろ実践で腕を磨いてもらうことにしましょう。つまり、今度は実際にお客さんを相手にするということです。			ふむ、すっかり基礎は修得できたようですね。では、そろそろ実践で腕を磨いてもらうことにしましょう。つまり、今度は実際にお客さんを相手にするということです。			甲冑師にとっての個性							
実はちょうど、あるお武家様から仕事を依頼されていましてね。それを、君たちに引き受けて貰おうかと思っていたのです。			実はちょうど、あるお武家様から仕事を依頼されていましてね。それを、君たちに引き受けて貰おうかと思っていたのです。			甲冑師にとっての個性							
うむ……望むところだ。して、その客とやらは、どこにいるのだ？			うむ……望むところだ。して、その客とやらは、どこにいるのだ？			甲冑師にとっての個性							
転魂塔広場で待ち合わせをすることになっています。お武家様の名前は、ギョウセイさんとおっしゃいます。話を聞いて、満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			転魂塔広場で待ち合わせをすることになっています。お武家様の名前は、ギョウセイさんとおっしゃいます。話を聞いて、満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			甲冑師にとっての個性							
なるほど、承知した。では、Forenameよ。さっそく、その「ギョウセイ」殿とやらに会いに行くとしよう。			なるほど、承知した。では、Forenameよ。さっそく、その「ギョウセイ」殿とやらに会いに行くとしよう。			甲冑師にとっての個性							
依頼人のギョウセイさんとは、転魂塔広場で待ち合わせをすることになっています。話を聞いて、満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			依頼人のギョウセイさんとは、転魂塔広場で待ち合わせをすることになっています。話を聞いて、満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			甲冑師にとっての個性							
こちらがギョウセイ殿か。こうして、本物の侍と仕事をするのは初めてだ……。			こちらがギョウセイ殿か。こうして、本物の侍と仕事をするのは初めてだ……。			甲冑師にとっての個性							
Forenameよ。修行の調子はどうだ、腕に磨きをかけているか？			Forenameよ。修行の調子はどうだ、腕に磨きをかけているか？			甲冑師にとっての個性							
如何にも、それがしがギョウセイだが、うぬらは？			如何にも、それがしがギョウセイだが、うぬらは？			甲冑師にとっての個性							
フウゲツ殿のお弟子でござったか、これは失敬！無礼を承知で、つかぬことを伺ってもよろしいだろうか？お二方は弟子になられてから、いかほど経たれるので？			フウゲツ殿のお弟子でござったか、これは失敬！無礼を承知で、つかぬことを伺ってもよろしいだろうか？お二方は弟子になられてから、いかほど経たれるので？			甲冑師にとっての個性							
なんと、最近エオルゼアからやって来て、東方の甲冑技術を学んでいる最中と申されるか！？そ、そうであったか……。			なんと、最近エオルゼアからやって来て、東方の甲冑技術を学んでいる最中と申されるか！？そ、そうであったか……。			甲冑師にとっての個性							
……されど、フウゲツ殿が任せたのであれば信じよう。今回、製作を依頼したいのは、御前試合で使用する頭防具でござる！			……されど、フウゲツ殿が任せたのであれば信じよう。今回、製作を依頼したいのは、御前試合で使用する頭防具でござる！			甲冑師にとっての個性							
御前試合というのは、いったい何なんだ？			御前試合というのは、いったい何なんだ？			甲冑師にとっての個性							
高貴な方々の御前で、剣術の腕前を披露する、それは格式高い試合のことでござる。見事な太刀捌きを見せれば、高禄での登用もあり得るのだ！			高貴な方々の御前で、剣術の腕前を披露する、それは格式高い試合のことでござる。見事な太刀捌きを見せれば、高禄での登用もあり得るのだ！			甲冑師にとっての個性							
なるほど……今後の人生が掛かった大一番ということだな。ギョウセイ殿、我に任せるがよい。大船に乗った気持ちでいてくれたまえ。			なるほど……今後の人生が掛かった大一番ということだな。ギョウセイ殿、我に任せるがよい。大船に乗った気持ちでいてくれたまえ。			甲冑師にとっての個性							
おぉ、なんと心強いお言葉！さすが、フウゲツ殿のお弟子は違いますな……！			おぉ、なんと心強いお言葉！さすが、フウゲツ殿のお弟子は違いますな……！			甲冑師にとっての個性							
Forenameよ。どちらが、よりギョウセイ殿の気に入る頭防具を作れるか、ここはひとつ、勝負といこうではないか！			Forenameよ。どちらが、よりギョウセイ殿の気に入る頭防具を作れるか、ここはひとつ、勝負といこうではないか！			甲冑師にとっての個性							
我が、独創的なデザインを作れるのだと知れば、フウゲツ殿も、基礎ばかりではなく、独創性の身に付け方を、教えてくれるようになるやもしれないしな。			我が、独創的なデザインを作れるのだと知れば、フウゲツ殿も、基礎ばかりではなく、独創性の身に付け方を、教えてくれるようになるやもしれないしな。			甲冑師にとっての個性							
製作に必要な素材に関しては、これまでと同様に、「ウンリュウ」殿を頼ればいいのであろう。			製作に必要な素材に関しては、これまでと同様に、「ウンリュウ」殿を頼ればいいのであろう。			甲冑師にとっての個性							
ギョウセイ殿、しばしお待ちあれ。少し時間をおいた後、第一波止場の小鍛冶屋を訪ねてほしい。			ギョウセイ殿、しばしお待ちあれ。少し時間をおいた後、第一波止場の小鍛冶屋を訪ねてほしい。			甲冑師にとっての個性							
承知仕った！首を長くして待つことにしますぞ！			承知仕った！首を長くして待つことにしますぞ！			甲冑師にとっての個性							
それがし、首を長くして待つことにしますぞ！			それがし、首を長くして待つことにしますぞ！			甲冑師にとっての個性							
御前試合は、大事な行事のようだ。ということは、目立ったほうがよいに違いないだろうな……。			御前試合は、大事な行事のようだ。ということは、目立ったほうがよいに違いないだろうな……。			甲冑師にとっての個性							
無事、お客さんにお会いできたようですね。満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			無事、お客さんにお会いできたようですね。満足して頂けるものを作ってあげてくださいね。			甲冑師にとっての個性							
どっちが作ったものが選ばれるか、勝負するんだろう？ブランシュティルから、さっき聞いたぜ。			どっちが作ったものが選ばれるか、勝負するんだろう？ブランシュティルから、さっき聞いたぜ。			甲冑師にとっての個性							
……だが、御前試合に相応しい代物となると、どんな頭防具を作ればいいか、悩んでいるんじゃないか？よければ、この人たちに意見を聞いてみるといい。			……だが、御前試合に相応しい代物となると、どんな頭防具を作ればいいか、悩んでいるんじゃないか？よければ、この人たちに意見を聞いてみるといい。			甲冑師にとっての個性							
ひとりは、篭手作りのときに尋ねた「赤誠組の隊士」だ。彼もまた、御前試合に出場した経験を持っているから、貴重な意見が聞けるはずさ。			ひとりは、篭手作りのときに尋ねた「赤誠組の隊士」だ。彼もまた、御前試合に出場した経験を持っているから、貴重な意見が聞けるはずさ。			甲冑師にとっての個性							
もうひとりは、楽座街にいる「陽気な露店商人」だ。彼は、あらゆる武具を商ってきた目利きだからな。話を聞けば、何か着想が得られるかもしれないぞ。			もうひとりは、楽座街にいる「陽気な露店商人」だ。彼は、あらゆる武具を商ってきた目利きだからな。話を聞けば、何か着想が得られるかもしれないぞ。			甲冑師にとっての個性							
何を作るか決まったら、教えてくれよな。製作に必要な素材を見繕ってやるからさ。			何を作るか決まったら、教えてくれよな。製作に必要な素材を見繕ってやるからさ。			甲冑師にとっての個性							
「赤誠組の隊士」と「陽気な露店商人」に話を聞いてみて、何を作るか決まったら、教えてくれよな。製作に必要な素材を見繕ってやるからさ。			「赤誠組の隊士」と「陽気な露店商人」に話を聞いてみて、何を作るか決まったら、教えてくれよな。製作に必要な素材を見繕ってやるからさ。			甲冑師にとっての個性							
先日、篭手について尋ねてきた者ではないか。良い篭手を作ることはできたか？			先日、篭手について尋ねてきた者ではないか。良い篭手を作ることはできたか？			甲冑師にとっての個性							
今度は御前試合に出る者のために頭防具を作ると申すか！知ってのとおり、御前試合は大勢の貴人が訪れる公儀の場……派手な色合いや形は避けた方がよかろう。			今度は御前試合に出る者のために頭防具を作ると申すか！知ってのとおり、御前試合は大勢の貴人が訪れる公儀の場……派手な色合いや形は避けた方がよかろう。			甲冑師にとっての個性							
それがしが試合に臨んだときには、視界が良好な面具を顔にあてがって、気合を入れたものだ。			それがしが試合に臨んだときには、視界が良好な面具を顔にあてがって、気合を入れたものだ。			甲冑師にとっての個性							
よってらっしゃい、見てらっしゃい！何をお求めで！？			よってらっしゃい、見てらっしゃい！何をお求めで！？			甲冑師にとっての個性							
御前試合にちょうどいい頭防具は何か、だって？そうだな、人にもよるんだが、定番は面具だろう。額と頬を守る半首や、顎も守れる総面といったもののことさ。			御前試合にちょうどいい頭防具は何か、だって？そうだな、人にもよるんだが、定番は面具だろう。額と頬を守る半首や、顎も守れる総面といったもののことさ。			甲冑師にとっての個性							
鉢巻きを締める御仁もおられるが、試合とはいえ、額に一撃入れば危険だからね。急所を守れるようには、しておきたいものさ。			鉢巻きを締める御仁もおられるが、試合とはいえ、額に一撃入れば危険だからね。急所を守れるようには、しておきたいものさ。			甲冑師にとっての個性							
御前試合は公儀の場、派手な色合いや形は避けた方がよかろう。それがしが試合に臨んだときには、視界が良好な面具を顔にあてがって、気合を入れたものだ。			御前試合は公儀の場、派手な色合いや形は避けた方がよかろう。それがしが試合に臨んだときには、視界が良好な面具を顔にあてがって、気合を入れたものだ。			甲冑師にとっての個性							
御前試合にちょうどいい頭防具の定番といえば、面具だろう。試合とはいえ、額に一撃入れば危険だからね。急所を守れるようには、しておきたいものさ。			御前試合にちょうどいい頭防具の定番といえば、面具だろう。試合とはいえ、額に一撃入れば危険だからね。急所を守れるようには、しておきたいものさ。			甲冑師にとっての個性							
どうだい、何を作るか決まったかい？			どうだい、何を作るか決まったかい？			甲冑師にとっての個性							
ふむ、額や顎を守れる総面を作ることにしたのか。待ってな、素材を見繕うよ。			ふむ、額や顎を守れる総面を作ることにしたのか。待ってな、素材を見繕うよ。			甲冑師にとっての個性							
よし、これで作れるはずだ。ほらよ！			よし、これで作れるはずだ。ほらよ！			甲冑師にとっての個性							
製作に失敗して、素材が足りなくなったりしたら、改めて俺に声をかけてくれ。出来上がったら、「フウゲツ」親方に渡すといい。			製作に失敗して、素材が足りなくなったりしたら、改めて俺に声をかけてくれ。出来上がったら、「フウゲツ」親方に渡すといい。			甲冑師にとっての個性							
製作に失敗して、素材が足りなくなったりしたら、改めて俺に声をかけてくれ。出来上がったら、「フウゲツ」親方に渡すといい。			製作に失敗して、素材が足りなくなったりしたら、改めて俺に声をかけてくれ。出来上がったら、「フウゲツ」親方に渡すといい。			甲冑師にとっての個性							
ちゃんと額や顎を守ってくれそうな「御前試合用の総面」が、バッチリ出来上がってるじゃないか。早く「フウゲツ」親方に渡すといい。			ちゃんと額や顎を守ってくれそうな「御前試合用の総面」が、バッチリ出来上がってるじゃないか。早く「フウゲツ」親方に渡すといい。			甲冑師にとっての個性							
お客さんに、どちらが良いか選んで決めてもらうという話は、ブランシュティルくんから聞きましたよ。見定めて貰う品はできましたか？			お客さんに、どちらが良いか選んで決めてもらうという話は、ブランシュティルくんから聞きましたよ。見定めて貰う品はできましたか？			甲冑師にとっての個性							
なるほど……Forenameくんは、総面ときましたか。どちらが作ったものが選ばれるか、楽しみですねぇ。			なるほど……Forenameくんは、総面ときましたか。どちらが作ったものが選ばれるか、楽しみですねぇ。			甲冑師にとっての個性							
おぉ！こちらが、それがしのために作ってくださったものですか！？			おぉ！こちらが、それがしのために作ってくださったものですか！？			甲冑師にとっての個性							
誰がどちらを作ったかは言わぬ。ギョウセイ殿が気に入った方を、気にせず選んでくれ。			誰がどちらを作ったかは言わぬ。ギョウセイ殿が気に入った方を、気にせず選んでくれ。			甲冑師にとっての個性							
ふむふむ……。決まりました！			ふむふむ……。決まりました！			甲冑師にとっての個性							
して、どちらを選ぶ？			して、どちらを選ぶ？			甲冑師にとっての個性							
こちらの総面を頂戴いたす！			こちらの総面を頂戴いたす！			甲冑師にとっての個性							
ちょっと待て！銀箔押巳形兜ではなく、この総面を選ぶというのか！？			ちょっと待て！銀箔押巳形兜ではなく、この総面を選ぶというのか！？			甲冑師にとっての個性							
総面よりも、頭部すべてを覆う兜の方が、防具として優れていることは言うまでもない！			総面よりも、頭部すべてを覆う兜の方が、防具として優れていることは言うまでもない！			甲冑師にとっての個性							
さらに東方では縁起がいいと伝えられている、白蛇をあしらった個性的な「変わり兜」なのだぞ！御前試合で、貴人たちに目立つこと請け合いではないか！			さらに東方では縁起がいいと伝えられている、白蛇をあしらった個性的な「変わり兜」なのだぞ！御前試合で、貴人たちに目立つこと請け合いではないか！			甲冑師にとっての個性							
御前試合は、あくまで試合であって本当の戦ではござらぬ。それ故、防御力はさほど重要ではないのでござる。			御前試合は、あくまで試合であって本当の戦ではござらぬ。それ故、防御力はさほど重要ではないのでござる。			甲冑師にとっての個性							
それに高貴な方々の前では、己だけが目立とうとする派手な装いは、無礼となろう……。顔にあてがい、気合の入る総面の方がよいのでござる。			それに高貴な方々の前では、己だけが目立とうとする派手な装いは、無礼となろう……。顔にあてがい、気合の入る総面の方がよいのでござる。			甲冑師にとっての個性							
そんな……だが、しかし……。			そんな……だが、しかし……。			甲冑師にとっての個性							
そこまでです、ブランシュティルくん！お客さんが選んで決めるというのが、取り決めだったはずですよ！			そこまでです、ブランシュティルくん！お客さんが選んで決めるというのが、取り決めだったはずですよ！			甲冑師にとっての個性							
……それと、ひとつ、はっきりと教えておかねばならぬことが、あるようです。今しがた、個性的と称した銀箔押巳形兜についてです。			……それと、ひとつ、はっきりと教えておかねばならぬことが、あるようです。今しがた、個性的と称した銀箔押巳形兜についてです。			甲冑師にとっての個性							
以前、あなたは降神祭の「変わり兜」に魅了されたと、そのような個性を身に付けたいと、言っていましたね？			以前、あなたは降神祭の「変わり兜」に魅了されたと、そのような個性を身に付けたいと、言っていましたね？			甲冑師にとっての個性							
ブランシュティルくん。君は少し、個性の出し方を勘違いしているようです。			ブランシュティルくん。君は少し、個性の出し方を勘違いしているようです。			甲冑師にとっての個性							
降神祭の「変わり兜」は、その動物をエオルゼアに伝えたい、知ってほしいという各奉行たちの想いや、友好を願う心を、形とするために作ったものに過ぎないのです。			降神祭の「変わり兜」は、その動物をエオルゼアに伝えたい、知ってほしいという各奉行たちの想いや、友好を願う心を、形とするために作ったものに過ぎないのです。			甲冑師にとっての個性							
何も、奇をてらったり、製作者である私が、甲冑師としての個性を出そうと思い、生み出したものではないのですよ。			何も、奇をてらったり、製作者である私が、甲冑師としての個性を出そうと思い、生み出したものではないのですよ。			甲冑師にとっての個性							
兜としての完成度、蛇を模した飾りの精巧さ、そして東方の文化を学んで採り入れた点は評価できます。			兜としての完成度、蛇を模した飾りの精巧さ、そして東方の文化を学んで採り入れた点は評価できます。			甲冑師にとっての個性							
ですが、それが依頼者であるお客さんの個性や、用途に合っていなければ、何の意味もないのですよ。			ですが、それが依頼者であるお客さんの個性や、用途に合っていなければ、何の意味もないのですよ。			甲冑師にとっての個性							
……たしかに、フウゲツ殿が仰ったとおりだ。一際目立っていた降神祭の「変わり兜」を見てからというもの、見せかけの個性に、心が囚われていたらしい……。			……たしかに、フウゲツ殿が仰ったとおりだ。一際目立っていた降神祭の「変わり兜」を見てからというもの、見せかけの個性に、心が囚われていたらしい……。			甲冑師にとっての個性							
どうやら、我はまたも客に寄り添う心を忘れていたようだ。ギョウセイ殿、無礼な態度を許してもらいたい……。このとおりだ。			どうやら、我はまたも客に寄り添う心を忘れていたようだ。ギョウセイ殿、無礼な態度を許してもらいたい……。このとおりだ。			甲冑師にとっての個性							
フウゲツ殿、大事な点を思い出させてくれて感謝する。そして、改めての願いとなるが……我に足りていない点について、此度のように指導をしてほしい。			フウゲツ殿、大事な点を思い出させてくれて感謝する。そして、改めての願いとなるが……我に足りていない点について、此度のように指導をしてほしい。			甲冑師にとっての個性							
もちろんですとも。ブランシュティルくんには、甲冑師として大事な「向上心」がありますから、大丈夫です。			もちろんですとも。ブランシュティルくんには、甲冑師として大事な「向上心」がありますから、大丈夫です。			甲冑師にとっての個性							
ギョウセイ殿には、嫌な所をお見せしてしまいましたね。私からもお詫びを……。			ギョウセイ殿には、嫌な所をお見せしてしまいましたね。私からもお詫びを……。			甲冑師にとっての個性							
さて、それではギョウセイ殿……Forenameくんが作った総面をどうぞ。御前試合がうまく行くことを、我々一同、願っておりますね。			さて、それではギョウセイ殿……Forenameくんが作った総面をどうぞ。御前試合がうまく行くことを、我々一同、願っておりますね。			甲冑師にとっての個性							
かたじけない！Forename殿にブランシュティル殿、それがしのために腕を振るってくださり、感謝申す！			かたじけない！Forename殿にブランシュティル殿、それがしのために腕を振るってくださり、感謝申す！			甲冑師にとっての個性							
それでは、それがしはこれにて失礼仕る！			それでは、それがしはこれにて失礼仕る！			甲冑師にとっての個性							
ラールガーズリーチのエメロスは、ある人物からの連絡を待っているようだ。			ラールガーズリーチのエメロスは、ある人物からの連絡を待っているようだ。			発令、恩返し大作戦							
エメロスと話した。徒弟たちの仕事が認められ、冒険者の指南は早くも成果を収めつつあるようだ。ラールガーズリーチのチャクラ大滝付近にいる「ジャ・ケビカ」と話そう。			エメロスと話した。徒弟たちの仕事が認められ、冒険者の指南は早くも成果を収めつつあるようだ。ラールガーズリーチのチャクラ大滝付近にいる「ジャ・ケビカ」と話そう。			発令、恩返し大作戦							
ジャ・ケビカと話し、ウルダハのナナモ女王に恩返しをしたいという相談を受けた。ウルダハの宝飾店「エシュテム」にいる「マルセル」と話そう。			ジャ・ケビカと話し、ウルダハのナナモ女王に恩返しをしたいという相談を受けた。ウルダハの宝飾店「エシュテム」にいる「マルセル」と話そう。			発令、恩返し大作戦							
マルセルと話した。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			マルセルと話した。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「ジャ・ケビカ」「ウィド」「ハル」と話そう。			発令、恩返し大作戦							
徒弟たちと話した。ナナモ女王に似たお嬢様が、お忍びでよく訪れる場所があるという。サファイアアベニュー国際市場の「指定地点」で待機しよう。			徒弟たちと話した。ナナモ女王に似たお嬢様が、お忍びでよく訪れる場所があるという。サファイアアベニュー国際市場の「指定地点」で待機しよう。			発令、恩返し大作戦							
ナナモ女王は、小さくて可愛いオーケストリオンを欲しがっていることがわかった。ラールガーズリーチへと戻り、「エメロス」と話そう。			ナナモ女王は、小さくて可愛いオーケストリオンを欲しがっていることがわかった。ラールガーズリーチへと戻り、「エメロス」と話そう。			発令、恩返し大作戦							
複雑な機械製作に初めて挑む徒弟たちのために、お手本となるクロノメーターを作ることになった。「クロノメーターの材料」をもとに「手本用クロノメーター」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「クロノメーターの材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			複雑な機械製作に初めて挑む徒弟たちのために、お手本となるクロノメーターを作ることになった。「クロノメーターの材料」をもとに「手本用クロノメーター」を製作し、ラールガーズリーチの「エメロス」に納品しよう。※「クロノメーターの材料」を失った場合は、カンチャナに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			発令、恩返し大作戦							
エメロスに納品した。大きな目標ができて、徒弟たちのやる気も大いに増したようだ。彼らのよき師範としてアラミゴの将来に貢献すべく、彫金師としての腕前を洗練させていこう。※彫金師のレベルが70以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			エメロスに納品した。大きな目標ができて、徒弟たちのやる気も大いに増したようだ。彼らのよき師範としてアラミゴの将来に貢献すべく、彫金師としての腕前を洗練させていこう。※彫金師のレベルが70以上になると、ラールガーズリーチのエメロスから、次の彫金師クエストを受注することができます。			発令、恩返し大作戦							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			発令、恩返し大作戦							
ウルダハのマルセルと話す			ウルダハのマルセルと話す			発令、恩返し大作戦							
ジャ・ケビカと話す			ジャ・ケビカと話す			発令、恩返し大作戦							
ウィドと話す			ウィドと話す			発令、恩返し大作戦							
ハルと話す			ハルと話す			発令、恩返し大作戦							
指定地点で待機			指定地点で待機			発令、恩返し大作戦							
ラールガーズリーチのエメロスと話す			ラールガーズリーチのエメロスと話す			発令、恩返し大作戦							
製作手帳 クラスクエスト：手本用クロノメーターを製作エメロスに手本用クロノメーターを納品			製作手帳 クラスクエスト：手本用クロノメーターを製作エメロスに手本用クロノメーターを納品			発令、恩返し大作戦							
ごきげんよう。徒弟さんたちは近ごろ、めきめきと腕を上げているようですの。自主的に勉強会を始めたりと、やる気も旺盛で……。			ごきげんよう。徒弟さんたちは近ごろ、めきめきと腕を上げているようですの。自主的に勉強会を始めたりと、やる気も旺盛で……。			発令、恩返し大作戦							
失礼…………少々、お待ちを。おや、マルセルさん…………なんですって、本当ですの！？……わざわざ、ありがとうございました！			失礼…………少々、お待ちを。おや、マルセルさん…………なんですって、本当ですの！？……わざわざ、ありがとうございました！			発令、恩返し大作戦							
先だって、徒弟さんたちの作った品を、宝飾店「エシュテム」のマルセルさんにお送りしたのですが……そのお返事をいただきましたの。			先だって、徒弟さんたちの作った品を、宝飾店「エシュテム」のマルセルさんにお送りしたのですが……そのお返事をいただきましたの。			発令、恩返し大作戦							
ほかの宝飾商の方々に見せてみたところ、なかなかの好評で、いくつか引き合いが来ているそうですの！			ほかの宝飾商の方々に見せてみたところ、なかなかの好評で、いくつか引き合いが来ているそうですの！			発令、恩返し大作戦							
試験的に置いてくださる店もあるということで、小口ながら、さっそくご注文もいただきましたの。いちどウルダハで、直接打ち合わせをしたいとのこと……！			試験的に置いてくださる店もあるということで、小口ながら、さっそくご注文もいただきましたの。いちどウルダハで、直接打ち合わせをしたいとのこと……！			発令、恩返し大作戦							
シュー……よい報せは、師範から伝えてもらったほうが、徒弟たちも喜ぶのではないかしら？			シュー……よい報せは、師範から伝えてもらったほうが、徒弟たちも喜ぶのではないかしら？			発令、恩返し大作戦							
わたくしからも、ぜひお願いします。それにしても、こんなに早く注文をいただけるなんて。……彼らの成長ぶりには、驚くばかりですね。			わたくしからも、ぜひお願いします。それにしても、こんなに早く注文をいただけるなんて。……彼らの成長ぶりには、驚くばかりですね。			発令、恩返し大作戦							
シュー……あの子たちなら「チャクラ大滝」の近くにいたわ。そういえば何か、ひそひそ話をしてたみたいだけど……。			シュー……あの子たちなら「チャクラ大滝」の近くにいたわ。そういえば何か、ひそひそ話をしてたみたいだけど……。			発令、恩返し大作戦							
徒弟さんたちの品が、ウルダハのお店に置いてもらえることになりましたの。師範の口から、お伝えくださいますか？			徒弟さんたちの品が、ウルダハのお店に置いてもらえることになりましたの。師範の口から、お伝えくださいますか？			発令、恩返し大作戦							
シュー……あの子たちなら「チャクラ大滝」の近くにいたわ。そういえば何か、ひそひそ話をしてたみたいだけど……。			シュー……あの子たちなら「チャクラ大滝」の近くにいたわ。そういえば何か、ひそひそ話をしてたみたいだけど……。			発令、恩返し大作戦							
悪いな、いまちょっと手が離せな……って、師範じゃねえか！？何でここがわかったんだ……？			悪いな、いまちょっと手が離せな……って、師範じゃねえか！？何でここがわかったんだ……？			発令、恩返し大作戦							
あれ…………し、師範！？な、何もやましいことはしてないよ！			あれ…………し、師範！？な、何もやましいことはしてないよ！			発令、恩返し大作戦							
クラウンジェム工房の徒弟がたによる作品、拝見いたしました。驚くべき出来ばえで、彼らの成長に舌を巻いたしだいです。			クラウンジェム工房の徒弟がたによる作品、拝見いたしました。驚くべき出来ばえで、彼らの成長に舌を巻いたしだいです。			発令、恩返し大作戦							
「エシュテム」であつかうような高級品ではございませんが、普及品をあつかっているお店では、立派に商品として通用することでしょう。			「エシュテム」であつかうような高級品ではございませんが、普及品をあつかっているお店では、立派に商品として通用することでしょう。			発令、恩返し大作戦							
え……師範…………何でここに！？……じゃなくて、何か御用っすか？			え……師範…………何でここに！？……じゃなくて、何か御用っすか？			発令、恩返し大作戦							
えー！あたしたちに宝飾店から注文っす！？			えー！あたしたちに宝飾店から注文っす！？			発令、恩返し大作戦							
すげえ……何年も先だと思ってたのに。			すげえ……何年も先だと思ってたのに。			発令、恩返し大作戦							
師範の指導のおかげだよ……ありがとう！おいらたち、がんばるよ！			師範の指導のおかげだよ……ありがとう！おいらたち、がんばるよ！			発令、恩返し大作戦							
実は、ここに集まってたわけっすけど……母上の形見の宝冠まで差しだしてくれた、ナナモ様へのお礼を考えてたっす。			実は、ここに集まってたわけっすけど……母上の形見の宝冠まで差しだしてくれた、ナナモ様へのお礼を考えてたっす。			発令、恩返し大作戦							
オレたちもとうとう、仕事をもらえるようになったんだから、恩返しするなら、いまだよな！			オレたちもとうとう、仕事をもらえるようになったんだから、恩返しするなら、いまだよな！			発令、恩返し大作戦							
でも、何を贈ったら喜ばれるか、わからなくて悩んでたんだよ。残った宝冠の石で、別の何かを作るのがいいよねって、そこまでは、みんなで決めたんだけど……。			でも、何を贈ったら喜ばれるか、わからなくて悩んでたんだよ。残った宝冠の石で、別の何かを作るのがいいよねって、そこまでは、みんなで決めたんだけど……。			発令、恩返し大作戦							
…………そうだ、師範！マルセルさんのとこで打ち合わせするってことは、あたしたち、ウルダハに寄らなきゃいけないはずっすよね？			…………そうだ、師範！マルセルさんのとこで打ち合わせするってことは、あたしたち、ウルダハに寄らなきゃいけないはずっすよね？			発令、恩返し大作戦							
そのとき、お返しのことも相談しようと思うっす。あの人なら、ナナモ様の好みとかも知ってそうだし！			そのとき、お返しのことも相談しようと思うっす。あの人なら、ナナモ様の好みとかも知ってそうだし！			発令、恩返し大作戦							
そうだね……できれば師範も顔を出して、「マルセル」さんにひとこと添えてもらえるとうれしいな。			そうだね……できれば師範も顔を出して、「マルセル」さんにひとこと添えてもらえるとうれしいな。			発令、恩返し大作戦							
クラウンジェム工房としての初仕事だよ。ふたりとも、がんばろう！			クラウンジェム工房としての初仕事だよ。ふたりとも、がんばろう！			発令、恩返し大作戦							
徒弟さんたちは、さっそくウルダハへ向かいました。とても喜んでおりましたよ……！			徒弟さんたちは、さっそくウルダハへ向かいました。とても喜んでおりましたよ……！			発令、恩返し大作戦							
あの子たち、ナナモ陛下に恩返しの品を贈るつもりらしいですね。打ち合わせのとき、マルセルさんに相談したいそうで。師範からも口添えしていただければ、心強いと思いますの。			あの子たち、ナナモ陛下に恩返しの品を贈るつもりらしいですね。打ち合わせのとき、マルセルさんに相談したいそうで。師範からも口添えしていただければ、心強いと思いますの。			発令、恩返し大作戦							
シュー……徒弟たちは、ナナモ様への恩返しの相談をしていたのね。聞いちゃいけない話かと思って、わくわく……いえ、あらぬ妄想をしてしまったわ。			シュー……徒弟たちは、ナナモ様への恩返しの相談をしていたのね。聞いちゃいけない話かと思って、わくわく……いえ、あらぬ妄想をしてしまったわ。			発令、恩返し大作戦							
師範……来てくれたっすね、ありがとっす！ウィドとハルは、マーケットで材料を仕入れてるトコっす！			師範……来てくれたっすね、ありがとっす！ウィドとハルは、マーケットで材料を仕入れてるトコっす！			発令、恩返し大作戦							
ようこそ、Surname様。発注元と徒弟様との打ち合わせは、つつがなく終わりました。で……徒弟様より、何やら私にご相談とか……？			ようこそ、Surname様。発注元と徒弟様との打ち合わせは、つつがなく終わりました。で……徒弟様より、何やら私にご相談とか……？			発令、恩返し大作戦							
ナナモ様に、恩返しの品を贈りたいと？なるほど、宝冠の石を使うというのは素晴らしい発想ですね！ただ……私もぴったりの品が思いつきません。			ナナモ様に、恩返しの品を贈りたいと？なるほど、宝冠の石を使うというのは素晴らしい発想ですね！ただ……私もぴったりの品が思いつきません。			発令、恩返し大作戦							
また、顧客の秘密は口にしかねる立場でもあるのですが……街で耳にした噂話なら、話してもさしつかえないでしょう。			また、顧客の秘密は口にしかねる立場でもあるのですが……街で耳にした噂話なら、話してもさしつかえないでしょう。			発令、恩返し大作戦							
……近ごろ、サファイアアベニュー国際市場にて、陛下に似た可憐なお嬢様が、よく足を運ばれる店があるとか。その方が本当にナナモ陛下ならば、お探しの品があるのやも。			……近ごろ、サファイアアベニュー国際市場にて、陛下に似た可憐なお嬢様が、よく足を運ばれる店があるとか。その方が本当にナナモ陛下ならば、お探しの品があるのやも。			発令、恩返し大作戦							
Surname様はすでに、ナナモ陛下のお忍びのお姿を、ご覧になっておりますね？あなた様ならば、ご本人かどうか、おわかりではないかと。			Surname様はすでに、ナナモ陛下のお忍びのお姿を、ご覧になっておりますね？あなた様ならば、ご本人かどうか、おわかりではないかと。			発令、恩返し大作戦							
……調べてみる価値はあるっすね！ちょうどウィドとハルが、マーケットで材料の仕入れ中なんで、いっしょに噂を確かめてみるっす！			……調べてみる価値はあるっすね！ちょうどウィドとハルが、マーケットで材料の仕入れ中なんで、いっしょに噂を確かめてみるっす！			発令、恩返し大作戦							
師範には、本当のナナモ様かどうかの確認をお願いしたいっす！で、どの店かわかったら、ナナモ様を待ち伏せするっす！マルセルさん、ありがとっす！			師範には、本当のナナモ様かどうかの確認をお願いしたいっす！で、どの店かわかったら、ナナモ様を待ち伏せするっす！マルセルさん、ありがとっす！			発令、恩返し大作戦							
かつてSurname様も、お客様にご満足いただける品を製作するために、はるばるアバラシア雲海まで出向かれたことがございましたね。			かつてSurname様も、お客様にご満足いただける品を製作するために、はるばるアバラシア雲海まで出向かれたことがございましたね。			発令、恩返し大作戦							
恩返しの品に懸ける、徒弟がたの熱意も、日ごろからの師範のご指導のたまものでしょうか……？			恩返しの品に懸ける、徒弟がたの熱意も、日ごろからの師範のご指導のたまものでしょうか……？			発令、恩返し大作戦							
師範、ご協力感謝っす！……何とさっき、ナナモ様っぽいと言えなくもないお嬢様が、じいっぽい人を連れて歩いてるのを、目撃したって噂を聞いたっす！			師範、ご協力感謝っす！……何とさっき、ナナモ様っぽいと言えなくもないお嬢様が、じいっぽい人を連れて歩いてるのを、目撃したって噂を聞いたっす！			発令、恩返し大作戦							
「……っぽい」ばっかりで信用ならんっすけど、仮に本当なら、いまがチャンスっぽいっす！場所さえハッキリすれば、待ち伏せできるっすけど……。			「……っぽい」ばっかりで信用ならんっすけど、仮に本当なら、いまがチャンスっぽいっす！場所さえハッキリすれば、待ち伏せできるっすけど……。			発令、恩返し大作戦							
師範にこんなことまでつきあわせちゃって、何だか悪いな……。そのかわり、ナナモ様似のお嬢様に関する、とっときの情報をつかんだんだ！			師範にこんなことまでつきあわせちゃって、何だか悪いな……。そのかわり、ナナモ様似のお嬢様に関する、とっときの情報をつかんだんだ！			発令、恩返し大作戦							
お嬢様がよく訪れるのは、武具屋の向かいの「雑貨屋」って噂だ。サファイアアベニューの雑貨屋っつーと、ひとつしかない。待ち伏せするなら、そのあたりがよさそうだぜ！			お嬢様がよく訪れるのは、武具屋の向かいの「雑貨屋」って噂だ。サファイアアベニューの雑貨屋っつーと、ひとつしかない。待ち伏せするなら、そのあたりがよさそうだぜ！			発令、恩返し大作戦							
材料の仕入れは中断して、聞き込みしてみたよ！で……どうも、例の噂の出どころは、武具屋の「ジェラス・ジャガノート」さんらしいんだ！			材料の仕入れは中断して、聞き込みしてみたよ！で……どうも、例の噂の出どころは、武具屋の「ジェラス・ジャガノート」さんらしいんだ！			発令、恩返し大作戦							
だったら、ナナモ様らしきお嬢様が訪れるのも近くの店だろうから、武具屋さんの物陰から、こっそり見てれば……！おいらは、ほかのふたりにも連絡しておくよ！			だったら、ナナモ様らしきお嬢様が訪れるのも近くの店だろうから、武具屋さんの物陰から、こっそり見てれば……！おいらは、ほかのふたりにも連絡しておくよ！			発令、恩返し大作戦							
近くをいま、ナナモ様っぽいと言えなくもないお嬢様が、じいっぽい人を連れて歩いてるらしいっす！場所さえ特定できれば、見つけられるっぽいっす！			近くをいま、ナナモ様っぽいと言えなくもないお嬢様が、じいっぽい人を連れて歩いてるらしいっす！場所さえ特定できれば、見つけられるっぽいっす！			発令、恩返し大作戦							
お嬢様がよく訪れるのは、武具屋の向かいの「雑貨屋」って噂だ。サファイアアベニューの雑貨屋っつーと、ひとつしかない。待ち伏せするなら、そのあたりがよさそうだぜ！			お嬢様がよく訪れるのは、武具屋の向かいの「雑貨屋」って噂だ。サファイアアベニューの雑貨屋っつーと、ひとつしかない。待ち伏せするなら、そのあたりがよさそうだぜ！			発令、恩返し大作戦							
噂の出どころは武具屋の「ジェラス・ジャガノート」さん！物陰から見てれば、ナナモ様が現れるかもしれないよ！			噂の出どころは武具屋の「ジェラス・ジャガノート」さん！物陰から見てれば、ナナモ様が現れるかもしれないよ！			発令、恩返し大作戦							
先にいらっしゃってたとは、さすがっす！ウィドとハルの情報によると、ここで待ち伏せれば、ナナモ様らしき謎のお嬢様が……。			先にいらっしゃってたとは、さすがっす！ウィドとハルの情報によると、ここで待ち伏せれば、ナナモ様らしき謎のお嬢様が……。			発令、恩返し大作戦							
見てくださいっす！			見てくださいっす！			発令、恩返し大作戦							
(-見覚えのある付き人-)また、そのオーケストリオンの前でお悩みですか。リリラお嬢様……。			(-見覚えのある付き人-)また、そのオーケストリオンの前でお悩みですか。リリラお嬢様……。			発令、恩返し大作戦							
(-見覚えのあるお嬢様-)とてもよい品だが、わら……わたくしの寝室には、大きさがな。もう少し小さくて、可憐な品はないものか……。			(-見覚えのあるお嬢様-)とてもよい品だが、わら……わたくしの寝室には、大きさがな。もう少し小さくて、可憐な品はないものか……。			発令、恩返し大作戦							
(-見覚えのある付き人-)お嬢様のような、可愛らしいお姿のオーケストリオン……かようなわがままに応えうる品が、ウルダハにありますかな？			(-見覚えのある付き人-)お嬢様のような、可愛らしいお姿のオーケストリオン……かようなわがままに応えうる品が、ウルダハにありますかな？			発令、恩返し大作戦							
師範…………いまのって、もしかして……！？			師範…………いまのって、もしかして……！？			発令、恩返し大作戦							
やっぱり、ナナモ様だったんですね！たしか、小さくて可憐なオーケストリオンが欲しいって……贈りものは、それで決定っす！			やっぱり、ナナモ様だったんですね！たしか、小さくて可憐なオーケストリオンが欲しいって……贈りものは、それで決定っす！			発令、恩返し大作戦							
さっそく工房へ……「ラールガーズリーチ」へ戻りましょう！師範にも、いろいろアドバイスいただきたいっす。マルセルさんには、あたしたちからお礼を言っておくっす！			さっそく工房へ……「ラールガーズリーチ」へ戻りましょう！師範にも、いろいろアドバイスいただきたいっす。マルセルさんには、あたしたちからお礼を言っておくっす！			発令、恩返し大作戦							
シュー……ナナモ様の好みを調べるために、ウルダハで、女王陛下をつけまわしてたんですって？あら、違うの……聞き違いかしら？			シュー……ナナモ様の好みを調べるために、ウルダハで、女王陛下をつけまわしてたんですって？あら、違うの……聞き違いかしら？			発令、恩返し大作戦							
ナナモ陛下への献上品が決まったと、徒弟がたからご報告がございました……！よい品を贈ることができそうで、何よりでございます。			ナナモ陛下への献上品が決まったと、徒弟がたからご報告がございました……！よい品を贈ることができそうで、何よりでございます。			発令、恩返し大作戦							
師範、ウルダハではありがとっす！いますぐナナモ様へのお返しを作りたくって、やる気がみなぎってきたっす！			師範、ウルダハではありがとっす！いますぐナナモ様へのお返しを作りたくって、やる気がみなぎってきたっす！			発令、恩返し大作戦							
ナナモ様って、お忍びで外出することもあるんだな……。いつも王宮にいるものだと思ってたから、びっくりしたぜ。			ナナモ様って、お忍びで外出することもあるんだな……。いつも王宮にいるものだと思ってたから、びっくりしたぜ。			発令、恩返し大作戦							
師範、大変だよ！ナナモ様が、お忍びでラールガーズリーチまで来るらしいって、兄貴が言ってたんだ！			師範、大変だよ！ナナモ様が、お忍びでラールガーズリーチまで来るらしいって、兄貴が言ってたんだ！			発令、恩返し大作戦							
……あれ？もしかしておいら、また、兄貴にだまされてる……？			……あれ？もしかしておいら、また、兄貴にだまされてる……？			発令、恩返し大作戦							
……徒弟さんたちから、話は伺いましたの。女王陛下への恩返しには、可憐なオーケストリオンを製作したいと。			……徒弟さんたちから、話は伺いましたの。女王陛下への恩返しには、可憐なオーケストリオンを製作したいと。			発令、恩返し大作戦							
木工師による大型のオーケストリオンも人気ですが、彫金の繊細な技術を活かした、卓上型の品も製作可能かと。そこに宝冠の石をあしらうとなれば、献上品として申し分なしです！			木工師による大型のオーケストリオンも人気ですが、彫金の繊細な技術を活かした、卓上型の品も製作可能かと。そこに宝冠の石をあしらうとなれば、献上品として申し分なしです！			発令、恩返し大作戦							
ただ……仕事も舞い込みはじめたとはいえ、彼らはまだ駆けだし。オーケストリオンのような精密な機械に挑むには、経験不足です。			ただ……仕事も舞い込みはじめたとはいえ、彼らはまだ駆けだし。オーケストリオンのような精密な機械に挑むには、経験不足です。			発令、恩返し大作戦							
そこで……徒弟さんたちにはまず、複雑な、機械仕掛けの品を製作させたい、と思いますの。			そこで……徒弟さんたちにはまず、複雑な、機械仕掛けの品を製作させたい、と思いますの。			発令、恩返し大作戦							
これまでの過程を見るに、わたくしが教えるより、師範のお手本を見せるほうが、大きな成長が見込めそうです。……今回も、師範に模範演技をご披露いただけませんか？			これまでの過程を見るに、わたくしが教えるより、師範のお手本を見せるほうが、大きな成長が見込めそうです。……今回も、師範に模範演技をご披露いただけませんか？			発令、恩返し大作戦							
お手本として卓上型のクロノメーター……いわゆる置き時計の製作をお願いしたいと思いますの。もちろん必要な部材は、こちらでご用意いたします。			お手本として卓上型のクロノメーター……いわゆる置き時計の製作をお願いしたいと思いますの。もちろん必要な部材は、こちらでご用意いたします。			発令、恩返し大作戦							
まずはクロノメーターの製作からっす……？わかったっす、がんばってみるっす！			まずはクロノメーターの製作からっす……？わかったっす、がんばってみるっす！			発令、恩返し大作戦							
いきなりオーケストリオンを作るより、クロノメーターで技術を磨けってことか……。よし、やってやるぜ！			いきなりオーケストリオンを作るより、クロノメーターで技術を磨けってことか……。よし、やってやるぜ！			発令、恩返し大作戦							
自分の手で、時計やオーケストリオンを作ることになるなんて、少し前には考えられなかったよ。師範に教えてもらえて、本当によかった……！			自分の手で、時計やオーケストリオンを作ることになるなんて、少し前には考えられなかったよ。師範に教えてもらえて、本当によかった……！			発令、恩返し大作戦							
シュー……クロノメーターに使う部品が、足りないときは、私が用意するわ。			シュー……クロノメーターに使う部品が、足りないときは、私が用意するわ。			発令、恩返し大作戦							
シュー……クロノメーターは、もう、完成しているんじゃないの？エメロスに見せれば、喜ぶと思うわよ。			シュー……クロノメーターは、もう、完成しているんじゃないの？エメロスに見せれば、喜ぶと思うわよ。			発令、恩返し大作戦							
製作は順調でしょうか？徒弟さんたちも、師範の「手本用クロノメーター」の完成を、楽しみに待っております。			製作は順調でしょうか？徒弟さんたちも、師範の「手本用クロノメーター」の完成を、楽しみに待っております。			発令、恩返し大作戦							
いつもながら、素晴らしいお手本をありがとうございます。……思わず、溜息の出る仕上がりですね。			いつもながら、素晴らしいお手本をありがとうございます。……思わず、溜息の出る仕上がりですね。			発令、恩返し大作戦							
徒弟さんたちは、まずはこちらの品を参考に、クロノメーターを製作してください。オーケストリオンを作る上で、勉強になることは多いはず。			徒弟さんたちは、まずはこちらの品を参考に、クロノメーターを製作してください。オーケストリオンを作る上で、勉強になることは多いはず。			発令、恩返し大作戦							
あれを、あたしたちが作るのかあ……武者震いがしてきたっす！自分で彫金を学んでみると、ますます師範のすごさがわかります！			あれを、あたしたちが作るのかあ……武者震いがしてきたっす！自分で彫金を学んでみると、ますます師範のすごさがわかります！			発令、恩返し大作戦							
……師範は本当に、彫金の神様っすね！その域に少しでも近づけるよう、3人でがんばるっす！			……師範は本当に、彫金の神様っすね！その域に少しでも近づけるよう、3人でがんばるっす！			発令、恩返し大作戦							
徒弟さんたち、なかなかの成長ぶりですけれど……まずは、クロノメーター製作でそれなりの成果が見られたら、本格的なオーケストリオンに取り組んでもらいましょう。			徒弟さんたち、なかなかの成長ぶりですけれど……まずは、クロノメーター製作でそれなりの成果が見られたら、本格的なオーケストリオンに取り組んでもらいましょう。			発令、恩返し大作戦							
クガネのキョクホウは、知らせたいことがあるようだ。			クガネのキョクホウは、知らせたいことがあるようだ。			東風逆巻くクガネ							
秘儀の方法を探るため、風水の本場を訪れるキョクホウから、同行を依頼された。ヤンサのナマイ村にいる「キョクホウ」と話そう。			秘儀の方法を探るため、風水の本場を訪れるキョクホウから、同行を依頼された。ヤンサのナマイ村にいる「キョクホウ」と話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話した。風水士ゆかりの地は、帝国軍によって閉鎖されてしまったが、文献は残っている可能性があるようだ。ヤンサのガンエン廟にいる「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと話した。風水士ゆかりの地は、帝国軍によって閉鎖されてしまったが、文献は残っている可能性があるようだ。ヤンサのガンエン廟にいる「キョクホウ」と話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話し、盗掘を防ぐために配された守護者を討伐した。ガンエン廟の「キョクホウ」と再度話そう。			キョクホウと話し、盗掘を防ぐために配された守護者を討伐した。ガンエン廟の「キョクホウ」と再度話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと再度話した。彼は、風水術の秘儀について記された古文書を見つけたが、解読できないという。クガネの潮風亭にいる「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと再度話した。彼は、風水術の秘儀について記された古文書を見つけたが、解読できないという。クガネの潮風亭にいる「キョクホウ」と話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話した。古文書を解読した結果、秘儀を執り行うには人柱が必要だと判明した。見えかけた光明を失い、キョクホウは失意に打ちひしがれた。小金通りの「キョクホウ」と話そう。			キョクホウと話した。古文書を解読した結果、秘儀を執り行うには人柱が必要だと判明した。見えかけた光明を失い、キョクホウは失意に打ちひしがれた。小金通りの「キョクホウ」と話そう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話し、結界を張り直す別の方法を模索しようと、決意を新たにした。冒険者は、クガネの危機を救うことができるのだろうか？※占星術師のレベルが70以上になると、クガネのキョクホウから次の占星術師クエストを受注することができます。			キョクホウと話し、結界を張り直す別の方法を模索しようと、決意を新たにした。冒険者は、クガネの危機を救うことができるのだろうか？※占星術師のレベルが70以上になると、クガネのキョクホウから次の占星術師クエストを受注することができます。			東風逆巻くクガネ							
ナマイ村のキョクホウと話す			ナマイ村のキョクホウと話す			東風逆巻くクガネ							
ガンエン廟のキョクホウと話す			ガンエン廟のキョクホウと話す			東風逆巻くクガネ							
ガンエン廟のキョクホウと再度話す			ガンエン廟のキョクホウと再度話す			東風逆巻くクガネ							
潮風亭のキョクホウと話す			潮風亭のキョクホウと話す			東風逆巻くクガネ							
キョクホウと話す			キョクホウと話す			東風逆巻くクガネ							
これは、Forename様、よくいらしてくれました。ここ最近は、キョクホウとともに、師が残した文献を読み漁る日々です……。			これは、Forename様、よくいらしてくれました。ここ最近は、キョクホウとともに、師が残した文献を読み漁る日々です……。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者、来てくれたのか。曾祖父さんが残した文献を引っ張り出して、読み込んでみたが、やっぱり秘儀についての直接的な記述はなかったよ。			姉者兄者、来てくれたのか。曾祖父さんが残した文献を引っ張り出して、読み込んでみたが、やっぱり秘儀についての直接的な記述はなかったよ。			東風逆巻くクガネ							
でも、かすかな光明を見つけたんだ……！曾祖父さんの日記に、若かりし頃に風水術発祥の地、ヤンサに赴いて、修行したって書いてあったのさ。			でも、かすかな光明を見つけたんだ……！曾祖父さんの日記に、若かりし頃に風水術発祥の地、ヤンサに赴いて、修行したって書いてあったのさ。			東風逆巻くクガネ							
つまり、そこに赴けば古い時代から受け継がれた、結界構築の秘儀にまつわる古文書が遺されているかもしれない。だから、俺といっしょに旅に出てくれないか？			つまり、そこに赴けば古い時代から受け継がれた、結界構築の秘儀にまつわる古文書が遺されているかもしれない。だから、俺といっしょに旅に出てくれないか？			東風逆巻くクガネ							
ありがとう、姉者兄者！ただし、帝国軍のドマ侵攻が、風水発祥の地にどれほどの爪痕を、残しているかは、行ってみなくちゃわからない……。			ありがとう、姉者兄者！ただし、帝国軍のドマ侵攻が、風水発祥の地にどれほどの爪痕を、残しているかは、行ってみなくちゃわからない……。			東風逆巻くクガネ							
まずはナマイ村という集落に向かい、風水術について知る人を探してみようと思うんだ。俺は一足先に行っているから、現地で合流しよう。			まずはナマイ村という集落に向かい、風水術について知る人を探してみようと思うんだ。俺は一足先に行っているから、現地で合流しよう。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウとともに、ヤンサに向かわれるのですね。あそこは風水発祥の地……成果があることを願うばかりです。			キョクホウとともに、ヤンサに向かわれるのですね。あそこは風水発祥の地……成果があることを願うばかりです。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者、待ってたぞ。さすがは、風水術発祥の地だけあって、村の人々に聞くだけで、新しい情報を得られた。			姉者兄者、待ってたぞ。さすがは、風水術発祥の地だけあって、村の人々に聞くだけで、新しい情報を得られた。			東風逆巻くクガネ							
どうやら、曾祖父さんが風水術を学んだ廟は、宗教を否定する帝国軍によって、閉鎖されちまったらしい。			どうやら、曾祖父さんが風水術を学んだ廟は、宗教を否定する帝国軍によって、閉鎖されちまったらしい。			東風逆巻くクガネ							
だが、大龍壁の中央にある廟の建物自体は残ってるそうだ。俺たちが求める文献も、残ってる可能性があるってことさ。さあ、姉者兄者、ガンエン廟に行ってみよう！			だが、大龍壁の中央にある廟の建物自体は残ってるそうだ。俺たちが求める文献も、残ってる可能性があるってことさ。さあ、姉者兄者、ガンエン廟に行ってみよう！			東風逆巻くクガネ							
あの立派な建物が、ガンエン廟だ。で、曾祖父さんの日記によれば、この建物の地下に、風水術に関する数々の古文書が収められているらしい。			あの立派な建物が、ガンエン廟だ。で、曾祖父さんの日記によれば、この建物の地下に、風水術に関する数々の古文書が収められているらしい。			東風逆巻くクガネ							
だが、地下への扉を開くには、風水術を駆使する必要があると伝えられている。だから、古文書を探す役目は、この俺に任せてくれ。			だが、地下への扉を開くには、風水術を駆使する必要があると伝えられている。だから、古文書を探す役目は、この俺に任せてくれ。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者に頼みたいのは、無理に扉を開けようとすると現れるという、守護者の排除だ。			姉者兄者に頼みたいのは、無理に扉を開けようとすると現れるという、守護者の排除だ。			東風逆巻くクガネ							
俺が風水術で気を流し込み、扉を開ける準備をする。どんな強敵が現れるかはわからないが……心の準備はいいかい？			俺が風水術で気を流し込み、扉を開ける準備をする。どんな強敵が現れるかはわからないが……心の準備はいいかい？			東風逆巻くクガネ							
準備はいいか？			準備はいいか？			東風逆巻くクガネ							
ひゅ～、お見事！！こっちも、扉を開けられたぞ！地下に入って、古文書を探してくるから、ここで待っててくれ！			ひゅ～、お見事！！こっちも、扉を開けられたぞ！地下に入って、古文書を探してくるから、ここで待っててくれ！			東風逆巻くクガネ							
……待たせたな！中には、文献がぎっしりつまってたけど、なんとか、それらしき古文書を見つけたぞ！			……待たせたな！中には、文献がぎっしりつまってたけど、なんとか、それらしき古文書を見つけたぞ！			東風逆巻くクガネ							
とはいえ、文体が古いうえに達筆すぎて、読み解くのには、たいそう骨が折れそうだ……。この手の文書に詳しい、ムラクモの爺さんに解読を頼んでみよう。			とはいえ、文体が古いうえに達筆すぎて、読み解くのには、たいそう骨が折れそうだ……。この手の文書に詳しい、ムラクモの爺さんに解読を頼んでみよう。			東風逆巻くクガネ							
なあに、酒を振る舞えば、すぐ読んでくれるだろうさ。それじゃ、クガネに戻ろう！姉者兄者も、潮風亭に来てくれ。			なあに、酒を振る舞えば、すぐ読んでくれるだろうさ。それじゃ、クガネに戻ろう！姉者兄者も、潮風亭に来てくれ。			東風逆巻くクガネ							
おお、戻られましたか。古文書を解読していたところです……。ですが……にわかに信じられない内容が記されていました。			おお、戻られましたか。古文書を解読していたところです……。ですが……にわかに信じられない内容が記されていました。			東風逆巻くクガネ							
そんな……これが、結界を構築する方法だなんて……。			そんな……これが、結界を構築する方法だなんて……。			東風逆巻くクガネ							
キョクホウ……。Forename様が、到着されたぞ。			キョクホウ……。Forename様が、到着されたぞ。			東風逆巻くクガネ							
おっ、すまん……。姉者兄者……よく来てくれた……。			おっ、すまん……。姉者兄者……よく来てくれた……。			東風逆巻くクガネ							
ムラクモの爺さんが、古文書を解読してくれたおかげで、結界を構築する秘儀の手順は完全に把握できた……。			ムラクモの爺さんが、古文書を解読してくれたおかげで、結界を構築する秘儀の手順は完全に把握できた……。			東風逆巻くクガネ							
完全な結界を構築するために、古の風水士たちは、地脈、風脈、水脈に加えて、俺たちが知らなかった、もうひとつの「力」が必要だったんだ……。			完全な結界を構築するために、古の風水士たちは、地脈、風脈、水脈に加えて、俺たちが知らなかった、もうひとつの「力」が必要だったんだ……。			東風逆巻くクガネ							
問題は……その力の源でしてな……。地脈、風脈、水脈に加える、最後の力の源とは……			問題は……その力の源でしてな……。地脈、風脈、水脈に加える、最後の力の源とは……			東風逆巻くクガネ							
「人の命」だったんだッ……！			「人の命」だったんだッ……！			東風逆巻くクガネ							
古の風水士は、強力な結界を張るために、「人身御供」を捧げ、その命の力を利用していたなんて……。正直言って、俺はどうすればいいのかわからない……。			古の風水士は、強力な結界を張るために、「人身御供」を捧げ、その命の力を利用していたなんて……。正直言って、俺はどうすればいいのかわからない……。			東風逆巻くクガネ							
これで、私が数十年抱えてきた疑問が解けた……。なぜ、師匠カザンの結界が、綻んでしまったのか……？なぜ、師匠カザンは秘儀を書き記さずに、口伝としたのか……？			これで、私が数十年抱えてきた疑問が解けた……。なぜ、師匠カザンの結界が、綻んでしまったのか……？なぜ、師匠カザンは秘儀を書き記さずに、口伝としたのか……？			東風逆巻くクガネ							
ああ……曾祖父さんは、クガネの結界に生贄を捧げなかった。だから、結界が不完全となり、時を経るにつれて、綻びてしまっていたんだ……。			ああ……曾祖父さんは、クガネの結界に生贄を捧げなかった。だから、結界が不完全となり、時を経るにつれて、綻びてしまっていたんだ……。			東風逆巻くクガネ							
だが、俺は、曾祖父さんの決断を心の底から誇りに思う！俺だって、人身御供なんて捧げるつもりはないッ！！			だが、俺は、曾祖父さんの決断を心の底から誇りに思う！俺だって、人身御供なんて捧げるつもりはないッ！！			東風逆巻くクガネ							
……今日のところは、引き上げるとしよう。状況は振り出しに戻り、すぐに答えは出やしないからな。頭を冷やし、心機一転、いちから出直しだ……。			……今日のところは、引き上げるとしよう。状況は振り出しに戻り、すぐに答えは出やしないからな。頭を冷やし、心機一転、いちから出直しだ……。			東風逆巻くクガネ							
長年、秘儀を受け継げなかった己を責めていましたが、このような事情が隠されていたとは……。師匠の心情をお察しします……。			長年、秘儀を受け継げなかった己を責めていましたが、このような事情が隠されていたとは……。師匠の心情をお察しします……。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者に協力してもらったってのに、こんな結果に終わっちまって、面目ない……。			姉者兄者に協力してもらったってのに、こんな結果に終わっちまって、面目ない……。			東風逆巻くクガネ							
さらに……実は、先日、いっしょに修復した結界が、すでに綻び始めていることがわかった。			さらに……実は、先日、いっしょに修復した結界が、すでに綻び始めていることがわかった。			東風逆巻くクガネ							
いずれ、そうなるだろうとは思っていたが、早すぎる……。長きに渡り、結界の綻びが放置されていたせいで、ヌシ金狐が力を取り戻しつつあるのかもしれない……。			いずれ、そうなるだろうとは思っていたが、早すぎる……。長きに渡り、結界の綻びが放置されていたせいで、ヌシ金狐が力を取り戻しつつあるのかもしれない……。			東風逆巻くクガネ							
金狐が力を完全に取り戻しちまったら、クガネは終わる。とにかく急いで、別の方法を探さないと……。			金狐が力を完全に取り戻しちまったら、クガネは終わる。とにかく急いで、別の方法を探さないと……。			東風逆巻くクガネ							
姉者兄者も、万が一に備えて、さらに腕を磨いておいてくれ。大風が俺たちを阻もうとも、共に立ち向かおうぜ……！			姉者兄者も、万が一に備えて、さらに腕を磨いておいてくれ。大風が俺たちを阻もうとも、共に立ち向かおうぜ……！			東風逆巻くクガネ							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、心配ごとがあるようだ。			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカは、心配ごとがあるようだ。			フェアリーの行方							
アルカ・ゾルカと話した。未だ目を覚まさないセトトについて、高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」に相談しよう。			アルカ・ゾルカと話した。未だ目を覚まさないセトトについて、高地ラノシアのワンダラーパレスにいる「スリト・カリト」に相談しよう。			フェアリーの行方							
スリト・カリトの見立てでは、フェアリーの不完全「ライラック」を見つけ出し、消滅させることで、セトトが目を覚ます可能性があるという。キャンプ・トランキルにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			スリト・カリトの見立てでは、フェアリーの不完全「ライラック」を見つけ出し、消滅させることで、セトトが目を覚ます可能性があるという。キャンプ・トランキルにいる「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			フェアリーの行方							
アルカ・ゾルカと話した。途中で現れたランドゥネルによると、「紫色の鬼火」のような姿をした亡霊の目撃情報が相次いでいるらしい。「紫色の鬼火」を探すため、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			アルカ・ゾルカと話した。途中で現れたランドゥネルによると、「紫色の鬼火」のような姿をした亡霊の目撃情報が相次いでいるらしい。「紫色の鬼火」を探すため、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			フェアリーの行方							
指定地点で見渡したが、「紫色の鬼火」は見当たらなかった。再度、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			指定地点で見渡したが、「紫色の鬼火」は見当たらなかった。再度、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			フェアリーの行方							
指定地点で見渡したが、「紫色の鬼火」は見当たらなかった。さらに、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			指定地点で見渡したが、「紫色の鬼火」は見当たらなかった。さらに、南部森林のアッパーパスにある「指定地点」で見渡そう。			フェアリーの行方							
指定地点で見渡して、「紫色の鬼火」を見つけた。だが、それはライラックではなく、妖異だったので討伐した。キャンプ・トランキルの「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			指定地点で見渡して、「紫色の鬼火」を見つけた。だが、それはライラックではなく、妖異だったので討伐した。キャンプ・トランキルの「アルカ・ゾルカ」に報告しよう。			フェアリーの行方							
アルカ・ゾルカに報告した。「紫色の鬼火」の捜索は不発に終わったが、ランドゥネルが持ってきた新たな情報によれば、「紫色の鬼火」が古アムダプール市街へと逃げ込んだという。古アムダプール市街への立ち入り許可が下りるまで、入念な準備をして待とう。※学者のレベルが70以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます			アルカ・ゾルカに報告した。「紫色の鬼火」の捜索は不発に終わったが、ランドゥネルが持ってきた新たな情報によれば、「紫色の鬼火」が古アムダプール市街へと逃げ込んだという。古アムダプール市街への立ち入り許可が下りるまで、入念な準備をして待とう。※学者のレベルが70以上になると、キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカから次の学者クエストを受注することができます			フェアリーの行方							
ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			ワンダラーパレスのスリト・カリトと話す			フェアリーの行方							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカに報告			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカに報告			フェアリーの行方							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			フェアリーの行方							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			フェアリーの行方							
指定地点でさらに見渡す			指定地点でさらに見渡す			フェアリーの行方							
キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカに報告			キャンプ・トランキルのアルカ・ゾルカに報告			フェアリーの行方							
……おかしい、おかしいよ。あれからずっと、セトトは眠ったままだ。			……おかしい、おかしいよ。あれからずっと、セトトは眠ったままだ。			フェアリーの行方							
セトトは、トンベリ病によって体内エーテルに変異が生じている。その状態で無理やりフェアリーを召喚しようとして、極度のエーテル不足に陥った……			セトトは、トンベリ病によって体内エーテルに変異が生じている。その状態で無理やりフェアリーを召喚しようとして、極度のエーテル不足に陥った……			フェアリーの行方							
……というのが、スリト・カリトさんが立てた仮説だ。			……というのが、スリト・カリトさんが立てた仮説だ。			フェアリーの行方							
通常は、休息を取ることでエーテルは回復するはずなんだ。だからしばらく様子を見ていたんだけど、そんな兆しは見えない。			通常は、休息を取ることでエーテルは回復するはずなんだ。だからしばらく様子を見ていたんだけど、そんな兆しは見えない。			フェアリーの行方							
……すまないけど、Forename君。「スリト・カリト」さんに相談してきてくれないか？僕は、ここに残ってセトトの看病をしなくちゃ。			……すまないけど、Forename君。「スリト・カリト」さんに相談してきてくれないか？僕は、ここに残ってセトトの看病をしなくちゃ。			フェアリーの行方							
緑の化け物の嬢ちゃんは、この鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルが責任持って面倒見てやる。だから、安心しな。			緑の化け物の嬢ちゃんは、この鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルが責任持って面倒見てやる。だから、安心しな。			フェアリーの行方							
……そうか、セトトはまだ目を覚まさないか。			……そうか、セトトはまだ目を覚まさないか。			フェアリーの行方							
通常、フェアリー召喚とは、術者である学者のエーテルを分割し、使い魔として実体化させるもの。			通常、フェアリー召喚とは、術者である学者のエーテルを分割し、使い魔として実体化させるもの。			フェアリーの行方							
召喚を解くことで、エーテルは学者自身に還るため、セトトのような昏睡状態に陥るようなことはないのだ。			召喚を解くことで、エーテルは学者自身に還るため、セトトのような昏睡状態に陥るようなことはないのだ。			フェアリーの行方							
……待て、もしかすると私は思い違いをしているのかもしれない。セトトはフェアリーの召喚に失敗したと決めつけていたが、実は、不完全ながらも成功していたんじゃないのか？			……待て、もしかすると私は思い違いをしているのかもしれない。セトトはフェアリーの召喚に失敗したと決めつけていたが、実は、不完全ながらも成功していたんじゃないのか？			フェアリーの行方							
つまり、無理に召喚しようとしたときに、意識を失うほど、大量のエーテルを放出したという仮説だ。			つまり、無理に召喚しようとしたときに、意識を失うほど、大量のエーテルを放出したという仮説だ。			フェアリーの行方							
そうして、不完全ながらも形成されたフェアリーが、古城アムダプールの外へと飛び去って行ったのかもしれない。この推論が正しければ、彼女を目覚めさせる方法はひとつしかない。			そうして、不完全ながらも形成されたフェアリーが、古城アムダプールの外へと飛び去って行ったのかもしれない。この推論が正しければ、彼女を目覚めさせる方法はひとつしかない。			フェアリーの行方							
フェアリーの不完全体「ライラック」を捜し、消滅させることだ。そうすれば、エーテルがセトトの体へと還り、目を覚ますはず。急ぎ、「アルカ・ゾルカ」君に、このことを伝えてくれ！			フェアリーの不完全体「ライラック」を捜し、消滅させることだ。そうすれば、エーテルがセトトの体へと還り、目を覚ますはず。急ぎ、「アルカ・ゾルカ」君に、このことを伝えてくれ！			フェアリーの行方							
緑の化け物の嬢ちゃんは、まだ目を覚ましてねェ。本当に眠っているだけなのか？			緑の化け物の嬢ちゃんは、まだ目を覚ましてねェ。本当に眠っているだけなのか？			フェアリーの行方							
「スリト・カリト」さんに相談すれば、何かわかるかもしれない。すまないが、ブロンズレイクに急いでくれ！			「スリト・カリト」さんに相談すれば、何かわかるかもしれない。すまないが、ブロンズレイクに急いでくれ！			フェアリーの行方							
Forename君、戻ったか。それで、スリト・カリトさんはなんと？			Forename君、戻ったか。それで、スリト・カリトさんはなんと？			フェアリーの行方							
ライラックを探して、消滅させろって？			ライラックを探して、消滅させろって？			フェアリーの行方							
確かに、セトトが倒れたとき、紫色のオーラが、城の外へと飛び去っていったような……あれは、不完全な状態で呼び出されたライラックだったのか！			確かに、セトトが倒れたとき、紫色のオーラが、城の外へと飛び去っていったような……あれは、不完全な状態で呼び出されたライラックだったのか！			フェアリーの行方							
しかし、消え去ったライラックを、いったいどうやって探せばいいんだ……。			しかし、消え去ったライラックを、いったいどうやって探せばいいんだ……。			フェアリーの行方							
テメェら、どうかしたのか？			テメェら、どうかしたのか？			フェアリーの行方							
はァ……フェアリーの不完全体ねェ……。そいつは、紫の球みてェな姿をしてやがるのか？			はァ……フェアリーの不完全体ねェ……。そいつは、紫の球みてェな姿をしてやがるのか？			フェアリーの行方							
何か心当たりがあるのか？			何か心当たりがあるのか？			フェアリーの行方							
いやな、最近になって、「亡霊を見た」っつー相談をしに来る奴が、何人かいやがってよォ。鬼哭隊のエライサン方から、調査命令が下ってんだよな。			いやな、最近になって、「亡霊を見た」っつー相談をしに来る奴が、何人かいやがってよォ。鬼哭隊のエライサン方から、調査命令が下ってんだよな。			フェアリーの行方							
なんでも、そいつァ「紫色の鬼火」みてェな姿をしてるらしいぜ。			なんでも、そいつァ「紫色の鬼火」みてェな姿をしてるらしいぜ。			フェアリーの行方							
きっとそれだ！ライラックに違いない！			きっとそれだ！ライラックに違いない！			フェアリーの行方							
今すぐ探しに行ってやりてェが、ほかにもめんどくせェ任務が山積みでな。悪いが、もう少し待ってもらうことになる。			今すぐ探しに行ってやりてェが、ほかにもめんどくせェ任務が山積みでな。悪いが、もう少し待ってもらうことになる。			フェアリーの行方							
それなら、僕たちが探しに行くよ！鬼哭隊には、セトトの面倒を見てもらってるし、お礼がしたいんだ！			それなら、僕たちが探しに行くよ！鬼哭隊には、セトトの面倒を見てもらってるし、お礼がしたいんだ！			フェアリーの行方							
へェ、殊勝な心がけじゃねェか。なら教えてやる、「紫色の鬼火」は、アッパーパスと蛇殻林で目撃されてるみてェだぜ。			へェ、殊勝な心がけじゃねェか。なら教えてやる、「紫色の鬼火」は、アッパーパスと蛇殻林で目撃されてるみてェだぜ。			フェアリーの行方							
ありがとう、ランドゥネルさん！			ありがとう、ランドゥネルさん！			フェアリーの行方							
トンベリの嬢ちゃん、若い身そらで苦労してるみてェだしな。困ってる女を放っておくのは、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルの名が廃るってもんよ。			トンベリの嬢ちゃん、若い身そらで苦労してるみてェだしな。困ってる女を放っておくのは、鬼哭隊六番槍隊長、ランドゥネルの名が廃るってもんよ。			フェアリーの行方							
セトトのこと、だいぶ気にかけてくれてるみたいだね。やっぱり、悪い人じゃないんだな。			セトトのこと、だいぶ気にかけてくれてるみたいだね。やっぱり、悪い人じゃないんだな。			フェアリーの行方							
それじゃ、Forename君！手分けして「紫色の鬼火」を探そう！君は「アッパーパス」を頼んだぞ！			それじゃ、Forename君！手分けして「紫色の鬼火」を探そう！君は「アッパーパス」を頼んだぞ！			フェアリーの行方							
Forename君、私が話したことを急ぎ「アルカ・ゾルカ」君に伝えてくれ。なんとしても、ライラックを探し出さなければ。			Forename君、私が話したことを急ぎ「アルカ・ゾルカ」君に伝えてくれ。なんとしても、ライラックを探し出さなければ。			フェアリーの行方							
この辺りには、怪しい光は見えないようだ……。			この辺りには、怪しい光は見えないようだ……。			フェアリーの行方							
ゆらゆらと宙に浮かんでいる怪しい光を発見した！			ゆらゆらと宙に浮かんでいる怪しい光を発見した！			フェアリーの行方							
怪しく光る物体は、こちらの姿を確認すると、異音を発しながら、襲いかかってきた！			怪しく光る物体は、こちらの姿を確認すると、異音を発しながら、襲いかかってきた！			フェアリーの行方							
トンベリの嬢ちゃんのためにも、さっさと「紫色の鬼火」を見つけ出してやりてェとこだが……。			トンベリの嬢ちゃんのためにも、さっさと「紫色の鬼火」を見つけ出してやりてェとこだが……。			フェアリーの行方							
戻ったか、相棒！			戻ったか、相棒！			フェアリーの行方							
紫色の光を見つけて斬りかかってみたんだけど、ただのウィル・オ・ザ・ウィスプだったよ……。そっちはどうだった？			紫色の光を見つけて斬りかかってみたんだけど、ただのウィル・オ・ザ・ウィスプだったよ……。そっちはどうだった？			フェアリーの行方							
……そうか……君もハズレだったか。ちくしょう、ライラックはどこへ行ったんだ！？			……そうか……君もハズレだったか。ちくしょう、ライラックはどこへ行ったんだ！？			フェアリーの行方							
テメェら、空振りだったようだが、新たな情報が入ってきやがったぞ！「紫色の鬼火」が、俺の部下を襲って逃亡中だ！			テメェら、空振りだったようだが、新たな情報が入ってきやがったぞ！「紫色の鬼火」が、俺の部下を襲って逃亡中だ！			フェアリーの行方							
な、なんだってー！？			な、なんだってー！？			フェアリーの行方							
ヤツが逃げた先は、古アムダプール市街！すぐに追いかけてブチ殺してやりてェところだが、あの遺跡は、森を蝕む瘴気が満ちていて、封鎖されてるんだ。			ヤツが逃げた先は、古アムダプール市街！すぐに追いかけてブチ殺してやりてェところだが、あの遺跡は、森を蝕む瘴気が満ちていて、封鎖されてるんだ。			フェアリーの行方							
大封扉を開けて中に入るには、エライサン方の許しが必要だ。俺が掛け合ってくるから、それまでテメェらは待ってやがれ！			大封扉を開けて中に入るには、エライサン方の許しが必要だ。俺が掛け合ってくるから、それまでテメェらは待ってやがれ！			フェアリーの行方							
ランドゥネルさん、そこまでしてくれるなんて……。「紫色の鬼火」を探し出す任務とはいえ、どうしてそこまで……。			ランドゥネルさん、そこまでしてくれるなんて……。「紫色の鬼火」を探し出す任務とはいえ、どうしてそこまで……。			フェアリーの行方							
言ったろ、苦しんでる女を放っておくのは、俺の名が廃るってな。それに、ある人に言われてるんだよ。「強き力は弱き者のために」……ってな。			言ったろ、苦しんでる女を放っておくのは、俺の名が廃るってな。それに、ある人に言われてるんだよ。「強き力は弱き者のために」……ってな。			フェアリーの行方							
それはそうとテメェら、準備を怠るんじゃねェぞ。……こいつァ、少しアブねェシゴトになるぜ？			それはそうとテメェら、準備を怠るんじゃねェぞ。……こいつァ、少しアブねェシゴトになるぜ？			フェアリーの行方							
「アルカ・ゾルカ」が戻ってきたみてェだぞ。「紫色の鬼火」が見つかったか、話を聞いてみたらどうだ。			「アルカ・ゾルカ」が戻ってきたみてェだぞ。「紫色の鬼火」が見つかったか、話を聞いてみたらどうだ。			フェアリーの行方							
ロウェナ記念会館のラルフは、冒険者に一生のお願いがあるようだ。			ロウェナ記念会館のラルフは、冒険者に一生のお願いがあるようだ。			本場のレシピ							
ラルフは、寿司に挑戦してみたいという。冒険者はひんがしの国へ寿司のイロハを学びにいくことになった。クガネの望海楼にいる「カラク」と話そう。			ラルフは、寿司に挑戦してみたいという。冒険者はひんがしの国へ寿司のイロハを学びにいくことになった。クガネの望海楼にいる「カラク」と話そう。			本場のレシピ							
カラクと話した。寿司職人のシャモジは紅玉海へ漁に出ているという。紅玉海のベッコウ島付近の海中で「シャモジらしき者」を探そう。			カラクと話した。寿司職人のシャモジは紅玉海へ漁に出ているという。紅玉海のベッコウ島付近の海中で「シャモジらしき者」を探そう。			本場のレシピ							
シャモジらしき者を見つけた。彼はコウジン族で、取りつく島もなく去っていった。望海楼の「シャモジ」と話そう。			シャモジらしき者を見つけた。彼はコウジン族で、取りつく島もなく去っていった。望海楼の「シャモジ」と話そう。			本場のレシピ							
シャモジと話したところ、デルモンが現れて彼を説得してくれた。冒険者はシャモジから寿司のイロハを教わった。ロウェナ記念会館へ戻り「ラルフ」と話そう。			シャモジと話したところ、デルモンが現れて彼を説得してくれた。冒険者はシャモジから寿司のイロハを教わった。ロウェナ記念会館へ戻り「ラルフ」と話そう。			本場のレシピ							
ラルフと話した。彼に寿司のイロハを教え、寿司を作るよう頼まれた。ラルフからもらった「寿司の材料」をもとに「握り寿司」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「寿司の材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ラルフと話した。彼に寿司のイロハを教え、寿司を作るよう頼まれた。ラルフからもらった「寿司の材料」をもとに「握り寿司」を製作し、ロウェナ記念会館の「ラルフ」に納品しよう。※「寿司の材料」を失った場合は、ロウェナ記念会館にいるポピンに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			本場のレシピ							
握り寿司をラルフに納品した。ウンザンたちをカフェテラスに招待しているという。ロウェナ記念会館のカフェテラスにいる「ラルフ」と話そう。			握り寿司をラルフに納品した。ウンザンたちをカフェテラスに招待しているという。ロウェナ記念会館のカフェテラスにいる「ラルフ」と話そう。			本場のレシピ							
ラルフと話した。ウンザンはラルフの寿司を嫌いではないという。だが、アンズとの結婚を認めないのは、調理師として半端者だからではなく、ラルフがアラミゴ出身のハイランダー族だからなのだと告げられた。ラルフは冒険者に戻ると言って去っていった。ロウェナ記念会館のカフェテラスに取り残された「アンズ」と話そう。			ラルフと話した。ウンザンはラルフの寿司を嫌いではないという。だが、アンズとの結婚を認めないのは、調理師として半端者だからではなく、ラルフがアラミゴ出身のハイランダー族だからなのだと告げられた。ラルフは冒険者に戻ると言って去っていった。ロウェナ記念会館のカフェテラスに取り残された「アンズ」と話そう。			本場のレシピ							
アンズと話した。彼女によると、ラルフには何か考えがあるという。ロウェナ記念会館の「ラルフ」と話そう。			アンズと話した。彼女によると、ラルフには何か考えがあるという。ロウェナ記念会館の「ラルフ」と話そう。			本場のレシピ							
ラルフと話したところ、彼は調理師を辞めて冒険者に戻っていた。だが、アンズとの結婚を諦めたわけではないようだ。新たなる東方料理に挑むため、修行を積もう。※調理師のレベルが70以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			ラルフと話したところ、彼は調理師を辞めて冒険者に戻っていた。だが、アンズとの結婚を諦めたわけではないようだ。新たなる東方料理に挑むため、修行を積もう。※調理師のレベルが70以上になると、レヴナンツトールのラルフから次の調理師クエストを受注することができます。			本場のレシピ							
クガネのカラクと話す			クガネのカラクと話す			本場のレシピ							
紅玉海のシャモジらしき者を探す			紅玉海のシャモジらしき者を探す			本場のレシピ							
クガネのシャモジと話す			クガネのシャモジと話す			本場のレシピ							
レヴナンツトールのラルフに報告			レヴナンツトールのラルフに報告			本場のレシピ							
製作手帳 クラスクエスト：握り寿司を製作ラルフに握り寿司を納品			製作手帳 クラスクエスト：握り寿司を製作ラルフに握り寿司を納品			本場のレシピ							
ラルフと話す			ラルフと話す			本場のレシピ							
アンズと話す			アンズと話す			本場のレシピ							
ラルフと話す			ラルフと話す			本場のレシピ							
Forenameさん、来てくれたんだな。あれから、うどんの麺を何度も打ち直して、なんとか、ウンザンさんに指摘された、コシってやつを出せた。			Forenameさん、来てくれたんだな。あれから、うどんの麺を何度も打ち直して、なんとか、ウンザンさんに指摘された、コシってやつを出せた。			本場のレシピ							
つゆも、アンタが作ったものを参考に、試行錯誤を繰り返して、やっとのことで、店でうどんを売り出すことができたよ。			つゆも、アンタが作ったものを参考に、試行錯誤を繰り返して、やっとのことで、店でうどんを売り出すことができたよ。			本場のレシピ							
苦労の甲斐あってか、うどんはドマの民だけに留まらず、好奇心旺盛な冒険者たちにも、人気が出ているんだ……！			苦労の甲斐あってか、うどんはドマの民だけに留まらず、好奇心旺盛な冒険者たちにも、人気が出ているんだ……！			本場のレシピ							
そして、次に挑戦したい東方料理なんだが、ドマの民がみんな大好きだという、「寿司」に挑戦してみたい。なんでも、米に生魚をのせたもので、東方では最高のご馳走らしい。			そして、次に挑戦したい東方料理なんだが、ドマの民がみんな大好きだという、「寿司」に挑戦してみたい。なんでも、米に生魚をのせたもので、東方では最高のご馳走らしい。			本場のレシピ							
俺には想像もつかないんで、アンズに聞いてみたところ。寿司の発祥の地、ひんがしの国の寿司職人から、そのイロハを学ばないと、作ることは難しいというんだ。			俺には想像もつかないんで、アンズに聞いてみたところ。寿司の発祥の地、ひんがしの国の寿司職人から、そのイロハを学ばないと、作ることは難しいというんだ。			本場のレシピ							
しかし、俺は店を離れて遠くまで行くことはできない。アンタに、一生のお願いをさせてくれ……。			しかし、俺は店を離れて遠くまで行くことはできない。アンタに、一生のお願いをさせてくれ……。			本場のレシピ							
どうか、俺の代わりにクガネへ赴いて、寿司職人から、寿司のイロハを学んできてくれないか？			どうか、俺の代わりにクガネへ赴いて、寿司職人から、寿司のイロハを学んできてくれないか？			本場のレシピ							
寿司のイロハを学びにいく？			寿司のイロハを学びにいく？			本場のレシピ							
ありがとう、恩に着るよ！アンタには世話になりっ放しだな……。			ありがとう、恩に着るよ！アンタには世話になりっ放しだな……。			本場のレシピ							
そうか……。さすがに出過ぎた頼みだったか……。			そうか……。さすがに出過ぎた頼みだったか……。			本場のレシピ							
な、なあ……どうしてもダメか？頼むよ、アンタしか頼れる人はいないんだ……。			な、なあ……どうしてもダメか？頼むよ、アンタしか頼れる人はいないんだ……。			本場のレシピ							
ありがとう、恩に着るよ！アンタにはもう頭が上がらないな……。			ありがとう、恩に着るよ！アンタにはもう頭が上がらないな……。			本場のレシピ							
アンズによると、クガネという港町にある、宿屋「望海楼」の寿司職人こそ、超一流の腕を持っているそうだ。			アンズによると、クガネという港町にある、宿屋「望海楼」の寿司職人こそ、超一流の腕を持っているそうだ。			本場のレシピ							
向こうに着いたら、まずは、その「望海楼」の主人を訪ねてみてほしい。俺は、アンタが戻るまでに、最高の素材を揃えておくよ。			向こうに着いたら、まずは、その「望海楼」の主人を訪ねてみてほしい。俺は、アンタが戻るまでに、最高の素材を揃えておくよ。			本場のレシピ							
クガネに着いたら、まずは、宿屋「望海楼」の主人を訪ねてみてほしい。俺は、アンタが戻るまでに、最高の素材を揃えておくよ。			クガネに着いたら、まずは、宿屋「望海楼」の主人を訪ねてみてほしい。俺は、アンタが戻るまでに、最高の素材を揃えておくよ。			本場のレシピ							
おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			おいでませ！火傷によし、切り傷によし、皮膚の病によし！海を望む温泉が自慢の宿、「望海楼」へようこそ！			本場のレシピ							
ふむ、うちの寿司職人にご用があると……。こちらは湯が自慢の温泉宿ですが、料理も最高のものを、お出ししていますからね。			ふむ、うちの寿司職人にご用があると……。こちらは湯が自慢の温泉宿ですが、料理も最高のものを、お出ししていますからね。			本場のレシピ							
特に寿司は、遠方からもお客様が食べにいらっしゃるほどです。ただ、寿司職人の「シャモジ」は只今、自ら素材を獲りに、漁に出ている最中でございます。			特に寿司は、遠方からもお客様が食べにいらっしゃるほどです。ただ、寿司職人の「シャモジ」は只今、自ら素材を獲りに、漁に出ている最中でございます。			本場のレシピ							
おそらく、しばらくは戻らないものかと……。どうしても、いますぐ用があるというならば、紅玉海で漁をしているので、探してみてはいかがでしょうか？			おそらく、しばらくは戻らないものかと……。どうしても、いますぐ用があるというならば、紅玉海で漁をしているので、探してみてはいかがでしょうか？			本場のレシピ							
「シャモジ」は、ベッコウ島付近の海で漁をしてます。個性的な者なので、すぐに見つかると思いますよ。もっとも、海に潜ることができればの話ですがね……フフフ。			「シャモジ」は、ベッコウ島付近の海で漁をしてます。個性的な者なので、すぐに見つかると思いますよ。もっとも、海に潜ることができればの話ですがね……フフフ。			本場のレシピ							
「シャモジ」は、ベッコウ島付近の海で漁をしてます。個性的な者なので、すぐに見つかると思いますよ。もっとも、海に潜ることができればの話ですがね……フフフ。			「シャモジ」は、ベッコウ島付近の海で漁をしてます。個性的な者なので、すぐに見つかると思いますよ。もっとも、海に潜ることができればの話ですがね……フフフ。			本場のレシピ							
なんだテメェはぁ～？亀が漁をしている最中に話しかけるなんて、ふてぇ野郎だなぁ～。			なんだテメェはぁ～？亀が漁をしている最中に話しかけるなんて、ふてぇ野郎だなぁ～。			本場のレシピ							
ああ、そうだ、俺がシャモジだぁ～。寿司を握らせたら、右に出る亀はいねぇ、泣く子亀も黙る、超一流の寿司職人だよぉ～！			ああ、そうだ、俺がシャモジだぁ～。寿司を握らせたら、右に出る亀はいねぇ、泣く子亀も黙る、超一流の寿司職人だよぉ～！			本場のレシピ							
コウジン族だからって、ナメんじゃねぇぞぉ～。それにしても、こんな海の底まで何の用できたってんだぁ～？			コウジン族だからって、ナメんじゃねぇぞぉ～。それにしても、こんな海の底まで何の用できたってんだぁ～？			本場のレシピ							
寿司のイロハを教えてくれだとぉ～？てやんでぃ、どこのエイの骨だかわからねぇ奴に、そんなもん簡単に教えられるかってんだぁ～！			寿司のイロハを教えてくれだとぉ～？てやんでぃ、どこのエイの骨だかわからねぇ奴に、そんなもん簡単に教えられるかってんだぁ～！			本場のレシピ							
今日は、漁もイマイチだし、俺はもう「望海楼」に戻るぜぇ～！いいか、もう俺の前に顔を出すなよぉ～！			今日は、漁もイマイチだし、俺はもう「望海楼」に戻るぜぇ～！いいか、もう俺の前に顔を出すなよぉ～！			本場のレシピ							
まさか、本当に海に潜って探してくるとは……お見それしました。シャモジはコウジン族ですが、その大きな手からは、想像もつかないくらい、繊細な寿司を握るんですよ。			まさか、本当に海に潜って探してくるとは……お見それしました。シャモジはコウジン族ですが、その大きな手からは、想像もつかないくらい、繊細な寿司を握るんですよ。			本場のレシピ							
あ、テメェ、また来やがったなぁ～！だから、寿司のイロハなんざ、簡単に教えられねぇってんだよぉ～！			あ、テメェ、また来やがったなぁ～！だから、寿司のイロハなんざ、簡単に教えられねぇってんだよぉ～！			本場のレシピ							
(-？？？？-)Forenameさん、こんなところで再会できるとは……。あああ、あなたの顔を見るだけで、口の中に、あのシュニッツェルの味が思い出されます。			(-？？？？-)Forenameさん、こんなところで再会できるとは……。あああ、あなたの顔を見るだけで、口の中に、あのシュニッツェルの味が思い出されます。			本場のレシピ							
寿司を食べに来たのですが、寿司職人が不在ということで、帰ろうとしていたところ、あなたを見かけましてね。それも、寿司のイロハを学びにきたようで……。			寿司を食べに来たのですが、寿司職人が不在ということで、帰ろうとしていたところ、あなたを見かけましてね。それも、寿司のイロハを学びにきたようで……。			本場のレシピ							
デ、デルモンさん、いらしていたんですねぇ～。すいやせん、今すぐ寿司を用意しやす！			デ、デルモンさん、いらしていたんですねぇ～。すいやせん、今すぐ寿司を用意しやす！			本場のレシピ							
いえ、それよりも、こちらの調理師に、寿司のイロハを教えてやってくださいませんか？デルモン・ドールで満点を取った方です、その腕は私が保証します。			いえ、それよりも、こちらの調理師に、寿司のイロハを教えてやってくださいませんか？デルモン・ドールで満点を取った方です、その腕は私が保証します。			本場のレシピ							
あ、あのデルモン・ドールで満点を取ったですとぉ～！？10点満点は、デルモンさんの伝説を超えうるということ……。			あ、あのデルモン・ドールで満点を取ったですとぉ～！？10点満点は、デルモンさんの伝説を超えうるということ……。			本場のレシピ							
しょうがねぇ～。デルモンさんのお墨付きってんなら、教えてやるよぉ～！			しょうがねぇ～。デルモンさんのお墨付きってんなら、教えてやるよぉ～！			本場のレシピ							
それはよかった……では、私はこれにて失礼します。東方文化を取り込んだ、Forenameさんの料理。いつか、食べられることを楽しみにしていますよ。			それはよかった……では、私はこれにて失礼します。東方文化を取り込んだ、Forenameさんの料理。いつか、食べられることを楽しみにしていますよ。			本場のレシピ							
さあ、厨房でみっちり、寿司のイロハってやつを、叩き込んでやらぁ～！			さあ、厨房でみっちり、寿司のイロハってやつを、叩き込んでやらぁ～！			本場のレシピ							
さすがは、デルモンさんお墨付きの料理人だ。あっという間に、イロハを覚えやがったなぁ～。			さすがは、デルモンさんお墨付きの料理人だ。あっという間に、イロハを覚えやがったなぁ～。			本場のレシピ							
あと10年も修行すれば、相当な寿司職人になれるはずだが、もう帰っちまうなんて、惜しいもんだねぇ～。せいぜい、エオルゼアで寿司を広めてくれ……あばよぉ～！			あと10年も修行すれば、相当な寿司職人になれるはずだが、もう帰っちまうなんて、惜しいもんだねぇ～。せいぜい、エオルゼアで寿司を広めてくれ……あばよぉ～！			本場のレシピ							
どうやら、寿司のイロハを学べたようですね。お疲れのようでしたら、ぜひとも温泉に浸かって、身体を休めていってください。			どうやら、寿司のイロハを学べたようですね。お疲れのようでしたら、ぜひとも温泉に浸かって、身体を休めていってください。			本場のレシピ							
ラルフさんと、寿司の素材を揃えておきました。漁師から直接仕入れた新鮮な魚介と、園芸師に厳選して採集してもらった新米ですよ。			ラルフさんと、寿司の素材を揃えておきました。漁師から直接仕入れた新鮮な魚介と、園芸師に厳選して採集してもらった新米ですよ。			本場のレシピ							
Forenameさん、お帰りなさい！寿司のイロハを、学んできてくれたようだな。こっちも、新鮮な魚介と、厳選した新米を揃えておいたぞ。			Forenameさん、お帰りなさい！寿司のイロハを、学んできてくれたようだな。こっちも、新鮮な魚介と、厳選した新米を揃えておいたぞ。			本場のレシピ							
長旅で疲れているところを申し訳ないが、さっそく、その本場仕込みの寿司のイロハを、俺にも教えてくれ！			長旅で疲れているところを申し訳ないが、さっそく、その本場仕込みの寿司のイロハを、俺にも教えてくれ！			本場のレシピ							
なるほど、寿司とは、ただ米に生魚をのせたものじゃなく、すべての素材の持ち味を、最大限に引き出したものなんだな。東方料理ってのは、単純なようで奥が深いもんだ……。			なるほど、寿司とは、ただ米に生魚をのせたものじゃなく、すべての素材の持ち味を、最大限に引き出したものなんだな。東方料理ってのは、単純なようで奥が深いもんだ……。			本場のレシピ							
よし、さっそく寿司を作って、ドマの民に振舞おう。ここは是非とも、ウンザンさんとアンズに食べてもらいたい。			よし、さっそく寿司を作って、ドマの民に振舞おう。ここは是非とも、ウンザンさんとアンズに食べてもらいたい。			本場のレシピ							
お義父さんはドマの料理人。その確かな舌で評価してもらえば、きっと間違いはないはず。だが、いきなり俺ひとりで、二人前も作るのは難しそうだ……。			お義父さんはドマの料理人。その確かな舌で評価してもらえば、きっと間違いはないはず。だが、いきなり俺ひとりで、二人前も作るのは難しそうだ……。			本場のレシピ							
すまないが、アンタにも、この最高の寿司の材料を渡すんで、「握り寿司」を一人前作ってもらいたい。			すまないが、アンタにも、この最高の寿司の材料を渡すんで、「握り寿司」を一人前作ってもらいたい。			本場のレシピ							
材料が足りなくなったら、いつもどおり、「ポピン」から受け取ってくれ。お互い、渾身の寿司を作ろうぜ！			材料が足りなくなったら、いつもどおり、「ポピン」から受け取ってくれ。お互い、渾身の寿司を作ろうぜ！			本場のレシピ							
寿司の材料が足りなくなったら、いつでもお伝えください。漁師から直接仕入れた新鮮な魚介と、園芸師に厳選して採集してもらった新米ですよ。			寿司の材料が足りなくなったら、いつでもお伝えください。漁師から直接仕入れた新鮮な魚介と、園芸師に厳選して採集してもらった新米ですよ。			本場のレシピ							
見事な「握り寿司」が完成したみたいですね。初めて見ましたが、見た目もとても美しい。どうやら、「ラルフ」さんもできたみたいですよ。			見事な「握り寿司」が完成したみたいですね。初めて見ましたが、見た目もとても美しい。どうやら、「ラルフ」さんもできたみたいですよ。			本場のレシピ							
「握り寿司」は完成したか？イロハを教わったとはいえ、なかなかに難しいもんだな……。			「握り寿司」は完成したか？イロハを教わったとはいえ、なかなかに難しいもんだな……。			本場のレシピ							
ありがとう！　こっちもなんとか、完成させたぞ。さあ、ウンザンさんたちを招待するから、「カフェテラス」の席へ向かおう。			ありがとう！　こっちもなんとか、完成させたぞ。さあ、ウンザンさんたちを招待するから、「カフェテラス」の席へ向かおう。			本場のレシピ							
寿司は初めて見ましたが、見た目もとても美しいですね。ウンザンさんたちも、きっと喜んでくれるはずです。さあ、カフェテラスで「ラルフ」さんが待ってますよ。			寿司は初めて見ましたが、見た目もとても美しいですね。ウンザンさんたちも、きっと喜んでくれるはずです。さあ、カフェテラスで「ラルフ」さんが待ってますよ。			本場のレシピ							
もうすぐ、ウンザンさんとアンズが来るはずだ。渾身の寿司、気に入ってくれるといいんだがな……。			もうすぐ、ウンザンさんとアンズが来るはずだ。渾身の寿司、気に入ってくれるといいんだがな……。			本場のレシピ							
まったく、懲りもせずに……。それも、エオルゼアの者が握った寿司なんぞ……			まったく、懲りもせずに……。それも、エオルゼアの者が握った寿司なんぞ……			本場のレシピ							
美味しそうじゃないですか。お父様、せっかくだから、いただきましょう。			美味しそうじゃないですか。お父様、せっかくだから、いただきましょう。			本場のレシピ							
Forenameさんの握った寿司は、素晴らしい。さすがに本場の一流職人と比べれば、素材の面で一歩劣るが、エオルゼアでこの味を再現するとは、見事と言わざるをえん……。			Forenameさんの握った寿司は、素晴らしい。さすがに本場の一流職人と比べれば、素材の面で一歩劣るが、エオルゼアでこの味を再現するとは、見事と言わざるをえん……。			本場のレシピ							
だが、ラルフの握った寿司は、まるでダメだ……。いかにも、見よう見まねで作った代物で、客に出せる水準ではない。			だが、ラルフの握った寿司は、まるでダメだ……。いかにも、見よう見まねで作った代物で、客に出せる水準ではない。			本場のレシピ							
しかし、それは当然のこと……。天才でもなければ、寿司とはイロハを学んだところで、すぐに握れるような、生半可なものではないのだ。			しかし、それは当然のこと……。天才でもなければ、寿司とはイロハを学んだところで、すぐに握れるような、生半可なものではないのだ。			本場のレシピ							
Forenameさんのような、天才を目指す必要はない。お前の寿司はまるで、おにぎりのように素朴だが、心がこもっていて……私は嫌いではないぞ。			Forenameさんのような、天才を目指す必要はない。お前の寿司はまるで、おにぎりのように素朴だが、心がこもっていて……私は嫌いではないぞ。			本場のレシピ							
そ、それは……俺を認めてくれるってことですか？じゃあ、アンズとの結婚も……。			そ、それは……俺を認めてくれるってことですか？じゃあ、アンズとの結婚も……。			本場のレシピ							
認めん……！勘違いしているようだが、私が娘との結婚を許さなかったのは、お前が冒険者だったからでも、調理師として半端だからでもない。			認めん……！勘違いしているようだが、私が娘との結婚を許さなかったのは、お前が冒険者だったからでも、調理師として半端だからでもない。			本場のレシピ							
本当の理由は……お前が、アラミゴ出身のハイランダー族だからだ。			本当の理由は……お前が、アラミゴ出身のハイランダー族だからだ。			本場のレシピ							
私の一族は先祖代々、ヤンサ人の血を繋いできた。ゆえに、我が一人娘にも、その血統の者と結婚してもらう。これは、お前の落ち度ではなく、仕方のないことなのだ。			私の一族は先祖代々、ヤンサ人の血を繋いできた。ゆえに、我が一人娘にも、その血統の者と結婚してもらう。これは、お前の落ち度ではなく、仕方のないことなのだ。			本場のレシピ							
東方料理は、ほかの文化圏から隔離され、純粋さを守れたからこそ、独自の発展をして今に至る。私の一族もそうありたいのだよ……どうか、わかってくれ。			東方料理は、ほかの文化圏から隔離され、純粋さを守れたからこそ、独自の発展をして今に至る。私の一族もそうありたいのだよ……どうか、わかってくれ。			本場のレシピ							
お父様、それは酷いわ！もう、結婚を認めてくれなくて結構！いっそ……私のことを勘当してください！			お父様、それは酷いわ！もう、結婚を認めてくれなくて結構！いっそ……私のことを勘当してください！			本場のレシピ							
……わかりました。俺は……冒険者に戻ります。			……わかりました。俺は……冒険者に戻ります。			本場のレシピ							
ラルフ……そ、そんな……。			ラルフ……そ、そんな……。			本場のレシピ							
アンズ……あの男とはそもそも、縁がなかったということだ。さて、私は先に帰るぞ……。			アンズ……あの男とはそもそも、縁がなかったということだ。さて、私は先に帰るぞ……。			本場のレシピ							
ラルフはなぜあんな言葉を……？彼は、簡単に諦める人じゃなかったはず……。			ラルフはなぜあんな言葉を……？彼は、簡単に諦める人じゃなかったはず……。			本場のレシピ							
私はラルフを信じています。きっと何か考えがあったに違いありません。			私はラルフを信じています。きっと何か考えがあったに違いありません。			本場のレシピ							
どうか、これからもあの人の力になってあげてくれませんか？彼は調理場の方へ向かったようです。			どうか、これからもあの人の力になってあげてくれませんか？彼は調理場の方へ向かったようです。			本場のレシピ							
どうか、これからもラルフの力になってあげてくれませんか？彼は調理場の方へ向かったようです。			どうか、これからもラルフの力になってあげてくれませんか？彼は調理場の方へ向かったようです。			本場のレシピ							
またも無様なところを見せてしまって、すまなかった。見てのとおり、俺は店を辞めて冒険者に戻ることにしたが、アンズとの結婚を諦めたわけじゃないぜ……。			またも無様なところを見せてしまって、すまなかった。見てのとおり、俺は店を辞めて冒険者に戻ることにしたが、アンズとの結婚を諦めたわけじゃないぜ……。			本場のレシピ							
ウンザンさんの言う、東方料理がほかの文化圏から、隔離されて発展したということが、どうも引っかかるんだ。			ウンザンさんの言う、東方料理がほかの文化圏から、隔離されて発展したということが、どうも引っかかるんだ。			本場のレシピ							
そのことについて、しばらく考えてみることにするよ。もしかしたら、お義父さんの考えを変えれるかもしれない……。そのときは、また協力してもらえたら助かる。			そのことについて、しばらく考えてみることにするよ。もしかしたら、お義父さんの考えを変えれるかもしれない……。そのときは、また協力してもらえたら助かる。			本場のレシピ							
カストルム・オリエンスのシルフィーは、困っているようだ。			カストルム・オリエンスのシルフィーは、困っているようだ。			厳格なる角尊の掟							
シルフィーから、ガッティの指導に同行するよう依頼された。ギラバニア辺境地帯の「狩人の山小屋」に向かおう。			シルフィーから、ガッティの指導に同行するよう依頼された。ギラバニア辺境地帯の「狩人の山小屋」に向かおう。			厳格なる角尊の掟							
狩人の山小屋には、エ・スミ・ヤンが待ち受けていた。しかし、母娘は姿を消していた。母親の容体が悪化すると、再び妖異が現れる恐れがある。ギラバニア辺境地帯の北方で母娘を探そう。			狩人の山小屋には、エ・スミ・ヤンが待ち受けていた。しかし、母娘は姿を消していた。母親の容体が悪化すると、再び妖異が現れる恐れがある。ギラバニア辺境地帯の北方で母娘を探そう。			厳格なる角尊の掟							
妖異に襲われていた母娘を救助した。今後について話し合うため、ギラバニア辺境地帯の狩人の山小屋にいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			妖異に襲われていた母娘を救助した。今後について話し合うため、ギラバニア辺境地帯の狩人の山小屋にいる「エ・スミ・ヤン」と話そう。			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ・ヤンと話した。冒険者の協力が信用され、ガッティが母とともに暮らしながらの修行が許可された。狩人の山小屋にいる「シルフィー」と話そう。			エ・スミ・ヤンと話した。冒険者の協力が信用され、ガッティが母とともに暮らしながらの修行が許可された。狩人の山小屋にいる「シルフィー」と話そう。			厳格なる角尊の掟							
シルフィーと話した。ガッティが魔力を制御できるようになり、末永く母と暮らせるようになるために、全力を尽くそう。※白魔道士のレベルが70以上になると、狩人の山小屋のシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			シルフィーと話した。ガッティが魔力を制御できるようになり、末永く母と暮らせるようになるために、全力を尽くそう。※白魔道士のレベルが70以上になると、狩人の山小屋のシルフィーから、次の白魔道士クエストを受注することができます。			厳格なる角尊の掟							
狩人の山小屋に向かう			狩人の山小屋に向かう			厳格なる角尊の掟							
ガッティたちを探す			ガッティたちを探す			厳格なる角尊の掟							
狩人の山小屋のエ・スミ・ヤンと話す			狩人の山小屋のエ・スミ・ヤンと話す			厳格なる角尊の掟							
狩人の山小屋のシルフィーと話す			狩人の山小屋のシルフィーと話す			厳格なる角尊の掟							
あ、Forename……。私、シルフィーとお勉強、がんばってるよ。あなたとも、お勉強したいな。			あ、Forename……。私、シルフィーとお勉強、がんばってるよ。あなたとも、お勉強したいな。			厳格なる角尊の掟							
Forename様、よく来てくれました。娘は、いつもあなたに会いたがっているんですよ。			Forename様、よく来てくれました。娘は、いつもあなたに会いたがっているんですよ。			厳格なる角尊の掟							
Forename……！来てくれて、ありがとう……。頑張ってはいるけれど、状況はあまり良くないの……。			Forename……！来てくれて、ありがとう……。頑張ってはいるけれど、状況はあまり良くないの……。			厳格なる角尊の掟							
サンチェさんには、毎日、幻術の癒しに加えて、特別に取り寄せた薬も飲んでもらっているわ。でも、症状は悪くなるばかり……。			サンチェさんには、毎日、幻術の癒しに加えて、特別に取り寄せた薬も飲んでもらっているわ。でも、症状は悪くなるばかり……。			厳格なる角尊の掟							
そのせいで、ガッティの不安も膨らみ続けていて、時折、取り乱しては妖異を引き寄せてしまうの。どうにか私の力で、妖異を追い払ってきたけど……。			そのせいで、ガッティの不安も膨らみ続けていて、時折、取り乱しては妖異を引き寄せてしまうの。どうにか私の力で、妖異を追い払ってきたけど……。			厳格なる角尊の掟							
あなたの顔を見れば、ガッティも落ち着くと思うの。これからガッティと魔法の勉強をするから、いっしょに「狩人の山小屋」まで来てくれる？			あなたの顔を見れば、ガッティも落ち着くと思うの。これからガッティと魔法の勉強をするから、いっしょに「狩人の山小屋」まで来てくれる？			厳格なる角尊の掟							
Forename……迷惑に巻き込んでしまって、ごめんなさい……。私が来たときには、もうエ・スミ様がいらっしゃったの。			Forename……迷惑に巻き込んでしまって、ごめんなさい……。私が来たときには、もうエ・スミ様がいらっしゃったの。			厳格なる角尊の掟							
シルフィー、憶えていますか？あなたに今回の調査を許可したとき、軽率な行動を禁じたことを。			シルフィー、憶えていますか？あなたに今回の調査を許可したとき、軽率な行動を禁じたことを。			厳格なる角尊の掟							
……もちろんです。今回の行動も、軽率だとは考えていません。しっかりと考えて、最善だと思う道を選びました……！			……もちろんです。今回の行動も、軽率だとは考えていません。しっかりと考えて、最善だと思う道を選びました……！			厳格なる角尊の掟							
なるほど、固い決意の上だと……。シルフィーが定期報告には記すことなく、特殊な薬を取り寄せていると聞き、調べてみれば……			なるほど、固い決意の上だと……。シルフィーが定期報告には記すことなく、特殊な薬を取り寄せていると聞き、調べてみれば……			厳格なる角尊の掟							
まさか角尊を匿っているとは、予想していませんでした。角尊は、生まれながらに強大な魔力を持つゆえに、それを制御できなければ、極めて危険な存在となります。			まさか角尊を匿っているとは、予想していませんでした。角尊は、生まれながらに強大な魔力を持つゆえに、それを制御できなければ、極めて危険な存在となります。			厳格なる角尊の掟							
しかも、魔力は成長とともに強まります。ゆくゆくは、より強力な妖異たちが集まりだすでしょう。これは母娘ばかりか、周辺地域全体の脅威となります。			しかも、魔力は成長とともに強まります。ゆくゆくは、より強力な妖異たちが集まりだすでしょう。これは母娘ばかりか、周辺地域全体の脅威となります。			厳格なる角尊の掟							
ガッティは、お母さんを心配するあまり、心を乱して、魔力の制御を失っていました。だからこそ、ふたりを引き離す方が危険だと考えたのです……！			ガッティは、お母さんを心配するあまり、心を乱して、魔力の制御を失っていました。だからこそ、ふたりを引き離す方が危険だと考えたのです……！			厳格なる角尊の掟							
シルフィー、あなたが頑固者だということを忘れていました。ですが、これはギルドマスターである私の責任でもあります。生まれたばかりの角尊を見逃していたのですから……。			シルフィー、あなたが頑固者だということを忘れていました。ですが、これはギルドマスターである私の責任でもあります。生まれたばかりの角尊を見逃していたのですから……。			厳格なる角尊の掟							
ガッティを、碩老樹瞑想窟に連れ帰るおつもりですか？			ガッティを、碩老樹瞑想窟に連れ帰るおつもりですか？			厳格なる角尊の掟							
当然です……と、言いたいところですが、私が到着したときには、すでに家はもぬけの殻でした。私の訪問を察知したのか、母娘で逃げ出したのでしょう。			当然です……と、言いたいところですが、私が到着したときには、すでに家はもぬけの殻でした。私の訪問を察知したのか、母娘で逃げ出したのでしょう。			厳格なる角尊の掟							
なんですって！？歩き回ったら、サンチェさんが危険です！お母さんは、心臓の病をかかえているんです……。			なんですって！？歩き回ったら、サンチェさんが危険です！お母さんは、心臓の病をかかえているんです……。			厳格なる角尊の掟							
では、一刻も早く探しださねばなりませんね。ガッティの精神が揺らぎ、妖異が集まってしまう前に……。彼女たちの行き先に、心当たりは？			では、一刻も早く探しださねばなりませんね。ガッティの精神が揺らぎ、妖異が集まってしまう前に……。彼女たちの行き先に、心当たりは？			厳格なる角尊の掟							
逃げるなら、地形的にベロジナ川を上るしかありません。北へ向かって、後を追いましょう！			逃げるなら、地形的にベロジナ川を上るしかありません。北へ向かって、後を追いましょう！			厳格なる角尊の掟							
ああ、Forename様……。軽い発作を起こしたせいで、ガッティが取り乱してしまい、妖異が……！			ああ、Forename様……。軽い発作を起こしたせいで、ガッティが取り乱してしまい、妖異が……！			厳格なる角尊の掟							
Forename、ありがと……。なんか、ザワザワ変な声が聞こえて……怖くなって、家から逃げ出したの……。			Forename、ありがと……。なんか、ザワザワ変な声が聞こえて……怖くなって、家から逃げ出したの……。			厳格なる角尊の掟							
あなたが、ガッティですね？無意識に精霊の声から、異変を察知し、行動を起こすとは……流石ですね。			あなたが、ガッティですね？無意識に精霊の声から、異変を察知し、行動を起こすとは……流石ですね。			厳格なる角尊の掟							
あ、あなたは、大道士エ・スミ様！？こんなところに、何の御用でしょうか……？			あ、あなたは、大道士エ・スミ様！？こんなところに、何の御用でしょうか……？			厳格なる角尊の掟							
その回答は、あなた自身がすでにお持ちでしょう……。幻術士ギルドに対する思いは複雑でしょうが、これだけは信じてくださいませんか？			その回答は、あなた自身がすでにお持ちでしょう……。幻術士ギルドに対する思いは複雑でしょうが、これだけは信じてくださいませんか？			厳格なる角尊の掟							
シルフィーとForenameは、あなたたちとの約束を守り抜いていました。どうか、ふたりを恨まないでやってください。			シルフィーとForenameは、あなたたちとの約束を守り抜いていました。どうか、ふたりを恨まないでやってください。			厳格なる角尊の掟							
ガッティの魔力が、隠しきれないほど強くなってしまったのです。今後については、家に戻ってから話し合いましょう。この件に関わるすべての者が、幸せになる方法を探すために。			ガッティの魔力が、隠しきれないほど強くなってしまったのです。今後については、家に戻ってから話し合いましょう。この件に関わるすべての者が、幸せになる方法を探すために。			厳格なる角尊の掟							
お母さん……大丈夫。変なザワザワは消えて、優しい声がするの。だからきっと、悪いことは起きないよ……。			お母さん……大丈夫。変なザワザワは消えて、優しい声がするの。だからきっと、悪いことは起きないよ……。			厳格なる角尊の掟							
ガッティが言うなら、迷う理由などございません。では、家へと戻りましょう。			ガッティが言うなら、迷う理由などございません。では、家へと戻りましょう。			厳格なる角尊の掟							
私と同じ角が生えてる人……初めて見た。それにね、大地と同じ感じがするの……。優しい気持ちになれるから、あの人も好き。			私と同じ角が生えてる人……初めて見た。それにね、大地と同じ感じがするの……。優しい気持ちになれるから、あの人も好き。			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様に治療していただいて、少し楽になりました。感謝していますが……ガッティを渡すつもりはありません。			エ・スミ様に治療していただいて、少し楽になりました。感謝していますが……ガッティを渡すつもりはありません。			厳格なる角尊の掟							
道中、エ・スミ様はガッティたちとずっと話していたわ。エ・スミ様によると、ガッティの魔力との向き合い方は、完全に自己流で、非常に危うい状態なんですって……。			道中、エ・スミ様はガッティたちとずっと話していたわ。エ・スミ様によると、ガッティの魔力との向き合い方は、完全に自己流で、非常に危うい状態なんですって……。			厳格なる角尊の掟							
道中に聞いた話によると、やはりガッティは、魔力の制御法を学んだ経験がなかったようです。			道中に聞いた話によると、やはりガッティは、魔力の制御法を学んだ経験がなかったようです。			厳格なる角尊の掟							
どうにか自己流で、抑えてはいたものの、成長するにつれ魔力は強まる一方ですからね……。ふとした精神の乱れで、容易に均衡が崩れるのでしょう。			どうにか自己流で、抑えてはいたものの、成長するにつれ魔力は強まる一方ですからね……。ふとした精神の乱れで、容易に均衡が崩れるのでしょう。			厳格なる角尊の掟							
だから、ここでガッティを指導しようと思ったんです。親を知らずに育つ普通の角尊と違い、ガッティにとって、お母さんは心の支え……無理に引き離すのは危険ですから。			だから、ここでガッティを指導しようと思ったんです。親を知らずに育つ普通の角尊と違い、ガッティにとって、お母さんは心の支え……無理に引き離すのは危険ですから。			厳格なる角尊の掟							
……私は、お母さんを亡くしたとき、心の中に大きな穴があいたようでした……。その経験があるからこそ、わかるんです！			……私は、お母さんを亡くしたとき、心の中に大きな穴があいたようでした……。その経験があるからこそ、わかるんです！			厳格なる角尊の掟							
Forename、あなたはどう思う？本当に、掟に従って母娘を引き離すべきなの！？			Forename、あなたはどう思う？本当に、掟に従って母娘を引き離すべきなの！？			厳格なる角尊の掟							
母娘を引き離すべきか？			母娘を引き離すべきか？			厳格なる角尊の掟							
この場合、母娘はいっしょにいるべき！			この場合、母娘はいっしょにいるべき！			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様に判断を任せよう			エ・スミ様に判断を任せよう			厳格なる角尊の掟							
Forenameも、シルフィーの味方ですか……。とはいえ、その判断には同意せざるをえませんね。			Forenameも、シルフィーの味方ですか……。とはいえ、その判断には同意せざるをえませんね。			厳格なる角尊の掟							
ええ、黒衣森にとっての最善を、私が決断すべきでしょう。……実は、私もシルフィーの言うとおりだとは思っています。			ええ、黒衣森にとっての最善を、私が決断すべきでしょう。……実は、私もシルフィーの言うとおりだとは思っています。			厳格なる角尊の掟							
ガッティの生立ちは、角尊の歴史の中でも非常に稀。今は、彼女と母上を引き離すことのほうが危険でしょう。			ガッティの生立ちは、角尊の歴史の中でも非常に稀。今は、彼女と母上を引き離すことのほうが危険でしょう。			厳格なる角尊の掟							
では……！？			では……！？			厳格なる角尊の掟							
……しかし、彼女と母上のことを思えばこそ、我々、幻術士ギルドの庇護下で、力の使い方を学ばねば、より大きな災いを呼ぶこととなりましょう。			……しかし、彼女と母上のことを思えばこそ、我々、幻術士ギルドの庇護下で、力の使い方を学ばねば、より大きな災いを呼ぶこととなりましょう。			厳格なる角尊の掟							
幻術士ギルドの一員として、シルフィー、あなたに命じます。幼き角尊ガッティを良き方向へ導くのです。			幻術士ギルドの一員として、シルフィー、あなたに命じます。幼き角尊ガッティを良き方向へ導くのです。			厳格なる角尊の掟							
あなたは幻術士ギルドの一員、これで戒律は守られる。その上で、Forenameに、感謝するのです。稀代の白魔道士がいればこそ、許しが出たものと知りなさい。			あなたは幻術士ギルドの一員、これで戒律は守られる。その上で、Forenameに、感謝するのです。稀代の白魔道士がいればこそ、許しが出たものと知りなさい。			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様……！私、一生懸命、頑張ります！幻術士ギルドの一員として！			エ・スミ様……！私、一生懸命、頑張ります！幻術士ギルドの一員として！			厳格なる角尊の掟							
ただし、いつまでも危うい状態を放置できません。期限を設け、それまでにガッティが魔力を制御できなければ、そのときは、私自らが彼女を迎えにあがりましょう。			ただし、いつまでも危うい状態を放置できません。期限を設け、それまでにガッティが魔力を制御できなければ、そのときは、私自らが彼女を迎えにあがりましょう。			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様……！ありがとうございます、ありがとうございます！			エ・スミ様……！ありがとうございます、ありがとうございます！			厳格なる角尊の掟							
ガッティ……あなたは、母思いの優しい子ですね……。しかし、母上を想うあまりに、己を失ってはなりませんよ。			ガッティ……あなたは、母思いの優しい子ですね……。しかし、母上を想うあまりに、己を失ってはなりませんよ。			厳格なる角尊の掟							
己を信じ、内なる魔力を従えてみせるのです。もう抱かれる赤子ではなく、ひとり立派に歩めると、そう示すことができれば、母上もお喜びになるでしょう。			己を信じ、内なる魔力を従えてみせるのです。もう抱かれる赤子ではなく、ひとり立派に歩めると、そう示すことができれば、母上もお喜びになるでしょう。			厳格なる角尊の掟							
はい、どんなに難しいお勉強もがんばります。お母さんにも、シルフィーにも、Forenameにも、喜んでもらいたいから……！			はい、どんなに難しいお勉強もがんばります。お母さんにも、シルフィーにも、Forenameにも、喜んでもらいたいから……！			厳格なる角尊の掟							
では、私は急ぎ幻術士ギルドへ戻り、シルフィーに伝えるべき指導法をしたためましょう。			では、私は急ぎ幻術士ギルドへ戻り、シルフィーに伝えるべき指導法をしたためましょう。			厳格なる角尊の掟							
Forename、私は、エ・スミ様をお見送りしてくる。そのまま、外で待ってるわね。			Forename、私は、エ・スミ様をお見送りしてくる。そのまま、外で待ってるわね。			厳格なる角尊の掟							
私、魔法のお勉強、たくさんする。お母さんの喜ぶ顔が、見たいから……！			私、魔法のお勉強、たくさんする。お母さんの喜ぶ顔が、見たいから……！			厳格なる角尊の掟							
エ・スミ様と初めてじっくりお話しましたが、物腰柔らかく、思ったよりも理解のあるお方でした。私たち母娘へのご配慮は、感謝してもしきれません。			エ・スミ様と初めてじっくりお話しましたが、物腰柔らかく、思ったよりも理解のあるお方でした。私たち母娘へのご配慮は、感謝してもしきれません。			厳格なる角尊の掟							
ふたりが、いっしょに暮らせるようになってよかった。あなたが、たくさん協力してくれたおかげね、ありがとう。			ふたりが、いっしょに暮らせるようになってよかった。あなたが、たくさん協力してくれたおかげね、ありがとう。			厳格なる角尊の掟							
でも、期限までにガッティが魔力を制御できなければ、お母さんと引き離されてしまう……。			でも、期限までにガッティが魔力を制御できなければ、お母さんと引き離されてしまう……。			厳格なる角尊の掟							
ガッティのお手本になれるように、お互い、自分自身の鍛錬も頑張りましょうね！			ガッティのお手本になれるように、お互い、自分自身の鍛錬も頑張りましょうね！			厳格なる角尊の掟							
（★未使用／削除★）			（★未使用／削除★）			厳格なる角尊の掟							
革細工師ギルド付近のアテルーネは、剥製の評判を聞かせたいようだ。			革細工師ギルド付近のアテルーネは、剥製の評判を聞かせたいようだ。			剥製が抱える難事							
アテルーネと話した。剥製の展示はうまくいっているように思えたが、グリダニアの道士であるマーマデュークから非難され、剥製の撤去を求められてしまった。今後どうするのか聞くため、革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			アテルーネと話した。剥製の展示はうまくいっているように思えたが、グリダニアの道士であるマーマデュークから非難され、剥製の撤去を求められてしまった。今後どうするのか聞くため、革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			剥製が抱える難事							
アテルーネと話した。アテルーネは、撤去する気はないようだが、どうしたら剥製を飾り続けられるか悩んでいる。革細工師ギルドの「ゲヴァ」に相談してみよう。			アテルーネと話した。アテルーネは、撤去する気はないようだが、どうしたら剥製を飾り続けられるか悩んでいる。革細工師ギルドの「ゲヴァ」に相談してみよう。			剥製が抱える難事							
ゲヴァと相談した。ゲヴァによれば、剥製の意義が理解されていないから、非難されるのではないかという。問題解決の手助けをしてもらえることになり、その一環として革細工の製作を頼まれた。革細工師ギルドの受付にいる「ランダル」から「ジャケットの材料」を貰いにいこう。			ゲヴァと相談した。ゲヴァによれば、剥製の意義が理解されていないから、非難されるのではないかという。問題解決の手助けをしてもらえることになり、その一環として革細工の製作を頼まれた。革細工師ギルドの受付にいる「ランダル」から「ジャケットの材料」を貰いにいこう。			剥製が抱える難事							
ランダルからジャケットの材料を貰った。ゲヴァから依頼されたとおり、「ジャケットの材料」をもとに「高級ダルメルジャケット」を製作し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に納品しよう。※「ジャケットの材料」を失った場合は、ランダルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ランダルからジャケットの材料を貰った。ゲヴァから依頼されたとおり、「ジャケットの材料」をもとに「高級ダルメルジャケット」を製作し、革細工師ギルドの「ゲヴァ」に納品しよう。※「ジャケットの材料」を失った場合は、ランダルに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			剥製が抱える難事							
ゲヴァに高級ダルメルジャケットを納品した。ギルドの新作展示会で、高級ダルメルジャケットとともに、剥製を展示して、来客に訴えたらどうかと提案された。革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			ゲヴァに高級ダルメルジャケットを納品した。ギルドの新作展示会で、高級ダルメルジャケットとともに、剥製を展示して、来客に訴えたらどうかと提案された。革細工師ギルド付近の「アテルーネ」と話そう。			剥製が抱える難事							
アテルーネと話した。マーマデュークの手により、「ヘネガダルメル」の剥製は無理やり撤去されてしまっていた。このままでは、展示会に出品する剥製がない。アテルーネがいい案を思いつくよう、革細工の腕を磨いて待とう。※革細工師のレベルが70以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			アテルーネと話した。マーマデュークの手により、「ヘネガダルメル」の剥製は無理やり撤去されてしまっていた。このままでは、展示会に出品する剥製がない。アテルーネがいい案を思いつくよう、革細工の腕を磨いて待とう。※革細工師のレベルが70以上になると、革細工師ギルド付近のアテルーネから次の革細工師クエストを受注することができます。			剥製が抱える難事							
アテルーネと話す			アテルーネと話す			剥製が抱える難事							
ゲヴァと話す			ゲヴァと話す			剥製が抱える難事							
ランダルからジャケットの材料を貰う			ランダルからジャケットの材料を貰う			剥製が抱える難事							
製作手帳 クラスクエスト：高級ダルメルジャケットを製作高級ダルメルジャケットをゲヴァに納品			製作手帳 クラスクエスト：高級ダルメルジャケットを製作高級ダルメルジャケットをゲヴァに納品			剥製が抱える難事							
アテルーネと話す			アテルーネと話す			剥製が抱える難事							
来たわね、Forename。ベアーちゃんの件は残念だったけど、ヘネガダルメルの剥製は、ますます注目を浴びているわ。			来たわね、Forename。ベアーちゃんの件は残念だったけど、ヘネガダルメルの剥製は、ますます注目を浴びているわ。			剥製が抱える難事							
エニオンの手袋に関心を持つ人もいて、そこから、私が研究する博物学に興味を持ってくれる人もでてきたの。私の偉業が、キミたちが造った剥製が認められようとしているのよ！			エニオンの手袋に関心を持つ人もいて、そこから、私が研究する博物学に興味を持ってくれる人もでてきたの。私の偉業が、キミたちが造った剥製が認められようとしているのよ！			剥製が抱える難事							
こんなに多くの人に剥製を見てもらえるなんて……僕、嬉しくてたまりません！これからもがんばって、良い剥製を造っていきます！			こんなに多くの人に剥製を見てもらえるなんて……僕、嬉しくてたまりません！これからもがんばって、良い剥製を造っていきます！			剥製が抱える難事							
……けしからーん！！この、マーマデュークの目を盗み、こんなことを！！			……けしからーん！！この、マーマデュークの目を盗み、こんなことを！！			剥製が抱える難事							
最近、民が空き地に集まっておるから何かと思えば……こんなものを囲んでいるとは！命を冒涜していると思わないのか！			最近、民が空き地に集まっておるから何かと思えば……こんなものを囲んでいるとは！命を冒涜していると思わないのか！			剥製が抱える難事							
あっ、あれ、道士様ですよね！グリダニアでは、とっても偉い人だって聞きましたけど……。なんだか、すっごく怒ってます……！			あっ、あれ、道士様ですよね！グリダニアでは、とっても偉い人だって聞きましたけど……。なんだか、すっごく怒ってます……！			剥製が抱える難事							
ちょっと、あなた、話を聞いてもらえる？これは、絶滅危惧種を剥製にして後世に残すという……。			ちょっと、あなた、話を聞いてもらえる？これは、絶滅危惧種を剥製にして後世に残すという……。			剥製が抱える難事							
あああ、森の精霊の声が聞こえる！動物たちが剥製にされ見世物に貶められているのを、嘆き、悲しんでおられる！			あああ、森の精霊の声が聞こえる！動物たちが剥製にされ見世物に貶められているのを、嘆き、悲しんでおられる！			剥製が抱える難事							
精霊が立腹するなんて、よっぽどのことですね……。うっ……生き物を飾るとは、なんて残酷なんだ！			精霊が立腹するなんて、よっぽどのことですね……。うっ……生き物を飾るとは、なんて残酷なんだ！			剥製が抱える難事							
そこの者ども！！貴様らが、この見世物を生み出したのか！即刻、撤去するように！			そこの者ども！！貴様らが、この見世物を生み出したのか！即刻、撤去するように！			剥製が抱える難事							
ううっ、Surnameさぁん……！剥製のこと、すっごく否定されちゃいましたよ……！ぼ、僕たちは、これからどうしたら……。			ううっ、Surnameさぁん……！剥製のこと、すっごく否定されちゃいましたよ……！ぼ、僕たちは、これからどうしたら……。			剥製が抱える難事							
Surnameさん！僕、これからも精一杯がんばりますので、よろしくお願いします！			Surnameさん！僕、これからも精一杯がんばりますので、よろしくお願いします！			剥製が抱える難事							
……ぷはっ、ああ、よく我慢したわ、私！罵詈雑言を抑えるのに必死だったのよ！			……ぷはっ、ああ、よく我慢したわ、私！罵詈雑言を抑えるのに必死だったのよ！			剥製が抱える難事							
しっかし、道士と言うわりにはあまりにも未熟じゃない？見たところ私より年上なのに、考えがとてつもなく浅いわ。剥製を見世物としか思えないなんて、人生経験が少なすぎるのよ。			しっかし、道士と言うわりにはあまりにも未熟じゃない？見たところ私より年上なのに、考えがとてつもなく浅いわ。剥製を見世物としか思えないなんて、人生経験が少なすぎるのよ。			剥製が抱える難事							
そもそも、見た目からして虫唾が走るわ。精霊の声という権威を笠に、言いたい放題するだけで、祭り上げられて調子に乗っているのがミエミエよね。			そもそも、見た目からして虫唾が走るわ。精霊の声という権威を笠に、言いたい放題するだけで、祭り上げられて調子に乗っているのがミエミエよね。			剥製が抱える難事							
……あら、ごめんあそばせ。抑えていたぶん、溢れ出てしまったみたい。			……あら、ごめんあそばせ。抑えていたぶん、溢れ出てしまったみたい。			剥製が抱える難事							
ともかく、あんなのでも、グリダニアでは、精霊の言葉を代弁する道士の命令は絶対……。キミなら簡単に始末できそうだけれど、それは知的でないわね。			ともかく、あんなのでも、グリダニアでは、精霊の言葉を代弁する道士の命令は絶対……。キミなら簡単に始末できそうだけれど、それは知的でないわね。			剥製が抱える難事							
やり返すなら、博物学者らしく知的にいかなくては……。そうね、「ゲヴァ」に事情を伝えて、知恵を貸してもらいましょう。革細工師ギルドも、いろいろな経験を積んでいるからね……。			やり返すなら、博物学者らしく知的にいかなくては……。そうね、「ゲヴァ」に事情を伝えて、知恵を貸してもらいましょう。革細工師ギルドも、いろいろな経験を積んでいるからね……。			剥製が抱える難事							
Surnameさぁん……どうしましょう……！			Surnameさぁん……どうしましょう……！			剥製が抱える難事							
あら、Forename。さっき、なにか騒ぎでもあったの？空き地から、大きな声が聞こえてきたけど。			あら、Forename。さっき、なにか騒ぎでもあったの？空き地から、大きな声が聞こえてきたけど。			剥製が抱える難事							
道士がそんなことを……なんだか昔を思い出すわね。グリダニアでは、ひと昔前まで、皮革材の装飾品も贅沢だと批判されていたのよ。			道士がそんなことを……なんだか昔を思い出すわね。グリダニアでは、ひと昔前まで、皮革材の装飾品も贅沢だと批判されていたのよ。			剥製が抱える難事							
けれど、革細工師たちの地道な働きかけで、革細工が実用品で、命を頂くに値するものだと認めさせたの。			けれど、革細工師たちの地道な働きかけで、革細工が実用品で、命を頂くに値するものだと認めさせたの。			剥製が抱える難事							
おそらく、今回の問題も同じこと……。剥製の展示が、意味のあることだと認めてもらえないかぎり、道士の心は変えられないだろうね。			おそらく、今回の問題も同じこと……。剥製の展示が、意味のあることだと認めてもらえないかぎり、道士の心は変えられないだろうね。			剥製が抱える難事							
……よし。Forenameの関わる事業がピンチなんだ。私も、一肌脱いであげようじゃないか。			……よし。Forenameの関わる事業がピンチなんだ。私も、一肌脱いであげようじゃないか。			剥製が抱える難事							
私に考えがある。ちょっと準備をするから、その間に、Forenameに頼み事をしてもいいかい？			私に考えがある。ちょっと準備をするから、その間に、Forenameに頼み事をしてもいいかい？			剥製が抱える難事							
受付の「ランダル」に材料を用意させているから、それを使って「高級ダルメルジャケット」を作ってきてほしいんだ。			受付の「ランダル」に材料を用意させているから、それを使って「高級ダルメルジャケット」を作ってきてほしいんだ。			剥製が抱える難事							
何に使うのかって顔ね、まあ、私に任せておきなさい。久しぶりの、私からの依頼だ、良いものを作ってくれると信じているよ。			何に使うのかって顔ね、まあ、私に任せておきなさい。久しぶりの、私からの依頼だ、良いものを作ってくれると信じているよ。			剥製が抱える難事							
革細工師ギルドも、乱獲のあおりを食らって、贅沢品をむやみに作っていると批判された時期があったのよ。「ゲヴァ」なら、打開策を知っているんじゃないかしら。			革細工師ギルドも、乱獲のあおりを食らって、贅沢品をむやみに作っていると批判された時期があったのよ。「ゲヴァ」なら、打開策を知っているんじゃないかしら。			剥製が抱える難事							
冒険者さん、お久しぶりです、その後はどうですか？私たちは最近、新規の注文が増えて大忙しでして……。			冒険者さん、お久しぶりです、その後はどうですか？私たちは最近、新規の注文が増えて大忙しでして……。			剥製が抱える難事							
ああ、すみません、お急ぎですよね。じゃあこれ、「ジャケットの材料」です。なくしたらまた都合しますから、よろしくお願いしますね。			ああ、すみません、お急ぎですよね。じゃあこれ、「ジャケットの材料」です。なくしたらまた都合しますから、よろしくお願いしますね。			剥製が抱える難事							
受付の「ランダル」に「ジャケットの材料」を用意させたよ。それを使って、「高級ダルメルジャケット」を作ってきて。			受付の「ランダル」に「ジャケットの材料」を用意させたよ。それを使って、「高級ダルメルジャケット」を作ってきて。			剥製が抱える難事							
Forename、「高級ダルメルジャケット」は出来上がったかい？			Forename、「高級ダルメルジャケット」は出来上がったかい？			剥製が抱える難事							
……グリダニアを離れて久しいから、どれほど技を高めたのか気になっていたけれど……。ずいぶん腕前を上げたみたいだね。			……グリダニアを離れて久しいから、どれほど技を高めたのか気になっていたけれど……。ずいぶん腕前を上げたみたいだね。			剥製が抱える難事							
す、すみませーん……。Surnameさんはいますかー？アテルーネさんが、進捗を教えろって言ってるんですけど……。			す、すみませーん……。Surnameさんはいますかー？アテルーネさんが、進捗を教えろって言ってるんですけど……。			剥製が抱える難事							
あら、いいところに来たわね、ちっこいの。あんた、Forenameが作った、この「高級ダルメルジャケット」を着てみなさい。			あら、いいところに来たわね、ちっこいの。あんた、Forenameが作った、この「高級ダルメルジャケット」を着てみなさい。			剥製が抱える難事							
ぼ、僕がですか！？Surnameさんが作ったものなら、喜んで着ますけど……ずいぶん、突然ですね……。			ぼ、僕がですか！？Surnameさんが作ったものなら、喜んで着ますけど……ずいぶん、突然ですね……。			剥製が抱える難事							
どう、着心地は？			どう、着心地は？			剥製が抱える難事							
どうって……もちろん最高です！新品の革ジャケットは、だいたい硬いものですけれど、よくなめされていて、着心地もよく、軽くて温かですよ！			どうって……もちろん最高です！新品の革ジャケットは、だいたい硬いものですけれど、よくなめされていて、着心地もよく、軽くて温かですよ！			剥製が抱える難事							
このグローブもそうですけど、Surnameさんの作る品って、素敵ですよね。温かみが感じられて、僕は大好きです！			このグローブもそうですけど、Surnameさんの作る品って、素敵ですよね。温かみが感じられて、僕は大好きです！			剥製が抱える難事							
うんうん、いい感じのようだね。よし、それじゃ、革細工師ギルドの新作展示会をやるわよ。その「高級ダルメルジャケット」を、出品してちょうだい。			うんうん、いい感じのようだね。よし、それじゃ、革細工師ギルドの新作展示会をやるわよ。その「高級ダルメルジャケット」を、出品してちょうだい。			剥製が抱える難事							
ちょっ、ちょっと！いま、そんな余裕はないんです！剥製が道士様に怒られて、てんてこまいなんですから！			ちょっ、ちょっと！いま、そんな余裕はないんです！剥製が道士様に怒られて、てんてこまいなんですから！			剥製が抱える難事							
それを解決するためさ。革細工は、少なからずグリダニアで認められているわ。うちが新作の展示会をやれば、多くの人を集めることができる。			それを解決するためさ。革細工は、少なからずグリダニアで認められているわ。うちが新作の展示会をやれば、多くの人を集めることができる。			剥製が抱える難事							
そこに、あんたたちの剥製も展示するの。Forenameが関わっていることや、剥製造りの意図を、展示会の場で、来客に訴えかけるの。			そこに、あんたたちの剥製も展示するの。Forenameが関わっていることや、剥製造りの意図を、展示会の場で、来客に訴えかけるの。			剥製が抱える難事							
民意が傾けば、道士といえども真剣に考えざるを得なくなる。私たちが、革細工を認めさせたときと同じようにね。			民意が傾けば、道士といえども真剣に考えざるを得なくなる。私たちが、革細工を認めさせたときと同じようにね。			剥製が抱える難事							
な、なるほど、そんな作戦を！すごい！　さっそくアテルーネさんに伝えてきます！			な、なるほど、そんな作戦を！すごい！　さっそくアテルーネさんに伝えてきます！			剥製が抱える難事							
あんたも、「アテルーネ」のところに戻りなさいな。会場は、ミィ・ケット野外音楽堂を押さえておくわ。準備に時間がかかるけど、きっと成功するはずよ。			あんたも、「アテルーネ」のところに戻りなさいな。会場は、ミィ・ケット野外音楽堂を押さえておくわ。準備に時間がかかるけど、きっと成功するはずよ。			剥製が抱える難事							
たしか、「ジャケットの材料」を使って、「高級ダルメルジャケット」を作れ、とゲヴァ様は言っていましたね。がんばってください。			たしか、「ジャケットの材料」を使って、「高級ダルメルジャケット」を作れ、とゲヴァ様は言っていましたね。がんばってください。			剥製が抱える難事							
……「ジャケットの材料」がもうひとつ必要ですか？冒険者さんでも、そんなことがあるんですね。じゃあこれ、代わりの皮です。			……「ジャケットの材料」がもうひとつ必要ですか？冒険者さんでも、そんなことがあるんですね。じゃあこれ、代わりの皮です。			剥製が抱える難事							
……やられたわ。道士が、取り巻きを大勢引き連れてきて、剥製を持っていってしまったの。			……やられたわ。道士が、取り巻きを大勢引き連れてきて、剥製を持っていってしまったの。			剥製が抱える難事							
私たちの事業を広めていくには、これからが、大事な時期だってのに……。			私たちの事業を広めていくには、これからが、大事な時期だってのに……。			剥製が抱える難事							
……なるほど、革細工師ギルドの新作展示会で剥製を。さすがはゲヴァ、ありがたくその案に乗らせてもらいましょう。			……なるほど、革細工師ギルドの新作展示会で剥製を。さすがはゲヴァ、ありがたくその案に乗らせてもらいましょう。			剥製が抱える難事							
それと、私も少し調べてきたわ……。グリダニアでの剥製の捉えられ方についてだけど、「精霊評議会」の議事録を洗っても、何の記述も出なかったの！			それと、私も少し調べてきたわ……。グリダニアでの剥製の捉えられ方についてだけど、「精霊評議会」の議事録を洗っても、何の記述も出なかったの！			剥製が抱える難事							
つまり、あの道士は、自分の個人的見解を、あたかも精霊の言葉であるかのように、装っていただけなのよ。			つまり、あの道士は、自分の個人的見解を、あたかも精霊の言葉であるかのように、装っていただけなのよ。			剥製が抱える難事							
この横暴をただ訴えても、どうせ聞く耳持たないでしょうけど、衆人環視の展示会でなら、奴に主張を伝える絶好の機会になるわ。そのためにも、新しい剥製を用意しなきゃ！			この横暴をただ訴えても、どうせ聞く耳持たないでしょうけど、衆人環視の展示会でなら、奴に主張を伝える絶好の機会になるわ。そのためにも、新しい剥製を用意しなきゃ！			剥製が抱える難事							
ゲヴァが、展示会の準備をしてくれる間に、道士をズガーンとさせる剥製ができないか探っておくわね。少し、時間をちょうだい。			ゲヴァが、展示会の準備をしてくれる間に、道士をズガーンとさせる剥製ができないか探っておくわね。少し、時間をちょうだい。			剥製が抱える難事							
せっかく造った、剥製が……。			せっかく造った、剥製が……。			剥製が抱える難事							
あんたも、「アテルーネ」のところに戻りなさいな。会場は、ミィ・ケット野外音楽堂を押さえておくわ。準備に時間がかかるけど、きっと成功するはずよ。			あんたも、「アテルーネ」のところに戻りなさいな。会場は、ミィ・ケット野外音楽堂を押さえておくわ。準備に時間がかかるけど、きっと成功するはずよ。			剥製が抱える難事							
アラガーナのウィダルゲルトは、落胆しているようだ。			アラガーナのウィダルゲルトは、落胆しているようだ。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトは失意の底にいるようだ。アラガーナの「オ・チャクハ」と話そう。			ウィダルゲルトは失意の底にいるようだ。アラガーナの「オ・チャクハ」と話そう。			何を以て何を成すか							
チャクハは、失意のウィダルゲルトを心配しているようだ。ギラバニア辺境地帯のラールガーズリーチで「エリック」を探そう。			チャクハは、失意のウィダルゲルトを心配しているようだ。ギラバニア辺境地帯のラールガーズリーチで「エリック」を探そう。			何を以て何を成すか							
エリックは、テオバルドについて調査していたようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			エリックは、テオバルドについて調査していたようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトは、失意の底から立ち上がったようだ。ギラバニア辺境地帯のギルケヒム僧園にいる「ウィダルゲルト」と合流しよう。			ウィダルゲルトは、失意の底から立ち上がったようだ。ギラバニア辺境地帯のギルケヒム僧園にいる「ウィダルゲルト」と合流しよう。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトに、新たな戦い方を教えるための修行を始めた。修行の途中、エリックから使いを頼まれたという男、ヒュウェラルドがやってきた。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にいる「ヒュウェラルド」と話そう。			ウィダルゲルトに、新たな戦い方を教えるための修行を始めた。修行の途中、エリックから使いを頼まれたという男、ヒュウェラルドがやってきた。ギラバニア辺境地帯のイーストエンド混交林にいる「ヒュウェラルド」と話そう。			何を以て何を成すか							
ヒュウェラルドと名乗る男は、変装した骸旅団だった。エリックを人質にとった骸旅団の攻撃を退けた。ギラバニア辺境地帯の「ヒュウェラルド」と対峙しよう。			ヒュウェラルドと名乗る男は、変装した骸旅団だった。エリックを人質にとった骸旅団の攻撃を退けた。ギラバニア辺境地帯の「ヒュウェラルド」と対峙しよう。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトたちが駆けつけ、ヒュウェラルドは逃げていった。イーストエンド混交林の「エリック」と話そう。			ウィダルゲルトたちが駆けつけ、ヒュウェラルドは逃げていった。イーストエンド混交林の「エリック」と話そう。			何を以て何を成すか							
エリックは、冒険者に感謝しているようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			エリックは、冒険者に感謝しているようだ。アラガーナの「ウィダルゲルト」と話そう。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトは、強くなるための鍛錬を重ねていくようだ。彼が、テオバルドを倒せるだけの強さを手に入れることを信じて待とう。※モンクのレベルが70になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			ウィダルゲルトは、強くなるための鍛錬を重ねていくようだ。彼が、テオバルドを倒せるだけの強さを手に入れることを信じて待とう。※モンクのレベルが70になると、アラガーナのウィダルゲルトから次のモンククエストを受注することができます。			何を以て何を成すか							
チャクハと話す			チャクハと話す			何を以て何を成すか							
ラールガーズリーチのエリックを探す			ラールガーズリーチのエリックを探す			何を以て何を成すか							
アラガーナのウィダルゲルトと話す			アラガーナのウィダルゲルトと話す			何を以て何を成すか							
ギルケヒム僧園のウィダルゲルトと合流			ギルケヒム僧園のウィダルゲルトと合流			何を以て何を成すか							
イーストエンド混交林のヒュウェラルドと話す			イーストエンド混交林のヒュウェラルドと話す			何を以て何を成すか							
エリックと話す			エリックと話す			何を以て何を成すか							
アラガーナのウィダルゲルトと話す			アラガーナのウィダルゲルトと話す			何を以て何を成すか							
敵を倒せ			敵を倒せ			何を以て何を成すか							
Forename……。			Forename……。			何を以て何を成すか							
僕はどうすればいいのでしょうね。両親を殺し、星導教を滅ぼした廃王の血を引く男に破れ、苦労して集めた信徒たちの信頼も失いました。			僕はどうすればいいのでしょうね。両親を殺し、星導教を滅ぼした廃王の血を引く男に破れ、苦労して集めた信徒たちの信頼も失いました。			何を以て何を成すか							
さらに、その男と同じ血が僕の身体にも流れているなどと……アラミゴの民からすべてを奪った男と、同じ血が……。			さらに、その男と同じ血が僕の身体にも流れているなどと……アラミゴの民からすべてを奪った男と、同じ血が……。			何を以て何を成すか							
泣き言ばかりで申し訳ありません。しかし、あなたの前では、弟子たちに言えないことも、つい言葉に出てしまう……。			泣き言ばかりで申し訳ありません。しかし、あなたの前では、弟子たちに言えないことも、つい言葉に出てしまう……。			何を以て何を成すか							
すみません、もしよかったら、ゼンツァと「チャクハ」にも声をかけていってください。怪我は癒えましたが、敗北の痛手を受けているはずですので……。			すみません、もしよかったら、ゼンツァと「チャクハ」にも声をかけていってください。怪我は癒えましたが、敗北の痛手を受けているはずですので……。			何を以て何を成すか							
あ、Forenameさん、様子を見に来てくれたのですか？			あ、Forenameさん、様子を見に来てくれたのですか？			何を以て何を成すか							
このとおり、私もゼンツァも、元気になりました。ですが……師匠の心の傷はまだ癒えていないようですね……。			このとおり、私もゼンツァも、元気になりました。ですが……師匠の心の傷はまだ癒えていないようですね……。			何を以て何を成すか							
いろんなことが一気に起こりすぎたんだ……無理もねえ。アタシらだって、ずいぶん不甲斐ないところを見せちまった。ったく……何が「師匠の力になる」だよ！			いろんなことが一気に起こりすぎたんだ……無理もねえ。アタシらだって、ずいぶん不甲斐ないところを見せちまった。ったく……何が「師匠の力になる」だよ！			何を以て何を成すか							
せっかく集めた人たちもいなくなっちゃったね……。このままだと、星導教の復興は厳しいかも……。まずは、師匠に立ち直っていただかないと……。			せっかく集めた人たちもいなくなっちゃったね……。このままだと、星導教の復興は厳しいかも……。まずは、師匠に立ち直っていただかないと……。			何を以て何を成すか							
じゃ、エリック博士に相談しに行こうぜ。……あー、でも今師匠をひとりにするのは心配だな。			じゃ、エリック博士に相談しに行こうぜ。……あー、でも今師匠をひとりにするのは心配だな。			何を以て何を成すか							
そうだね……お手数ですが、Forenameさん、エリック博士を呼んできてはくださいませんか？			そうだね……お手数ですが、Forenameさん、エリック博士を呼んできてはくださいませんか？			何を以て何を成すか							
次期国王を名乗るテオバルドについて、調べたいと、「ラールガーズリーチ」に向かわれたのです。拠点内を探せば、きっと見つかると思いますから……。			次期国王を名乗るテオバルドについて、調べたいと、「ラールガーズリーチ」に向かわれたのです。拠点内を探せば、きっと見つかると思いますから……。			何を以て何を成すか							
僕に、星導教を復興する資格があるのか……？			僕に、星導教を復興する資格があるのか……？			何を以て何を成すか							
くそ、アタシがもっと強けりゃ……。			くそ、アタシがもっと強けりゃ……。			何を以て何を成すか							
む、Forenameではないか。ちょうどいい、次期国王「テオバルド」について、吾輩がアラミゴ解放軍の者たちから集めた情報を聞くがいい！			む、Forenameではないか。ちょうどいい、次期国王「テオバルド」について、吾輩がアラミゴ解放軍の者たちから集めた情報を聞くがいい！			何を以て何を成すか							
話によれば、奴が現れたのは、ごく最近のことらしい。自ら王の後継者を名乗り、協力者を集めているそうだ。			話によれば、奴が現れたのは、ごく最近のことらしい。自ら王の後継者を名乗り、協力者を集めているそうだ。			何を以て何を成すか							
とは言え、鉄仮面の再来ということで、皆、困惑しているようだ。廃王への反発もあるし、突然の次期国王候補の出現に、扱いあぐねているといった様子だったぞ。			とは言え、鉄仮面の再来ということで、皆、困惑しているようだ。廃王への反発もあるし、突然の次期国王候補の出現に、扱いあぐねているといった様子だったぞ。			何を以て何を成すか							
それで、君はどうしてここに？			それで、君はどうしてここに？			何を以て何を成すか							
そうか、ウィダルゲルトはまだ落ち込んでいるのか。……仕方のないやつめ。			そうか、ウィダルゲルトはまだ落ち込んでいるのか。……仕方のないやつめ。			何を以て何を成すか							
わかった。すぐにアラガーナへと戻り、「ウィダルゲルト」と話してみよう。君も一緒にきてくれたまえ。			わかった。すぐにアラガーナへと戻り、「ウィダルゲルト」と話してみよう。君も一緒にきてくれたまえ。			何を以て何を成すか							
このままじゃダメだ。こんなに弱いアタシが、あの人を守れるわけがねえ。もっと、強くならねーと……。			このままじゃダメだ。こんなに弱いアタシが、あの人を守れるわけがねえ。もっと、強くならねーと……。			何を以て何を成すか							
師匠……今まで一度も鍛錬を欠かしたことはなかったのに……今回のことが、相当堪えたようですね……。			師匠……今まで一度も鍛錬を欠かしたことはなかったのに……今回のことが、相当堪えたようですね……。			何を以て何を成すか							
……ウィダルゲルト。先日の件がずいぶん尾を引いているようだな。日課である鍛錬も怠っていると聞いたが？			……ウィダルゲルト。先日の件がずいぶん尾を引いているようだな。日課である鍛錬も怠っていると聞いたが？			何を以て何を成すか							
無様に負けたことは、ひとりの武人として悔しい……。ですが、そのために悩んでいるわけではありませんよ。			無様に負けたことは、ひとりの武人として悔しい……。ですが、そのために悩んでいるわけではありませんよ。			何を以て何を成すか							
僕が気にしているのは、出自のことです。己が廃王テオドリックの血筋かもしれないというのに、星導教の復興を掲げる資格があると、本当に思いますか？			僕が気にしているのは、出自のことです。己が廃王テオドリックの血筋かもしれないというのに、星導教の復興を掲げる資格があると、本当に思いますか？			何を以て何を成すか							
…………吾輩の息子の話をしよう。自然学に傾倒し、家族を蔑ろにする父親に反発した息子は、世を変えるのだと、アラミゴ解放軍に参加するようになった。			…………吾輩の息子の話をしよう。自然学に傾倒し、家族を蔑ろにする父親に反発した息子は、世を変えるのだと、アラミゴ解放軍に参加するようになった。			何を以て何を成すか							
だが、学者である吾輩の血を引いているせいか、争いごとには向いていなかったようでな。息子はすぐに戦死してしまった。			だが、学者である吾輩の血を引いているせいか、争いごとには向いていなかったようでな。息子はすぐに戦死してしまった。			何を以て何を成すか							
あの子は……帝国軍の包囲から仲間を救うため、大量の爆薬を抱えて……。			あの子は……帝国軍の包囲から仲間を救うため、大量の爆薬を抱えて……。			何を以て何を成すか							
それを聞いて、吾輩は心底後悔した。あの子が、吾輩と同じ学問の道を進んでいてくれれば、戦場で死ぬことはなかったかもしれないのに、と。			それを聞いて、吾輩は心底後悔した。あの子が、吾輩と同じ学問の道を進んでいてくれれば、戦場で死ぬことはなかったかもしれないのに、と。			何を以て何を成すか							
だが、吾輩が今さら何を考えたところで、結局、息子は戦う道を選んでいただろうとも思う。なぜなら、人が何を成すかは血が決めることではないからだ。			だが、吾輩が今さら何を考えたところで、結局、息子は戦う道を選んでいただろうとも思う。なぜなら、人が何を成すかは血が決めることではないからだ。			何を以て何を成すか							
お前が廃王の甥、テオドレッドであったとして、何が悪い？お前には「ウィダルゲルト」として、成すべきことがあろう！			お前が廃王の甥、テオドレッドであったとして、何が悪い？お前には「ウィダルゲルト」として、成すべきことがあろう！			何を以て何を成すか							
こうしている間にも、アラミゴ解放軍の闘士たちは、強大な帝国軍を相手にしても諦めず、命を賭けて戦っている。			こうしている間にも、アラミゴ解放軍の闘士たちは、強大な帝国軍を相手にしても諦めず、命を賭けて戦っている。			何を以て何を成すか							
こうしている間にも、アラミゴ解放軍の闘士たちは、強大な帝国軍の再襲来に備え、命を賭けて都市を護っている。			こうしている間にも、アラミゴ解放軍の闘士たちは、強大な帝国軍の再襲来に備え、命を賭けて都市を護っている。			何を以て何を成すか							
なぜ、彼らは最後の瞬間まで諦めないのだろう？その答えが、今の吾輩にはわかる……息子が、教えてくれたのだ。本当に大切なものを奪われる瞬間は、諦めたときだからだ、とな。			なぜ、彼らは最後の瞬間まで諦めないのだろう？その答えが、今の吾輩にはわかる……息子が、教えてくれたのだ。本当に大切なものを奪われる瞬間は、諦めたときだからだ、とな。			何を以て何を成すか							
かつて、吾輩は復讐に酔っていたお前を諫めた。だが、戦わず逃げるだけのお前も、見たくなどない。			かつて、吾輩は復讐に酔っていたお前を諫めた。だが、戦わず逃げるだけのお前も、見たくなどない。			何を以て何を成すか							
ここで諦めては、大事なものを取りこぼしてしまうぞ？			ここで諦めては、大事なものを取りこぼしてしまうぞ？			何を以て何を成すか							
博士の仰るとおりだ……。絶対的な支配者の君臨を目指す、テオバルドの思想は、僕が目指す新生星導教の理念とは、まさに真逆！			博士の仰るとおりだ……。絶対的な支配者の君臨を目指す、テオバルドの思想は、僕が目指す新生星導教の理念とは、まさに真逆！			何を以て何を成すか							
人々に希望を与えるためにも、あの男を乗り越えてみせなければ！僕は……僕は、大切なものを守るために、強くならなければ！			人々に希望を与えるためにも、あの男を乗り越えてみせなければ！僕は……僕は、大切なものを守るために、強くならなければ！			何を以て何を成すか							
では、これからどうするつもりだ？			では、これからどうするつもりだ？			何を以て何を成すか							
……ひとつ気になっていることがあるんです。鉄仮面の姿をした男、テオバルド……奴の槍術には、見覚えがある……。			……ひとつ気になっていることがあるんです。鉄仮面の姿をした男、テオバルド……奴の槍術には、見覚えがある……。			何を以て何を成すか							
確かあれは、そう……。炎に包まれた星導山寺院の中で……。			確かあれは、そう……。炎に包まれた星導山寺院の中で……。			何を以て何を成すか							
まさか、そんな……。テオバルドの正体は……アドリなのか……？			まさか、そんな……。テオバルドの正体は……アドリなのか……？			何を以て何を成すか							
アドリとは、いったい何者なのだ？			アドリとは、いったい何者なのだ？			何を以て何を成すか							
……僕が、かつて本当の兄のように慕っていた兄弟子です。星導山寺院焼き討ちの際に死んだと思っていたのですが、よもや生きていたとは……。			……僕が、かつて本当の兄のように慕っていた兄弟子です。星導山寺院焼き討ちの際に死んだと思っていたのですが、よもや生きていたとは……。			何を以て何を成すか							
星導教復興の障害として立ちはだかるのは、死んだはずの兄弟子か……。			星導教復興の障害として立ちはだかるのは、死んだはずの兄弟子か……。			何を以て何を成すか							
なんと言う？			なんと言う？			何を以て何を成すか							
闘って真意を確かめよう			闘って真意を確かめよう			何を以て何を成すか							
兄弟子を殺せるのか？			兄弟子を殺せるのか？			何を以て何を成すか							
ええ、そうですね。アドリは僕に残された最後の家族のような人です。できるなら、彼を殺したくはない……。			ええ、そうですね。アドリは僕に残された最後の家族のような人です。できるなら、彼を殺したくはない……。			何を以て何を成すか							
……確かに、アドリは僕に残された最後の家族のような人です。できるなら、彼を殺したくはない……。			……確かに、アドリは僕に残された最後の家族のような人です。できるなら、彼を殺したくはない……。			何を以て何を成すか							
ですが、僕の拳は、ギラバニアの民の希望を取りもどすためにある。彼が王政を復古し、星導教の復興を邪魔立てするというのなら……そのときは……			ですが、僕の拳は、ギラバニアの民の希望を取りもどすためにある。彼が王政を復古し、星導教の復興を邪魔立てするというのなら……そのときは……			何を以て何を成すか							
僕が……アドリを討つ！！			僕が……アドリを討つ！！			何を以て何を成すか							
しかし、アドリの背後には、骸旅団がいる。モンクを殺すことに長けた連中には、星導教の技は通じないぞ。どうするつもりだ？			しかし、アドリの背後には、骸旅団がいる。モンクを殺すことに長けた連中には、星導教の技は通じないぞ。どうするつもりだ？			何を以て何を成すか							
確かに、奴らは星導教の型を完全に見切っていた。だから、僕たちは新しい戦い方を身につけなければなりません。型にとらわれない、自由な戦い方を。			確かに、奴らは星導教の型を完全に見切っていた。だから、僕たちは新しい戦い方を身につけなければなりません。型にとらわれない、自由な戦い方を。			何を以て何を成すか							
Forename、お願いがあります。あなたが格闘士ギルドで学んだことや、戦いの中で得た技術を、我々に伝授してくださいませんか？			Forename、お願いがあります。あなたが格闘士ギルドで学んだことや、戦いの中で得た技術を、我々に伝授してくださいませんか？			何を以て何を成すか							
なんと言う？			なんと言う？			何を以て何を成すか							
ついてこられるかな？			ついてこられるかな？			何を以て何を成すか							
厳しい修行になるぞ			厳しい修行になるぞ			何を以て何を成すか							
……望むところです！僕はもう、二度と俯いたりしない。どれだけ辛い修行であろうと、必ずやり遂げてみせます！			……望むところです！僕はもう、二度と俯いたりしない。どれだけ辛い修行であろうと、必ずやり遂げてみせます！			何を以て何を成すか							
それでは、僕は弟子たちに声をかけてきます。かつて星導教徒が研鑽を積んだ地、「ギルケヒム僧園」で落ち合いましょう。			それでは、僕は弟子たちに声をかけてきます。かつて星導教徒が研鑽を積んだ地、「ギルケヒム僧園」で落ち合いましょう。			何を以て何を成すか							
フフ……もう心配はいらないようだな。吾輩も吾輩がやるべきことのため、ウルダハへ向かうとしよう。Forename、あとは頼むぞ。			フフ……もう心配はいらないようだな。吾輩も吾輩がやるべきことのため、ウルダハへ向かうとしよう。Forename、あとは頼むぞ。			何を以て何を成すか							
テオバルドが率いるのは、星導寺院焼き討ちの実行犯である骸旅団。モンク殺しに長けた彼らに、我々の技は通じません。			テオバルドが率いるのは、星導寺院焼き討ちの実行犯である骸旅団。モンク殺しに長けた彼らに、我々の技は通じません。			何を以て何を成すか							
となれば、我々が身に付けるべきは、古き星導教に縛られない、Forenameの技！			となれば、我々が身に付けるべきは、古き星導教に縛られない、Forenameの技！			何を以て何を成すか							
よっしゃ！絶対モノにしてみせるぜ！			よっしゃ！絶対モノにしてみせるぜ！			何を以て何を成すか							
頑張ります！			頑張ります！			何を以て何を成すか							
では、師匠。まず我々には何が足りないのでしょうか？あなたが格闘士ギルドで学んだことを思い出して、教えてください。			では、師匠。まず我々には何が足りないのでしょうか？あなたが格闘士ギルドで学んだことを思い出して、教えてください。			何を以て何を成すか							
ウィダルゲルトたちに足りないものは？			ウィダルゲルトたちに足りないものは？			何を以て何を成すか							
手数の多さ			手数の多さ			何を以て何を成すか							
闘魂			闘魂			何を以て何を成すか							
拳の硬さ			拳の硬さ			何を以て何を成すか							
なるほど……。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」が、格闘の本分ということですね！			なるほど……。「一撃の重さ」よりも「手数の多さ」が、格闘の本分ということですね！			何を以て何を成すか							
よし、ゼンツァ、チャクハ！「無限の連続攻撃」を目指して、「連撃」10万回です！			よし、ゼンツァ、チャクハ！「無限の連続攻撃」を目指して、「連撃」10万回です！			何を以て何を成すか							
打たれても打たれても、折れない気持ち。困難な状況であればこそ、奮い立つ闘魂……それが我々には不足していると！			打たれても打たれても、折れない気持ち。困難な状況であればこそ、奮い立つ闘魂……それが我々には不足していると！			何を以て何を成すか							
よし、ゼンツァ、チャクハ！「無限の闘魂」を目指して、「鉄山靠」1万回です！			よし、ゼンツァ、チャクハ！「無限の闘魂」を目指して、「鉄山靠」1万回です！			何を以て何を成すか							
なるほど……。我々の拳は軽すぎるということですね……。			なるほど……。我々の拳は軽すぎるということですね……。			何を以て何を成すか							
よし、ゼンツァ、チャクハ！岩よりも硬い一撃を手に入れるために、「壊神衝」10時間です！			よし、ゼンツァ、チャクハ！岩よりも硬い一撃を手に入れるために、「壊神衝」10時間です！			何を以て何を成すか							
ハァ……ハァ……ハァ……。これは辛い……あなたはこんな厳しい修行を積んでいたのか。しかし、おかげで少し掴んだ気がしますよ！			ハァ……ハァ……ハァ……。これは辛い……あなたはこんな厳しい修行を積んでいたのか。しかし、おかげで少し掴んだ気がしますよ！			何を以て何を成すか							
ですが、この程度では骸旅団を圧倒することはできない……。師匠、もう1本お願いします！			ですが、この程度では骸旅団を圧倒することはできない……。師匠、もう1本お願いします！			何を以て何を成すか							
なるほど……。我々には、まだ手数が不足しているということですね！			なるほど……。我々には、まだ手数が不足しているということですね！			何を以て何を成すか							
なるほど……。まだ我々の心には闘魂は生まれていない、とならば、必ず手に入れてみせます！			なるほど……。まだ我々の心には闘魂は生まれていない、とならば、必ず手に入れてみせます！			何を以て何を成すか							
あなたから見れば、まだ我々の拳は軽いということですね……。			あなたから見れば、まだ我々の拳は軽いということですね……。			何を以て何を成すか							
ゼェ……ゼェ……。こんな……過酷な修行……あなたが強いわけだ……。し、しかし……我々は諦めたりはしない！			ゼェ……ゼェ……。こんな……過酷な修行……あなたが強いわけだ……。し、しかし……我々は諦めたりはしない！			何を以て何を成すか							
ま、まだやれます……。もう一度……お願いします……！！			ま、まだやれます……。もう一度……お願いします……！！			何を以て何を成すか							
(-？？？？-)突然、失礼いたします。エリック様の使いとして参りました。ヒュウェラルドと申します。			(-？？？？-)突然、失礼いたします。エリック様の使いとして参りました。ヒュウェラルドと申します。			何を以て何を成すか							
エリック博士の……何かあったのですか？			エリック博士の……何かあったのですか？			何を以て何を成すか							
ええ、次期国王を自称するテオバルドなる者について、重大な事実が判明したとのことです。			ええ、次期国王を自称するテオバルドなる者について、重大な事実が判明したとのことです。			何を以て何を成すか							
なんですって！？すぐに博士のもとへ向かわなければ……！			なんですって！？すぐに博士のもとへ向かわなければ……！			何を以て何を成すか							
エリック様からは、お三方の修行を邪魔しないよう、Forename様だけをお呼びするようにと……そう、仰せつかっています。			エリック様からは、お三方の修行を邪魔しないよう、Forename様だけをお呼びするようにと……そう、仰せつかっています。			何を以て何を成すか							
そうですか……わかりました。			そうですか……わかりました。			何を以て何を成すか							
あとは……教わったことを……反復してモノにするだけです。博士の方に行ってあげてください……。			あとは……教わったことを……反復してモノにするだけです。博士の方に行ってあげてください……。			何を以て何を成すか							
ありがとうございます。では、行きましょう。			ありがとうございます。では、行きましょう。			何を以て何を成すか							
もう二度とあんな無様な負け方はしたくねえ。そのためにもこの修行、全力でやってやるぜ！			もう二度とあんな無様な負け方はしたくねえ。そのためにもこの修行、全力でやってやるぜ！			何を以て何を成すか							
いつまでも師匠やForenameさんに、助けてもらってばかりじゃダメなんです。私たちも強くならなきゃ。			いつまでも師匠やForenameさんに、助けてもらってばかりじゃダメなんです。私たちも強くならなきゃ。			何を以て何を成すか							
さあ、エリックさんとの待ち合わせ場所へ急ぎましょう。			さあ、エリックさんとの待ち合わせ場所へ急ぎましょう。			何を以て何を成すか							
ク……ククク……ククククク。			ク……ククク……ククククク。			何を以て何を成すか							
ハーッハッハァ！まんまと一人で来やがったなァ！			ハーッハッハァ！まんまと一人で来やがったなァ！			何を以て何を成すか							
おーっと、騙したわけじゃないんだぜ？エリックがお前を呼んでたのは本当さァ。			おーっと、騙したわけじゃないんだぜ？エリックがお前を呼んでたのは本当さァ。			何を以て何を成すか							
助けてくれ……Forename……ってなァ！！			助けてくれ……Forename……ってなァ！！			何を以て何を成すか							
邪魔なんだよ……お前の存在がァ！！			邪魔なんだよ……お前の存在がァ！！			何を以て何を成すか							
ハーッハァ！この数を相手に、いつまで持つかなァ！！			ハーッハァ！この数を相手に、いつまで持つかなァ！！			何を以て何を成すか							
いい気になってんじゃねーぞ！			いい気になってんじゃねーぞ！			何を以て何を成すか							
お前らァ、さっさとこいつをかたづけろ！！			お前らァ、さっさとこいつをかたづけろ！！			何を以て何を成すか							
チッ……思ったよりもやるなァ。それなら……。			チッ……思ったよりもやるなァ。それなら……。			何を以て何を成すか							
こいつの命が惜しかったら、大人しくするんだなァ！			こいつの命が惜しかったら、大人しくするんだなァ！			何を以て何を成すか							
おのれ……どこまでも姑息な……！			おのれ……どこまでも姑息な……！			何を以て何を成すか							
次期国王にとって、この冒険者は障害となり得る！悪いが、ここで死んでもらうぜ！			次期国王にとって、この冒険者は障害となり得る！悪いが、ここで死んでもらうぜ！			何を以て何を成すか							
遅いと思って様子を見に来てみれば……まさかこんなことになっていたとは。			遅いと思って様子を見に来てみれば……まさかこんなことになっていたとは。			何を以て何を成すか							
間に合ってよかったですね。			間に合ってよかったですね。			何を以て何を成すか							
この森は仲間が包囲していたはずだが……雑魚どもが、どうやって入ってきた？			この森は仲間が包囲していたはずだが……雑魚どもが、どうやって入ってきた？			何を以て何を成すか							
当然、力で押し通らせてもらったぜ。			当然、力で押し通らせてもらったぜ。			何を以て何を成すか							
話が違うな。我ら骸旅団にとって、星導教なんざ取るに足らぬ雑魚のはずだが……。			話が違うな。我ら骸旅団にとって、星導教なんざ取るに足らぬ雑魚のはずだが……。			何を以て何を成すか							
どうやら分が悪いようだ。ここは引かせてもらおう。			どうやら分が悪いようだ。ここは引かせてもらおう。			何を以て何を成すか							
我々のことは気にせず、博士の所に向かってください。			我々のことは気にせず、博士の所に向かってください。			何を以て何を成すか							
さ、さすがはForename……。並大抵のシゴき方じゃねえ……。			さ、さすがはForename……。並大抵のシゴき方じゃねえ……。			何を以て何を成すか							
修行は辛いですけど、すべては、師匠を支えるため……必ずやり遂げてみせます！			修行は辛いですけど、すべては、師匠を支えるため……必ずやり遂げてみせます！			何を以て何を成すか							
手間をかけたな、Forename……。ウルダハからの移動中、奴らに捕まってしまってな。			手間をかけたな、Forename……。ウルダハからの移動中、奴らに捕まってしまってな。			何を以て何を成すか							
すみません、博士。僕のために、危ない目に遭わせてしまって……。			すみません、博士。僕のために、危ない目に遭わせてしまって……。			何を以て何を成すか							
これは吾輩の意志でしていることだ。それに、すでに策は成った。安心して修行を続けるがいい。			これは吾輩の意志でしていることだ。それに、すでに策は成った。安心して修行を続けるがいい。			何を以て何を成すか							
おふたりとも、話は後にして、急いでこの場を離れましょう。まだ奴らの仲間が潜んでいるかもしれません。			おふたりとも、話は後にして、急いでこの場を離れましょう。まだ奴らの仲間が潜んでいるかもしれません。			何を以て何を成すか							
そうだな。では、「アラガーナ」へと帰るとしよう。			そうだな。では、「アラガーナ」へと帰るとしよう。			何を以て何を成すか							
あなたの修行のおかげで、骸旅団を相手にしても、問題なく戦うことができそうです。本当に、感謝していますよ。			あなたの修行のおかげで、骸旅団を相手にしても、問題なく戦うことができそうです。本当に、感謝していますよ。			何を以て何を成すか							
へへ……アタシ、強くなれたかな？			へへ……アタシ、強くなれたかな？			何を以て何を成すか							
ハァ……ハァ……修行の疲れもそのままに、急いで来たので、息が……。			ハァ……ハァ……修行の疲れもそのままに、急いで来たので、息が……。			何を以て何を成すか							
Forename、あらためてお礼を。我々に戦い方を教えてくれて、ありがとうございます。あなたのおかげで、エリック博士を助けることができました。			Forename、あらためてお礼を。我々に戦い方を教えてくれて、ありがとうございます。あなたのおかげで、エリック博士を助けることができました。			何を以て何を成すか							
博士に大きな怪我はありませんでしたが、念のため、村の治療師に見ていただいています。			博士に大きな怪我はありませんでしたが、念のため、村の治療師に見ていただいています。			何を以て何を成すか							
エリック博士の治療が終わり次第、テオバルドに決闘を申し込みます。少しの間、待っていてください。			エリック博士の治療が終わり次第、テオバルドに決闘を申し込みます。少しの間、待っていてください。			何を以て何を成すか							
ようやくアタシらの拳が骸旅団に届いた。Forenameのキツいしごきのおかげだ。本当に……キツかった……な……。			ようやくアタシらの拳が骸旅団に届いた。Forenameのキツいしごきのおかげだ。本当に……キツかった……な……。			何を以て何を成すか							
少し休んだら、鍛錬を再開します。あなたに教えていただいた戦い方を、もっと自分のものにするために！			少し休んだら、鍛錬を再開します。あなたに教えていただいた戦い方を、もっと自分のものにするために！			何を以て何を成すか							
イディルシャイアのノノワトは、なにやら悩んでいるようだ。			イディルシャイアのノノワトは、なにやら悩んでいるようだ。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトと話した。何やら困っている様子の彼から、滞納した資材代の代わりとして、ロウェナに力を貸すよう頼まれた。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館にいる「ロウェナ」と話そう。			ノノワトと話した。何やら困っている様子の彼から、滞納した資材代の代わりとして、ロウェナに力を貸すよう頼まれた。イディルシャイアのロウェナ総合文化会館にいる「ロウェナ」と話そう。			最技研が生まれ変わる日							
ロウェナと話した。滞納金代わりとして、鉱石の採掘を依頼された。ロウェナ総合文化会館の「ロウェナ」に「蛇紋石」を20個納品しよう。「蛇紋石」はヤンサの不見転岩場にある採掘場で採掘できる。			ロウェナと話した。滞納金代わりとして、鉱石の採掘を依頼された。ロウェナ総合文化会館の「ロウェナ」に「蛇紋石」を20個納品しよう。「蛇紋石」はヤンサの不見転岩場にある採掘場で採掘できる。			最技研が生まれ変わる日							
ロウェナに蛇紋石を納品して、最技研向け資材を受けとった。さらに、彼女からスティックキクスの姿を見ていないとの話を聞いた。エーテライト・プラザの「ノノワト」に「最技研向け資材」を渡そう。			ロウェナに蛇紋石を納品して、最技研向け資材を受けとった。さらに、彼女からスティックキクスの姿を見ていないとの話を聞いた。エーテライト・プラザの「ノノワト」に「最技研向け資材」を渡そう。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトに最技研向け資材を渡した。彼は、スティックキクスは失踪したことを明かし、冒険者に何か知らないかと尋ねてきた。冒険者が答えると、ノノワトはスローフィクスが何か知っているかもしれないと思ったようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ノノワトに最技研向け資材を渡した。彼は、スティックキクスは失踪したことを明かし、冒険者に何か知らないかと尋ねてきた。冒険者が答えると、ノノワトはスローフィクスが何か知っているかもしれないと思ったようだ。イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			最技研が生まれ変わる日							
スローフィクスと話した。スティックキクスの行き先はわからなかったが、彼の過去について聞くことができた。スティックキクス工房の「ノノワト」と話そう。			スローフィクスと話した。スティックキクスの行き先はわからなかったが、彼の過去について聞くことができた。スティックキクス工房の「ノノワト」と話そう。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトと話した。彼は最技研の研究員たちに、スティックキクスのことを話した。それにより、最技研はいままでの自分たちを反省し、協力してスチームローラーの開発に取りくむことを誓った。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			ノノワトと話した。彼は最技研の研究員たちに、スティックキクスのことを話した。それにより、最技研はいままでの自分たちを反省し、協力してスチームローラーの開発に取りくむことを誓った。エーテライト・プラザの「ノノワト」と話そう。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトと話した。最後となる依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが70以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			ノノワトと話した。最後となる依頼まで、さらに採掘師としての技術を磨いておこう。※採掘師のレベルが70以上になると、イディルシャイアのノノワトから次の採掘師クエストを受注することができます。			最技研が生まれ変わる日							
ロウェナ総合文化会館のロウェナと話す			ロウェナ総合文化会館のロウェナと話す			最技研が生まれ変わる日							
不見転岩場で蛇紋石を採掘ロウェナ総合文化会館のロウェナに蛇紋石を納品			不見転岩場で蛇紋石を採掘ロウェナ総合文化会館のロウェナに蛇紋石を納品			最技研が生まれ変わる日							
ノノワトに最技研向け資材を渡す			ノノワトに最技研向け資材を渡す			最技研が生まれ変わる日							
スローフィクスと話す			スローフィクスと話す			最技研が生まれ変わる日							
スティックキクス工房のノノワトと話す			スティックキクス工房のノノワトと話す			最技研が生まれ変わる日							
エーテライト・プラザのノノワトと話す			エーテライト・プラザのノノワトと話す			最技研が生まれ変わる日							
……はあ、いったいどちらへ……はっ！？			……はあ、いったいどちらへ……はっ！？			最技研が生まれ変わる日							
あ、いや、その……少し、そう少し問題が起きてまして……。えっと……そう、ロウェナさん！ロウェナさんへの資材代の支払いを忘れちゃって……。			あ、いや、その……少し、そう少し問題が起きてまして……。えっと……そう、ロウェナさん！ロウェナさんへの資材代の支払いを忘れちゃって……。			最技研が生まれ変わる日							
ちょっと忙しくて、確認を忘れた僕のミスです……。そのせいで、滞納金代わりに力を貸さなければ、発注した資材を納品しないと脅されて……。			ちょっと忙しくて、確認を忘れた僕のミスです……。そのせいで、滞納金代わりに力を貸さなければ、発注した資材を納品しないと脅されて……。			最技研が生まれ変わる日							
どこで聞きつけたのか、最近、最技研に出入りしている、腕利きの採掘師を派遣しろだなんて言ってきたんです！この件に採掘師さんは、無関係なのに……！			どこで聞きつけたのか、最近、最技研に出入りしている、腕利きの採掘師を派遣しろだなんて言ってきたんです！この件に採掘師さんは、無関係なのに……！			最技研が生まれ変わる日							
ですが、資材がなければ開発は進みません！恥を忍んでお願いします……どうか……どうか、「ロウェナ」さんから話を聞いて、力を貸してあげてください！			ですが、資材がなければ開発は進みません！恥を忍んでお願いします……どうか……どうか、「ロウェナ」さんから話を聞いて、力を貸してあげてください！			最技研が生まれ変わる日							
本当に申し訳ないんですけど、「ロウェナ」さんから話を聞いて、力を貸してあげてください！			本当に申し訳ないんですけど、「ロウェナ」さんから話を聞いて、力を貸してあげてください！			最技研が生まれ変わる日							
いったいなぜ……我らに一言もなく……。			いったいなぜ……我らに一言もなく……。			最技研が生まれ変わる日							
うーん……困ったねえ……。彼がいないと……。			うーん……困ったねえ……。彼がいないと……。			最技研が生まれ変わる日							
なんだかねえ……手紙ひとつ残さずって……。解せないよ、まったく……。			なんだかねえ……手紙ひとつ残さずって……。解せないよ、まったく……。			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……いったい　何が　悪かった……ゴブには　さっぱり　わからない！			シュコォ……シュコォ……いったい　何が　悪かった……ゴブには　さっぱり　わからない！			最技研が生まれ変わる日							
…………驚いたわ。腕利きの採掘師が最技研に出入りしてるって聞いたから、派遣するよう求めてみれば、その正体が英雄様とはねぇ。			…………驚いたわ。腕利きの採掘師が最技研に出入りしてるって聞いたから、派遣するよう求めてみれば、その正体が英雄様とはねぇ。			最技研が生まれ変わる日							
ツルハシ担ぐのが趣味なの？　それとも貧しいの？あっ、やっぱり、答えなくてもいいわ……。いちいち他人の事情にかまってたら、商売にならないし。			ツルハシ担ぐのが趣味なの？　それとも貧しいの？あっ、やっぱり、答えなくてもいいわ……。いちいち他人の事情にかまってたら、商売にならないし。			最技研が生まれ変わる日							
とにかく、あんたは採掘の腕を活かして、「蛇紋石」を持って来なさい。それで取引成立、後腐れなし！			とにかく、あんたは採掘の腕を活かして、「蛇紋石」を持って来なさい。それで取引成立、後腐れなし！			最技研が生まれ変わる日							
ちなみに、この原石はね、東方のヤンサ地方でしか、掘ることができないそうよ。だからこそ、エオルゼアでは好事家に高値で売れるってわけ。			ちなみに、この原石はね、東方のヤンサ地方でしか、掘ることができないそうよ。だからこそ、エオルゼアでは好事家に高値で売れるってわけ。			最技研が生まれ変わる日							
そうね……20個も納品してくれれば、滞納金をチャラにしてあげるから、せいぜい急いでちょうだい。			そうね……20個も納品してくれれば、滞納金をチャラにしてあげるから、せいぜい急いでちょうだい。			最技研が生まれ変わる日							
はあ……どうしよう……このままじゃ……。			はあ……どうしよう……このままじゃ……。			最技研が生まれ変わる日							
ヤンサの不見転岩場で採掘できる、「蛇紋石」を20個、納品してちょうだい。……言っとくけど、まけないわよ。			ヤンサの不見転岩場で採掘できる、「蛇紋石」を20個、納品してちょうだい。……言っとくけど、まけないわよ。			最技研が生まれ変わる日							
……見事なものね、ウチの専属採掘師として雇いたいくらいだわ。それはともかく、約束どおり「最技研向け資材」を渡してあげる。あんたから「ノノワト」に渡しておいてちょうだい。			……見事なものね、ウチの専属採掘師として雇いたいくらいだわ。それはともかく、約束どおり「最技研向け資材」を渡してあげる。あんたから「ノノワト」に渡しておいてちょうだい。			最技研が生まれ変わる日							
ご苦労さま、いい取引だったわ。……けれど、珍しいこともあるものね。最技研とは何度も取引してるけど、代金の滞納なんて初めてよ。			ご苦労さま、いい取引だったわ。……けれど、珍しいこともあるものね。最技研とは何度も取引してるけど、代金の滞納なんて初めてよ。			最技研が生まれ変わる日							
……そういえば、最技研の主任を最近見てないわね。前は、品質確認に来たりで、よく顔を見ていたけど。何か関係があるのかしら？			……そういえば、最技研の主任を最近見てないわね。前は、品質確認に来たりで、よく顔を見ていたけど。何か関係があるのかしら？			最技研が生まれ変わる日							
いい取引だったわ、お疲れさま。「最技研向け資材」は「ノノワト」に渡しておいて。			いい取引だったわ、お疲れさま。「最技研向け資材」は「ノノワト」に渡しておいて。			最技研が生まれ変わる日							
……あっ、採掘師さん！ロウェナさんの件はどうなりましたか？			……あっ、採掘師さん！ロウェナさんの件はどうなりましたか？			最技研が生まれ変わる日							
ありがとうございます……。この資材があれば、また開発を続けられます……。それでは、今回の依頼はこれで終わり……			ありがとうございます……。この資材があれば、また開発を続けられます……。それでは、今回の依頼はこれで終わり……			最技研が生まれ変わる日							
……いえ、ここまで協力してくださった方に、嘘や隠し事は、不誠実ですね！すみませんでした、すべてお話しします！			……いえ、ここまで協力してくださった方に、嘘や隠し事は、不誠実ですね！すみませんでした、すべてお話しします！			最技研が生まれ変わる日							
その……実は、ちょっと前から研究がすべて止まっていて……あっ、いや、研究員同士の喧嘩が原因じゃありません！スティックキクス……主任が、行方不明なんです！			その……実は、ちょっと前から研究がすべて止まっていて……あっ、いや、研究員同士の喧嘩が原因じゃありません！スティックキクス……主任が、行方不明なんです！			最技研が生まれ変わる日							
どこへ行ったか誰にもわからなくて、みんなで探しているんですが、何も情報がなくて……。そうだ、冒険者さんは何か知りませんか？			どこへ行ったか誰にもわからなくて、みんなで探しているんですが、何も情報がなくて……。そうだ、冒険者さんは何か知りませんか？			最技研が生まれ変わる日							
何と答える？			何と答える？			最技研が生まれ変わる日							
研究員の喧嘩で悩んでいた			研究員の喧嘩で悩んでいた			最技研が生まれ変わる日							
スローフィクスに相談すると言っていた			スローフィクスに相談すると言っていた			最技研が生まれ変わる日							
喧嘩に悩んでいた！？すみません、主任……。僕が至らないばっかりに……！			喧嘩に悩んでいた！？すみません、主任……。僕が至らないばっかりに……！			最技研が生まれ変わる日							
しかし、それなら誰かに相談していたかもしれません！もしかしたら、失踪についても話していた可能性があります！			しかし、それなら誰かに相談していたかもしれません！もしかしたら、失踪についても話していた可能性があります！			最技研が生まれ変わる日							
この都市で主任が相談できる相手は、「スローフィクス」さんくらいでしょうか。採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			この都市で主任が相談できる相手は、「スローフィクス」さんくらいでしょうか。採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			最技研が生まれ変わる日							
「スローフィクス」さんに相談ですか？いったい何を相談……いや、わかります……。きっと、研究員の喧嘩についてですよね……。			「スローフィクス」さんに相談ですか？いったい何を相談……いや、わかります……。きっと、研究員の喧嘩についてですよね……。			最技研が生まれ変わる日							
……相談内容はともかくとして、もしかしたら、失踪についても話していた可能性があります！			……相談内容はともかくとして、もしかしたら、失踪についても話していた可能性があります！			最技研が生まれ変わる日							
ほかに主任の手がかりもありませんし、「スローフィクス」さんに会ってみましょう！採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			ほかに主任の手がかりもありませんし、「スローフィクス」さんに会ってみましょう！採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			最技研が生まれ変わる日							
「スローフィクス」さんに、主任のことを聞いてみようと思います。採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			「スローフィクス」さんに、主任のことを聞いてみようと思います。採掘師さん、よければ一緒に話を聞いてください！			最技研が生まれ変わる日							
採掘師殿、主任の失踪については聞いたようだな。まったく何故に、失踪したのか……。思い当たる節がなく、ほとほと困っている。			採掘師殿、主任の失踪については聞いたようだな。まったく何故に、失踪したのか……。思い当たる節がなく、ほとほと困っている。			最技研が生まれ変わる日							
あー、主任の失踪について聞いちゃった？彼がいないと、研究がさっぱり進まなくてさー。ホント、困っちゃうんだーよね。			あー、主任の失踪について聞いちゃった？彼がいないと、研究がさっぱり進まなくてさー。ホント、困っちゃうんだーよね。			最技研が生まれ変わる日							
アンタ、主任の失踪について知ってるね？アタイらもムキムキ捜索中だけど、見つからなくてね。こういうのは専門外だし、勘弁してほしいよ……。			アンタ、主任の失踪について知ってるね？アタイらもムキムキ捜索中だけど、見つからなくてね。こういうのは専門外だし、勘弁してほしいよ……。			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……主任いなくて　ゴブたち　とっても　困ってる～。			シュコォ……シュコォ……主任いなくて　ゴブたち　とっても　困ってる～。			最技研が生まれ変わる日							
すみません、スローフィクスさん！少々お尋ねしたいことが、ありまして……。			すみません、スローフィクスさん！少々お尋ねしたいことが、ありまして……。			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……お前さんたち　聞きたいコト　しっかり　ばっちり　わかるゴブ！スティックキクスどこ行った　アッチかコッチか　聞きたいゴブ？			シュコォ……シュコォ……お前さんたち　聞きたいコト　しっかり　ばっちり　わかるゴブ！スティックキクスどこ行った　アッチかコッチか　聞きたいゴブ？			最技研が生まれ変わる日							
主任の行き先を、知ってるんですか！？			主任の行き先を、知ってるんですか！？			最技研が生まれ変わる日							
残念無念　どこ行った　ゴブにもさっぱり　わからんゴブ！いやいや　でもでも　スティックキクス　悩んでた研究員が　喧嘩ばかり　にっちもさっちも　行かないと！			残念無念　どこ行った　ゴブにもさっぱり　わからんゴブ！いやいや　でもでも　スティックキクス　悩んでた研究員が　喧嘩ばかり　にっちもさっちも　行かないと！			最技研が生まれ変わる日							
元々　あいつは　「青の手」幹部……暴走しだした　仲間を見かね　嫌気が差して　逃げたゴブ！			元々　あいつは　「青の手」幹部……暴走しだした　仲間を見かね　嫌気が差して　逃げたゴブ！			最技研が生まれ変わる日							
あいつは　ヒトとゴブリン　仲良く暮らす「自由の都市」にやってきて　とてとて　感動　してたゴブ！「自分の夢は　ここにあった」と　言ってたゴブ！			あいつは　ヒトとゴブリン　仲良く暮らす「自由の都市」にやってきて　とてとて　感動　してたゴブ！「自分の夢は　ここにあった」と　言ってたゴブ！			最技研が生まれ変わる日							
スティックキクス工房は協力し合う　みんなのために　理想かかげて　設立したゴブ！そのことだけは　忘れちゃダメだと　思うゴブ～！			スティックキクス工房は協力し合う　みんなのために　理想かかげて　設立したゴブ！そのことだけは　忘れちゃダメだと　思うゴブ～！			最技研が生まれ変わる日							
……僕は研究員の皆さんと、このことについて、話をしなければなりません！			……僕は研究員の皆さんと、このことについて、話をしなければなりません！			最技研が生まれ変わる日							
ぜひ採掘師さんにも、その話を聞いてもらいたいんです！だから、「スティックキクス工房」まで来てください！			ぜひ採掘師さんにも、その話を聞いてもらいたいんです！だから、「スティックキクス工房」まで来てください！			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……スティックキクス　どこ行った　さっぱり　すっぱり　知らんけどあいつの思い　きちんと　わかって　ほしいゴブ。			シュコォ……シュコォ……スティックキクス　どこ行った　さっぱり　すっぱり　知らんけどあいつの思い　きちんと　わかって　ほしいゴブ。			最技研が生まれ変わる日							
来てもらってありがとうございます！採掘師さんが来たら、集まるよう伝えてあるので、ちょっとだけ、お待ちください！			来てもらってありがとうございます！採掘師さんが来たら、集まるよう伝えてあるので、ちょっとだけ、お待ちください！			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……ノノワト　みんな　集まったまったく　いったい　なんのご用～？			シュコォ……シュコォ……ノノワト　みんな　集まったまったく　いったい　なんのご用～？			最技研が生まれ変わる日							
採掘師さんに協力してもらい、僕が調べた主任のことを、皆さんにも共有しておこうと思ったんです！実は……			採掘師さんに協力してもらい、僕が調べた主任のことを、皆さんにも共有しておこうと思ったんです！実は……			最技研が生まれ変わる日							
……つまり、なんだ、主任の野郎が姿を消したのは、アタイらが喧嘩ばっかやってたからってか。			……つまり、なんだ、主任の野郎が姿を消したのは、アタイらが喧嘩ばっかやってたからってか。			最技研が生まれ変わる日							
そー言われちゃうと、心当たりが多すぎてさ、納得するしか、なくなっちゃうかーな……。			そー言われちゃうと、心当たりが多すぎてさ、納得するしか、なくなっちゃうかーな……。			最技研が生まれ変わる日							
研究開発を導く主任がいなければ、これ以上は進めん。我々は、スチームローラーを造り上げるために集まったが、その道筋を、自らの手で潰したも同然だな……。			研究開発を導く主任がいなければ、これ以上は進めん。我々は、スチームローラーを造り上げるために集まったが、その道筋を、自らの手で潰したも同然だな……。			最技研が生まれ変わる日							
……採掘師さんは、どう思いますか？僕たち最技研は、もう開発を続けられないと思いますか？			……採掘師さんは、どう思いますか？僕たち最技研は、もう開発を続けられないと思いますか？			最技研が生まれ変わる日							
何と答える？			何と答える？			最技研が生まれ変わる日							
続けられる			続けられる			最技研が生まれ変わる日							
続けられない			続けられない			最技研が生まれ変わる日							
…………			…………			最技研が生まれ変わる日							
そうですね、採掘師さんの言うとおりです！最技研は、まだやれるはずですよね！だから、変わらなきゃ！			そうですね、採掘師さんの言うとおりです！最技研は、まだやれるはずですよね！だから、変わらなきゃ！			最技研が生まれ変わる日							
……たしかに、このままじゃ続けられないですよね！でも、きっとまだまだ、やれるはずです！だから、変わらなきゃ！			……たしかに、このままじゃ続けられないですよね！でも、きっとまだまだ、やれるはずです！だから、変わらなきゃ！			最技研が生まれ変わる日							
ごめんなさい、言うまでもないことでしたね！最技研は、ここで終わるわけにはいきません！だから、変わらなきゃ！			ごめんなさい、言うまでもないことでしたね！最技研は、ここで終わるわけにはいきません！だから、変わらなきゃ！			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……ノノワト　なんか　気合　いっぱい？でもでも　それは　いつもどおり？			シュコォ……シュコォ……ノノワト　なんか　気合　いっぱい？でもでも　それは　いつもどおり？			最技研が生まれ変わる日							
いやいや、いつもよりも強ーく、燃えてるね。……それで、変わらなきゃってどういうこーと？			いやいや、いつもよりも強ーく、燃えてるね。……それで、変わらなきゃってどういうこーと？			最技研が生まれ変わる日							
力を、合わせるんです！これまでは皆さん、自分のことばっかりで、他人と協力することを、すっかり忘れていました……。			力を、合わせるんです！これまでは皆さん、自分のことばっかりで、他人と協力することを、すっかり忘れていました……。			最技研が生まれ変わる日							
僕も、主任や採掘師さんに頼りっぱなしで、協力しようとしていなかった……。だから力を合わせられるよう、みんなで変わりましょう！			僕も、主任や採掘師さんに頼りっぱなしで、協力しようとしていなかった……。だから力を合わせられるよう、みんなで変わりましょう！			最技研が生まれ変わる日							
そうすれば、開発を続けていけるはず！スチームローラーを完成させられるはずです！少なくとも主任は、そう信じていたはずなんです！			そうすれば、開発を続けていけるはず！スチームローラーを完成させられるはずです！少なくとも主任は、そう信じていたはずなんです！			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……そういや　主任　言っていた協力すれば　できるはず　そう信じてると　言っていた……。			シュコォ……シュコォ……そういや　主任　言っていた協力すれば　できるはず　そう信じてると　言っていた……。			最技研が生まれ変わる日							
力を合わせる、か……悪かァないね！ここらでいっちょ、変わってやりますか！			力を合わせる、か……悪かァないね！ここらでいっちょ、変わってやりますか！			最技研が生まれ変わる日							
うむ、そうしよう。それが我々の仕事であり、主任への罪滅ぼしであろう……。			うむ、そうしよう。それが我々の仕事であり、主任への罪滅ぼしであろう……。			最技研が生まれ変わる日							
ンフッ、と～っても面白くなってきたね！採掘師クンも、そう思わなーい？			ンフッ、と～っても面白くなってきたね！採掘師クンも、そう思わなーい？			最技研が生まれ変わる日							
皆さん……やりましょう！主任の夢を引き継いで、スチームローラーを、完成させましょう！			皆さん……やりましょう！主任の夢を引き継いで、スチームローラーを、完成させましょう！			最技研が生まれ変わる日							
……採掘師さん、また外で今後のことをお話ししましょう。			……採掘師さん、また外で今後のことをお話ししましょう。			最技研が生まれ変わる日							
ノノワト殿と採掘師殿の言葉で、目が覚めた思いだ。俺は、この工房に参加する意味を、理解していなかった。生まれ変わった気持ちで、開発に邁進していこう。			ノノワト殿と採掘師殿の言葉で、目が覚めた思いだ。俺は、この工房に参加する意味を、理解していなかった。生まれ変わった気持ちで、開発に邁進していこう。			最技研が生まれ変わる日							
なんというか、採掘師クンには迷惑ばっかりでごめーんね。必ずスチームローラーは完成させるからさ、最後まで力を貸してほしーな。			なんというか、採掘師クンには迷惑ばっかりでごめーんね。必ずスチームローラーは完成させるからさ、最後まで力を貸してほしーな。			最技研が生まれ変わる日							
筋肉ばかりつけても、動きは鈍る。柔軟性も必要だってわかっていたのに、このザマとはね。アンタには迷惑をかけて、すまなかったよ。			筋肉ばかりつけても、動きは鈍る。柔軟性も必要だってわかっていたのに、このザマとはね。アンタには迷惑をかけて、すまなかったよ。			最技研が生まれ変わる日							
シュコォ……シュコォ……ゴブは　反省　協力しようと　しなかった。これから　みんなで　開発するぞ～！			シュコォ……シュコォ……ゴブは　反省　協力しようと　しなかった。これから　みんなで　開発するぞ～！			最技研が生まれ変わる日							
採掘師さん、いままでご迷惑をおかけしました！主任はいないけど、最技研は研究を続けていきます！			採掘師さん、いままでご迷惑をおかけしました！主任はいないけど、最技研は研究を続けていきます！			最技研が生まれ変わる日							
採掘の依頼は、開発の進捗から考えて、あと1回だけお願いするかもしれません……。また、折を見てきていただけると、助かります！			採掘の依頼は、開発の進捗から考えて、あと1回だけお願いするかもしれません……。また、折を見てきていただけると、助かります！			最技研が生まれ変わる日							
採掘師として、最技研のスチームローラー開発への協力を経て、「バウンティフルイールドII」を修得しました！			採掘師として、最技研のスチームローラー開発への協力を経て、「バウンティフルイールドII」を修得しました！			最技研が生まれ変わる日							
グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に結果を報告したいようだ。			グリーングラブ菜園のエドギスは、冒険者に結果を報告したいようだ。			白き死							
エドギスによると、品種改良の第一世代が枯死したらしい。そのことで、フフチャから話があるそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			エドギスによると、品種改良の第一世代が枯死したらしい。そのことで、フフチャから話があるそうだ。グリダニアの園芸師ギルドにいる「フフチャ」と話そう。			白き死							
フフチャと話した。園芸師ギルドでも枯死の原因がわからなかったので、冒険者も調べてほしいと頼まれた。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にある「交雑用の畑」を調べよう。			フフチャと話した。園芸師ギルドでも枯死の原因がわからなかったので、冒険者も調べてほしいと頼まれた。イディルシャイアのグリーングラブ菜園にある「交雑用の畑」を調べよう。			白き死							
交雑用の畑を調べた。グリーングラブ菜園の「交雑用の畑」を再度調べよう。			交雑用の畑を調べた。グリーングラブ菜園の「交雑用の畑」を再度調べよう。			白き死							
極小の白石を手に入れた。グリーングラブ菜園の「エドギス」に「極小の白石」を渡そう。			極小の白石を手に入れた。グリーングラブ菜園の「エドギス」に「極小の白石」を渡そう。			白き死							
エドギスに極小の白石を渡した。彼女は何かに気がついたらしく、原因を確定させるための試薬の発注を冒険者に頼んだ。イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「ゴルドオクス」に「エドギスの発注書」を渡そう。			エドギスに極小の白石を渡した。彼女は何かに気がついたらしく、原因を確定させるための試薬の発注を冒険者に頼んだ。イディルシャイアのスティックキクス工房にいる「ゴルドオクス」に「エドギスの発注書」を渡そう。			白き死							
ゴルドオクスにエドギスの発注書を渡した。検査用の試薬を作るには、材料が足りないらしい。スティックキクス工房の「ゴルドオクス」に「ナノリソ」を20個納品しよう。「ナノリソ」は紅玉海の螺旋海峡の北西側にある草刈場で草刈できる。			ゴルドオクスにエドギスの発注書を渡した。検査用の試薬を作るには、材料が足りないらしい。スティックキクス工房の「ゴルドオクス」に「ナノリソ」を20個納品しよう。「ナノリソ」は紅玉海の螺旋海峡の北西側にある草刈場で草刈できる。			白き死							
ゴルドオクスにナノリソを納品し、検査用の試薬を作ってもらった。グリーングラブ菜園の「エドギス」に「検査用の試薬」を渡そう。			ゴルドオクスにナノリソを納品し、検査用の試薬を作ってもらった。グリーングラブ菜園の「エドギス」に「検査用の試薬」を渡そう。			白き死							
エドギスに検査用の試薬を渡した。それを使って確認したところ、第一世代の枯死の原因は、ネマトーダという虫によるものだとわかった。フフチャらが対応策を探している間、冒険者は何が起きてもいいように園芸師の技術を磨いておこう。※園芸師のレベルが70以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			エドギスに検査用の試薬を渡した。それを使って確認したところ、第一世代の枯死の原因は、ネマトーダという虫によるものだとわかった。フフチャらが対応策を探している間、冒険者は何が起きてもいいように園芸師の技術を磨いておこう。※園芸師のレベルが70以上になると、イディルシャイアのグリーングラブ菜園にいるエドギスから次の園芸師クエストを受注することができます。			白き死							
園芸師ギルドのフフチャと話す			園芸師ギルドのフフチャと話す			白き死							
イディルシャイアの交雑用の畑を調べる			イディルシャイアの交雑用の畑を調べる			白き死							
交雑用の畑を再度調べる			交雑用の畑を再度調べる			白き死							
エドギスに極小の白石を渡す			エドギスに極小の白石を渡す			白き死							
ゴルドオクスにエドギスの発注書を渡す			ゴルドオクスにエドギスの発注書を渡す			白き死							
螺旋海峡でナノリソを草刈イディルシャイアのゴルドオクスにナノリソを納品			螺旋海峡でナノリソを草刈イディルシャイアのゴルドオクスにナノリソを納品			白き死							
エドギスに検査用の試薬を渡す			エドギスに検査用の試薬を渡す			白き死							
……あ、冒険者さん。すみません、ダメダメなウチのせいで、残念な結果を伝えなきゃいけません……。			……あ、冒険者さん。すみません、ダメダメなウチのせいで、残念な結果を伝えなきゃいけません……。			白き死							
交雑で作りだした改良ポポトの第一世代ですが、発芽はしたものの、すぐに枯れてしまったんです。何らかの病害だと思うのですが……。			交雑で作りだした改良ポポトの第一世代ですが、発芽はしたものの、すぐに枯れてしまったんです。何らかの病害だと思うのですが……。			白き死							
今後について「フフチャ」様から話があるとのことなので、冒険者さんも、一緒に話を聞いてもらえませんか？よろしくお願いします……。			今後について「フフチャ」様から話があるとのことなので、冒険者さんも、一緒に話を聞いてもらえませんか？よろしくお願いします……。			白き死							
来てくれてありがとうございます、冒険者さん。それじゃあ、一緒に「フフチャ」様の話を聞いてください……。			来てくれてありがとうございます、冒険者さん。それじゃあ、一緒に「フフチャ」様の話を聞いてください……。			白き死							
よく来てくれました、Forename。第一世代の枯死については聞きましたね？その解決について、あなたの力をお借りしたいのです。			よく来てくれました、Forename。第一世代の枯死については聞きましたね？その解決について、あなたの力をお借りしたいのです。			白き死							
おそらく、メークインポポトの病気や害虫に弱いという形質が、第一世代に遺伝したのだと思いますが、直接の原因は不明……。まずは、問題を洗い出すところから始めねばなりません。			おそらく、メークインポポトの病気や害虫に弱いという形質が、第一世代に遺伝したのだと思いますが、直接の原因は不明……。まずは、問題を洗い出すところから始めねばなりません。			白き死							
そんな！？フフチャ様でも……グリダニアの誇る園芸師ギルドでも！枯死の原因がわからないというのですか！？			そんな！？フフチャ様でも……グリダニアの誇る園芸師ギルドでも！枯死の原因がわからないというのですか！？			白き死							
ええ……残念ながら。私たちも、自然の恵みを与る者でしかなく、悔しくはありますが、すべてがわかるわけではありません。			ええ……残念ながら。私たちも、自然の恵みを与る者でしかなく、悔しくはありますが、すべてがわかるわけではありません。			白き死							
ですが、解決を諦めたわけではありませんよ。原因を究明するべく、引き続き調査を行いましょう。			ですが、解決を諦めたわけではありませんよ。原因を究明するべく、引き続き調査を行いましょう。			白き死							
Forename、あなたも手伝ってください。さしあたり、菜園の畑を調べてほしいのです。冒険者ならではの視点で、何か発見できるかもしれませんから。			Forename、あなたも手伝ってください。さしあたり、菜園の畑を調べてほしいのです。冒険者ならではの視点で、何か発見できるかもしれませんから。			白き死							
あ、う、ウチも戻って、一緒に調べます。ダメダメなウチじゃ、何もできないと思いますけど……。			あ、う、ウチも戻って、一緒に調べます。ダメダメなウチじゃ、何もできないと思いますけど……。			白き死							
植物が枯死する原因はさまざまです。ですが、管理に不備があったとは思えません。何か別の、不測の事態によるものとしか……。			植物が枯死する原因はさまざまです。ですが、管理に不備があったとは思えません。何か別の、不測の事態によるものとしか……。			白き死							
ソーニーさんには、状況を共有して、シャーレアンの資料を、調べてもらっています。……ウチがダメダメなせいで、失敗してごめんなさい。			ソーニーさんには、状況を共有して、シャーレアンの資料を、調べてもらっています。……ウチがダメダメなせいで、失敗してごめんなさい。			白き死							
土の中に、極小さな白い点が見える……。もっとよく調べてみよう。			土の中に、極小さな白い点が見える……。もっとよく調べてみよう。			白き死							
交雑用の畑から、「極小の白石」を見つけた！			交雑用の畑から、「極小の白石」を見つけた！			白き死							
ぼ、冒険者さん、なにか見つけたんですか！？すごいです、さすがです！！……あ、あの、ダメダメなウチにも、見せてもらえませんか？			ぼ、冒険者さん、なにか見つけたんですか！？すごいです、さすがです！！……あ、あの、ダメダメなウチにも、見せてもらえませんか？			白き死							
そ、そのう……よければですね、ダメダメなウチにも、見つけたものを見せてもらえませんか？			そ、そのう……よければですね、ダメダメなウチにも、見つけたものを見せてもらえませんか？			白き死							
……これは……石？いや、違う……そうじゃなくて……。でもこれを、フフチャ様がわからないはずない……			……これは……石？いや、違う……そうじゃなくて……。でもこれを、フフチャ様がわからないはずない……			白き死							
……そうです、きっと勘違いです。ダメダメなウチの考えなんて、絶対間違ってると思いますし……。			……そうです、きっと勘違いです。ダメダメなウチの考えなんて、絶対間違ってると思いますし……。			白き死							
何と言う？			何と言う？			白き死							
自分の考えに自信を持て			自分の考えに自信を持て			白き死							
フフチャだってわからないことがある			フフチャだってわからないことがある			白き死							
冒険者さん……。ウチ……ダメダメですけど……。でも、冒険者さんの言葉なら、自信を持ちます！			冒険者さん……。ウチ……ダメダメですけど……。でも、冒険者さんの言葉なら、自信を持ちます！			白き死							
……フフチャ様も、そう言ってましたね。それなら……何かの奇跡で、ダメダメなウチが、気がついてしまうことも、あるかもしれなかったり……うん！			……フフチャ様も、そう言ってましたね。それなら……何かの奇跡で、ダメダメなウチが、気がついてしまうことも、あるかもしれなかったり……うん！			白き死							
もしかしたら、枯死の原因がわかるかもしれません。ただ、確定させるためには検査用の試薬が必要です。			もしかしたら、枯死の原因がわかるかもしれません。ただ、確定させるためには検査用の試薬が必要です。			白き死							
冒険者さん、スティックキクス工房の、「ゴルドオクス」さんにこのメモを渡して、検査用の試薬をもらってきてもらえますか？			冒険者さん、スティックキクス工房の、「ゴルドオクス」さんにこのメモを渡して、検査用の試薬をもらってきてもらえますか？			白き死							
ウチはこの極小の白石を、フフチャ様とソーニーさんに見せて、相談してきます。よろしくお願いしますね！			ウチはこの極小の白石を、フフチャ様とソーニーさんに見せて、相談してきます。よろしくお願いしますね！			白き死							
Forename、お手柄でした。エドギスさんの話からして、おそらく原因は……。いえ、これは確定してからお話ししましょう。			Forename、お手柄でした。エドギスさんの話からして、おそらく原因は……。いえ、これは確定してからお話ししましょう。			白き死							
シュコォ……シュコォ……アンタは　ヒトの　採掘師？最技研に　ご用でなくて　わざわざゴブに　何のご用？			シュコォ……シュコォ……アンタは　ヒトの　採掘師？最技研に　ご用でなくて　わざわざゴブに　何のご用？			白き死							
シュコォ……シュコォ……ようこそ　我らが　工房へ！いったい　ぜんたい　何のご用？			シュコォ……シュコォ……ようこそ　我らが　工房へ！いったい　ぜんたい　何のご用？			白き死							
シュコォ……シュコォ……なるほど　なるほど　検査用の試薬が　ご入用！でもでも　いまは　作れない！			シュコォ……シュコォ……なるほど　なるほど　検査用の試薬が　ご入用！でもでも　いまは　作れない！			白き死							
欠かせぬ　素材　とっても希少な　「ナノリソ」手持ちにないから　作れない！			欠かせぬ　素材　とっても希少な　「ナノリソ」手持ちにないから　作れない！			白き死							
アンタは　園芸　できる人？ならなら　「ナノリソ」　採ってきて！20個もあれば　検査用の試薬　作れるぞ～！			アンタは　園芸　できる人？ならなら　「ナノリソ」　採ってきて！20個もあれば　検査用の試薬　作れるぞ～！			白き死							
「ナノリソ」　遠い東の　海藻よ！紅玉海の　海の底　そこなら　そこそこ　採れるはず～！			「ナノリソ」　遠い東の　海藻よ！紅玉海の　海の底　そこなら　そこそこ　採れるはず～！			白き死							
シュコォ……シュコォ……紅玉海の　「ナノリソ」　20個もあれば検査用の試薬が　作れるぞ～！			シュコォ……シュコォ……紅玉海の　「ナノリソ」　20個もあれば検査用の試薬が　作れるぞ～！			白き死							
これは　まさしく　「ナノリソ」だ！品質　良質　これならできる！ちょっと　待ってね　すぐすぐ　試薬を　作っちゃる！			これは　まさしく　「ナノリソ」だ！品質　良質　これならできる！ちょっと　待ってね　すぐすぐ　試薬を　作っちゃる！			白き死							
シュコォ……シュコォ……ガリガリ　ゴリゴリ　素材を潰し～ゴブの技術で　混ぜ混ぜすれば～　あっという間に　できあがり～！			シュコォ……シュコォ……ガリガリ　ゴリゴリ　素材を潰し～ゴブの技術で　混ぜ混ぜすれば～　あっという間に　できあがり～！			白き死							
シュコォ……シュコォ……ほらほら　完成　「検査用の試薬」！コイツを　「エドギス」　届けてね～！			シュコォ……シュコォ……ほらほら　完成　「検査用の試薬」！コイツを　「エドギス」　届けてね～！			白き死							
シュコォ……シュコォ……ゴブの　力作　「検査用の試薬」！ちゃんと　「エドギス」　届けてね～！			シュコォ……シュコォ……ゴブの　力作　「検査用の試薬」！ちゃんと　「エドギス」　届けてね～！			白き死							
冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！「検査用の試薬」は手に入りましたか？			冒険者さん、冒険者さん、お待ちしてました！「検査用の試薬」は手に入りましたか？			白き死							
さすが、冒険者さん！これで原因を特定できますよ。本当にダメダメなウチの考えが正解か……それ！			さすが、冒険者さん！これで原因を特定できますよ。本当にダメダメなウチの考えが正解か……それ！			白き死							
やっぱり……反応がでちゃいましたね……信じられないけど、間違いありません。			やっぱり……反応がでちゃいましたね……信じられないけど、間違いありません。			白き死							
そろそろ、何かがつかめている頃かと思い、様子を見にきてみましたが……いかがですか？			そろそろ、何かがつかめている頃かと思い、様子を見にきてみましたが……いかがですか？			白き死							
シャーレアンの資料にあった「アレ」で、間違いなかったのか？			シャーレアンの資料にあった「アレ」で、間違いなかったのか？			白き死							
試薬に反応しましたし、間違いありません。枯死の原因は、ネマトーダというとても小さな害虫。冒険者さんが見つけた「極小の白石」は、その卵です。			試薬に反応しましたし、間違いありません。枯死の原因は、ネマトーダというとても小さな害虫。冒険者さんが見つけた「極小の白石」は、その卵です。			白き死							
エドギスさんが気がついたとおりでしたか。ですが、ネマトーダは寄生する宿主がなければ生きられません。新たに作った菜園に、なぜその卵が……。			エドギスさんが気がついたとおりでしたか。ですが、ネマトーダは寄生する宿主がなければ生きられません。新たに作った菜園に、なぜその卵が……。			白き死							
シャーレアンの研究資料によれば、ネマトーダの卵は、母虫の死骸の中で休眠状態になり、10年以上、耐えるのだとか。そうして、しぶとく宿主が現れるのを待つそうです。			シャーレアンの研究資料によれば、ネマトーダの卵は、母虫の死骸の中で休眠状態になり、10年以上、耐えるのだとか。そうして、しぶとく宿主が現れるのを待つそうです。			白き死							
その資料には、すべて駆除済みとあったんだがな。だが……どこかに卵を抱えた死骸が残っていたんだろうよ。それが今回の件で、宿主を得て孵化しちまった……。			その資料には、すべて駆除済みとあったんだがな。だが……どこかに卵を抱えた死骸が残っていたんだろうよ。それが今回の件で、宿主を得て孵化しちまった……。			白き死							
なるほど……。エドギスさん、あなたはこの地の自然について、よく学び、よく理解していますね。			なるほど……。エドギスさん、あなたはこの地の自然について、よく学び、よく理解していますね。			白き死							
そ、そんな……気がついたのは、たまたま、ですし……。そもそも冒険者さんが、卵を見つけてなければ……。それにそれに、解決法もまだわからないですし……。			そ、そんな……気がついたのは、たまたま、ですし……。そもそも冒険者さんが、卵を見つけてなければ……。それにそれに、解決法もまだわからないですし……。			白き死							
資料には、対応策までは書いてなかった。駆除済みとあるからには、方法があるはずなんだが……。			資料には、対応策までは書いてなかった。駆除済みとあるからには、方法があるはずなんだが……。			白き死							
では、ここからは私の仕事ですね。ほかのネマトーダ被害の例を参考にしながら、最適な対応策を考えてみましょう。			では、ここからは私の仕事ですね。ほかのネマトーダ被害の例を参考にしながら、最適な対応策を考えてみましょう。			白き死							
う、ウチは、引き続きシャーレアンの資料を、調べてみます！対応策がわかるかもしれませんし！			う、ウチは、引き続きシャーレアンの資料を、調べてみます！対応策がわかるかもしれませんし！			白き死							
んじゃ、俺はそれを手伝うか。それくらいしか、できねえしな。			んじゃ、俺はそれを手伝うか。それくらいしか、できねえしな。			白き死							
あなたの出番は、私たちが対応策を見つけた後でしょう。それまでは今までどおり、冒険の中で、園芸師の技術と知識を磨いてください……頼りにしてますよ。			あなたの出番は、私たちが対応策を見つけた後でしょう。それまでは今までどおり、冒険の中で、園芸師の技術と知識を磨いてください……頼りにしてますよ。			白き死							
園芸師として、ポポトの品種改良への協力を経て、「バウンティフルハーベストII」を修得しました！			園芸師として、ポポトの品種改良への協力を経て、「バウンティフルハーベストII」を修得しました！			白き死							
クガネのケイメイは、新しい贈り物を用意したいようだ。			クガネのケイメイは、新しい贈り物を用意したいようだ。			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイから、クガネ奉行主催の園遊会で、コトチョウが身にまとうドレス製作の依頼を受けた。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			ケイメイから、クガネ奉行主催の園遊会で、コトチョウが身にまとうドレス製作の依頼を受けた。衣装について打ち合わせるため、三条花街の「コトチョウ」と話そう。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウと話し、衣装の要望を聞いた。次の園遊会で、コトチョウと姉芸子コトツルが、芸子生命をかけて勝負することになってしまった。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			コトチョウと話し、衣装の要望を聞いた。次の園遊会で、コトチョウと姉芸子コトツルが、芸子生命をかけて勝負することになってしまった。楽座街の「ケイメイ」に報告しよう。			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイに報告して、ドレス製作の依頼を受けた。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「ビスチェの材料」を受け取ろう。			ケイメイに報告して、ドレス製作の依頼を受けた。楽座街の「ヤギリ」と話し、裁縫師ギルドから輸出された材料「ビスチェの材料」を受け取ろう。			大勝負の「どれす」どす							
ヤギリから、必要な素材を受け取った。「高級サベネアンビスチェ」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「ビスチェの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			ヤギリから、必要な素材を受け取った。「高級サベネアンビスチェ」を製作して、楽座街の「ケイメイ」に納品しよう。※「ビスチェの材料」を失った場合は、ヤギリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイに、高級サベネアンビスチェを納品した。コトチョウは新しいドレスに身を包み、園遊会へ臨んだ。しかし、宴が終わっても帰ってこないため、ケイメイと手分けして探すことになった。クガネの第一波止場で、「コトチョウ」を探そう。			ケイメイに、高級サベネアンビスチェを納品した。コトチョウは新しいドレスに身を包み、園遊会へ臨んだ。しかし、宴が終わっても帰ってこないため、ケイメイと手分けして探すことになった。クガネの第一波止場で、「コトチョウ」を探そう。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウを発見した。過度な露出のドレスにクガネの人々は眉をひそめ、コトチョウは園遊会の勝負に敗退して、落ち込んでいた。見習いからやり直すことになったコトチョウは、再起を誓った。楽座街の「ケイメイ」と話そう。			コトチョウを発見した。過度な露出のドレスにクガネの人々は眉をひそめ、コトチョウは園遊会の勝負に敗退して、落ち込んでいた。見習いからやり直すことになったコトチョウは、再起を誓った。楽座街の「ケイメイ」と話そう。			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイと話した。ケイメイも、コトチョウの再起を信じているようだ。芸子に復帰した暁には、新たな衣装を製作できるよう、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが70以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			ケイメイと話した。ケイメイも、コトチョウの再起を信じているようだ。芸子に復帰した暁には、新たな衣装を製作できるよう、腕を磨いておこう。※裁縫師のレベルが70以上になると、クガネのケイメイから、次の裁縫師クエストを受注することができます。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウと話す			コトチョウと話す			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイに報告			ケイメイに報告			大勝負の「どれす」どす							
ヤギリと話してビスチェの材料を入手			ヤギリと話してビスチェの材料を入手			大勝負の「どれす」どす							
製作手帳 クラスクエスト：高級サベネアンビスチェを製作ケイメイに高級サベネアンビスチェを納品			製作手帳 クラスクエスト：高級サベネアンビスチェを製作ケイメイに高級サベネアンビスチェを納品			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウを探す			コトチョウを探す			大勝負の「どれす」どす							
ケイメイと話す			ケイメイと話す			大勝負の「どれす」どす							
Forenameさん、お待ちしてました！「開港をどり」は、大成功に終わりましたよ。もちろん、コトチョウの舞も大変な好評ぶりでした。			Forenameさん、お待ちしてました！「開港をどり」は、大成功に終わりましたよ。もちろん、コトチョウの舞も大変な好評ぶりでした。			大勝負の「どれす」どす							
「ひんがしの国」の民であるコトチョウが、貴方の作ったスプリングドレスを着たことが良かったようです。東西の文化が融合していると、異国の要人に大受けでしてね。			「ひんがしの国」の民であるコトチョウが、貴方の作ったスプリングドレスを着たことが良かったようです。東西の文化が融合していると、異国の要人に大受けでしてね。			大勝負の「どれす」どす							
おかげで、三条花街では異国人の客足が増えたそうです。さらにコトチョウにも、常連がつきはじめ、特別な依頼まで舞いこんだのです！			おかげで、三条花街では異国人の客足が増えたそうです。さらにコトチョウにも、常連がつきはじめ、特別な依頼まで舞いこんだのです！			大勝負の「どれす」どす							
なんでも、この街の役人たちをまとめる「クガネ奉行」から、国賓を招いた園遊会で、芸を披露してほしいと、直々にご指名いただいたとか。			なんでも、この街の役人たちをまとめる「クガネ奉行」から、国賓を招いた園遊会で、芸を披露してほしいと、直々にご指名いただいたとか。			大勝負の「どれす」どす							
そのような公式行事を成功させれば、名声は一段と高まります。コトチョウも重要性を理解しているようで、新たな衣装をねだられましてね。			そのような公式行事を成功させれば、名声は一段と高まります。コトチョウも重要性を理解しているようで、新たな衣装をねだられましてね。			大勝負の「どれす」どす							
つきましては、彼女の魅力を最大限に引き出す、園遊会用のドレスの製作を、依頼させていただきたいのです。詳しくは、三条花街にいる「コトチョウ」と話し合ってください。			つきましては、彼女の魅力を最大限に引き出す、園遊会用のドレスの製作を、依頼させていただきたいのです。詳しくは、三条花街にいる「コトチョウ」と話し合ってください。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウの魅力を最大限に引き出す、園遊会用のドレス製作をお願いします。詳しくは、三条花街にいる「コトチョウ」と話し合ってください。			コトチョウの魅力を最大限に引き出す、園遊会用のドレス製作をお願いします。詳しくは、三条花街にいる「コトチョウ」と話し合ってください。			大勝負の「どれす」どす							
いつまで、けったいな衣装に頼るつもりやの？芸子の着物が、長年変わらず伝えられてる理由を考えよし。			いつまで、けったいな衣装に頼るつもりやの？芸子の着物が、長年変わらず伝えられてる理由を考えよし。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameはん、待ってましたわ。コトツル姉さんが、園遊会では着物で舞えといわはるんどす。			Forenameはん、待ってましたわ。コトツル姉さんが、園遊会では着物で舞えといわはるんどす。			大勝負の「どれす」どす							
姉さんたら、わてが、なんぼ説明しても納得してくれんし、Forenameはんからも、「どれす」の魅力を、説明しておくれやす。			姉さんたら、わてが、なんぼ説明しても納得してくれんし、Forenameはんからも、「どれす」の魅力を、説明しておくれやす。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウ、Forenameはんを、巻き込むのは、あきまへんえ。困ってはるやないの……。			コトチョウ、Forenameはんを、巻き込むのは、あきまへんえ。困ってはるやないの……。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameはん、妹のコトチョウがいちびって、かんにんな。			Forenameはん、妹のコトチョウがいちびって、かんにんな。			大勝負の「どれす」どす							
そうやって、すぐ決めつけへんといてんか？わて、Forenameはんに迷惑なんて、かけておらへんえ。			そうやって、すぐ決めつけへんといてんか？わて、Forenameはんに迷惑なんて、かけておらへんえ。			大勝負の「どれす」どす							
コトツル姉さん、わてが若旦那やForenameはんに、可愛がってもろてるの、やきもちやいてはるんやないの？			コトツル姉さん、わてが若旦那やForenameはんに、可愛がってもろてるの、やきもちやいてはるんやないの？			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウ……あんたには、なにいうても無駄みたいやな。痛い目見んと、わからんのやったら、わてとあんた、園遊会でどっちが評価されるか勝負しぃ。			コトチョウ……あんたには、なにいうても無駄みたいやな。痛い目見んと、わからんのやったら、わてとあんた、園遊会でどっちが評価されるか勝負しぃ。			大勝負の「どれす」どす							
はん、のぞむところや！花街が、わての時代になったこと、証明したるわ！			はん、のぞむところや！花街が、わての時代になったこと、証明したるわ！			大勝負の「どれす」どす							
ほな、負けた方が芸子を降りて、「仕込さん」に戻るのでええな？舞子になる前の下働きからやりなおしや、覚悟おし！！			ほな、負けた方が芸子を降りて、「仕込さん」に戻るのでええな？舞子になる前の下働きからやりなおしや、覚悟おし！！			大勝負の「どれす」どす							
はあ～コトツル姉さんが行かはって、空気がおいしいわ！姉さんがこだわる伝統がカビ臭うて、かなしませんどした！せや……わては、姉さんにない若さを打ち出したる！			はあ～コトツル姉さんが行かはって、空気がおいしいわ！姉さんがこだわる伝統がカビ臭うて、かなしませんどした！せや……わては、姉さんにない若さを打ち出したる！			大勝負の「どれす」どす							
異国の要人さんとお話ししたとき、わて、聞いたんどす。ウルダハで見た、踊り子さんよりも煌びやかな、「さべねあんびすちぇ」いう「どれす」があるんやろ？			異国の要人さんとお話ししたとき、わて、聞いたんどす。ウルダハで見た、踊り子さんよりも煌びやかな、「さべねあんびすちぇ」いう「どれす」があるんやろ？			大勝負の「どれす」どす							
それをこしらえておくれやす。もちろん、わての勝負色、緑青色でな。			それをこしらえておくれやす。もちろん、わての勝負色、緑青色でな。			大勝負の「どれす」どす							
若旦那に伝えて、極上の布地を用意してもろて！さあ、Forenameはん、気張っていきまひょ！「どれす」完成まで、わては舞の稽古を積んどくわ！！			若旦那に伝えて、極上の布地を用意してもろて！さあ、Forenameはん、気張っていきまひょ！「どれす」完成まで、わては舞の稽古を積んどくわ！！			大勝負の「どれす」どす							
さあ、Forenameはん、気張っていきまひょ！「どれす」完成まで、わては舞の稽古を積んどくわ！！			さあ、Forenameはん、気張っていきまひょ！「どれす」完成まで、わては舞の稽古を積んどくわ！！			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウから、ドレスの要望を聞き出せましたか？			コトチョウから、ドレスの要望を聞き出せましたか？			大勝負の「どれす」どす							
ウルダハの踊り子の衣装よりも煌びやか！？むむ……胸騒ぎがしますが、気のせいでしょうか……？と、とにかくドレス製作に必要な材料はありますか？			ウルダハの踊り子の衣装よりも煌びやか！？むむ……胸騒ぎがしますが、気のせいでしょうか……？と、とにかくドレス製作に必要な材料はありますか？			大勝負の「どれす」どす							
なんと……薄く艶やかな緑青色の絹ですか……。最高級の生地を見繕えば用意できますが、価格も最高です……。ああ、やはりなんだか眩暈が……。			なんと……薄く艶やかな緑青色の絹ですか……。最高級の生地を見繕えば用意できますが、価格も最高です……。ああ、やはりなんだか眩暈が……。			大勝負の「どれす」どす							
しかも、コトツルと芸子生命をかけて勝負するですって！？実力も人気も花街いちのコトツルに、なんてことを……。はあ……ますます眩暈が……。			しかも、コトツルと芸子生命をかけて勝負するですって！？実力も人気も花街いちのコトツルに、なんてことを……。はあ……ますます眩暈が……。			大勝負の「どれす」どす							
で、ですが、ここはコトチョウを信じましょう。安全な道を歩むだけでは、花街の頂点など目指せません。コトチョウのために、最高のドレスを用意してください！！			で、ですが、ここはコトチョウを信じましょう。安全な道を歩むだけでは、花街の頂点など目指せません。コトチョウのために、最高のドレスを用意してください！！			大勝負の「どれす」どす							
例のごとく、材料は、番頭「ヤギリ」からお受け取りを。「高級サベネアンビスチェ」が完成したら、私へ納品してください。			例のごとく、材料は、番頭「ヤギリ」からお受け取りを。「高級サベネアンビスチェ」が完成したら、私へ納品してください。			大勝負の「どれす」どす							
例のごとく、材料は、番頭「ヤギリ」からお受け取りを。「高級サベネアンビスチェ」が完成したら、私へ納品してください。			例のごとく、材料は、番頭「ヤギリ」からお受け取りを。「高級サベネアンビスチェ」が完成したら、私へ納品してください。			大勝負の「どれす」どす							
依頼の品を作るための材料ですね？どうぞ、お受け取りください。			依頼の品を作るための材料ですね？どうぞ、お受け取りください。			大勝負の「どれす」どす							
今回は、これまで以上に高級な材料を使うのですね……。とはいえ、必要な生地が、少なすぎるように思えますが、本当にこれだけで足りるのですか？			今回は、これまで以上に高級な材料を使うのですね……。とはいえ、必要な生地が、少なすぎるように思えますが、本当にこれだけで足りるのですか？			大勝負の「どれす」どす							
……肌の露出がそんなに……！？なんとも破廉恥……いや、失礼、異国文化というのは、我ら「ひんがしの国」の民には、馴染みが薄いもので……。			……肌の露出がそんなに……！？なんとも破廉恥……いや、失礼、異国文化というのは、我ら「ひんがしの国」の民には、馴染みが薄いもので……。			大勝負の「どれす」どす							
匠が精魂込めて仕上げた、異国の装束……期待しています。材料が不足した際には、すぐに声をかけてください。			匠が精魂込めて仕上げた、異国の装束……期待しています。材料が不足した際には、すぐに声をかけてください。			大勝負の「どれす」どす							
匠が精魂込めて仕上げた、異国の装束……期待しています。材料が不足した際には、すぐに声をかけてください。			匠が精魂込めて仕上げた、異国の装束……期待しています。材料が不足した際には、すぐに声をかけてください。			大勝負の「どれす」どす							
「高級サベネアンビスチェ」が完成しましたか！？完成品を見るのが恐ろしい気がしますが……まずは若旦那へお渡しください。			「高級サベネアンビスチェ」が完成しましたか！？完成品を見るのが恐ろしい気がしますが……まずは若旦那へお渡しください。			大勝負の「どれす」どす							
はあ……ドレスを思うと、鼓動が早鐘を打ちます……。でも、Forenameさん、ドレスが完成したら、すぐに見せてくださいね。			はあ……ドレスを思うと、鼓動が早鐘を打ちます……。でも、Forenameさん、ドレスが完成したら、すぐに見せてくださいね。			大勝負の「どれす」どす							
ぐぬぬ……想像以上に布地が狭小ですね……。私は、果たしてコトチョウの決意を見届けられるでしょうか……。と、と、とにかく試着してもらいましょう。			ぐぬぬ……想像以上に布地が狭小ですね……。私は、果たしてコトチョウの決意を見届けられるでしょうか……。と、と、とにかく試着してもらいましょう。			大勝負の「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん、支度がすみました、どうですやろか？			若旦那、Forenameはん、支度がすみました、どうですやろか？			大勝負の「どれす」どす							
や、やはり……露出が……目のやり場に困ります……。し、し、しかし、これがコトチョウの決意と覚悟ならば……わたしも逃げずに、誠意をこめて受け止めなければ……。			や、やはり……露出が……目のやり場に困ります……。し、し、しかし、これがコトチョウの決意と覚悟ならば……わたしも逃げずに、誠意をこめて受け止めなければ……。			大勝負の「どれす」どす							
ウルダハで見た踊り子さんのべべより、煌めいていて軽やかどす。蝶の羽根の様にうつやかで、ほんまに羽ばたけそうどすわ。これなら、花街イチのコトツル姉さんにだって、負けしまへん！			ウルダハで見た踊り子さんのべべより、煌めいていて軽やかどす。蝶の羽根の様にうつやかで、ほんまに羽ばたけそうどすわ。これなら、花街イチのコトツル姉さんにだって、負けしまへん！			大勝負の「どれす」どす							
ああ、その心意気だ。気負わず、稽古の成果を出しきれれば、そのドレスが君を助けてくれるだろう。			ああ、その心意気だ。気負わず、稽古の成果を出しきれれば、そのドレスが君を助けてくれるだろう。			大勝負の「どれす」どす							
ほな、わて、園遊会に出かけます。新しいべべに引けを取らんほど、大胆に挑戦的に、気張って舞を披露してきますわ！			ほな、わて、園遊会に出かけます。新しいべべに引けを取らんほど、大胆に挑戦的に、気張って舞を披露してきますわ！			大勝負の「どれす」どす							
はあ……なんだか動悸が……。これは、コトチョウの姿のせいか、勝負前の緊張か……。			はあ……なんだか動悸が……。これは、コトチョウの姿のせいか、勝負前の緊張か……。			大勝負の「どれす」どす							
と、とにかくコトチョウが帰ってくるまで、とてもひとりでは耐えられそうにありません。Forenameさん、どうか一緒にいてください。			と、とにかくコトチョウが帰ってくるまで、とてもひとりでは耐えられそうにありません。Forenameさん、どうか一緒にいてください。			大勝負の「どれす」どす							
はあ、そろそろ園遊会が終わる頃合い……。結局、動悸はおさまらずじまいでした……。貴方がそばにいてくれて、助かりましたよ。			はあ、そろそろ園遊会が終わる頃合い……。結局、動悸はおさまらずじまいでした……。貴方がそばにいてくれて、助かりましたよ。			大勝負の「どれす」どす							
そろそろ、コトチョウが笑顔で戻ってきてもいいはずですが……。さすがに、帰りが遅すぎますね……。あたりを探してみましょうか？			そろそろ、コトチョウが笑顔で戻ってきてもいいはずですが……。さすがに、帰りが遅すぎますね……。あたりを探してみましょうか？			大勝負の「どれす」どす							
私は、園遊会の会場周辺を見回ってみます。貴方は、第一波止場を見てみてください。あの子は、仕事が終わると、よくそのあたりにいるもので。			私は、園遊会の会場周辺を見回ってみます。貴方は、第一波止場を見てみてください。あの子は、仕事が終わると、よくそのあたりにいるもので。			大勝負の「どれす」どす							
私は、園遊会の会場周辺を見回ってみます。貴方は、第一波止場を見てみてください。あの子は、仕事が終わると、よくそのあたりにいるので。			私は、園遊会の会場周辺を見回ってみます。貴方は、第一波止場を見てみてください。あの子は、仕事が終わると、よくそのあたりにいるので。			大勝負の「どれす」どす							
園遊会が終わったというのに、コトチョウが戻らないそうですね……。彼女の恰好が恰好だけに、無事を祈るばかりです……。			園遊会が終わったというのに、コトチョウが戻らないそうですね……。彼女の恰好が恰好だけに、無事を祈るばかりです……。			大勝負の「どれす」どす							
あら、Forenameはん……なしてここに？			あら、Forenameはん……なしてここに？			大勝負の「どれす」どす							
わてが戻らんと、探しに来てくれはったんどすか……。			わてが戻らんと、探しに来てくれはったんどすか……。			大勝負の「どれす」どす							
よかった、ここにいたのか、コトチョウ。戻らないから、心配したよ……。園遊会、お疲れさまだったね。			よかった、ここにいたのか、コトチョウ。戻らないから、心配したよ……。園遊会、お疲れさまだったね。			大勝負の「どれす」どす							
若旦那まで……えらい心配かけてしもうて、かんにんな……。コトツル姉さんとの勝負は……あかんかったわ……。			若旦那まで……えらい心配かけてしもうて、かんにんな……。コトツル姉さんとの勝負は……あかんかったわ……。			大勝負の「どれす」どす							
べべの問題やあらへん。悪いんは全部、わてどすわ……。天狗になって……稽古が足りんかったんどす……。			べべの問題やあらへん。悪いんは全部、わてどすわ……。天狗になって……稽古が足りんかったんどす……。			大勝負の「どれす」どす							
わてが舞台に出たとたん、お客さん凍りついてしもうて……。わて、おそろしゅうなって……いつもどおり舞えへんかったんどす。			わてが舞台に出たとたん、お客さん凍りついてしもうて……。わて、おそろしゅうなって……いつもどおり舞えへんかったんどす。			大勝負の「どれす」どす							
(-コトツルの声-)Forenameはんがこさえた、べべの出来栄えは、まさに匠だけがなせる技……。わてすら舞を忘れ、見惚れそうなほどにうつやかどした。			(-コトツルの声-)Forenameはんがこさえた、べべの出来栄えは、まさに匠だけがなせる技……。わてすら舞を忘れ、見惚れそうなほどにうつやかどした。			大勝負の「どれす」どす							
せやけど、招かれとった国賓は「さべねあんびすちぇ」の本場、近東の異国「ラザハン」の方々ばかりで、見慣れてはったんよ。かたやクガネのお役人は、破廉恥と眉をひそめはった……。			せやけど、招かれとった国賓は「さべねあんびすちぇ」の本場、近東の異国「ラザハン」の方々ばかりで、見慣れてはったんよ。かたやクガネのお役人は、破廉恥と眉をひそめはった……。			大勝負の「どれす」どす							
それでも、あんたがちゃんと舞えば、結果は変わったんよ。お客さんは、べべばかり見てるんとちゃうってこと、これで、ようわかったやろ？			それでも、あんたがちゃんと舞えば、結果は変わったんよ。お客さんは、べべばかり見てるんとちゃうってこと、これで、ようわかったやろ？			大勝負の「どれす」どす							
心入れ替えて、「仕込さん」に戻って下働きをおし！わては、あんたが這い上がってくるのを待ってるさかい。ほなな。			心入れ替えて、「仕込さん」に戻って下働きをおし！わては、あんたが這い上がってくるのを待ってるさかい。ほなな。			大勝負の「どれす」どす							
やっぱり、姉さんには敵わんわ。コトツル姉さんは、最初からすべてお見通しやったんやわ。わてのこと、お客さんのこと、べべのこと、何もかも……。			やっぱり、姉さんには敵わんわ。コトツル姉さんは、最初からすべてお見通しやったんやわ。わてのこと、お客さんのこと、べべのこと、何もかも……。			大勝負の「どれす」どす							
せっかく、姉さんがわてのこと気遣って、忠告してくれはったのに、わて、ひどいこと言って……。それでも、姉さんはやり直す機会までくれはった……。			せっかく、姉さんがわてのこと気遣って、忠告してくれはったのに、わて、ひどいこと言って……。それでも、姉さんはやり直す機会までくれはった……。			大勝負の「どれす」どす							
わて……もう二度と忘れへん！この悔しい気持ちも、姉さんへの憧れと尊敬も、花街の頂点に立つ夢も……！！			わて……もう二度と忘れへん！この悔しい気持ちも、姉さんへの憧れと尊敬も、花街の頂点に立つ夢も……！！			大勝負の「どれす」どす							
若旦那、せっかく贔屓にしてくれたのに、また「仕込さん」になってしもうて、かんにんな……。			若旦那、せっかく贔屓にしてくれたのに、また「仕込さん」になってしもうて、かんにんな……。			大勝負の「どれす」どす							
少しの間、待ってておくれやす？わて、必ず、芸子に返り咲いてみせますよって。			少しの間、待ってておくれやす？わて、必ず、芸子に返り咲いてみせますよって。			大勝負の「どれす」どす							
そう……その目……。私が君を贔屓にしたのは、伝統や因習に逆らってでも、夢をかなえようとする決意に輝く目に魅かれたからだ。			そう……その目……。私が君を贔屓にしたのは、伝統や因習に逆らってでも、夢をかなえようとする決意に輝く目に魅かれたからだ。			大勝負の「どれす」どす							
君なら、必ずできるはずだ。応援しているから、しっかり勉強しなおしてきなさい。			君なら、必ずできるはずだ。応援しているから、しっかり勉強しなおしてきなさい。			大勝負の「どれす」どす							
若旦那、Forenameはん、おおきに。わて、荷物まとめに戻らな、ほなな。			若旦那、Forenameはん、おおきに。わて、荷物まとめに戻らな、ほなな。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameさん、平静を装ってあの子を励ましたものの、私も頭が真っ白です。店に戻りながら頭を整理しますから、寄ってください。			Forenameさん、平静を装ってあの子を励ましたものの、私も頭が真っ白です。店に戻りながら頭を整理しますから、寄ってください。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameはん、おおきに……。わて、荷物まとめるわ。ほなな。			Forenameはん、おおきに……。わて、荷物まとめるわ。ほなな。			大勝負の「どれす」どす							
コトチョウが無事で、安心しましたが……彼女は、「仕込み」に戻るそうですね……。この困難を乗り越えられるといいのですが……。			コトチョウが無事で、安心しましたが……彼女は、「仕込み」に戻るそうですね……。この困難を乗り越えられるといいのですが……。			大勝負の「どれす」どす							
Forenameさん、貴方がいてくれて、助かりました……。ひとりだったら、私の方が崩れ落ちていたことでしょう。			Forenameさん、貴方がいてくれて、助かりました……。ひとりだったら、私の方が崩れ落ちていたことでしょう。			大勝負の「どれす」どす							
とりあえず、今は、あの子を信じて待つしかありません。芸子に復帰した暁には、もう一度、祝儀を贈りたいので、その日に備え、裁縫の腕を磨きあげておいてください。			とりあえず、今は、あの子を信じて待つしかありません。芸子に復帰した暁には、もう一度、祝儀を贈りたいので、その日に備え、裁縫の腕を磨きあげておいてください。			大勝負の「どれす」どす							
アラギリのジャ・ヤーラニは、バウトの自決を止めるために冒険者の力を貸してほしいようだ。			アラギリのジャ・ヤーラニは、バウトの自決を止めるために冒険者の力を貸してほしいようだ。			彼の生きる意味							
ジャ・ヤーラニから、バウトの自決を止めるために力を貸すよう頼まれた。ギラバニア山岳地帯のワイトロックで「バウト」を探そう。			ジャ・ヤーラニから、バウトの自決を止めるために力を貸すよう頼まれた。ギラバニア山岳地帯のワイトロックで「バウト」を探そう。			彼の生きる意味							
バウトを襲っていた獣を討伐した。ワイトロックの「バウト」を救助しよう。			バウトを襲っていた獣を討伐した。ワイトロックの「バウト」を救助しよう。			彼の生きる意味							
バウトにこれまでのすれ違いを説明すると、彼は自分が死にたかっただけだと明かした。だが、ジャ・ヤーラニの言葉に、彼は自決を思いとどまり、解放軍に投降することを決めた。アラギリの「ブレイゼン・ブルック」に報告しよう。			バウトにこれまでのすれ違いを説明すると、彼は自分が死にたかっただけだと明かした。だが、ジャ・ヤーラニの言葉に、彼は自決を思いとどまり、解放軍に投降することを決めた。アラギリの「ブレイゼン・ブルック」に報告しよう。			彼の生きる意味							
ブレイゼン・ブルックに報告した。穏便にバウトが投降できたのは冒険者のおかげだと、彼は感謝した。バウトのようにアラギリの今を大切にしていきたいという、ブレイゼン・ブルックがいれば、この街の未来も大丈夫だろう。			ブレイゼン・ブルックに報告した。穏便にバウトが投降できたのは冒険者のおかげだと、彼は感謝した。バウトのようにアラギリの今を大切にしていきたいという、ブレイゼン・ブルックがいれば、この街の未来も大丈夫だろう。			彼の生きる意味							
バウトを探す			バウトを探す			彼の生きる意味							
バウトを救助			バウトを救助			彼の生きる意味							
ブレイゼン・ブルックに報告			ブレイゼン・ブルックに報告			彼の生きる意味							
早くバウトさまを見つけて、自決を思い止まっていただかなくては！冒険者さま、力をお貸しください！			早くバウトさまを見つけて、自決を思い止まっていただかなくては！冒険者さま、力をお貸しください！			彼の生きる意味							
書き置きに記された自決場所は、アラギリの北西、辺境地帯へ向かう道すがらでした。急いで向かいましょう！			書き置きに記された自決場所は、アラギリの北西、辺境地帯へ向かう道すがらでした。急いで向かいましょう！			彼の生きる意味							
ああ！　冒険者さま、お助けください！バウトさまが、私を助けるために……！			ああ！　冒険者さま、お助けください！バウトさまが、私を助けるために……！			彼の生きる意味							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			彼の生きる意味							
……ガイウス閣下を討ち取った冒険者は、伊達じゃねェか。これから死のうってのに、助けてもらって礼を言うのも、なんだか変な話だが、ともかくありがとよ。			……ガイウス閣下を討ち取った冒険者は、伊達じゃねェか。これから死のうってのに、助けてもらって礼を言うのも、なんだか変な話だが、ともかくありがとよ。			彼の生きる意味							
ああ、バウトさま、冒険者さま！ご無事でなによりですわ……。			ああ、バウトさま、冒険者さま！ご無事でなによりですわ……。			彼の生きる意味							
お、おう……そっちも無事そうでよかった。えーっとだな、それで……。お前ら、なんでここに来た？			お、おう……そっちも無事そうでよかった。えーっとだな、それで……。お前ら、なんでここに来た？			彼の生きる意味							
そうか……処刑されることはないだろう、か……。解放軍もずいぶんと甘ちゃんだな。俺っちの命だって、人気取りに使えるだろうに。			そうか……処刑されることはないだろう、か……。解放軍もずいぶんと甘ちゃんだな。俺っちの命だって、人気取りに使えるだろうに。			彼の生きる意味							
申し訳ありません、バウトさま。私たちが空回りをして、匿ったばかりに、無駄に事態を混乱させてしまいました……。			申し訳ありません、バウトさま。私たちが空回りをして、匿ったばかりに、無駄に事態を混乱させてしまいました……。			彼の生きる意味							
謝る必要はねェよ。正直、解放軍の意向なんて関係ないんだ。俺っちが死にたかった、それだけなんだからさ。			謝る必要はねェよ。正直、解放軍の意向なんて関係ないんだ。俺っちが死にたかった、それだけなんだからさ。			彼の生きる意味							
何故ですか！？あなたが死ぬ理由は、なにもないはずです！			何故ですか！？あなたが死ぬ理由は、なにもないはずです！			彼の生きる意味							
家族のために手を汚してきた俺っちだから、家族が死んで、「今」のない空っぽになった。それでも、部下や任務のために生きてきたが、もう用済みだ。			家族のために手を汚してきた俺っちだから、家族が死んで、「今」のない空っぽになった。それでも、部下や任務のために生きてきたが、もう用済みだ。			彼の生きる意味							
それでは……なぜ私たちを助けてくださったのですか？空っぽの人ならば、仲間である帝国兵の行為を、ただ見ているだけだったはずです！			それでは……なぜ私たちを助けてくださったのですか？空っぽの人ならば、仲間である帝国兵の行為を、ただ見ているだけだったはずです！			彼の生きる意味							
それは……。			それは……。			彼の生きる意味							
私たちは、あなたの「今」ではなかったのですか？……ううん、こういう質問は卑怯ですね。			私たちは、あなたの「今」ではなかったのですか？……ううん、こういう質問は卑怯ですね。			彼の生きる意味							
私を、あなたの生きる意味に……家族にしてもらえませんか？			私を、あなたの生きる意味に……家族にしてもらえませんか？			彼の生きる意味							
なっ！？			なっ！？			彼の生きる意味							
アラギリに留まり、帝国兵の暴虐から救ってくださった。私たちの今を、その行動で認めてくださった。そんなあなたの生きる意味に、私はなりたいのです。			アラギリに留まり、帝国兵の暴虐から救ってくださった。私たちの今を、その行動で認めてくださった。そんなあなたの生きる意味に、私はなりたいのです。			彼の生きる意味							
……ったく、生きる意味になりたいとか、家族にしてくれとか、まるで求婚してるみたいじゃないか。			……ったく、生きる意味になりたいとか、家族にしてくれとか、まるで求婚してるみたいじゃないか。			彼の生きる意味							
あ、いや、そんなつもりじゃ！？いえ、嫌いとか、イヤとかではなく、むしろ望むところと申しましょうか、その……。			あ、いや、そんなつもりじゃ！？いえ、嫌いとか、イヤとかではなく、むしろ望むところと申しましょうか、その……。			彼の生きる意味							
それじゃあ、アラギリに帰って、解放軍に投降するか！その後どうするかなんて、まったく考えてねェけど、一緒に考えてくれるだろ？			それじゃあ、アラギリに帰って、解放軍に投降するか！その後どうするかなんて、まったく考えてねェけど、一緒に考えてくれるだろ？			彼の生きる意味							
……もちろんです！			……もちろんです！			彼の生きる意味							
冒険者、手間ァかけちまったな。「ブレイゼン」殿には、そっちからも報告、頼むわ。……ありがとよ。			冒険者、手間ァかけちまったな。「ブレイゼン」殿には、そっちからも報告、頼むわ。……ありがとよ。			彼の生きる意味							
冒険者殿、感謝いたしますぞ！ジャ・ヤーラニ殿に連れられて、バウト殿が投降しました！			冒険者殿、感謝いたしますぞ！ジャ・ヤーラニ殿に連れられて、バウト殿が投降しました！			彼の生きる意味							
アラギリの方々も、納得してくださったとのことで、いやはや私も一安心です。同胞と争うなど、髑髏連隊だけで十分ですからな。			アラギリの方々も、納得してくださったとのことで、いやはや私も一安心です。同胞と争うなど、髑髏連隊だけで十分ですからな。			彼の生きる意味							
これも、冒険者殿のおかげです。貴殿がいなかったら、我々はすれ違ったまま、破局を迎えていたでしょう。			これも、冒険者殿のおかげです。貴殿がいなかったら、我々はすれ違ったまま、破局を迎えていたでしょう。			彼の生きる意味							
しかし、バウト殿は本当に素晴らしい。帝国兵でありながら、アラギリの方の心をこれほど掴むとは。私もあの方を見習い、この街の今を大切にしませんとな！			しかし、バウト殿は本当に素晴らしい。帝国兵でありながら、アラギリの方の心をこれほど掴むとは。私もあの方を見習い、この街の今を大切にしませんとな！			彼の生きる意味							
ラジアタ付近のリセは、さっそく諜報員を探しはじめたいようだ。			ラジアタ付近のリセは、さっそく諜報員を探しはじめたいようだ。			心に勇気を							
ローエンガルデ族の女性を探す			ローエンガルデ族の女性を探す			心に勇気を							
ローエンガルデ族の女性と話す			ローエンガルデ族の女性と話す			心に勇気を							
村というよりも、労働者の宿泊施設といったところね。			村というよりも、労働者の宿泊施設といったところね。			心に勇気を							
ここから見るかぎり、帝国兵の姿はないようだ。おそらく、同盟軍を警戒してカストルム・アバニアに戻り、防備を固めているのだろう。			ここから見るかぎり、帝国兵の姿はないようだ。おそらく、同盟軍を警戒してカストルム・アバニアに戻り、防備を固めているのだろう。			心に勇気を							
戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。			戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。			心に勇気を							
双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。			双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。			心に勇気を							
カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！			カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！			心に勇気を							
危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！			危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！			心に勇気を							
ピピンが言っていた不滅隊の諜報員だけど、確か「ローエンガルデ族の女性」だったよね？			ピピンが言っていた不滅隊の諜報員だけど、確か「ローエンガルデ族の女性」だったよね？			心に勇気を							
それじゃ、みんな、集落内で手分けして諜報員を探そう。接触時の合言葉は「ゆうき」だから……くれぐれも間違えないようにね！			それじゃ、みんな、集落内で手分けして諜報員を探そう。接触時の合言葉は「ゆうき」だから……くれぐれも間違えないようにね！			心に勇気を							
こちら側は任せて。			こちら側は任せて。			心に勇気を							
ローエンガルデ族の女性は……。			ローエンガルデ族の女性は……。			心に勇気を							
見つかった？こっち側には、いないみたい……。			見つかった？こっち側には、いないみたい……。			心に勇気を							
見かけない顔だね……。アタシに用でもあるのかい？			見かけない顔だね……。アタシに用でもあるのかい？			心に勇気を							
合言葉は……			合言葉は……			心に勇気を							
のばら			のばら			心に勇気を							
ゆうき			ゆうき			心に勇気を							
ざせつ			ざせつ			心に勇気を							
なんだって？この辺りに、のばらなんて咲いちゃいないよ。			なんだって？この辺りに、のばらなんて咲いちゃいないよ。			心に勇気を							
ハッ……趣味の悪い冗談だね。挫折を味わったことは、一度や二度じゃないよ。			ハッ……趣味の悪い冗談だね。挫折を味わったことは、一度や二度じゃないよ。			心に勇気を							
勇気だって？帝国に魂を売った村には、一番、似つかわしくないもんだね。			勇気だって？帝国に魂を売った村には、一番、似つかわしくないもんだね。			心に勇気を							
だが、生憎とアタシは臆病者でね。こんな場所で、見ず知らずの奴と話し込むほど、勇気はないのさ……。			だが、生憎とアタシは臆病者でね。こんな場所で、見ず知らずの奴と話し込むほど、勇気はないのさ……。			心に勇気を							
……村外れの崖下まで来ておくれ。			……村外れの崖下まで来ておくれ。			心に勇気を							
ねぇ、今の人ってもしかして……？			ねぇ、今の人ってもしかして……？			心に勇気を							
村の外で落ち合おうってことだね。わかった、アルフィノやアリゼーを呼んでくるから、あなたは先に向かっておいて！			村の外で落ち合おうってことだね。わかった、アルフィノやアリゼーを呼んでくるから、あなたは先に向かっておいて！			心に勇気を							
……尾行されては、いないようだね。			……尾行されては、いないようだね。			心に勇気を							
……おっと、こんなにお仲間がいたのかい。で、アンタら何者だい？			……おっと、こんなにお仲間がいたのかい。で、アンタら何者だい？			心に勇気を							
「暁の血盟」という組織に属す者だ。不滅隊のピピン・タルピン少闘将から、あなたの存在と合言葉を教えてもらってね……。			「暁の血盟」という組織に属す者だ。不滅隊のピピン・タルピン少闘将から、あなたの存在と合言葉を教えてもらってね……。			心に勇気を							
(-スターク・ウォード-)そういうことかい。アタシの名は、スターク・ウォード……ピピン少闘将と連携している諜報員さ。			(-スターク・ウォード-)そういうことかい。アタシの名は、スターク・ウォード……ピピン少闘将と連携している諜報員さ。			心に勇気を							
(-スターク・ウォード-)スペキュラ・インペラトリスで戦闘があったようだから、エオルゼア同盟軍が迫ってきているとは、思っていたが……。アンタらが知りたいのは、例のカノン砲のことかい？			(-スターク・ウォード-)スペキュラ・インペラトリスで戦闘があったようだから、エオルゼア同盟軍が迫ってきているとは、思っていたが……。アンタらが知りたいのは、例のカノン砲のことかい？			心に勇気を							
それもある。いったい何があったんだい？			それもある。いったい何があったんだい？			心に勇気を							
(-スターク・ウォード-)アタシは、カストルム・アバニアの厨房で働いているんだが……兵たちの話では、単独の侵入者による破壊工作らしい。炸薬パイプラインを破壊されたそうでね。			(-スターク・ウォード-)アタシは、カストルム・アバニアの厨房で働いているんだが……兵たちの話では、単独の侵入者による破壊工作らしい。炸薬パイプラインを破壊されたそうでね。			心に勇気を							
単独で炸薬パイプラインを破壊しただって……！？そんなことが可能なのか？			単独で炸薬パイプラインを破壊しただって……！？そんなことが可能なのか？			心に勇気を							
(-スターク・ウォード-)あの大騒ぎと、帝国兵たちの動揺ぶりからは本当だと思えたがね。だが、すでに消火作業は完了していて、カノン砲の応急修理が進められているようだよ。			(-スターク・ウォード-)あの大騒ぎと、帝国兵たちの動揺ぶりからは本当だと思えたがね。だが、すでに消火作業は完了していて、カノン砲の応急修理が進められているようだよ。			心に勇気を							
(-スターク・ウォード-)もっと詳しい状況を把握したかったんだが、襲撃の影響で、警戒レベルが引き上げられてね……。アタシらみたいなアラミゴ人職員は、施設から追い出されたのさ。			(-スターク・ウォード-)もっと詳しい状況を把握したかったんだが、襲撃の影響で、警戒レベルが引き上げられてね……。アタシらみたいなアラミゴ人職員は、施設から追い出されたのさ。			心に勇気を							
それじゃあ、今、カノン砲が使える状態にあるのかは、わからないってことね？			それじゃあ、今、カノン砲が使える状態にあるのかは、わからないってことね？			心に勇気を							
アタシたちは、同盟軍と解放軍が進軍するのを助けるため、どうにかして、あのカノン砲の管制室を押さえたいんだ。カストルム・アバニアに潜入する方法ってない？			アタシたちは、同盟軍と解放軍が進軍するのを助けるため、どうにかして、あのカノン砲の管制室を押さえたいんだ。カストルム・アバニアに潜入する方法ってない？			心に勇気を							
(-スターク・ウォード-)任せときな……。このときに備えて、屈辱に耐えて帝国軍に従ってきたんだ。基地内の見取り図はもちろん、潜入ルートも複数調べてあるよ。			(-スターク・ウォード-)任せときな……。このときに備えて、屈辱に耐えて帝国軍に従ってきたんだ。基地内の見取り図はもちろん、潜入ルートも複数調べてあるよ。			心に勇気を							
それはすごい。いくつかの部隊にわけて潜入できれば、管制室に到達できる確率も高めることができる！			それはすごい。いくつかの部隊にわけて潜入できれば、管制室に到達できる確率も高めることができる！			心に勇気を							
我々の兵力は少ないが、これならいけるぞ！			我々の兵力は少ないが、これならいけるぞ！			心に勇気を							
ピーリングストーンズのアルフィノは、存分に英気を養ったようだ。			ピーリングストーンズのアルフィノは、存分に英気を養ったようだ。			いざ山岳地帯へ							
同盟軍の兵卒と話す			同盟軍の兵卒と話す			いざ山岳地帯へ							
メ・ナーゴと話す			メ・ナーゴと話す			いざ山岳地帯へ							
メ・ナーゴと再度話す			メ・ナーゴと再度話す			いざ山岳地帯へ							
同盟軍の兵卒と話す			同盟軍の兵卒と話す			いざ山岳地帯へ							
メ・ナーゴと話す			メ・ナーゴと話す			いざ山岳地帯へ							
メ・ナーゴと再度話す			メ・ナーゴと再度話す			いざ山岳地帯へ							
あのお肉、私が狩ってきたんですからね！自分の得意なことを活かせばいいんです！だ、だから料理は……！			あのお肉、私が狩ってきたんですからね！自分の得意なことを活かせばいいんです！だ、だから料理は……！			いざ山岳地帯へ							
家族っていいものよね。メ族の人たちを見ていて、なんだかシャーレアンの家が、少しだけ懐かしくなったわ。			家族っていいものよね。メ族の人たちを見ていて、なんだかシャーレアンの家が、少しだけ懐かしくなったわ。			いざ山岳地帯へ							
ハトアさんの料理、本当に美味しかった。でも、なんでナーゴって、料理が下手なの？お母さんに、料理教えてもらえばいいじゃん。			ハトアさんの料理、本当に美味しかった。でも、なんでナーゴって、料理が下手なの？お母さんに、料理教えてもらえばいいじゃん。			いざ山岳地帯へ							
さて、しっかり休みも取れたことだし、そろそろ前線に復帰しよう。			さて、しっかり休みも取れたことだし、そろそろ前線に復帰しよう。			いざ山岳地帯へ							
エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍は、すでにギラバニア山岳地帯へと進軍しているはずだ。このまま街道沿いに東へ進み、一気に追いつくぞ！			エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍は、すでにギラバニア山岳地帯へと進軍しているはずだ。このまま街道沿いに東へ進み、一気に追いつくぞ！			いざ山岳地帯へ							
街道を監視している「同盟軍の兵卒」に声をかければ、山岳地帯へと案内してくれるとのことだ。さっそく、向かってみよう。			街道を監視している「同盟軍の兵卒」に声をかければ、山岳地帯へと案内してくれるとのことだ。さっそく、向かってみよう。			いざ山岳地帯へ							
「暁の血盟」の皆様ですね？お待ちしておりました。			「暁の血盟」の皆様ですね？お待ちしておりました。			いざ山岳地帯へ							
本隊は、この街道の先の山岳地帯にある宿場街、「アラギリ」に陣を張り、帝国軍との決戦に備えております！どうか、お気を付けてお進みください！			本隊は、この街道の先の山岳地帯にある宿場街、「アラギリ」に陣を張り、帝国軍との決戦に備えております！どうか、お気を付けてお進みください！			いざ山岳地帯へ							
いやでも、あの黒い監視塔が目に付くわね。まったく、帝国ってどうして、こう高い建物が好きなのかしら。			いやでも、あの黒い監視塔が目に付くわね。まったく、帝国ってどうして、こう高い建物が好きなのかしら。			いざ山岳地帯へ							
メッフリッドといっしょに訪れたアタシの生まれ故郷、アラガーナは、ずっと北の方ってことになるね。			メッフリッドといっしょに訪れたアタシの生まれ故郷、アラガーナは、ずっと北の方ってことになるね。			いざ山岳地帯へ							
確か、本隊は宿場街「アラギリ」に陣を張っているんだったね。この街道沿いということだが……。			確か、本隊は宿場街「アラギリ」に陣を張っているんだったね。この街道沿いということだが……。			いざ山岳地帯へ							
む、仲間たちの姿が見えないが……どうしたというのだ？			む、仲間たちの姿が見えないが……どうしたというのだ？			いざ山岳地帯へ							
これまでのところ、作戦は順調に推移しているよ。			これまでのところ、作戦は順調に推移しているよ。			いざ山岳地帯へ							
メ・ナーゴは、家族との時間を過ごせたじゃろうか？時には、戦いを離れることも闘士には必要だからのう。			メ・ナーゴは、家族との時間を過ごせたじゃろうか？時には、戦いを離れることも闘士には必要だからのう。			いざ山岳地帯へ							
アナンタ族が召喚した蛮神を倒したと、報告を受けています。グリダニアの大きな脅威となっていた可能性もあるだけに、感謝していますよ。			アナンタ族が召喚した蛮神を倒したと、報告を受けています。グリダニアの大きな脅威となっていた可能性もあるだけに、感謝していますよ。			いざ山岳地帯へ							
帝国軍が、いかなる小細工を仕掛けていようとも、荒波の如く襲いかかり、粉砕するのみだ！			帝国軍が、いかなる小細工を仕掛けていようとも、荒波の如く襲いかかり、粉砕するのみだ！			いざ山岳地帯へ							
ここはギラバニア山岳地帯の南側です。北側よりも標高が高く、その中央には、帝国軍の拠点、スペキュラ・インペラトリスが陣取っています。			ここはギラバニア山岳地帯の南側です。北側よりも標高が高く、その中央には、帝国軍の拠点、スペキュラ・インペラトリスが陣取っています。			いざ山岳地帯へ							
ほら、東側に見える、あの三本の塔のことですよ……。北側から攻めようとすると、急斜面を登らなければいけませんが、標高の高い南側からなら、その苦労はありません。			ほら、東側に見える、あの三本の塔のことですよ……。北側から攻めようとすると、急斜面を登らなければいけませんが、標高の高い南側からなら、その苦労はありません。			いざ山岳地帯へ							
だからこそ、苦労してベロジナ大橋を落としたわけですね。それじゃ、同盟軍と解放軍が陣取っている集落、「アラギリ」に案内しますので、ついてきてください。			だからこそ、苦労してベロジナ大橋を落としたわけですね。それじゃ、同盟軍と解放軍が陣取っている集落、「アラギリ」に案内しますので、ついてきてください。			いざ山岳地帯へ							
ここがアラギリ……戦闘の痕跡は、見られないようね。住民たちに被害がなかったのなら良いけど……。			ここがアラギリ……戦闘の痕跡は、見られないようね。住民たちに被害がなかったのなら良いけど……。			いざ山岳地帯へ							
街を覆うようなクリスタルが、アラギリの名物なんだ。確か「流星の天蓋」って、呼ばれてたはずだよ。			街を覆うようなクリスタルが、アラギリの名物なんだ。確か「流星の天蓋」って、呼ばれてたはずだよ。			いざ山岳地帯へ							
軒を連ねる宿に、キャリッジやチョコボを休ませる広場……。典型的な宿場街の造りだが、東方交易が盛んだった時代には、多くの隊商が、この宿場街を訪れたのだろうね……。			軒を連ねる宿に、キャリッジやチョコボを休ませる広場……。典型的な宿場街の造りだが、東方交易が盛んだった時代には、多くの隊商が、この宿場街を訪れたのだろうね……。			いざ山岳地帯へ							
みなさん、宿場街アラギリに到着しましたよ。見てください、同盟軍と解放軍の本隊です！			みなさん、宿場街アラギリに到着しましたよ。見てください、同盟軍と解放軍の本隊です！			いざ山岳地帯へ							
来たな、貴様たち！			来たな、貴様たち！			いざ山岳地帯へ							
ラウバーン局長！すでに街をひとつ解放していたとは驚きました。			ラウバーン局長！すでに街をひとつ解放していたとは驚きました。			いざ山岳地帯へ							
我が軍の実力だ……と言いたいところだが、実は、帝国軍は抵抗らしいこともせずに引き払ってな。あっけなく無血開城となったのだ。			我が軍の実力だ……と言いたいところだが、実は、帝国軍は抵抗らしいこともせずに引き払ってな。あっけなく無血開城となったのだ。			いざ山岳地帯へ							
これから、スペキュラ・インペラトリスの攻略に向けて、軍議を開くところでな……。ぜひ「暁」も参加してもらいたい。			これから、スペキュラ・インペラトリスの攻略に向けて、軍議を開くところでな……。ぜひ「暁」も参加してもらいたい。			いざ山岳地帯へ							
了解であります。			了解であります。			いざ山岳地帯へ							
では、吾輩は先に行っているぞ。到着して早々すまないが、仮設司令部の天幕まで来てくれ。			では、吾輩は先に行っているぞ。到着して早々すまないが、仮設司令部の天幕まで来てくれ。			いざ山岳地帯へ							
ワイトロックのリセは、偵察の結果に逸っているようだ。			ワイトロックのリセは、偵察の結果に逸っているようだ。			次なる一手は……							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			次なる一手は……							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			次なる一手は……							
仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。			仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。			次なる一手は……							
……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。			……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。			次なる一手は……							
指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。			指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。			次なる一手は……							
リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。			リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。			次なる一手は……							
味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。			味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。			次なる一手は……							
負傷者の救護には、全力を注いでいます。			負傷者の救護には、全力を注いでいます。			次なる一手は……							
カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！			カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！			次なる一手は……							
コンラッド隊長のことは聞いたよ。ガレアン族との混血である俺にも分け隔てなく接し、いろんなことを教えてくれたんだ……クソッ！			コンラッド隊長のことは聞いたよ。ガレアン族との混血である俺にも分け隔てなく接し、いろんなことを教えてくれたんだ……クソッ！			次なる一手は……							
追跡していた二人組の不審者は捕縛した。帝国軍の軍服を着用していたから、同盟軍に引き渡しておいたよ。だが、そこでコンラッド隊長の訃報を聞いてな……。			追跡していた二人組の不審者は捕縛した。帝国軍の軍服を着用していたから、同盟軍に引き渡しておいたよ。だが、そこでコンラッド隊長の訃報を聞いてな……。			次なる一手は……							
散った仲間には花を……立ちはだかる敵には槍を……。			散った仲間には花を……立ちはだかる敵には槍を……。			次なる一手は……							
Forename、すぐにアラギリに戻ろう。「ラウバーン」局長に、見たことを伝えないと……！			Forename、すぐにアラギリに戻ろう。「ラウバーン」局長に、見たことを伝えないと……！			次なる一手は……							
お帰りなさい！無事に戻られて、ほっとしました……。			お帰りなさい！無事に戻られて、ほっとしました……。			次なる一手は……							
その様子だと、何かわかったようね。			その様子だと、何かわかったようね。			次なる一手は……							
偵察の結果を、皆に共有してくれないか？			偵察の結果を、皆に共有してくれないか？			次なる一手は……							
カストルム・アバニアを突破しないことには、アラミゴの奪還は叶わない。なんとしても、この難局を打破しなければ……！			カストルム・アバニアを突破しないことには、アラミゴの奪還は叶わない。なんとしても、この難局を打破しなければ……！			次なる一手は……							
アラミゴの攻城戦に取りかかる前に、これ以上の戦力を消耗することは避けたいところ……。			アラミゴの攻城戦に取りかかる前に、これ以上の戦力を消耗することは避けたいところ……。			次なる一手は……							
我ら黒渦団は、再出撃のときを待っている！			我ら黒渦団は、再出撃のときを待っている！			次なる一手は……							
偵察ご苦労……！すまないが、さっそく、情報を共有してくれ……。			偵察ご苦労……！すまないが、さっそく、情報を共有してくれ……。			次なる一手は……							
カストルム・アバニアのカノン砲の基部から、黒煙が上がっているのが見えた。			カストルム・アバニアのカノン砲の基部から、黒煙が上がっているのが見えた。			次なる一手は……							
遠方からだから、原因まではわからない。だけど、続けざまに攻撃できなかった理由と黒煙は、何らか関係していると思う。			遠方からだから、原因まではわからない。だけど、続けざまに攻撃できなかった理由と黒煙は、何らか関係していると思う。			次なる一手は……							
となれば、カストルム・アバニアへの攻略は、なるべく急いだ方がいいということになるが……。			となれば、カストルム・アバニアへの攻略は、なるべく急いだ方がいいということになるが……。			次なる一手は……							
黒煙が欺瞞工作である可能性も棄てきれないが、しかし、手をこまねいて、千載一遇の好機を逃すわけにもいかぬな……。			黒煙が欺瞞工作である可能性も棄てきれないが、しかし、手をこまねいて、千載一遇の好機を逃すわけにもいかぬな……。			次なる一手は……							
ええ、あのとき、第二射を放っていた方が、我々に大きな被害を与えられていたはず……。欺瞞である可能性は、低いと思えます。			ええ、あのとき、第二射を放っていた方が、我々に大きな被害を与えられていたはず……。欺瞞である可能性は、低いと思えます。			次なる一手は……							
では、万全を期すため、からめ手を使いましょう。少人数の兵を潜入させ、カノン砲の管制室を押さえるのです。敵がカノン砲の修復に注力している隙を突いてね。			では、万全を期すため、からめ手を使いましょう。少人数の兵を潜入させ、カノン砲の管制室を押さえるのです。敵がカノン砲の修復に注力している隙を突いてね。			次なる一手は……							
仮に黒煙が欺瞞工作だとしても、管制室さえ押さえれば、カノン砲を封じることができる。後は一気に本隊が接近し、敵拠点を制圧するという流れです。			仮に黒煙が欺瞞工作だとしても、管制室さえ押さえれば、カノン砲を封じることができる。後は一気に本隊が接近し、敵拠点を制圧するという流れです。			次なる一手は……							
どうやって強固な防衛陣を敷く敵施設に潜り込むのです？			どうやって強固な防衛陣を敷く敵施設に潜り込むのです？			次なる一手は……							
スペキュラ・インペラトリスとカストルム・アバニアの間に、それらの施設で働く者のための「ラジアタ」という集落がある。			スペキュラ・インペラトリスとカストルム・アバニアの間に、それらの施設で働く者のための「ラジアタ」という集落がある。			次なる一手は……							
ラジアタには、私が極秘作戦でアラミゴに潜入していた頃から、幾人か諜報員を残してあってな……。彼らに接触し、侵入ルートを確保するのだ。			ラジアタには、私が極秘作戦でアラミゴに潜入していた頃から、幾人か諜報員を残してあってな……。彼らに接触し、侵入ルートを確保するのだ。			次なる一手は……							
……なら、その潜入の役目は、土地勘のあるアラミゴ解放軍に任せてくれないかな？もちろん、アタシが指揮を執るよ。			……なら、その潜入の役目は、土地勘のあるアラミゴ解放軍に任せてくれないかな？もちろん、アタシが指揮を執るよ。			次なる一手は……							
なら、Forename、アリゼー、我々も行かないか？リセを支援したいと思うんだ。			なら、Forename、アリゼー、我々も行かないか？リセを支援したいと思うんだ。			次なる一手は……							
目立つ我々よりは適任か……。すまないが、また貴様たちに頼らせてもらうぞ。			目立つ我々よりは適任か……。すまないが、また貴様たちに頼らせてもらうぞ。			次なる一手は……							
我々は、カノン砲を押さえたことを確認次第、すぐに突入できるよう軍の準備を整えておこう。			我々は、カノン砲を押さえたことを確認次第、すぐに突入できるよう軍の準備を整えておこう。			次なる一手は……							
危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！			危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！			次なる一手は……							
突入作戦に協力してくれて、ありがと。絶対に成功させよう！			突入作戦に協力してくれて、ありがと。絶対に成功させよう！			次なる一手は……							
大勢の軍隊といっしょに行動するよりも、私は、この手の少人数での作戦の方が気楽だわ。さあ、行きましょう。			大勢の軍隊といっしょに行動するよりも、私は、この手の少人数での作戦の方が気楽だわ。さあ、行きましょう。			次なる一手は……							
戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。			戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。			次なる一手は……							
双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。			双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。			次なる一手は……							
カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！			カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！			次なる一手は……							
ピピン少闘将の噂は聞いていました。長らくアラミゴでの極秘作戦に従事していたと……。			ピピン少闘将の噂は聞いていました。長らくアラミゴでの極秘作戦に従事していたと……。			次なる一手は……							
私も、今回の帝国軍のやり口には、思うところがある……。アリゼーに感化されたわけではないが、頭よりも先に、手足を出したくなるほどにね……。			私も、今回の帝国軍のやり口には、思うところがある……。アリゼーに感化されたわけではないが、頭よりも先に、手足を出したくなるほどにね……。			次なる一手は……							
それに、潜入先であるカストルム・アバニアは、ギラバニア山岳地帯最大の帝国軍拠点だ。拉致されたクルルさんが、囚われている可能性もあると思う。			それに、潜入先であるカストルム・アバニアは、ギラバニア山岳地帯最大の帝国軍拠点だ。拉致されたクルルさんが、囚われている可能性もあると思う。			次なる一手は……							
前に歩み出たリセを支え、アラミゴと大切な仲間を奪還するためにも、全力で、この任務を果たそうじゃないか！			前に歩み出たリセを支え、アラミゴと大切な仲間を奪還するためにも、全力で、この任務を果たそうじゃないか！			次なる一手は……							
アラギリのバウトは、冒険者に説得を手伝ってほしいようだ。			アラギリのバウトは、冒険者に説得を手伝ってほしいようだ。			すれちがいアラギリ							
バウトから、自分の過去を元に説得を試すよう頼まれた。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」に「形見の指輪」を見せよう。			バウトから、自分の過去を元に説得を試すよう頼まれた。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」に「形見の指輪」を見せよう。			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニに形見の指輪を見せて、説得を試してみた。彼女はすぐにバウトからの依頼であると見破り、過去の出来事で想いは変わらないと言った。アラギリの「バウト」に「形見の指輪」を渡そう。			ジャ・ヤーラニに形見の指輪を見せて、説得を試してみた。彼女はすぐにバウトからの依頼であると見破り、過去の出来事で想いは変わらないと言った。アラギリの「バウト」に「形見の指輪」を渡そう。			すれちがいアラギリ							
バウトに「形見の指輪」を渡し、結果を報告した。ほかの方法を考えると言った彼から、もう一度、説得を試すよう頼まれた。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			バウトに「形見の指輪」を渡し、結果を報告した。ほかの方法を考えると言った彼から、もう一度、説得を試すよう頼まれた。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニと話した。アラギリの「ブレイゼン・ブルック」と話そう。			ジャ・ヤーラニと話した。アラギリの「ブレイゼン・ブルック」と話そう。			すれちがいアラギリ							
ブレイゼンと話した。彼によると、バウトは絶対に捕らえる必要があるが、処刑されることはないだろうとのこと。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			ブレイゼンと話した。彼によると、バウトは絶対に捕らえる必要があるが、処刑されることはないだろうとのこと。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニと話した。すれ違いを解消するため、バウトに処刑されないことを話そうとしたが、彼はアラギリを去っていた。早まったことをする前に、彼を見つけなければ。			ジャ・ヤーラニと話した。すれ違いを解消するため、バウトに処刑されないことを話そうとしたが、彼はアラギリを去っていた。早まったことをする前に、彼を見つけなければ。			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニに形見の指輪を見せる			ジャ・ヤーラニに形見の指輪を見せる			すれちがいアラギリ							
バウトに形見の指輪を渡す			バウトに形見の指輪を渡す			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニと話す			ジャ・ヤーラニと話す			すれちがいアラギリ							
ブレイゼン・ブルックと話す			ブレイゼン・ブルックと話す			すれちがいアラギリ							
ジャ・ヤーラニと話す			ジャ・ヤーラニと話す			すれちがいアラギリ							
さて、俺っちを慕ってくれてる理由がハッキリわかったんだ。俺っちを見捨てるよう説得する方法もバッチリってなもんさ。みんなが失望するよう仕向けりゃいい！			さて、俺っちを慕ってくれてる理由がハッキリわかったんだ。俺っちを見捨てるよう説得する方法もバッチリってなもんさ。みんなが失望するよう仕向けりゃいい！			すれちがいアラギリ							
そうだな……冒険者にこの指輪を預ける。コイツは、家族がお守り代わりにくれたものでね。唯一残った思い出の品さ。			そうだな……冒険者にこの指輪を預ける。コイツは、家族がお守り代わりにくれたものでね。唯一残った思い出の品さ。			すれちがいアラギリ							
俺っちが「故郷と家族を捨て、のうのうと生きる卑怯者」だと、その「形見の指輪」を証拠代わりに見せつつ、みんなに広めてくれないか？			俺っちが「故郷と家族を捨て、のうのうと生きる卑怯者」だと、その「形見の指輪」を証拠代わりに見せつつ、みんなに広めてくれないか？			すれちがいアラギリ							
そうすれば、俺っちの評判はガタ落ち。苦労して匿う気も失せるって寸法さ！			そうすれば、俺っちの評判はガタ落ち。苦労して匿う気も失せるって寸法さ！			すれちがいアラギリ							
あっ、でも、恩人の陰口を叩く卑怯者だとかで、冒険者の評判が悪くなりそうだな、これ。			あっ、でも、恩人の陰口を叩く卑怯者だとかで、冒険者の評判が悪くなりそうだな、これ。			すれちがいアラギリ							
……よし、まずは「ジャ・ヤーラニ」にやってみて、どういう反応になるか、確かめてみてくれ。最悪、種明かししてもいいからさ、頼んだぜ。			……よし、まずは「ジャ・ヤーラニ」にやってみて、どういう反応になるか、確かめてみてくれ。最悪、種明かししてもいいからさ、頼んだぜ。			すれちがいアラギリ							
「ジャ・ヤーラニ」に試して、反応を確かめてくれ。彼女なら、そう悪い方向にはいかないと思うんだ。最悪の場合でも、種明かしで納得してくれるはずさ……多分ね。			「ジャ・ヤーラニ」に試して、反応を確かめてくれ。彼女なら、そう悪い方向にはいかないと思うんだ。最悪の場合でも、種明かしで納得してくれるはずさ……多分ね。			すれちがいアラギリ							
ごきげんよう、冒険者さま……。あら、バウトさまの件で、見せたい物とお話がある、と？			ごきげんよう、冒険者さま……。あら、バウトさまの件で、見せたい物とお話がある、と？			すれちがいアラギリ							
……なるほど、つまりバウトさまの評判を貶めたいと。それは、バウトさまご本人の依頼を受けてのことですか？			……なるほど、つまりバウトさまの評判を貶めたいと。それは、バウトさまご本人の依頼を受けてのことですか？			すれちがいアラギリ							
あなたとお話ししたのは、僅かな時間だけですが、影で他人を貶めるような、浅ましい方だとは思えません。となると、あの方の依頼ではと、思いまして。			あなたとお話ししたのは、僅かな時間だけですが、影で他人を貶めるような、浅ましい方だとは思えません。となると、あの方の依頼ではと、思いまして。			すれちがいアラギリ							
であれば、バウトさまにはこうお伝えください。アラギリの住人は、あなたにどのような過去があろうと、なにひとつ気にすることはありません、と。			であれば、バウトさまにはこうお伝えください。アラギリの住人は、あなたにどのような過去があろうと、なにひとつ気にすることはありません、と。			すれちがいアラギリ							
アラギリは多くの人が訪れては、過ぎ去ってゆく宿場街……過去を問題にして、滞在を拒むことはしない街です。			アラギリは多くの人が訪れては、過ぎ去ってゆく宿場街……過去を問題にして、滞在を拒むことはしない街です。			すれちがいアラギリ							
大切なのは、この街にとどまっている今。過去がどうあれ、今のバウトさまが素晴らしい人物である以上、私たちの気持ちが揺らぐことはないのです。			大切なのは、この街にとどまっている今。過去がどうあれ、今のバウトさまが素晴らしい人物である以上、私たちの気持ちが揺らぐことはないのです。			すれちがいアラギリ							
アラギリの住人にとって、大切なのは今。過去がどのようなものであれ、今のバウトさまが素晴らしい方ならば、この想いは変わりませんよ。			アラギリの住人にとって、大切なのは今。過去がどのようなものであれ、今のバウトさまが素晴らしい方ならば、この想いは変わりませんよ。			すれちがいアラギリ							
お疲れさん、冒険者。ひとまず「形見の指輪」を返してもらいつつ、首尾について、聞かせてもらえねェか？			お疲れさん、冒険者。ひとまず「形見の指輪」を返してもらいつつ、首尾について、聞かせてもらえねェか？			すれちがいアラギリ							
……そうか……今……今、ねェ。俺っちの「今」なんて、どこにあるんだ……。家族も死んで、独りになっちまったのに……。			……そうか……今……今、ねェ。俺っちの「今」なんて、どこにあるんだ……。家族も死んで、独りになっちまったのに……。			すれちがいアラギリ							
悪ィ、つまらねェ泣き言を聞かせちまった。ともかく、この方向での説得は難しいか。なんか別の手ェ、考えないとな。			悪ィ、つまらねェ泣き言を聞かせちまった。ともかく、この方向での説得は難しいか。なんか別の手ェ、考えないとな。			すれちがいアラギリ							
とは言っても、時間が無限にあるわけじゃねェし、のんびり考えてたら、俺っちを匿ってることがバレちまう。くそっ、どうしたものか……			とは言っても、時間が無限にあるわけじゃねェし、のんびり考えてたら、俺っちを匿ってることがバレちまう。くそっ、どうしたものか……			すれちがいアラギリ							
……冒険者、すまねェがもう一度だけ、「ジャ・ヤーラニ」を説得してみてくれ。その間に、俺っちは別の案を考えておくからよ。			……冒険者、すまねェがもう一度だけ、「ジャ・ヤーラニ」を説得してみてくれ。その間に、俺っちは別の案を考えておくからよ。			すれちがいアラギリ							
難しいたァ思うが、もう一度だけ、「ジャ・ヤーラニ」を説得してみてくれ。その間に、俺っちは別の案を考えておくよ。			難しいたァ思うが、もう一度だけ、「ジャ・ヤーラニ」を説得してみてくれ。その間に、俺っちは別の案を考えておくよ。			すれちがいアラギリ							
あらあら、冒険者さま……。もしかして、またバウトさまに頼まれて？			あらあら、冒険者さま……。もしかして、またバウトさまに頼まれて？			すれちがいアラギリ							
何を言われても、私たちの想いは変わりませんわ。……とはいえ、あの方が心配なさるのもわかりますし、バウトさまを困らせたいわけでもありません。			何を言われても、私たちの想いは変わりませんわ。……とはいえ、あの方が心配なさるのもわかりますし、バウトさまを困らせたいわけでもありません。			すれちがいアラギリ							
どこかに落とし所があればいいのですが……。問題の一端に絡んでしまっている以上、解放軍に相談できるはずもなく……。			どこかに落とし所があればいいのですが……。問題の一端に絡んでしまっている以上、解放軍に相談できるはずもなく……。			すれちがいアラギリ							
ああ、解放軍にバウトさまのことをご存知で、内密に話せる方がいらっしゃればいいのですけれど。冒険者さま、そのような方をご存知ありませんか？			ああ、解放軍にバウトさまのことをご存知で、内密に話せる方がいらっしゃればいいのですけれど。冒険者さま、そのような方をご存知ありませんか？			すれちがいアラギリ							
……「ブレイゼン」さま、ですか？その方は、バウトさまのことをすでにご存知であり、事を穏便に収めたいと思っているのですね！			……「ブレイゼン」さま、ですか？その方は、バウトさまのことをすでにご存知であり、事を穏便に収めたいと思っているのですね！			すれちがいアラギリ							
ああ、冒険者さま、ありがとうございます！さっそくではありますが、すぐに話をしに参りましょう！			ああ、冒険者さま、ありがとうございます！さっそくではありますが、すぐに話をしに参りましょう！			すれちがいアラギリ							
……これはこれは、冒険者殿。お連れの方がいらっしゃるようですが、いったい、どのようなご用件ですかな？			……これはこれは、冒険者殿。お連れの方がいらっしゃるようですが、いったい、どのようなご用件ですかな？			すれちがいアラギリ							
……なるほど、バウト殿について話をしたい、と。ではご婦人、ご用件を承りましょう。			……なるほど、バウト殿について話をしたい、と。ではご婦人、ご用件を承りましょう。			すれちがいアラギリ							
ブレイゼンさまのお力で、バウトさまを助けてください！あの方は帝国兵ですが、アラギリを救ってくださった方！捕らえるというのでしたら、代わりに私を……！			ブレイゼンさまのお力で、バウトさまを助けてください！あの方は帝国兵ですが、アラギリを救ってくださった方！捕らえるというのでしたら、代わりに私を……！			すれちがいアラギリ							
ちょ、ちょっと、お待ちください！バウト殿をお救いしたいのは私も同じ！どうか落ち着いて！			ちょ、ちょっと、お待ちください！バウト殿をお救いしたいのは私も同じ！どうか落ち着いて！			すれちがいアラギリ							
まず、バウト殿が帝国兵である以上、解放軍として放置できません。これはアラミゴの安全保障に関わることなので、絶対に譲れません。			まず、バウト殿が帝国兵である以上、解放軍として放置できません。これはアラミゴの安全保障に関わることなので、絶対に譲れません。			すれちがいアラギリ							
そ、そんな……っ！では、解放軍はバウトさまを必ず処刑すると！？			そ、そんな……っ！では、解放軍はバウトさまを必ず処刑すると！？			すれちがいアラギリ							
ま、待ってください！いつ誰が、バウト殿を処刑すると！？			ま、待ってください！いつ誰が、バウト殿を処刑すると！？			すれちがいアラギリ							
…………え？処刑なさるのでは、ないのですか？			…………え？処刑なさるのでは、ないのですか？			すれちがいアラギリ							
我々は血に飢えた野蛮人ではありません！帝国兵だからといって、問答無用に処刑など！捕らえたあとは、きちんと取り調べを行います！			我々は血に飢えた野蛮人ではありません！帝国兵だからといって、問答無用に処刑など！捕らえたあとは、きちんと取り調べを行います！			すれちがいアラギリ							
バウト殿であれば、取り調べで問題が出るとは思えませんし、したがって処刑されることもないでしょう。その後の身の振り方は、ご本人と相談次第でしょうな。			バウト殿であれば、取り調べで問題が出るとは思えませんし、したがって処刑されることもないでしょう。その後の身の振り方は、ご本人と相談次第でしょうな。			すれちがいアラギリ							
なんてことでしょう……。私たちは、今ここにいる解放軍の方を見ていませんでした。今を大切にしているなどと豪語して、お恥ずかしい限りです。			なんてことでしょう……。私たちは、今ここにいる解放軍の方を見ていませんでした。今を大切にしているなどと豪語して、お恥ずかしい限りです。			すれちがいアラギリ							
ですが、これで光明が見えました。このことをバウトさまにお話ししましょう。			ですが、これで光明が見えました。このことをバウトさまにお話ししましょう。			すれちがいアラギリ							
冒険者さまも、手伝ってくださいませ。			冒険者さまも、手伝ってくださいませ。			すれちがいアラギリ							
まったく、解放軍をなんと思っておられるのか！……などと、怒っていても仕方ないですな。広報の改善を、上申しておくとしましょう。			まったく、解放軍をなんと思っておられるのか！……などと、怒っていても仕方ないですな。広報の改善を、上申しておくとしましょう。			すれちがいアラギリ							
ああ、冒険者さま……。ば、バウトさまの書き置きが……。こちらをお読みください……。			ああ、冒険者さま……。ば、バウトさまの書き置きが……。こちらをお読みください……。			すれちがいアラギリ							
(-バウトの書き置き-)冒険者へ、俺っちは自決することにした。自分で死ねば、きっと丸く収まるはずさ。自決場所を書いておくから、あとで首を解放軍へ届けてくれ。			(-バウトの書き置き-)冒険者へ、俺っちは自決することにした。自分で死ねば、きっと丸く収まるはずさ。自決場所を書いておくから、あとで首を解放軍へ届けてくれ。			すれちがいアラギリ							
そんな……こんなことって、ありませんわ！絶対に、思いとどまっていただかなくては！			そんな……こんなことって、ありませんわ！絶対に、思いとどまっていただかなくては！			すれちがいアラギリ							
ラジアタのガルラス・ガルは、新しい商売の準備をしたいようだ。			ラジアタのガルラス・ガルは、新しい商売の準備をしたいようだ。			鱗粉の輝き							
指定地点で花蜜のシロップを使いパープルモルフォからモルフォの鱗粉を入手			指定地点で花蜜のシロップを使いパープルモルフォからモルフォの鱗粉を入手			鱗粉の輝き							
ガルラス・ガルにモルフォの鱗粉を渡す			ガルラス・ガルにモルフォの鱗粉を渡す			鱗粉の輝き							
貴方は、エオルゼア同盟軍の方ですか？ラジアタを帝国から解放してくださり、ありがとうございます！			貴方は、エオルゼア同盟軍の方ですか？ラジアタを帝国から解放してくださり、ありがとうございます！			鱗粉の輝き							
ご存知のとおり、私たちは、生きていくために、帝国にひれ伏し、帝国軍の下働きをしておりました。しかし、帝国が去った今、新しい食い扶持を探さなければ。			ご存知のとおり、私たちは、生きていくために、帝国にひれ伏し、帝国軍の下働きをしておりました。しかし、帝国が去った今、新しい食い扶持を探さなければ。			鱗粉の輝き							
そこで貴方に、ひとつ、お願いがあります。どうか、「パープルモルフォ」から「モルフォの鱗粉」を、取ってきてくれませんか？			そこで貴方に、ひとつ、お願いがあります。どうか、「パープルモルフォ」から「モルフォの鱗粉」を、取ってきてくれませんか？			鱗粉の輝き							
この「花蜜のシロップ」を、地図に印をつけたあたりで撒けば、パープルモルフォが匂いに引き寄せられてくるはずです。			この「花蜜のシロップ」を、地図に印をつけたあたりで撒けば、パープルモルフォが匂いに引き寄せられてくるはずです。			鱗粉の輝き							
新しい商売のために必要なんですが、私の力じゃ、手に入れることも難しくて……。どうか、よろしくお願いいたします。			新しい商売のために必要なんですが、私の力じゃ、手に入れることも難しくて……。どうか、よろしくお願いいたします。			鱗粉の輝き							
パープルモルフォから、「モルフォの鱗粉」を取ってきてください。地図に印をつけたあたりで「花蜜のシロップ」を撒けば、パープルモルフォが匂いに引き寄せられてくるはずです。			パープルモルフォから、「モルフォの鱗粉」を取ってきてください。地図に印をつけたあたりで「花蜜のシロップ」を撒けば、パープルモルフォが匂いに引き寄せられてくるはずです。			鱗粉の輝き							
モルフォの鱗粉は、うまく手に入りましたか？			モルフォの鱗粉は、うまく手に入りましたか？			鱗粉の輝き							
う、美しい……。光が複雑に反射して、まるで宝石のようだ。この鱗粉があれば、マジックプリズムを作ることができる……。			う、美しい……。光が複雑に反射して、まるで宝石のようだ。この鱗粉があれば、マジックプリズムを作ることができる……。			鱗粉の輝き							
実は私、帝国軍の施設で清掃をしていたのです。誰にでもできる仕事と思えるかもしれませんが、ときに同胞の血をぬぐわなければならないことも……。			実は私、帝国軍の施設で清掃をしていたのです。誰にでもできる仕事と思えるかもしれませんが、ときに同胞の血をぬぐわなければならないことも……。			鱗粉の輝き							
晴れて帝国軍から解放されたので、今後は、人々の気持ちを幸せにするものを作りたい……。そう思って、貴方に鱗粉をお願いしたのです。			晴れて帝国軍から解放されたので、今後は、人々の気持ちを幸せにするものを作りたい……。そう思って、貴方に鱗粉をお願いしたのです。			鱗粉の輝き							
ありがとうございます。貴方の行く末が、光輝くものであるように。私は、ここから祈っております。			ありがとうございます。貴方の行く末が、光輝くものであるように。私は、ここから祈っております。			鱗粉の輝き							
ラジアタの荷運び人風の大男は、頼みたいことがあるようだ。			ラジアタの荷運び人風の大男は、頼みたいことがあるようだ。			前だけを見ていく							
焦った様子の女と話す			焦った様子の女と話す			前だけを見ていく							
アラギリのハイランダー族の商人に帝国式の物資箱を渡す			アラギリのハイランダー族の商人に帝国式の物資箱を渡す			前だけを見ていく							
焦った様子の女に食材の入った包みを渡す			焦った様子の女に食材の入った包みを渡す			前だけを見ていく							
荷運び人風の大男と話す			荷運び人風の大男と話す			前だけを見ていく							
アンタ、異国の地から来た人だろう？自分からラジアタの住人に声をかけるなんて、アラミゴ人じゃ、ありえないからな。			アンタ、異国の地から来た人だろう？自分からラジアタの住人に声をかけるなんて、アラミゴ人じゃ、ありえないからな。			前だけを見ていく							
なあ、ひとつ、仕事を手伝ってくれよ。この仕事は、外部のヤツにしか頼めないんだ。続きは、東にいる「焦った様子の女」から聞いてくれ。			なあ、ひとつ、仕事を手伝ってくれよ。この仕事は、外部のヤツにしか頼めないんだ。続きは、東にいる「焦った様子の女」から聞いてくれ。			前だけを見ていく							
この仕事は、外部のヤツにしか頼めないんだ。続きは、東にいる「焦った様子の女」から聞いてくれ。			この仕事は、外部のヤツにしか頼めないんだ。続きは、東にいる「焦った様子の女」から聞いてくれ。			前だけを見ていく							
ここに来たってことは、彼から仕事を受けたんだね？早速だけど、この「帝国式の物資箱」を、アラギリにいる、「ハイランダー族の商人」に渡して、食材と交換してもらって。			ここに来たってことは、彼から仕事を受けたんだね？早速だけど、この「帝国式の物資箱」を、アラギリにいる、「ハイランダー族の商人」に渡して、食材と交換してもらって。			前だけを見ていく							
くれぐれも、ラジアタの住人から頼まれたってことは、口にしちゃだめよ。バレたら、相手にしてもらえなくなるから……。			くれぐれも、ラジアタの住人から頼まれたってことは、口にしちゃだめよ。バレたら、相手にしてもらえなくなるから……。			前だけを見ていく							
すまないな。これは、アンタにしか頼めない仕事なんだ。			すまないな。これは、アンタにしか頼めない仕事なんだ。			前だけを見ていく							
アラギリにいる「ハイランダー族の商人」に、「帝国式の物資箱」を渡して、食材と交換してもらってきて。			アラギリにいる「ハイランダー族の商人」に、「帝国式の物資箱」を渡して、食材と交換してもらってきて。			前だけを見ていく							
取引なら、まずは物を見せてくれ。話はそれからだよ。			取引なら、まずは物を見せてくれ。話はそれからだよ。			前だけを見ていく							
おおっ、こりゃ帝国軍製のXLIII式鎮静剤だな。前にも一度、盗品が出回ったが、帝国製の薬は効能が素晴らしく、人気が高いんだよ。			おおっ、こりゃ帝国軍製のXLIII式鎮静剤だな。前にも一度、盗品が出回ったが、帝国製の薬は効能が素晴らしく、人気が高いんだよ。			前だけを見ていく							
なにせ、いつ帝国が攻め込んでくるのかわからない恐怖に、常に脅かされてるからね。ここの住人にも、薬なしで眠れないヤツが少なくないのさ。			なにせ、いつ帝国が攻め込んでくるのかわからない恐怖に、常に脅かされてるからね。ここの住人にも、薬なしで眠れないヤツが少なくないのさ。			前だけを見ていく							
いくらで売ってくれるんだ？出所が気になるが、是非ともうちで買い取らせてくれ。			いくらで売ってくれるんだ？出所が気になるが、是非ともうちで買い取らせてくれ。			前だけを見ていく							
なに、食材との交換でいいのか？それなら、この「食材の入った包み」を持っていってくれ！いい取引ができて、うれしいよ！			なに、食材との交換でいいのか？それなら、この「食材の入った包み」を持っていってくれ！いい取引ができて、うれしいよ！			前だけを見ていく							
また帝国製の薬が手に入ったら、真っ先にうちに持ってきてくれよ。			また帝国製の薬が手に入ったら、真っ先にうちに持ってきてくれよ。			前だけを見ていく							
どう？交換してもらえた？			どう？交換してもらえた？			前だけを見ていく							
ありがとう！これを仲間と一緒にたくさん食べて、早く体力をつけないと……。			ありがとう！これを仲間と一緒にたくさん食べて、早く体力をつけないと……。			前だけを見ていく							
ねえ、また依頼人の彼にも、声をかけてやって。仕事を引き受けてくれたあなたに、お礼が言いたいみたいなの。			ねえ、また依頼人の彼にも、声をかけてやって。仕事を引き受けてくれたあなたに、お礼が言いたいみたいなの。			前だけを見ていく							
ねえ、また依頼人の彼にも、声をかけてやって。あなたに、お礼が言いたいみたいなの。			ねえ、また依頼人の彼にも、声をかけてやって。あなたに、お礼が言いたいみたいなの。			前だけを見ていく							
うまく交換できたか。受け取った品は、例の彼女に渡してくれ。			うまく交換できたか。受け取った品は、例の彼女に渡してくれ。			前だけを見ていく							
箱の中身を見て、驚いたか？あの薬は、彼女がカストルム・アバニアの物資倉庫で、働いていたときに、くすねてきた物なんだ。			箱の中身を見て、驚いたか？あの薬は、彼女がカストルム・アバニアの物資倉庫で、働いていたときに、くすねてきた物なんだ。			前だけを見ていく							
ラジアタは、帝国軍の下で働く者が集まる集落。同じく帝国相手に商売していたアラギリですら、俺たちを「帝国軍の犬」と呼び、忌み嫌っている。			ラジアタは、帝国軍の下で働く者が集まる集落。同じく帝国相手に商売していたアラギリですら、俺たちを「帝国軍の犬」と呼び、忌み嫌っている。			前だけを見ていく							
だから、アンタにお願いしたんだよ。俺たちが行ったところで、アラギリの住人に、石を投げられるだけだからな……。			だから、アンタにお願いしたんだよ。俺たちが行ったところで、アラギリの住人に、石を投げられるだけだからな……。			前だけを見ていく							
腹がいっぱいになったら、俺たちはここを離れる。とにかく仕事を引き受けてくれて、ありがとよ。アンタのような人に会えてよかった。			腹がいっぱいになったら、俺たちはここを離れる。とにかく仕事を引き受けてくれて、ありがとよ。アンタのような人に会えてよかった。			前だけを見ていく							
ラジアタのゴダフレは、取ってきてほしいものがあるそうだ。			ラジアタのゴダフレは、取ってきてほしいものがあるそうだ。			ラジアタの特産物							
軽い包みを入手			軽い包みを入手			ラジアタの特産物							
ゴダフレに軽い包みを渡す			ゴダフレに軽い包みを渡す			ラジアタの特産物							
ちくしょー……。これじゃ、せっかくの商材もパーじゃねぇか。どうにかして、取りにいかねぇと……。			ちくしょー……。これじゃ、せっかくの商材もパーじゃねぇか。どうにかして、取りにいかねぇと……。			ラジアタの特産物							
……お、アンタ。口が堅そうな顔してんな。ちょっと耳を貸してくれや。			……お、アンタ。口が堅そうな顔してんな。ちょっと耳を貸してくれや。			ラジアタの特産物							
スペキュラ・インペラトリスの一角に、「軽い包み」を隠してある。それを、こそーっと取ってきてくれねぇか？			スペキュラ・インペラトリスの一角に、「軽い包み」を隠してある。それを、こそーっと取ってきてくれねぇか？			ラジアタの特産物							
大事な商材だから、俺が取りに行きたいのはやまやまだが、変に目をつけられると、商売に差し支えるからな……。分け前を弾むから、頼んだぜ？			大事な商材だから、俺が取りに行きたいのはやまやまだが、変に目をつけられると、商売に差し支えるからな……。分け前を弾むから、頼んだぜ？			ラジアタの特産物							
スペキュラ・インペラトリスの一角に、「軽い包み」を隠してある。それを、こそーっと取ってきてくれねぇか？			スペキュラ・インペラトリスの一角に、「軽い包み」を隠してある。それを、こそーっと取ってきてくれねぇか？			ラジアタの特産物							
どうだい、見つからずに例のブツを持ち帰れたか？			どうだい、見つからずに例のブツを持ち帰れたか？			ラジアタの特産物							
この包み、間違いねぇ！よく取ってきてくれたな、ありがとよ！！			この包み、間違いねぇ！よく取ってきてくれたな、ありがとよ！！			ラジアタの特産物							
変に軽かったから、中身が気になるって？仕方ねえ、取ってきてくれた礼に教えてやるよ。これは、ラジアタ産の煙草だ。			変に軽かったから、中身が気になるって？仕方ねえ、取ってきてくれた礼に教えてやるよ。これは、ラジアタ産の煙草だ。			ラジアタの特産物							
俺は、あの施設で荷運びとしてこき使われててな。そのとき奴らが、支給品の煙草がマズイとケチつけててよ。それで、この煙草を横流しして、小遣い稼ぎしてたんだ。			俺は、あの施設で荷運びとしてこき使われててな。そのとき奴らが、支給品の煙草がマズイとケチつけててよ。それで、この煙草を横流しして、小遣い稼ぎしてたんだ。			ラジアタの特産物							
おっと、この話は秘密だぜ？なんせ、次のお客は解放軍だからな。			おっと、この話は秘密だぜ？なんせ、次のお客は解放軍だからな。			ラジアタの特産物							
ほら、これが約束の分け前だ。口止め料も兼ねているから、よろしくな？			ほら、これが約束の分け前だ。口止め料も兼ねているから、よろしくな？			ラジアタの特産物							
ラジアタのドッブは、武器の扱いに自信ある者を探している。			ラジアタのドッブは、武器の扱いに自信ある者を探している。			それでも生きる							
ヒューラン族の男と話す			ヒューラン族の男と話す			それでも生きる							
XLII式グレネードを使い古びた木箱を破壊			XLII式グレネードを使い古びた木箱を破壊			それでも生きる							
ヒューラン族の男と話す			ヒューラン族の男と話す			それでも生きる							
ヒューラン族の男と再度話す			ヒューラン族の男と再度話す			それでも生きる							
XLII式グレネードを使い魔導兵器の残骸を破壊			XLII式グレネードを使い魔導兵器の残骸を破壊			それでも生きる							
ヒューラン族の男と話す			ヒューラン族の男と話す			それでも生きる							
ドッブに報告			ドッブに報告			それでも生きる							
お前……武器の扱いに慣れているクチか？だったら、頼みたいことがある。			お前……武器の扱いに慣れているクチか？だったら、頼みたいことがある。			それでも生きる							
仲間が、スペキュラ・インペラトリスで、帝国製の武器を見つけたんだが、使い方がわからなくてな。これじゃ、売りさばくこともできねえ。			仲間が、スペキュラ・インペラトリスで、帝国製の武器を見つけたんだが、使い方がわからなくてな。これじゃ、売りさばくこともできねえ。			それでも生きる							
スペキュラ・インペラトリスのそばで、「ヒューラン族の男」が、武器の使い方を試行錯誤している。よかったら、力になってくれ。			スペキュラ・インペラトリスのそばで、「ヒューラン族の男」が、武器の使い方を試行錯誤している。よかったら、力になってくれ。			それでも生きる							
スペキュラ・インペラトリスのそばで、「ヒューラン族の男」が、武器の使い方を試行錯誤している。よかったら、力になってくれ。			スペキュラ・インペラトリスのそばで、「ヒューラン族の男」が、武器の使い方を試行錯誤している。よかったら、力になってくれ。			それでも生きる							
古びた木箱のようだ。			古びた木箱のようだ。			それでも生きる							
アンタ、「XLII式グレネード」の使い方を知ってるって？ドッブから聞いてきてくれたのか、助かったぜ。じゃあ、実演で使い方を教えてもらおうか。			アンタ、「XLII式グレネード」の使い方を知ってるって？ドッブから聞いてきてくれたのか、助かったぜ。じゃあ、実演で使い方を教えてもらおうか。			それでも生きる							
この「XLII式グレネード」で、そこの「古びた木箱」を爆破してみてくれ。うまく当てれば、一気に複数爆破できるかもな。			この「XLII式グレネード」で、そこの「古びた木箱」を爆破してみてくれ。うまく当てれば、一気に複数爆破できるかもな。			それでも生きる							
「XLII式グレネード」で、そこの「古びた木箱」を爆破してみてくれ。うまく当てれば、一気に複数爆破できるかもな。			「XLII式グレネード」で、そこの「古びた木箱」を爆破してみてくれ。うまく当てれば、一気に複数爆破できるかもな。			それでも生きる							
ヒューラン族の男に会えたようだな。アイツに、いろいろと教えてやってくれ。			ヒューラン族の男に会えたようだな。アイツに、いろいろと教えてやってくれ。			それでも生きる							
なんて威力だ……。さすが、帝国製のグレネードだな。これなら、アレも壊せるかもしれない……。			なんて威力だ……。さすが、帝国製のグレネードだな。これなら、アレも壊せるかもしれない……。			それでも生きる							
なあ、スペキュラの裏までついてきてくれないか？アンタに、壊してほしいものがあるんだ！			なあ、スペキュラの裏までついてきてくれないか？アンタに、壊してほしいものがあるんだ！			それでも生きる							
魔導兵器の残骸のようだ。			魔導兵器の残骸のようだ。			それでも生きる							
あそこに「魔導兵器の残骸」があるだろ？壊れて使えねぇけど、バラして売れば、いい金になるはずだ。だけど、かなり頑丈で人力じゃ解体できなくてな。			あそこに「魔導兵器の残骸」があるだろ？壊れて使えねぇけど、バラして売れば、いい金になるはずだ。だけど、かなり頑丈で人力じゃ解体できなくてな。			それでも生きる							
アンタ、「XLII式グレネード」を投げつけて、全部バラバラに壊してくれよ！新しいのを渡すから、頼んだぜ！			アンタ、「XLII式グレネード」を投げつけて、全部バラバラに壊してくれよ！新しいのを渡すから、頼んだぜ！			それでも生きる							
魔導兵器の残骸に向けて、「XLII式グレネード」を投げてくれ！			魔導兵器の残骸に向けて、「XLII式グレネード」を投げてくれ！			それでも生きる							
ありがとな！使い方もわかったし、大量の金属片も手に入ったし、一石二鳥だぜ！			ありがとな！使い方もわかったし、大量の金属片も手に入ったし、一石二鳥だぜ！			それでも生きる							
これは、どちらもいい値がつくぞ～！早くルートを見つけて、売りさばかねぇと！			これは、どちらもいい値がつくぞ～！早くルートを見つけて、売りさばかねぇと！			それでも生きる							
アンタ、帝国製の兵器を使いこなすなんて、なかなかだな。だが、余ったグレネードは、大事な売り物だから、回収させてもらうぜ。			アンタ、帝国製の兵器を使いこなすなんて、なかなかだな。だが、余ったグレネードは、大事な売り物だから、回収させてもらうぜ。			それでも生きる							
それじゃ、俺はラジアタに戻るとするよ。報酬は「ドッブ」から受け取ってくれ。			それじゃ、俺はラジアタに戻るとするよ。報酬は「ドッブ」から受け取ってくれ。			それでも生きる							
ありがとな、さっき奴から話は聞いたよ。多くの同胞の命を奪った帝国のグレネード……やはり恐ろしいほどの威力だな……。			ありがとな、さっき奴から話は聞いたよ。多くの同胞の命を奪った帝国のグレネード……やはり恐ろしいほどの威力だな……。			それでも生きる							
俺らは、カストルム内の兵器工場で、弾丸なんかの火薬詰めをさせられてたんだ。つまり、俺らは同胞を殺す手助けをしてたのさ……。			俺らは、カストルム内の兵器工場で、弾丸なんかの火薬詰めをさせられてたんだ。つまり、俺らは同胞を殺す手助けをしてたのさ……。			それでも生きる							
罪悪感で、崖から身を投げようとも思ったこともある。だが、結局、死ぬのも恐くて、同胞の命より、カビが生えた石のようなパンを選んだ……。			罪悪感で、崖から身を投げようとも思ったこともある。だが、結局、死ぬのも恐くて、同胞の命より、カビが生えた石のようなパンを選んだ……。			それでも生きる							
だから、俺は決めたんだ。この罪を背負いながら、帝国の兵器でもなんでも売りさばいて、ギラバニアに根付いた雑草のように、しぶとく生きるってな。			だから、俺は決めたんだ。この罪を背負いながら、帝国の兵器でもなんでも売りさばいて、ギラバニアに根付いた雑草のように、しぶとく生きるってな。			それでも生きる							
ラジアタのモートは、不気味な雰囲気でなにかを呟いている。			ラジアタのモートは、不気味な雰囲気でなにかを呟いている。			彷徨う憎悪							
指定地点に新鮮な地野菜を置く			指定地点に新鮮な地野菜を置く			彷徨う憎悪							
指定地点で待機してアバラシアン・カトブレパスに褐色の痺れ粉を使い討伐し、邪眼を入手			指定地点で待機してアバラシアン・カトブレパスに褐色の痺れ粉を使い討伐し、邪眼を入手			彷徨う憎悪							
モートにカトブレパスの邪眼を渡す			モートにカトブレパスの邪眼を渡す			彷徨う憎悪							
貴方は「アバラシアン・カトブレパス」をご存じ？最近では、あまり見かけなくなってしまったけど、実は、群れからはぐれた子を見かけたのです。			貴方は「アバラシアン・カトブレパス」をご存じ？最近では、あまり見かけなくなってしまったけど、実は、群れからはぐれた子を見かけたのです。			彷徨う憎悪							
その魔物の眼球は、邪眼と呼ばれる貴重な品ですわ。これが、今、どうしても私に必要なのです……！後生ですから、非力な私に代わり、取ってきてくださらない？			その魔物の眼球は、邪眼と呼ばれる貴重な品ですわ。これが、今、どうしても私に必要なのです……！後生ですから、非力な私に代わり、取ってきてくださらない？			彷徨う憎悪							
はぐれた子を見かけたのは、西の方……。そこで「新鮮な地野菜」を置いて、魔物をおびきよせ、この「褐色の痺れ粉」を浴びせるのです！			はぐれた子を見かけたのは、西の方……。そこで「新鮮な地野菜」を置いて、魔物をおびきよせ、この「褐色の痺れ粉」を浴びせるのです！			彷徨う憎悪							
これで、魔物の動きを封じられましょう……。あとはじっくりと倒してから、邪眼を傷つけぬよう慎重に手に入れてください。			これで、魔物の動きを封じられましょう……。あとはじっくりと倒してから、邪眼を傷つけぬよう慎重に手に入れてください。			彷徨う憎悪							
はぐれた「アバラシアン・カトブレパス」を見かけたのは、西の方……。そこで「新鮮な地野菜」を置いて、魔物をおびきよせ、この「褐色の痺れ粉」を浴びせるのです！			はぐれた「アバラシアン・カトブレパス」を見かけたのは、西の方……。そこで「新鮮な地野菜」を置いて、魔物をおびきよせ、この「褐色の痺れ粉」を浴びせるのです！			彷徨う憎悪							
これで、魔物の動きを封じられましょう……。あとはじっくりと倒してから、邪眼を傷つけぬよう慎重に手に入れてください。			これで、魔物の動きを封じられましょう……。あとはじっくりと倒してから、邪眼を傷つけぬよう慎重に手に入れてください。			彷徨う憎悪							
可愛い可愛い「カトブレパスの邪眼」……。無傷で手に入れることはできましたか？			可愛い可愛い「カトブレパスの邪眼」……。無傷で手に入れることはできましたか？			彷徨う憎悪							
あぁ～これです、これが欲しかったのです！はぁ～なんて可愛らしい眼……。見ているだけで、ゾクゾクします……！			あぁ～これです、これが欲しかったのです！はぁ～なんて可愛らしい眼……。見ているだけで、ゾクゾクします……！			彷徨う憎悪							
亡くなったお祖母さまが言っていたのです。人を呪うときには、カトブレパスの邪眼を供物にすると、未来永劫苦しめることができる、と……。			亡くなったお祖母さまが言っていたのです。人を呪うときには、カトブレパスの邪眼を供物にすると、未来永劫苦しめることができる、と……。			彷徨う憎悪							
はは、はははははははははははは……！今に見てろよ、あのクソ帝国野郎！散々こき使ってくれた礼は、倍にして返してやる……！			はは、はははははははははははは……！今に見てろよ、あのクソ帝国野郎！散々こき使ってくれた礼は、倍にして返してやる……！			彷徨う憎悪							
ラジアタのオゲリーは、根腐れした木を治したいようだ。			ラジアタのオゲリーは、根腐れした木を治したいようだ。			荒れ地を抱く木							
指定地点で見渡してモッシー・モスモスから大振りの苔玉を入手			指定地点で見渡してモッシー・モスモスから大振りの苔玉を入手			荒れ地を抱く木							
腐りかけの根元に大振りの苔玉を使う			腐りかけの根元に大振りの苔玉を使う			荒れ地を抱く木							
オゲリーに報告			オゲリーに報告			荒れ地を抱く木							
なあ、あんた、ずいぶん強そうだな。どうにか駄賃は払うから、一仕事してくれないか？			なあ、あんた、ずいぶん強そうだな。どうにか駄賃は払うから、一仕事してくれないか？			荒れ地を抱く木							
この辺りじゃ木は貴重だってのに、最近根腐れし始めてね。早く対処しないと、このままでは枯れてしまいそうなんだ。			この辺りじゃ木は貴重だってのに、最近根腐れし始めてね。早く対処しないと、このままでは枯れてしまいそうなんだ。			荒れ地を抱く木							
そこで、まずは南西にある水場で辺りを見渡して、「モッシー・モスモス」を見つけてくれ。こいつを倒して、「大振りの苔玉」を2つ手に入れるんだ。			そこで、まずは南西にある水場で辺りを見渡して、「モッシー・モスモス」を見つけてくれ。こいつを倒して、「大振りの苔玉」を2つ手に入れるんだ。			荒れ地を抱く木							
次に、「大振りの苔玉」を、水場のそばに生えている木の根元、2カ所に埋めてくれ。そうすれば、木は枯れないですむはずだから、よろしくな。			次に、「大振りの苔玉」を、水場のそばに生えている木の根元、2カ所に埋めてくれ。そうすれば、木は枯れないですむはずだから、よろしくな。			荒れ地を抱く木							
まずは、南西にある水場付近で辺りを見渡して、見つけた「モッシー・モスモス」を倒すんだ。			まずは、南西にある水場付近で辺りを見渡して、見つけた「モッシー・モスモス」を倒すんだ。			荒れ地を抱く木							
次に、手に入れた「大振りの苔玉」を、水場のそばに生えている木の根元、2カ所に埋めてくれ。そうすれば、木は枯れないですむはずだから、よろしくな。			次に、手に入れた「大振りの苔玉」を、水場のそばに生えている木の根元、2カ所に埋めてくれ。そうすれば、木は枯れないですむはずだから、よろしくな。			荒れ地を抱く木							
「大振りの苔玉」を手に入れたなら、水場のそばに生えている木の根腐れしてるところに埋めてくれ。			「大振りの苔玉」を手に入れたなら、水場のそばに生えている木の根腐れしてるところに埋めてくれ。			荒れ地を抱く木							
おお、やってくれたか、ありがとな。これで、貴重な木を失わずにすみそうだ。			おお、やってくれたか、ありがとな。これで、貴重な木を失わずにすみそうだ。			荒れ地を抱く木							
大振りの苔玉には、根腐れの原因となる、カビを抑制する効果があってな……。これで、自力で木が生命力を取りもどすだろう。			大振りの苔玉には、根腐れの原因となる、カビを抑制する効果があってな……。これで、自力で木が生命力を取りもどすだろう。			荒れ地を抱く木							
なにせ、こんな過酷な地で根付いた木だ。たくましさに関しては、どこの国の木にも負けないさ。			なにせ、こんな過酷な地で根付いた木だ。たくましさに関しては、どこの国の木にも負けないさ。			荒れ地を抱く木							
ラジアタのゴダフレは、頼みたいことがあるようだ。			ラジアタのゴダフレは、頼みたいことがあるようだ。			客が変われば							
ジャムメルからジャムメルの粗皮を入手			ジャムメルからジャムメルの粗皮を入手			客が変われば							
ゴダフレにジャムメルの粗皮を渡す			ゴダフレにジャムメルの粗皮を渡す			客が変われば							
この前は助かったぜ？おかげで、大事な商品を取り戻すことができた。だが、あともうひとつ、頼みがあるんだが聞いてくれないか？			この前は助かったぜ？おかげで、大事な商品を取り戻すことができた。だが、あともうひとつ、頼みがあるんだが聞いてくれないか？			客が変われば							
「ジャムメル」は知ってるよな？長い首で、高い木の葉をむしゃむしゃと食べる、大人しい草食動物だ……。			「ジャムメル」は知ってるよな？長い首で、高い木の葉をむしゃむしゃと食べる、大人しい草食動物だ……。			客が変われば							
だが、舐めてかかると痛い目を見るぞ。すさまじい脚力なもんで、不用意に近づくと、並みの奴なら、ひと蹴りであの世行きだ……。			だが、舐めてかかると痛い目を見るぞ。すさまじい脚力なもんで、不用意に近づくと、並みの奴なら、ひと蹴りであの世行きだ……。			客が変われば							
俺には到底無理だが、頑丈そうなアンタなら耐えられるだろ？「ジャムメル」を倒して、「ジャムメルの粗皮」を、3体ぶん取ってきてくれないか……？			俺には到底無理だが、頑丈そうなアンタなら耐えられるだろ？「ジャムメル」を倒して、「ジャムメルの粗皮」を、3体ぶん取ってきてくれないか……？			客が変われば							
西の方にいる「ジャムメル」を倒して、「ジャムメルの粗皮」を3体ぶん取ってきてくれ。			西の方にいる「ジャムメル」を倒して、「ジャムメルの粗皮」を3体ぶん取ってきてくれ。			客が変われば							
おお、無事に戻ってきたか。それで、ジャムメルの粗皮は集められたか？			おお、無事に戻ってきたか。それで、ジャムメルの粗皮は集められたか？			客が変われば							
こりゃまた、上質な皮を集めてきてくれたじゃねぇか。よくなめせば、解放軍の奴らが使う防具を、仕立てることができそうだ。			こりゃまた、上質な皮を集めてきてくれたじゃねぇか。よくなめせば、解放軍の奴らが使う防具を、仕立てることができそうだ。			客が変われば							
俺は帝国軍の兵器工場で働かされていたんだ。そのときは、人工繊維で奴らの軍装を作らされていたんだが、今度は同胞のために、職人技を使うつもりさ。			俺は帝国軍の兵器工場で働かされていたんだ。そのときは、人工繊維で奴らの軍装を作らされていたんだが、今度は同胞のために、職人技を使うつもりさ。			客が変われば							
アンタのおかげで、新しい仕事を始められそうだ。また何か困ったときは、力を貸してくれよ！			アンタのおかげで、新しい仕事を始められそうだ。また何か困ったときは、力を貸してくれよ！			客が変われば							
ラジアタのフロディガーは、金儲けの仲間を探しているようだ。			ラジアタのフロディガーは、金儲けの仲間を探しているようだ。			フォーパー生け捕り作戦							
指定地点に向かい、吹き矢でフォーパーを撃つ			指定地点に向かい、吹き矢でフォーパーを撃つ			フォーパー生け捕り作戦							
痺れたフォーパーを捕獲			痺れたフォーパーを捕獲			フォーパー生け捕り作戦							
フロディガーに痺れたフォーパーを渡す			フロディガーに痺れたフォーパーを渡す			フォーパー生け捕り作戦							
ねえ、きみ、金儲けに興味はないかい？実は、南西の水場に「フォーパー」がいるらしくてね。あいつを生け捕りにできれば、大儲け間違いなしなんだ！			ねえ、きみ、金儲けに興味はないかい？実は、南西の水場に「フォーパー」がいるらしくてね。あいつを生け捕りにできれば、大儲け間違いなしなんだ！			フォーパー生け捕り作戦							
なんで、儲かるのかって？まあ、それは生け捕り作戦が成功したら、教えてあげるよ。なんせ、あの目玉野郎は、迂闊に近づけば命取りだからね。			なんで、儲かるのかって？まあ、それは生け捕り作戦が成功したら、教えてあげるよ。なんせ、あの目玉野郎は、迂闊に近づけば命取りだからね。			フォーパー生け捕り作戦							
そうそう、生け捕りにする方法なんだが、これを使ってくれ！			そうそう、生け捕りにする方法なんだが、これを使ってくれ！			フォーパー生け捕り作戦							
この吹き矢には、痺れ薬を塗ってある。目玉野郎にこの矢を当てて、痺れさせれば、安全に生け捕れるって作戦さ。			この吹き矢には、痺れ薬を塗ってある。目玉野郎にこの矢を当てて、痺れさせれば、安全に生け捕れるって作戦さ。			フォーパー生け捕り作戦							
まずは、南西の水場あたりに向かい、「フォーパー」に、この「吹き矢」を当てるんだ。			まずは、南西の水場あたりに向かい、「フォーパー」に、この「吹き矢」を当てるんだ。			フォーパー生け捕り作戦							
あとは、無抵抗の「痺れたフォーパー」を捕まえて、俺に届けてくれれば、作戦成功さ！危険に見合った報酬は用意してるから、よろしく頼むよ！			あとは、無抵抗の「痺れたフォーパー」を捕まえて、俺に届けてくれれば、作戦成功さ！危険に見合った報酬は用意してるから、よろしく頼むよ！			フォーパー生け捕り作戦							
まずは、南西の水場あたりに向かい、「フォーパー」に、この「吹き矢」を当てるんだ。あとは、「痺れたフォーパー」を生け捕りにするだけさ。			まずは、南西の水場あたりに向かい、「フォーパー」に、この「吹き矢」を当てるんだ。あとは、「痺れたフォーパー」を生け捕りにするだけさ。			フォーパー生け捕り作戦							
ねえ、フォーパー生け捕り作戦は、うまくいったかい？			ねえ、フォーパー生け捕り作戦は、うまくいったかい？			フォーパー生け捕り作戦							
すごい！　作戦大成功だね！これで、「フォーパーの涙」がいつでも採取できる……！			すごい！　作戦大成功だね！これで、「フォーパーの涙」がいつでも採取できる……！			フォーパー生け捕り作戦							
フォーパーの涙は、錬金薬の稀少な材料で、高値で売れる。でも、あの目玉野郎から涙を採取するのは、危険が伴うからさ……。			フォーパーの涙は、錬金薬の稀少な材料で、高値で売れる。でも、あの目玉野郎から涙を採取するのは、危険が伴うからさ……。			フォーパー生け捕り作戦							
でも、こうして生け捕りにできたからには、ポコンと頭を殴れば、いつでも貴重な涙を採取できるよ！これで僕たちは、億万長者だ！			でも、こうして生け捕りにできたからには、ポコンと頭を殴れば、いつでも貴重な涙を採取できるよ！これで僕たちは、億万長者だ！			フォーパー生け捕り作戦							
……逆襲されるんじゃないかって？ううっ……そういや、そうだね。ああ、きみには悪いけど、この儲け話は失敗だ……。			……逆襲されるんじゃないかって？ううっ……そういや、そうだね。ああ、きみには悪いけど、この儲け話は失敗だ……。			フォーパー生け捕り作戦							
うわああああ！！この凶暴なフォーパーが目を覚ましたらどうしよう……！？			うわああああ！！この凶暴なフォーパーが目を覚ましたらどうしよう……！？			フォーパー生け捕り作戦							
アラギリのアルフィノは、任務の確認をしたいようだ。			アラギリのアルフィノは、任務の確認をしたいようだ。			魂を売った村							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			魂を売った村							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			魂を売った村							
スペキュラ・インペラトリスのアルフィノと話す			スペキュラ・インペラトリスのアルフィノと話す			魂を売った村							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			魂を売った村							
リセと話す			リセと話す			魂を売った村							
ピピン少闘将の噂は聞いていました。長らくアラミゴでの極秘作戦に従事していたと……。			ピピン少闘将の噂は聞いていました。長らくアラミゴでの極秘作戦に従事していたと……。			魂を売った村							
大勢の軍隊といっしょに行動するよりも、私は、この手の少人数での作戦の方が気楽だわ。さあ、行きましょう。			大勢の軍隊といっしょに行動するよりも、私は、この手の少人数での作戦の方が気楽だわ。さあ、行きましょう。			魂を売った村							
戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。			戦勝祝賀会の夜、初めて会ったときのことを覚えているか？あのとき、まさしくアラミゴ方面での極秘作戦を終えて、帰還したところだったのだよ。			魂を売った村							
双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。			双蛇党も臨戦態勢で、朗報をお待ちしています。			魂を売った村							
カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！			カノン砲さえなければ、あのような砦、我ら黒渦団の荒波で撃ち砕いてくれるわ！			魂を売った村							
危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！			危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！			魂を売った村							
俺たちは、同盟軍の本隊と突入することになった。コンラッド隊長の弔い合戦なんだ……絶対に勝利をッ！			俺たちは、同盟軍の本隊と突入することになった。コンラッド隊長の弔い合戦なんだ……絶対に勝利をッ！			魂を売った村							
あまり熱くなりすぎるなよ、アレンヴァルド。まぁ、そういうところは嫌いじゃないがな……。			あまり熱くなりすぎるなよ、アレンヴァルド。まぁ、そういうところは嫌いじゃないがな……。			魂を売った村							
ここアラギリは、ジャ族のミコッテが多く住む街……一族の者たちの、ささやかな暮らしを守るためにも、この一戦は勝たねばならぬのでございやす。			ここアラギリは、ジャ族のミコッテが多く住む街……一族の者たちの、ささやかな暮らしを守るためにも、この一戦は勝たねばならぬのでございやす。			魂を売った村							
突入作戦に協力してくれて、ありがと。絶対に成功させよう！			突入作戦に協力してくれて、ありがと。絶対に成功させよう！			魂を売った村							
では、任務の再確認を行うとしよう。まず最初に我々が目指すのは、東にあるラジアタという集落だ。			では、任務の再確認を行うとしよう。まず最初に我々が目指すのは、東にあるラジアタという集落だ。			魂を売った村							
Forenameとリセが、偵察に出ている間、アラギリで周辺地域について聞き込みをしていたが、あまり評判のいい場所ではないらしい。			Forenameとリセが、偵察に出ている間、アラギリで周辺地域について聞き込みをしていたが、あまり評判のいい場所ではないらしい。			魂を売った村							
というのも、ラジアタで暮らしている者の多くが、スペキュラ・インペラトリスやカストルム・アバニアといった、帝国軍拠点で下働きなどをして、生計を立てているそうでね。			というのも、ラジアタで暮らしている者の多くが、スペキュラ・インペラトリスやカストルム・アバニアといった、帝国軍拠点で下働きなどをして、生計を立てているそうでね。			魂を売った村							
ええ、そのためにアラミゴ解放軍の中には、帝国に魂を売った村だなんて、批判する人もいるくらいです。			ええ、そのためにアラミゴ解放軍の中には、帝国に魂を売った村だなんて、批判する人もいるくらいです。			魂を売った村							
命がけで戦う解放軍の闘士の心情は別として、家族を養うためと思えば、無闇に批判もできまい。			命がけで戦う解放軍の闘士の心情は別として、家族を養うためと思えば、無闇に批判もできまい。			魂を売った村							
ピピン少闘将の説明によれば、ラジアタに潜伏している、不滅隊の諜報員は、「ローエンガルデ族の女性」とのことだ。接触時の合言葉は「ゆうき」と聞いている。			ピピン少闘将の説明によれば、ラジアタに潜伏している、不滅隊の諜報員は、「ローエンガルデ族の女性」とのことだ。接触時の合言葉は「ゆうき」と聞いている。			魂を売った村							
了解だよ。それじゃ、ナーゴは解放軍から精鋭を選抜してきてちょうだい。アタシたちは、先行してラジアタに向かうから。			了解だよ。それじゃ、ナーゴは解放軍から精鋭を選抜してきてちょうだい。アタシたちは、先行してラジアタに向かうから。			魂を売った村							
では、行動開始だ。まずは道中にあるスペキュラ・インペラトリスに向かおう。帝国軍に警戒しながら進むぞ！			では、行動開始だ。まずは道中にあるスペキュラ・インペラトリスに向かおう。帝国軍に警戒しながら進むぞ！			魂を売った村							
警戒してちょうだい。			警戒してちょうだい。			魂を売った村							
周囲に敵影は……。			周囲に敵影は……。			魂を売った村							
魔導兵器の駆動音は聞こえないようだが……。			魔導兵器の駆動音は聞こえないようだが……。			魂を売った村							
よし、周囲に敵の姿はないようだ。このまま進んで、スペキュラ・インペラトリス内へ向かうぞ！			よし、周囲に敵の姿はないようだ。このまま進んで、スペキュラ・インペラトリス内へ向かうぞ！			魂を売った村							
また来たのか！？蛮族どもめ！			また来たのか！？蛮族どもめ！			魂を売った村							
物陰から、いきなり出てきてびっくりしたわ。まぁ、返り討ちにしてやったけれどね。			物陰から、いきなり出てきてびっくりしたわ。まぁ、返り討ちにしてやったけれどね。			魂を売った村							
よし、倒した！			よし、倒した！			魂を売った村							
どうやら、生き残りの帝国兵がいたらしい。突然、襲われて驚いたが、リセがあっという間に倒したよ。さあ、目標のラジアタは、さらに東だ。			どうやら、生き残りの帝国兵がいたらしい。突然、襲われて驚いたが、リセがあっという間に倒したよ。さあ、目標のラジアタは、さらに東だ。			魂を売った村							
ただし、集落にいきなり入るのは危険かもしれない。帝国軍と遭遇した場合は、これを排除しつつ、まずはラジアタの外から様子を窺おう。			ただし、集落にいきなり入るのは危険かもしれない。帝国軍と遭遇した場合は、これを排除しつつ、まずはラジアタの外から様子を窺おう。			魂を売った村							
村というよりも、労働者の宿泊施設といったところね。			村というよりも、労働者の宿泊施設といったところね。			魂を売った村							
ここから見るかぎり、帝国兵の姿はないようだ。おそらく、同盟軍を警戒してカストルム・アバニアに戻り、防備を固めているのだろう。			ここから見るかぎり、帝国兵の姿はないようだ。おそらく、同盟軍を警戒してカストルム・アバニアに戻り、防備を固めているのだろう。			魂を売った村							
帝国兵の姿は見えないね……。拠点の方に引き上げちゃったのかもしれない。アタシたちにとっては、好都合だね。			帝国兵の姿は見えないね……。拠点の方に引き上げちゃったのかもしれない。アタシたちにとっては、好都合だね。			魂を売った村							
今のうちに例の諜報員を探そう。カノン砲からは、もう黒煙が上がってないみたいだし、修理が進められているのかもしれない……急いだほうがいいよ。			今のうちに例の諜報員を探そう。カノン砲からは、もう黒煙が上がってないみたいだし、修理が進められているのかもしれない……急いだほうがいいよ。			魂を売った村							
アラギリ付近のメ・ナーゴは、意気込んでいる様子だ。			アラギリ付近のメ・ナーゴは、意気込んでいる様子だ。			アラギリでの軍議							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			アラギリでの軍議							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			アラギリでの軍議							
む、仲間たちの姿が見えないが……どうしたというのだ？			む、仲間たちの姿が見えないが……どうしたというのだ？			アラギリでの軍議							
これまでのところ、作戦は順調に推移しているよ。			これまでのところ、作戦は順調に推移しているよ。			アラギリでの軍議							
メ・ナーゴは、家族との時間を過ごせたじゃろうか？時には、戦いを離れることも闘士には必要だからのう。			メ・ナーゴは、家族との時間を過ごせたじゃろうか？時には、戦いを離れることも闘士には必要だからのう。			アラギリでの軍議							
アナンタ族が召喚した蛮神を倒したと、報告を受けています。グリダニアの大きな脅威となっていた可能性もあるだけに、感謝していますよ。			アナンタ族が召喚した蛮神を倒したと、報告を受けています。グリダニアの大きな脅威となっていた可能性もあるだけに、感謝していますよ。			アラギリでの軍議							
帝国軍が、いかなる小細工を仕掛けていようとも、荒波の如く襲いかかり、粉砕するのみだ！			帝国軍が、いかなる小細工を仕掛けていようとも、荒波の如く襲いかかり、粉砕するのみだ！			アラギリでの軍議							
街が無傷に見えたのは、そういうことだったのね。			街が無傷に見えたのは、そういうことだったのね。			アラギリでの軍議							
帝国軍の動きは不気味だけどさ、街で戦闘が起こらなくてよかったよ。			帝国軍の動きは不気味だけどさ、街で戦闘が起こらなくてよかったよ。			アラギリでの軍議							
いやに敵が消極的だな……。			いやに敵が消極的だな……。			アラギリでの軍議							
軍議が開かれるという、司令部の天幕は……どうやら、街の西側にあるようですね。みなさん、さっそく向かいましょう！			軍議が開かれるという、司令部の天幕は……どうやら、街の西側にあるようですね。みなさん、さっそく向かいましょう！			アラギリでの軍議							
これで全員、そろったようだな。では、軍議を開始する。			これで全員、そろったようだな。では、軍議を開始する。			アラギリでの軍議							
想定外ではあったが、アラギリは無傷で解放できた。となれば、次なる目標は、ギラバニア山岳地帯中央に座す、帝国軍の拠点、スペキュラ・インペラトリスの攻略だろう。			想定外ではあったが、アラギリは無傷で解放できた。となれば、次なる目標は、ギラバニア山岳地帯中央に座す、帝国軍の拠点、スペキュラ・インペラトリスの攻略だろう。			アラギリでの軍議							
しかし、不気味ですね……。自ら前線に出てくるゼノス軍団長とは思えぬほど、帝国軍の動きが消極的だ……。			しかし、不気味ですね……。自ら前線に出てくるゼノス軍団長とは思えぬほど、帝国軍の動きが消極的だ……。			アラギリでの軍議							
その点は、吾輩も気になっているが、我が軍としては、このまま進軍するより道はない。			その点は、吾輩も気になっているが、我が軍としては、このまま進軍するより道はない。			アラギリでの軍議							
スペキュラのさらに東、湖畔地帯との境にある帝国軍基地、カストルム・アバニアには、大口径のカノン砲があってな。徒に時を浪費すれば、長距離砲撃の餌食になりかねない。			スペキュラのさらに東、湖畔地帯との境にある帝国軍基地、カストルム・アバニアには、大口径のカノン砲があってな。徒に時を浪費すれば、長距離砲撃の餌食になりかねない。			アラギリでの軍議							
つまり、我々は、素早くスペキュラに肉薄し、敵の監視塔を、砲撃への盾とする必要があるということだ。			つまり、我々は、素早くスペキュラに肉薄し、敵の監視塔を、砲撃への盾とする必要があるということだ。			アラギリでの軍議							
なるほど……。どの道、選択肢はないということですね。			なるほど……。どの道、選択肢はないということですね。			アラギリでの軍議							
そういうことじゃな……。敵とて無能ではなかろうから、防衛戦では何らかの罠を、仕掛けてくることは間違いないが、突き進むより他あるまいて。			そういうことじゃな……。敵とて無能ではなかろうから、防衛戦では何らかの罠を、仕掛けてくることは間違いないが、突き進むより他あるまいて。			アラギリでの軍議							
では、このまま本隊は、スペキュラ攻略を開始する。「暁」は、本隊が取りこぼした敵兵が、アラギリに入らぬよう、周辺を哨戒しつつ、発見次第、これを各個撃破してくれ。			では、このまま本隊は、スペキュラ攻略を開始する。「暁」は、本隊が取りこぼした敵兵が、アラギリに入らぬよう、周辺を哨戒しつつ、発見次第、これを各個撃破してくれ。			アラギリでの軍議							
了解しました。			了解しました。			アラギリでの軍議							
ちょっと待って……！アタシは、ナーゴたちと……アラミゴ解放軍といっしょに、スペキュラ攻略に参加してもいいかな？			ちょっと待って……！アタシは、ナーゴたちと……アラミゴ解放軍といっしょに、スペキュラ攻略に参加してもいいかな？			アラギリでの軍議							
ラクシュミとの戦いでは、Forenameに頼り切りになっちゃったし……。自分にできることは、ちゃんとしておきたいんだ。			ラクシュミとの戦いでは、Forenameに頼り切りになっちゃったし……。自分にできることは、ちゃんとしておきたいんだ。			アラギリでの軍議							
何と言う？			何と言う？			アラギリでの軍議							
思う存分、戦ってこい！			思う存分、戦ってこい！			アラギリでの軍議							
無理はするな……			無理はするな……			アラギリでの軍議							
ありがと……この戦いは、アラミゴ人のための戦いでもあるから、危険から目は背けたくないんだ……。			ありがと……この戦いは、アラミゴ人のための戦いでもあるから、危険から目は背けたくないんだ……。			アラギリでの軍議							
わかってる。ちゃんと隊長の……コンラッドの言うことは聞くから。			わかってる。ちゃんと隊長の……コンラッドの言うことは聞くから。			アラギリでの軍議							
……ならば、私も同行しよう。アリゼーは、Forenameのフォローを頼む。			……ならば、私も同行しよう。アリゼーは、Forenameのフォローを頼む。			アラギリでの軍議							
張り切っちゃってまぁ……。わかったわ、私とForenameは、後方支援に回らせてもらうから、ふたりともしっかりね。			張り切っちゃってまぁ……。わかったわ、私とForenameは、後方支援に回らせてもらうから、ふたりともしっかりね。			アラギリでの軍議							
よし、決まったな！作戦開始だ……目標、スペキュラ・インペラトリス！導きの星に従い、いざ進まん！			よし、決まったな！作戦開始だ……目標、スペキュラ・インペラトリス！導きの星に従い、いざ進まん！			アラギリでの軍議							
あのふたりったら、やたらと気合が入ってたわね。まぁ、アルフィノが手を上げなかったら、私もリセといっしょに、前線に出るって、言ってたところだけど……。			あのふたりったら、やたらと気合が入ってたわね。まぁ、アルフィノが手を上げなかったら、私もリセといっしょに、前線に出るって、言ってたところだけど……。			アラギリでの軍議							
とにかく、私たちは私たちで、与えられた役割を果たしましょう。			とにかく、私たちは私たちで、与えられた役割を果たしましょう。			アラギリでの軍議							
アラギリのエモリーは、腕の立つ冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのエモリーは、腕の立つ冒険者に頼みたいことがあるようだ。			温めていた計画							
指定地点で見渡してストレイ・クラッグクロウを討伐			指定地点で見渡してストレイ・クラッグクロウを討伐			温めていた計画							
エモリーに報告			エモリーに報告			温めていた計画							
そこのお嬢さんお兄さん。アンタ、アラギリの解放に手を貸してくれた、あの冒険者だろ。頼みがあるんだが、話を聞いてくれないか。			そこのお嬢さんお兄さん。アンタ、アラギリの解放に手を貸してくれた、あの冒険者だろ。頼みがあるんだが、話を聞いてくれないか。			温めていた計画							
うちは、親父の代からずっと、この街で商売を続けてきた。帝国の奴らと取引する気はなかったから、支配されてたときは、しゃくな話だが、裏で細々とやるしかなかったがな。			うちは、親父の代からずっと、この街で商売を続けてきた。帝国の奴らと取引する気はなかったから、支配されてたときは、しゃくな話だが、裏で細々とやるしかなかったがな。			温めていた計画							
だがアンタら同盟軍と解放軍のおかげで、晴れて、堂々と同胞のために商売できるようになった。さらに、長年温めていた、農地の開拓計画を実行するつもりだ。			だがアンタら同盟軍と解放軍のおかげで、晴れて、堂々と同胞のために商売できるようになった。さらに、長年温めていた、農地の開拓計画を実行するつもりだ。			温めていた計画							
だが、目星をつけていた北東の水辺に、魔物が棲み着いちまってね。もちろん報酬は支払うから、魔物退治を依頼したいのさ。			だが、目星をつけていた北東の水辺に、魔物が棲み着いちまってね。もちろん報酬は支払うから、魔物退治を依頼したいのさ。			温めていた計画							
地図に、開拓予定地の印をつけておいた。そこで「ストレイ・クラッグクロウ」を見つけて、倒してくれ。			地図に、開拓予定地の印をつけておいた。そこで「ストレイ・クラッグクロウ」を見つけて、倒してくれ。			温めていた計画							
地図に、開拓予定地の印をつけておいた。そこで「ストレイ・クラッグクロウ」を見つけて、倒してくれ。			地図に、開拓予定地の印をつけておいた。そこで「ストレイ・クラッグクロウ」を見つけて、倒してくれ。			温めていた計画							
無事、魔物を倒してくれたか！よし、これで計画を進められる。			無事、魔物を倒してくれたか！よし、これで計画を進められる。			温めていた計画							
あそこは痩せた土地だが、それでも育つ作物はある。俺は、夫や子どもに親……家族を亡くした同胞たちに、職と住む場所を提供してやりたくてな。			あそこは痩せた土地だが、それでも育つ作物はある。俺は、夫や子どもに親……家族を亡くした同胞たちに、職と住む場所を提供してやりたくてな。			温めていた計画							
おっと……勘違いしてもらっちゃ困るが、俺だって、ただのお人好しじゃない。			おっと……勘違いしてもらっちゃ困るが、俺だって、ただのお人好しじゃない。			温めていた計画							
採れた作物で名産品を開発して、大儲けするところまでが、俺の計画さ。ありがとうよ、冒険者のお嬢さんお兄さん。			採れた作物で名産品を開発して、大儲けするところまでが、俺の計画さ。ありがとうよ、冒険者のお嬢さんお兄さん。			温めていた計画							
アラギリのハイランダー族の母親は、何やら心配しているようだ。			アラギリのハイランダー族の母親は、何やら心配しているようだ。			子の心親知らず							
息子に「問い詰める」をする			息子に「問い詰める」をする			子の心親知らず							
ハイランダー族の母親と話す			ハイランダー族の母親と話す			子の心親知らず							
やれやれ……また、いないわ……。まったく、いったい、どこで何をしてるのかしら……。			やれやれ……また、いないわ……。まったく、いったい、どこで何をしてるのかしら……。			子の心親知らず							
あら、あなた冒険者さん？よかったら、私の息子たちを探してもらえないかしら。その辺にいるとは思うの。			あら、あなた冒険者さん？よかったら、私の息子たちを探してもらえないかしら。その辺にいるとは思うの。			子の心親知らず							
仕事に追われ、ふたりを構ってやれないせいか、帝国軍が撤退してからというもの、どこかへフラフラ出かけるようになってしまって……。			仕事に追われ、ふたりを構ってやれないせいか、帝国軍が撤退してからというもの、どこかへフラフラ出かけるようになってしまって……。			子の心親知らず							
見つけたら、何をしてるのか「問い詰め」てみてください。危ないこと、悪いことに手を染めていなければいいのだけれど……。			見つけたら、何をしてるのか「問い詰め」てみてください。危ないこと、悪いことに手を染めていなければいいのだけれど……。			子の心親知らず							
息子ふたりを見つけたら、何をしてるのか「問い詰め」てみてください。危ないこと、悪いことに手を染めていなければいいのだけれど……。			息子ふたりを見つけたら、何をしてるのか「問い詰め」てみてください。危ないこと、悪いことに手を染めていなければいいのだけれど……。			子の心親知らず							
わっ！？母に言われて、様子を見にきてくれたんですか？見てのとおり、母に迷惑をかけるようなことはしていません。			わっ！？母に言われて、様子を見にきてくれたんですか？見てのとおり、母に迷惑をかけるようなことはしていません。			子の心親知らず							
植物や生き物の生態を観察していたんです。将来、学者になって、苦労した母を助けられればと思って……。			植物や生き物の生態を観察していたんです。将来、学者になって、苦労した母を助けられればと思って……。			子の心親知らず							
でも、母に心配をかけてしまったら、意味がないですね。ごめんなさい、すぐに戻って、話してみます！ありがとうございました！			でも、母に心配をかけてしまったら、意味がないですね。ごめんなさい、すぐに戻って、話してみます！ありがとうございました！			子の心親知らず							
この虫、変わった羽をしてる……。なにか特別な、理由でもあるのかな……？			この虫、変わった羽をしてる……。なにか特別な、理由でもあるのかな……？			子の心親知らず							
なっ、母ちゃんに言われて、様子を見にきたって！？心配し過ぎだよ、まったく……。			なっ、母ちゃんに言われて、様子を見にきたって！？心配し過ぎだよ、まったく……。			子の心親知らず							
俺は、ただ、ここで身体を鍛えてたんだ。……オレ、強くなりたいんだよ。解放軍に入って、家族を守るって決めたからな……。			俺は、ただ、ここで身体を鍛えてたんだ。……オレ、強くなりたいんだよ。解放軍に入って、家族を守るって決めたからな……。			子の心親知らず							
とはいっても、肝心の母ちゃんに心配かけてちゃ、世話ないな。一人前になったら言うつもりだったけど、きちんと話してみるよ。ありがとね、姉ちゃん兄ちゃん！			とはいっても、肝心の母ちゃんに心配かけてちゃ、世話ないな。一人前になったら言うつもりだったけど、きちんと話してみるよ。ありがとね、姉ちゃん兄ちゃん！			子の心親知らず							
な、なんか用かよ？ヒミツの特訓中なんだから、あっちいってくれよ……。			な、なんか用かよ？ヒミツの特訓中なんだから、あっちいってくれよ……。			子の心親知らず							
あなたのおかげで、ふたりとも、さっき戻ってきたところよ。それに、あなたの説得がきいたのか、思ってることを、いろいろ話してくれたわ。			あなたのおかげで、ふたりとも、さっき戻ってきたところよ。それに、あなたの説得がきいたのか、思ってることを、いろいろ話してくれたわ。			子の心親知らず							
まだ小さいと思ってたのに、成長していたのね……。最近、寝顔しか眺めてなかったけど、顔つきもなんだか、頼もしくなった気がするわ。			まだ小さいと思ってたのに、成長していたのね……。最近、寝顔しか眺めてなかったけど、顔つきもなんだか、頼もしくなった気がするわ。			子の心親知らず							
昔の仕事のせいで、ふたりとも父親を知らないの。でも、苦労をさせても、貧しくても、決して……不幸な思いだけはさせないわ！			昔の仕事のせいで、ふたりとも父親を知らないの。でも、苦労をさせても、貧しくても、決して……不幸な思いだけはさせないわ！			子の心親知らず							
仕事で疲れたなんて、言ってられないわね。大丈夫、あなたとは違う種類の強さだけど、母も強いのよ。ありがとうね、冒険者さん。			仕事で疲れたなんて、言ってられないわね。大丈夫、あなたとは違う種類の強さだけど、母も強いのよ。ありがとうね、冒険者さん。			子の心親知らず							
アラギリのジャ・ナイロは、改めて冒険者にお礼が言いたいようだ。			アラギリのジャ・ナイロは、改めて冒険者にお礼が言いたいようだ。			鳳の系譜							
ジャ族の少女と話す			ジャ族の少女と話す			鳳の系譜							
ジャ族の少女と合流してメイティング・コンガマトーを討伐			ジャ族の少女と合流してメイティング・コンガマトーを討伐			鳳の系譜							
ジャ族の少女と話す			ジャ族の少女と話す			鳳の系譜							
アラギリのジャ族の少女と話す			アラギリのジャ族の少女と話す			鳳の系譜							
ジャ・ナイロに報告			ジャ・ナイロに報告			鳳の系譜							
聞いたわ、あなたって有名なのね？ベロジナ大橋の戦いでも活躍したそうね。妹の件も含めて、ほんとうにありがとう。			聞いたわ、あなたって有名なのね？ベロジナ大橋の戦いでも活躍したそうね。妹の件も含めて、ほんとうにありがとう。			鳳の系譜							
妹も、あなたの話を聞いて、改めてお礼が言いたいって言ってたっけ。			妹も、あなたの話を聞いて、改めてお礼が言いたいって言ってたっけ。			鳳の系譜							
今は北東の門の近くにいるはずだから、よかったら、声をかけてあげて。			今は北東の門の近くにいるはずだから、よかったら、声をかけてあげて。			鳳の系譜							
今は北東の門の近くにいるはずだから、よかったら、声をかけてあげて。			今は北東の門の近くにいるはずだから、よかったら、声をかけてあげて。			鳳の系譜							
あ、冒険者さん！この前は、本当にありがとう！			あ、冒険者さん！この前は、本当にありがとう！			鳳の系譜							
あの後、姉さんには叱られたけど、やっぱり訓練は続けたいんだ。でも、もうひとりで危険な場所に行ったりはしないよ。だからさ、手伝ってくれないかな。			あの後、姉さんには叱られたけど、やっぱり訓練は続けたいんだ。でも、もうひとりで危険な場所に行ったりはしないよ。だからさ、手伝ってくれないかな。			鳳の系譜							
あなたは今まで会った誰よりも強いし、有名な冒険者でもある。それに今回はね、ただ魔物を倒すだけじゃなくて、みんなの役に立つ仕事だっていったら、興味ある？			あなたは今まで会った誰よりも強いし、有名な冒険者でもある。それに今回はね、ただ魔物を倒すだけじゃなくて、みんなの役に立つ仕事だっていったら、興味ある？			鳳の系譜							
「メイティング・コンガマトー」が、北の水場に卵を産みつけたんだ。このままじゃ、貴重な水源を荒らされちゃう。だから、一緒に行って、奴らを倒そう！			「メイティング・コンガマトー」が、北の水場に卵を産みつけたんだ。このままじゃ、貴重な水源を荒らされちゃう。だから、一緒に行って、奴らを倒そう！			鳳の系譜							
……また、助けられちゃったね。一匹は倒せたんだけど、思ったより数が多くて……。			……また、助けられちゃったね。一匹は倒せたんだけど、思ったより数が多くて……。			鳳の系譜							
と、とにかく、水源は守れたことだし、いったんアラギリに戻ろっか……。			と、とにかく、水源は守れたことだし、いったんアラギリに戻ろっか……。			鳳の系譜							
やっぱり、冒険者さんってすごく強いんだね。モルバ叔母さんも、同じくらい強かったのかなぁ。			やっぱり、冒険者さんってすごく強いんだね。モルバ叔母さんも、同じくらい強かったのかなぁ。			鳳の系譜							
ジャ族には、叔母さんのことを悪く言う人もいるんだ。土地や一族を捨てた、って言ってさ。でも、それ以外の道があったら、ここに残ってたはず……。			ジャ族には、叔母さんのことを悪く言う人もいるんだ。土地や一族を捨てた、って言ってさ。でも、それ以外の道があったら、ここに残ってたはず……。			鳳の系譜							
強ければ、力があれば……みんなを守りながら、同時に、故郷を捨てない方法も見つけられたかもしれないんだ。だから、私は強くなりたい！			強ければ、力があれば……みんなを守りながら、同時に、故郷を捨てない方法も見つけられたかもしれないんだ。だから、私は強くなりたい！			鳳の系譜							
魔物を倒せるとか、槍をうまく使えるとか、そういうことじゃなくて……。誰かを、大切な人を守るために、私はこの槍を振るいたい。			魔物を倒せるとか、槍をうまく使えるとか、そういうことじゃなくて……。誰かを、大切な人を守るために、私はこの槍を振るいたい。			鳳の系譜							
そのためにも……特訓はやめない。これからも、みんなに迷惑をかけちゃうかもしれない。でも、絶対に諦めたくないんだ。			そのためにも……特訓はやめない。これからも、みんなに迷惑をかけちゃうかもしれない。でも、絶対に諦めたくないんだ。			鳳の系譜							
だからさ、冒険者さん。また、なにかあったら、よろしくね？			だからさ、冒険者さん。また、なにかあったら、よろしくね？			鳳の系譜							
あの子には会えた？			あの子には会えた？			鳳の系譜							
ごめんなさい、また迷惑をかけてしまったみたいね。でも今回は、思いっきり叱った後、少しだけ褒めてあげるわ。誰かのために槍を振るいたい……その気持ちだけは、否定しない。			ごめんなさい、また迷惑をかけてしまったみたいね。でも今回は、思いっきり叱った後、少しだけ褒めてあげるわ。誰かのために槍を振るいたい……その気持ちだけは、否定しない。			鳳の系譜							
それにしても、まだ子どもだと思ってたのに、いろいろ考えるようになったのね。やっぱり、血は争えないってことかしら。			それにしても、まだ子どもだと思ってたのに、いろいろ考えるようになったのね。やっぱり、血は争えないってことかしら。			鳳の系譜							
そういえば、あなたと話した後、叔母のことが気になって、解放軍の人たちから話を聞いてみたの。			そういえば、あなたと話した後、叔母のことが気になって、解放軍の人たちから話を聞いてみたの。			鳳の系譜							
そしたら彼女によく似た人が、どこかの部隊を手伝ってるって聞いて、手紙を託してきたわ。一度、母の墓にお参りに来て欲しいって。			そしたら彼女によく似た人が、どこかの部隊を手伝ってるって聞いて、手紙を託してきたわ。一度、母の墓にお参りに来て欲しいって。			鳳の系譜							
妹が、叔母について行ってしまわないか心配だけど……。あの子の人生は、あの子のもの。そのときは、笑って送り出してあげないとね。			妹が、叔母について行ってしまわないか心配だけど……。あの子の人生は、あの子のもの。そのときは、笑って送り出してあげないとね。			鳳の系譜							
やだ……これもまだ、気が早い話だったわ。ありがとう、冒険者さん。			やだ……これもまだ、気が早い話だったわ。ありがとう、冒険者さん。			鳳の系譜							
アラギリのバウトは、説得を手伝ってほしいようだ。			アラギリのバウトは、説得を手伝ってほしいようだ。			帝国兵の理由							
アラギリの住人を説得するために、情報を集めることになった。アラギリでバウトが慕われる理由について情報を集めよう。			アラギリの住人を説得するために、情報を集めることになった。アラギリでバウトが慕われる理由について情報を集めよう。			帝国兵の理由							
情報を集めた。さらにくわしい話を聞くため、アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			情報を集めた。さらにくわしい話を聞くため、アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニと話した。バウトを知るためにと、スピッティング・スピナーの駆除を頼まれた。アラギリ付近の「ジャ・ヤーラニ」と合流しよう。			ジャ・ヤーラニと話した。バウトを知るためにと、スピッティング・スピナーの駆除を頼まれた。アラギリ付近の「ジャ・ヤーラニ」と合流しよう。			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニと合流した。アラギリ付近の「スピナーの巣」を調べて、現れた「スピッティング・スピナー」を討伐しよう。			ジャ・ヤーラニと合流した。アラギリ付近の「スピナーの巣」を調べて、現れた「スピッティング・スピナー」を討伐しよう。			帝国兵の理由							
スピッティング・スピナーを討伐した。アラギリ付近の「ジャ・ヤーラニ」に報告しよう。			スピッティング・スピナーを討伐した。アラギリ付近の「ジャ・ヤーラニ」に報告しよう。			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニに報告した。帝国軍の横暴を減らしたことが、バウトを慕う理由だった。アラギリの「バウト」に報告しよう。			ジャ・ヤーラニに報告した。帝国軍の横暴を減らしたことが、バウトを慕う理由だった。アラギリの「バウト」に報告しよう。			帝国兵の理由							
バウトに報告した。彼は、死んだ家族とアラギリの住人が重なって見えたため、帝国軍の横暴を見過ごせなかったと語った。引き続き、この事態を解決するため、バウトに協力しよう。			バウトに報告した。彼は、死んだ家族とアラギリの住人が重なって見えたため、帝国軍の横暴を見過ごせなかったと語った。引き続き、この事態を解決するため、バウトに協力しよう。			帝国兵の理由							
バウトが慕われる理由について情報を集める			バウトが慕われる理由について情報を集める			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニと話す			ジャ・ヤーラニと話す			帝国兵の理由							
アラギリ付近のジャ・ヤーラニと合流			アラギリ付近のジャ・ヤーラニと合流			帝国兵の理由							
スピナーの巣を調べてスピッティング・スピナーを討伐			スピナーの巣を調べてスピッティング・スピナーを討伐			帝国兵の理由							
ジャ・ヤーラニに報告			ジャ・ヤーラニに報告			帝国兵の理由							
バウトに報告			バウトに報告			帝国兵の理由							
おお、みんなの説得を手伝ってくれるってのか、冒険者！ありがてェ、恩に着るぜ！			おお、みんなの説得を手伝ってくれるってのか、冒険者！ありがてェ、恩に着るぜ！			帝国兵の理由							
さて、どうやって説得するかなんだが……そもそも、俺っちはどうしてあんなに慕われてるんだ？……自分で言ってて、恥ずかしいなァ、これ！			さて、どうやって説得するかなんだが……そもそも、俺っちはどうしてあんなに慕われてるんだ？……自分で言ってて、恥ずかしいなァ、これ！			帝国兵の理由							
ともかく、原因を調べなきゃ、対処は不可能だ。俺っちの方でも聞いてみるから、アンタも、慕われる理由をみんなから聞いてみてくれ。			ともかく、原因を調べなきゃ、対処は不可能だ。俺っちの方でも聞いてみるから、アンタも、慕われる理由をみんなから聞いてみてくれ。			帝国兵の理由							
自分で言うのは、かなり恥ずかしいんだが、俺っちが慕われている理由を、みんなから聞いてみてくれ。恥ずかしいの我慢して、俺っちの方でも聞いてみるからよ。			自分で言うのは、かなり恥ずかしいんだが、俺っちが慕われている理由を、みんなから聞いてみてくれ。恥ずかしいの我慢して、俺っちの方でも聞いてみるからよ。			帝国兵の理由							
……やはり、駆除は解放軍の方を頼るしかありませんね。露見に繋がる危険はありますが、背に腹は変えられません。			……やはり、駆除は解放軍の方を頼るしかありませんね。露見に繋がる危険はありますが、背に腹は変えられません。			帝国兵の理由							
テイコクヘイは、何もしてないのにアタシのこと叩いたけれど、バウトおじさんは、優しくて、一緒に遊んでくれたんだよ！だから、大好き！			テイコクヘイは、何もしてないのにアタシのこと叩いたけれど、バウトおじさんは、優しくて、一緒に遊んでくれたんだよ！だから、大好き！			帝国兵の理由							
この老いぼれが、帝国兵に殺されかけたとき、バウト殿は我が身を顧みず、助けてくださったんじゃ。本当に尊敬できる方じゃて。			この老いぼれが、帝国兵に殺されかけたとき、バウト殿は我が身を顧みず、助けてくださったんじゃ。本当に尊敬できる方じゃて。			帝国兵の理由							
アラギリの住人は、ほぼ全員があの人の世話になってる。どれくらい感謝してるか、くわしく知りたいなら、「ジャ・ヤーラニ」に聞いてみるといい。			アラギリの住人は、ほぼ全員があの人の世話になってる。どれくらい感謝してるか、くわしく知りたいなら、「ジャ・ヤーラニ」に聞いてみるといい。			帝国兵の理由							
あら、あなたはこの前の冒険者さま……。バウトさまのことをお知りになりたいと！？まあ、まあ、まあ！			あら、あなたはこの前の冒険者さま……。バウトさまのことをお知りになりたいと！？まあ、まあ、まあ！			帝国兵の理由							
私でよろしいのであれば、喜んでお話しましょう！……と、言いたいところですが、その前に。あの方を知るため、ひとつ依頼を受けていただけませんか？			私でよろしいのであれば、喜んでお話しましょう！……と、言いたいところですが、その前に。あの方を知るため、ひとつ依頼を受けていただけませんか？			帝国兵の理由							
最近、スピッティング・スピナーが、街の中へ侵入してくるようになりました。調べてみたところ、アラギリの近くに巣を作ったようでして。			最近、スピッティング・スピナーが、街の中へ侵入してくるようになりました。調べてみたところ、アラギリの近くに巣を作ったようでして。			帝国兵の理由							
解放軍に駆除を依頼しようかと迷っていましたが……バウトさまを知りたいというのでしたら、ぜひあなたに、駆除していただきたいのです。			解放軍に駆除を依頼しようかと迷っていましたが……バウトさまを知りたいというのでしたら、ぜひあなたに、駆除していただきたいのです。			帝国兵の理由							
ありがとうございます。では、巣の近くまでご案内しましょう。こちらです……。			ありがとうございます。では、巣の近くまでご案内しましょう。こちらです……。			帝国兵の理由							
ああ、冒険者さま……。スピッティング・スピナーの巣は、あちらでございます。			ああ、冒険者さま……。スピッティング・スピナーの巣は、あちらでございます。			帝国兵の理由							
スピッティング・スピナーの巣は、あちらでございます。どうかお気をつけて。			スピッティング・スピナーの巣は、あちらでございます。どうかお気をつけて。			帝国兵の理由							
駆除できたようですね。冒険者様、ありがとうございます。私たちでは対処しきれず、大怪我を負っていたでしょう。			駆除できたようですね。冒険者様、ありがとうございます。私たちでは対処しきれず、大怪我を負っていたでしょう。			帝国兵の理由							
実は、帝国の占領時代にも、似た出来事がありました。そのときは、帝国軍に助けを求めましたが、なしのつぶて……。			実は、帝国の占領時代にも、似た出来事がありました。そのときは、帝国軍に助けを求めましたが、なしのつぶて……。			帝国兵の理由							
もともと、アラギリは東方交易路に作られた宿場街でした。ですが、帝国の支配下では、その役目をほとんど果たせず、帝国軍の兵士に酒を振る舞い、宿を提供するしかありません。			もともと、アラギリは東方交易路に作られた宿場街でした。ですが、帝国の支配下では、その役目をほとんど果たせず、帝国軍の兵士に酒を振る舞い、宿を提供するしかありません。			帝国兵の理由							
帝国軍に依存し、従う以外、アラギリが生きる道はなかった……。ありあわせの道具で魔物に挑み、大怪我をする様子を、愉快そうに見物されても、受け入れるしか、なかったのです。			帝国軍に依存し、従う以外、アラギリが生きる道はなかった……。ありあわせの道具で魔物に挑み、大怪我をする様子を、愉快そうに見物されても、受け入れるしか、なかったのです。			帝国兵の理由							
そんな状況を変えてくれたのが、バウトさまです。あの方が、アラギリに駐屯する部隊の隊長になって以降、帝国軍の横暴はウソのように減りました。			そんな状況を変えてくれたのが、バウトさまです。あの方が、アラギリに駐屯する部隊の隊長になって以降、帝国軍の横暴はウソのように減りました。			帝国兵の理由							
あの方のおかげで、この街の住人は、人として生きていけたのです。そんな恩人が自ら死にに行こうとするのを止めるのは、ごく自然なことでしょう？			あの方のおかげで、この街の住人は、人として生きていけたのです。そんな恩人が自ら死にに行こうとするのを止めるのは、ごく自然なことでしょう？			帝国兵の理由							
私たちの想いは、これで理解していただけたと思います。冒険者さまがあの方の味方であることを、重ねて祈りますわ。それでは……。			私たちの想いは、これで理解していただけたと思います。冒険者さまがあの方の味方であることを、重ねて祈りますわ。それでは……。			帝国兵の理由							
おお、戻ったか冒険者！どうよどうよ、説得の材料になりそうな話は聞けたか？			おお、戻ったか冒険者！どうよどうよ、説得の材料になりそうな話は聞けたか？			帝国兵の理由							
オイオイオイ、みんな買いかぶり過ぎだって……。俺っちは、ただ自分の身勝手で、アラギリのみんなが傷つくのを、見たくなかっただけだ。			オイオイオイ、みんな買いかぶり過ぎだって……。俺っちは、ただ自分の身勝手で、アラギリのみんなが傷つくのを、見たくなかっただけだ。			帝国兵の理由							
帝国の属州統治ってのは、総督の方針で大きく変わる。属州人が暮らしやすい場所もあれば、死んだ方がマシって場所もある……俺っちは後者の出身でね。			帝国の属州統治ってのは、総督の方針で大きく変わる。属州人が暮らしやすい場所もあれば、死んだ方がマシって場所もある……俺っちは後者の出身でね。			帝国兵の理由							
そんな属州で人として生きたければ、軍に入るしかない。20年間の兵役を耐え抜けば、市民権を得られて、家族にも、まともな生活をさせてやれる……。			そんな属州で人として生きたければ、軍に入るしかない。20年間の兵役を耐え抜けば、市民権を得られて、家族にも、まともな生活をさせてやれる……。			帝国兵の理由							
だから俺っちは、軍に入ることにした。ひたすら戦って、戦って、戦って……。おかげで気がついたら、百人隊長になってたよ。			だから俺っちは、軍に入ることにした。ひたすら戦って、戦って、戦って……。おかげで気がついたら、百人隊長になってたよ。			帝国兵の理由							
でも、遅かった。家族の訃報が届いたのは、百人隊長に昇進した直後さ。みんな、流行病で死んだって……紙切れ一枚だけだった……。			でも、遅かった。家族の訃報が届いたのは、百人隊長に昇進した直後さ。みんな、流行病で死んだって……紙切れ一枚だけだった……。			帝国兵の理由							
その後くらいからか、アラギリの住民が、死んだ家族と重なってね。どうにも、苦境を見過ごすことができなかった。			その後くらいからか、アラギリの住民が、死んだ家族と重なってね。どうにも、苦境を見過ごすことができなかった。			帝国兵の理由							
……どうだい、情けないにも程があるだろ？だいたい、帝国兵としてアラミゴ人を殺したこともあるのに、そんな奴のことを感謝してるだなんて、ちょっと呑気すぎだっての！			……どうだい、情けないにも程があるだろ？だいたい、帝国兵としてアラミゴ人を殺したこともあるのに、そんな奴のことを感謝してるだなんて、ちょっと呑気すぎだっての！			帝国兵の理由							
まあでも、俺っちが聞いた話も同じような内容だったし、これで原因はハッキリしたみてェだな！ありがとよ、助かったぜ冒険者！			まあでも、俺っちが聞いた話も同じような内容だったし、これで原因はハッキリしたみてェだな！ありがとよ、助かったぜ冒険者！			帝国兵の理由							
アラギリのブレイゼン・ブルックは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのブレイゼン・ブルックは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリの恩人							
ブレイゼン・ブルックから、苦境にある人物を助けてほしいと頼まれた。くわしい事情を聞くため、アラギリの「バウト」と話そう。			ブレイゼン・ブルックから、苦境にある人物を助けてほしいと頼まれた。くわしい事情を聞くため、アラギリの「バウト」と話そう。			アラギリの恩人							
バウトと話した。帝国軍の百人隊長であった彼は、アラミゴ解放軍に処刑されるつもりだったそうだが、それができなくなったらしい。その理由を知るため、アラギリでバウトの情報を集めよう。			バウトと話した。帝国軍の百人隊長であった彼は、アラミゴ解放軍に処刑されるつもりだったそうだが、それができなくなったらしい。その理由を知るため、アラギリでバウトの情報を集めよう。			アラギリの恩人							
バウトについて情報を集めた。アラギリの「バウト」と話そう。			バウトについて情報を集めた。アラギリの「バウト」と話そう。			アラギリの恩人							
バウトと話した。彼が死ねない理由、それはアラギリの住人たちが、戦いも辞さない覚悟で彼を匿っているからだった。この状況を解決するために、バウトに協力しよう。			バウトと話した。彼が死ねない理由、それはアラギリの住人たちが、戦いも辞さない覚悟で彼を匿っているからだった。この状況を解決するために、バウトに協力しよう。			アラギリの恩人							
バウトと話す			バウトと話す			アラギリの恩人							
バウトの情報を集める			バウトの情報を集める			アラギリの恩人							
バウトと話す			バウトと話す			アラギリの恩人							
おお、あなたは噂に名高き冒険者殿！こうしてお会いできるとは光栄です！……ときに、いま、お時間はありますかな？			おお、あなたは噂に名高き冒険者殿！こうしてお会いできるとは光栄です！……ときに、いま、お時間はありますかな？			アラギリの恩人							
このアラギリが、無血開城したことはご存知かと思いますが、それは、とある人物の尽力によって、なし得たもの。その恩人とも言うべき方が、困った状況にありまして……。			このアラギリが、無血開城したことはご存知かと思いますが、それは、とある人物の尽力によって、なし得たもの。その恩人とも言うべき方が、困った状況にありまして……。			アラギリの恩人							
件の人物については、偶然に知り得たのですが、私としては、この件を秘密裏に収めたいのです……。しかし、同盟軍や解放軍が動くとなると、事が大きくなります。			件の人物については、偶然に知り得たのですが、私としては、この件を秘密裏に収めたいのです……。しかし、同盟軍や解放軍が動くとなると、事が大きくなります。			アラギリの恩人							
そこで、自由に動ける冒険者という立場から、問題解決に、お力を貸していただきたいのです。どうかお願いできませんか？			そこで、自由に動ける冒険者という立場から、問題解決に、お力を貸していただきたいのです。どうかお願いできませんか？			アラギリの恩人							
おお、ありがとうございます！それでは、その恩人……「バウト」殿から、くわしい事情を確認するようお願いします！			おお、ありがとうございます！それでは、その恩人……「バウト」殿から、くわしい事情を確認するようお願いします！			アラギリの恩人							
「バウト」殿の問題は、私からはどうにも説明しづらく……。お手数ですが、本人から事情をお聞きください。			「バウト」殿の問題は、私からはどうにも説明しづらく……。お手数ですが、本人から事情をお聞きください。			アラギリの恩人							
おわっ、テメェ、ガイウス閣下をやった冒険者か！？ついに俺っちの首を取りに来たってこ……あれ、違うの？			おわっ、テメェ、ガイウス閣下をやった冒険者か！？ついに俺っちの首を取りに来たってこ……あれ、違うの？			アラギリの恩人							
なんだ、ブレイゼン殿の依頼か……。わざわざ悪ィな、手間かけちまって。俺っちじゃ、どうにもできなくてさ。			なんだ、ブレイゼン殿の依頼か……。わざわざ悪ィな、手間かけちまって。俺っちじゃ、どうにもできなくてさ。			アラギリの恩人							
こうみえても、俺っちは帝国軍に所属していた百人隊長でな。アラギリに駐屯していた歩兵小隊の隊長をやってたんだ。……おっと、俺っちを殺すのは、話を聞いた後にしてくれよ。			こうみえても、俺っちは帝国軍に所属していた百人隊長でな。アラギリに駐屯していた歩兵小隊の隊長をやってたんだ。……おっと、俺っちを殺すのは、話を聞いた後にしてくれよ。			アラギリの恩人							
んで、同盟軍がやってくるのを見て、こりゃ敵わねえって、なんとか話つけて、部下を逃がしてやってね。後は、俺っちが解放軍に処刑されれば、丸く収まったんだが……。			んで、同盟軍がやってくるのを見て、こりゃ敵わねえって、なんとか話つけて、部下を逃がしてやってね。後は、俺っちが解放軍に処刑されれば、丸く収まったんだが……。			アラギリの恩人							
ちょいと説明しづらい問題が起きて、死ねなくなった。そうだな、見ることは信じること、なんて言うわけだし、アラギリの人に、俺っちの名前を出して、話を聞いてみてくれよ。			ちょいと説明しづらい問題が起きて、死ねなくなった。そうだな、見ることは信じること、なんて言うわけだし、アラギリの人に、俺っちの名前を出して、話を聞いてみてくれよ。			アラギリの恩人							
みんなの話を聞けば、問題が何か、わかるはずさ。回りくどくてすまねェが、よろしく頼むぜ。			みんなの話を聞けば、問題が何か、わかるはずさ。回りくどくてすまねェが、よろしく頼むぜ。			アラギリの恩人							
アラギリのみんなから、俺っちの名前を出して話を聞いてみてくれ。回りくどいと思うかもしれねェが、問題をわかってもらうには、きっとこれが一番手っ取り早いはずだ。			アラギリのみんなから、俺っちの名前を出して話を聞いてみてくれ。回りくどいと思うかもしれねェが、問題をわかってもらうには、きっとこれが一番手っ取り早いはずだ。			アラギリの恩人							
バウト殿が抱えている問題は、非常に繊細でして、我々では穏便に解決するのが難しいのです。冒険者殿、なにとぞ力添えをお願いいたしますぞ。			バウト殿が抱えている問題は、非常に繊細でして、我々では穏便に解決するのが難しいのです。冒険者殿、なにとぞ力添えをお願いいたしますぞ。			アラギリの恩人							
……旅の方、あんたその名前、どこで聞いた？悪いことは言わねえ、この街の住人を敵に回したくなきゃ、あの人のことを嗅ぎ回るのは止めとくこった。			……旅の方、あんたその名前、どこで聞いた？悪いことは言わねえ、この街の住人を敵に回したくなきゃ、あの人のことを嗅ぎ回るのは止めとくこった。			アラギリの恩人							
冒険者さん、あの人はアラギリにとって大切な人だ。あの人のためなら、この街の住人は喜んで剣を取る。……これ、脅しじゃないからな？			冒険者さん、あの人はアラギリにとって大切な人だ。あの人のためなら、この街の住人は喜んで剣を取る。……これ、脅しじゃないからな？			アラギリの恩人							
……私たちにとって、あの方はかけがえのない人です。それこそ、解放軍を敵に回してもかまわないくらい。冒険者さまがあの方の味方であることを、祈りますわ。			……私たちにとって、あの方はかけがえのない人です。それこそ、解放軍を敵に回してもかまわないくらい。冒険者さまがあの方の味方であることを、祈りますわ。			アラギリの恩人							
お、戻ったか。どうだ、問題が何かわかっただろ？			お、戻ったか。どうだ、問題が何かわかっただろ？			アラギリの恩人							
みんな、俺っちが死のうとするのを引き止めて、解放軍にバレねえよう、匿ってくれてるんだよ。……それも、何かあれば戦う覚悟すら固めてさ。			みんな、俺っちが死のうとするのを引き止めて、解放軍にバレねえよう、匿ってくれてるんだよ。……それも、何かあれば戦う覚悟すら固めてさ。			アラギリの恩人							
前にも言ったけど、俺っちは帝国軍の百人隊長。そんなヤツを匿うなんて、同胞に対する裏切りってもんだ。事がおおっぴらになったらどうなるか、簡単に想像がつく。			前にも言ったけど、俺っちは帝国軍の百人隊長。そんなヤツを匿うなんて、同胞に対する裏切りってもんだ。事がおおっぴらになったらどうなるか、簡単に想像がつく。			アラギリの恩人							
俺っちが解放軍に処刑されれば、アラギリは戦いを選ぶ。だからってこのままじゃ、いずれバレて大騒ぎだ。どっちにしても、愉快なことにゃならねェだろうな。			俺っちが解放軍に処刑されれば、アラギリは戦いを選ぶ。だからってこのままじゃ、いずれバレて大騒ぎだ。どっちにしても、愉快なことにゃならねェだろうな。			アラギリの恩人							
幸い、解放軍でこのことを知ってるのは、ブレイゼン殿だけ。彼が情報を押さえてくれてるおかげで、いまなら帳尻を合わせられる。			幸い、解放軍でこのことを知ってるのは、ブレイゼン殿だけ。彼が情報を押さえてくれてるおかげで、いまなら帳尻を合わせられる。			アラギリの恩人							
妙な依頼だってのは、わかってる。俺っちが投降して処刑されても、騒ぎを起こさないよう、アラギリのみんなを説得するのに、手ェ貸してくれ！			妙な依頼だってのは、わかってる。俺っちが投降して処刑されても、騒ぎを起こさないよう、アラギリのみんなを説得するのに、手ェ貸してくれ！			アラギリの恩人							
アラギリのリセは、決意のこもった表情をしている。			アラギリのリセは、決意のこもった表情をしている。			箱船からの眺め							
指定地点で待機し、敵が現れたら討伐			指定地点で待機し、敵が現れたら討伐			箱船からの眺め							
指定地点で待機			指定地点で待機			箱船からの眺め							
リセと話す			リセと話す			箱船からの眺め							
仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。			仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。			箱船からの眺め							
……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。			……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。			箱船からの眺め							
指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。			指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。			箱船からの眺め							
リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。			リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。			箱船からの眺め							
味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。			味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。			箱船からの眺め							
負傷者の救護には、全力を尽くしています。			負傷者の救護には、全力を尽くしています。			箱船からの眺め							
カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！			カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！			箱船からの眺め							
コンラッド隊長のことは聞いたよ。ガレアン族との混血である俺にも分け隔てなく接し、いろんなことを教えてくれたんだ……クソッ！			コンラッド隊長のことは聞いたよ。ガレアン族との混血である俺にも分け隔てなく接し、いろんなことを教えてくれたんだ……クソッ！			箱船からの眺め							
追跡していた二人組の不審者は捕縛した。帝国軍の軍服を着用していたから、同盟軍に引き渡しておいたよ。だが、そこでコンラッド隊長の訃報を聞いてな……。			追跡していた二人組の不審者は捕縛した。帝国軍の軍服を着用していたから、同盟軍に引き渡しておいたよ。だが、そこでコンラッド隊長の訃報を聞いてな……。			箱船からの眺め							
散った仲間には花を……立ちはだかる敵には槍を……。			散った仲間には花を……立ちはだかる敵には槍を……。			箱船からの眺め							
よし、偵察に出発しよう。カストルム・アバニアを見渡すのに、丁度いい場所があるんだ。			よし、偵察に出発しよう。カストルム・アバニアを見渡すのに、丁度いい場所があるんだ。			箱船からの眺め							
「ニュンクレフの箱船」っていう、昔の船が岩山の上にあってね。そこなら、かなり見通しがいいんだ。			「ニュンクレフの箱船」っていう、昔の船が岩山の上にあってね。そこなら、かなり見通しがいいんだ。			箱船からの眺め							
私たちは、この場で帰りを待っています。どうかお気を付けて！			私たちは、この場で帰りを待っています。どうかお気を付けて！			箱船からの眺め							
箱船があるのは断崖絶壁で、登れるところが限られてるんだ。地図に印をつけておくから、そこで待っていてくれる？登坂準備を整えてから行くからさ。			箱船があるのは断崖絶壁で、登れるところが限られてるんだ。地図に印をつけておくから、そこで待っていてくれる？登坂準備を整えてから行くからさ。			箱船からの眺め							
ニュンクレフの箱船は、第六霊災の際に、大洪水から人々を救ったという伝説が残る船です。未だに魔力の光を発してる、すごい遺物なんですよ。			ニュンクレフの箱船は、第六霊災の際に、大洪水から人々を救ったという伝説が残る船です。未だに魔力の光を発してる、すごい遺物なんですよ。			箱船からの眺め							
お待たせ……って、まさかゴーレムに襲われたの！？大昔の防衛機構が、まだ生きていたなんて……。			お待たせ……って、まさかゴーレムに襲われたの！？大昔の防衛機構が、まだ生きていたなんて……。			箱船からの眺め							
でも、おかげで安全が確保できたみたい……。それじゃあ、気合入れて登りますか！			でも、おかげで安全が確保できたみたい……。それじゃあ、気合入れて登りますか！			箱船からの眺め							
はぁ、はぁ、はぁ……さすがに岩山を登るのには、堪えるね……。			はぁ、はぁ、はぁ……さすがに岩山を登るのには、堪えるね……。			箱船からの眺め							
これはね、第六霊災のとき、人々を大洪水から救うために作られた伝説の船なんだ。荒れ狂う海から、こんな山中まで魔法で転移してきたんだって。			これはね、第六霊災のとき、人々を大洪水から救うために作られた伝説の船なんだ。荒れ狂う海から、こんな山中まで魔法で転移してきたんだって。			箱船からの眺め							
どんな時代にも、誰かを助けたいっていう、純粋な想いで行動する人がいて、時に嘘みたいなことを成し遂げる。この船は、その証なんだ。			どんな時代にも、誰かを助けたいっていう、純粋な想いで行動する人がいて、時に嘘みたいなことを成し遂げる。この船は、その証なんだ。			箱船からの眺め							
あなたはどうなのかなって、ふと思うことがあるの……。周囲が勝手に、あなたを英雄と呼んで、期待を一身に受けて。でも、良いことだけじゃなく、大変なことも多かったはず。			あなたはどうなのかなって、ふと思うことがあるの……。周囲が勝手に、あなたを英雄と呼んで、期待を一身に受けて。でも、良いことだけじゃなく、大変なことも多かったはず。			箱船からの眺め							
そんな中でも、すべてを呑み込んで、前へ進むあなたに出会って、生き方を変えていく人がたくさんいた。もちろん、アタシもね……。			そんな中でも、すべてを呑み込んで、前へ進むあなたに出会って、生き方を変えていく人がたくさんいた。もちろん、アタシもね……。			箱船からの眺め							
アタシは、ドマにとってのヒエンにはなれない。			アタシは、ドマにとってのヒエンにはなれない。			箱船からの眺め							
でも、いっしょに戦ってくれる仲間たちがいる……。もちろん、あなたも。			でも、いっしょに戦ってくれる仲間たちがいる……。もちろん、あなたも。			箱船からの眺め							
Forename……アタシ、戦い抜いてみせるよ！			Forename……アタシ、戦い抜いてみせるよ！			箱船からの眺め							
ここから見ると、スペキュラの惨状がよく見える……。あのとき、ほんの少しだけ立っていた位置が違ったら、コンラッドじゃなくて、アタシが死んでいたんだ。			ここから見ると、スペキュラの惨状がよく見える……。あのとき、ほんの少しだけ立っていた位置が違ったら、コンラッドじゃなくて、アタシが死んでいたんだ。			箱船からの眺め							
味方ごと、砲撃するなんて…………。			味方ごと、砲撃するなんて…………。			箱船からの眺め							
見て、あの煙！やっぱり何かあったんだ！			見て、あの煙！やっぱり何かあったんだ！			箱船からの眺め							
あの様子じゃ、まだしばらくはカノン砲も撃てないはず！			あの様子じゃ、まだしばらくはカノン砲も撃てないはず！			箱船からの眺め							
箱船が大勢の人を生かすため、善意で作られたものなら、あの帝国の基地は、誰も救わず、誰も幸せにしない、悪意の結晶……。			箱船が大勢の人を生かすため、善意で作られたものなら、あの帝国の基地は、誰も救わず、誰も幸せにしない、悪意の結晶……。			箱船からの眺め							
Forename、あの悪意を撃ち砕こう、力を合わせて！			Forename、あの悪意を撃ち砕こう、力を合わせて！			箱船からの眺め							
ひとりの力ではできなくとも、今のアタシには、あなたと旅の仲間……それに、コンラッドの想いを継いだ解放軍のみんながいるから！			ひとりの力ではできなくとも、今のアタシには、あなたと旅の仲間……それに、コンラッドの想いを継いだ解放軍のみんながいるから！			箱船からの眺め							
行こう！見たことを伝えなくちゃ！			行こう！見たことを伝えなくちゃ！			箱船からの眺め							
あのとき、立て続けに砲撃されなかったのは、やっぱりトラブルが原因だったんだ！			あのとき、立て続けに砲撃されなかったのは、やっぱりトラブルが原因だったんだ！			箱船からの眺め							
だったら、帝国軍がカノン砲の修理を終える前に、すぐにでも動いたほうがいい……そうでしょ？			だったら、帝国軍がカノン砲の修理を終える前に、すぐにでも動いたほうがいい……そうでしょ？			箱船からの眺め							
アラギリのジャ・ナイロは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのジャ・ナイロは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			立つ鳳の跡							
ジャ族の少女を探す			ジャ族の少女を探す			立つ鳳の跡							
ジャ族の少女を救助			ジャ族の少女を救助			立つ鳳の跡							
ジャ・ナイロに報告			ジャ・ナイロに報告			立つ鳳の跡							
あなた、冒険者よね。頼みがあるんだけど、引き受けてもらえなくて？			あなた、冒険者よね。頼みがあるんだけど、引き受けてもらえなくて？			立つ鳳の跡							
うちの妹なんだけど、何を思い立ったのか、アラギリが解放されてから、急に槍の訓練を始めたの。すぐに飽きるだろうと思ってたけど、最近は帰りも遅くなって……。			うちの妹なんだけど、何を思い立ったのか、アラギリが解放されてから、急に槍の訓練を始めたの。すぐに飽きるだろうと思ってたけど、最近は帰りも遅くなって……。			立つ鳳の跡							
私と同じで、武器なんて触ったこともない子だから、心配なの。酒場の仕事に遅れたことはないから、遠くには行っていないはず。街の近くにいると思うから、妹を探してきてもらえないかしら。			私と同じで、武器なんて触ったこともない子だから、心配なの。酒場の仕事に遅れたことはないから、遠くには行っていないはず。街の近くにいると思うから、妹を探してきてもらえないかしら。			立つ鳳の跡							
街の近くにいると思うから、妹を探してきてもらえないかしら。			街の近くにいると思うから、妹を探してきてもらえないかしら。			立つ鳳の跡							
あ、ありがとう……。			あ、ありがとう……。			立つ鳳の跡							
え？　姉さんから頼まれてきたの？そっか、心配かけちゃったかな。でも……私はこの槍で、みんなを守りたいんだ。			え？　姉さんから頼まれてきたの？そっか、心配かけちゃったかな。でも……私はこの槍で、みんなを守りたいんだ。			立つ鳳の跡							
姉さんは、私が急に訓練を始めたと思ってるけど、そうじゃない。帝国兵にばれないように、箒の柄を使ったりして、酒場の仕事をしながら、ずっと鍛えてたんだ。			姉さんは、私が急に訓練を始めたと思ってるけど、そうじゃない。帝国兵にばれないように、箒の柄を使ったりして、酒場の仕事をしながら、ずっと鍛えてたんだ。			立つ鳳の跡							
私の叔母さんは、すごい槍術士だったって、死んだお母さんが、いつも自慢そうに言ってた。だから、私もいつか……。			私の叔母さんは、すごい槍術士だったって、死んだお母さんが、いつも自慢そうに言ってた。だから、私もいつか……。			立つ鳳の跡							
これからは、自分の力量を見極められるようになるよ。そして二度と、アラギリを帝国の手になんか渡さない。ありがとね、冒険者さん。			これからは、自分の力量を見極められるようになるよ。そして二度と、アラギリを帝国の手になんか渡さない。ありがとね、冒険者さん。			立つ鳳の跡							
さっき、妹が戻ってきたわ。助けてくれて、本当にありがとう。			さっき、妹が戻ってきたわ。助けてくれて、本当にありがとう。			立つ鳳の跡							
叔母の武勇伝は聞いてたけど、私は憧れるよりも、怖かった。あの子は、「獄炎の鳳」と呼ばれた、叔母のモルバに似ているのかもしれないわね。			叔母の武勇伝は聞いてたけど、私は憧れるよりも、怖かった。あの子は、「獄炎の鳳」と呼ばれた、叔母のモルバに似ているのかもしれないわね。			立つ鳳の跡							
彼女は私が生まれる前、帝国から逃げようとする人たちを率いて、遠い異国の地を目指して旅立ったの……。とても、正義感の強い人だったと聞いてるわ。			彼女は私が生まれる前、帝国から逃げようとする人たちを率いて、遠い異国の地を目指して旅立ったの……。とても、正義感の強い人だったと聞いてるわ。			立つ鳳の跡							
母も、あのとき私を身ごもっていなかったら、きっと一緒に逃げたかったんだと思う。……叔母のことを話すとき、母はいつも寂しげだった。			母も、あのとき私を身ごもっていなかったら、きっと一緒に逃げたかったんだと思う。……叔母のことを話すとき、母はいつも寂しげだった。			立つ鳳の跡							
いつか妹が、槍を手に外の世界に出ていったら……。私も自分の子に、そんな風に話すのかしら。ただ生きていて欲しいと、心の奥で願いながら。			いつか妹が、槍を手に外の世界に出ていったら……。私も自分の子に、そんな風に話すのかしら。ただ生きていて欲しいと、心の奥で願いながら。			立つ鳳の跡							
なんて……あの子の腕じゃ、まだまだ先の話だわ。冒険者さん、ありがとうね。			なんて……あの子の腕じゃ、まだまだ先の話だわ。冒険者さん、ありがとうね。			立つ鳳の跡							
アラギリの寂しげな美女は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリの寂しげな美女は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			去る者と残る者							
指定地点で見渡し、ストレイ・ガゼルからガゼルの大角を入手			指定地点で見渡し、ストレイ・ガゼルからガゼルの大角を入手			去る者と残る者							
寂しげな美女にガゼルの大角を渡す			寂しげな美女にガゼルの大角を渡す			去る者と残る者							
あなた、冒険者よね？時間があるなら、手伝ってほしいことがあるの。			あなた、冒険者よね？時間があるなら、手伝ってほしいことがあるの。			去る者と残る者							
大事な友達にお守りを作りたいんだけど、それには、丈夫でしなやかなガゼルの大角が必要でね。私は狩りなんてできないし、代わりに獲ってきてもらいたいの。			大事な友達にお守りを作りたいんだけど、それには、丈夫でしなやかなガゼルの大角が必要でね。私は狩りなんてできないし、代わりに獲ってきてもらいたいの。			去る者と残る者							
ストレイ・ガゼルは、この辺りにはいないから、諦めてたんだけど、解放軍の人たちが話してるのを聞いたの。辺境地帯へと続く道に、1匹迷い込んだのがいるってね。			ストレイ・ガゼルは、この辺りにはいないから、諦めてたんだけど、解放軍の人たちが話してるのを聞いたの。辺境地帯へと続く道に、1匹迷い込んだのがいるってね。			去る者と残る者							
そのあたりで見渡して、「ストレイ・ガゼル」を探してみて。そいつから、「ガゼルの大角」を手に入れてほしいの。報酬は出すから、お願いね。			そのあたりで見渡して、「ストレイ・ガゼル」を探してみて。そいつから、「ガゼルの大角」を手に入れてほしいの。報酬は出すから、お願いね。			去る者と残る者							
辺境地帯へと続く道で見渡して、「ストレイ・ガゼル」を探してみて。そいつから、「ガゼルの大角」を手に入れてほしいの。報酬は出すから、お願いね。			辺境地帯へと続く道で見渡して、「ストレイ・ガゼル」を探してみて。そいつから、「ガゼルの大角」を手に入れてほしいの。報酬は出すから、お願いね。			去る者と残る者							
「ガゼルの大角」は、獲ってきてくれたかしら？			「ガゼルの大角」は、獲ってきてくれたかしら？			去る者と残る者							
まあ、とても立派な角だわ。これなら、力強いお守りが作れそうね。			まあ、とても立派な角だわ。これなら、力強いお守りが作れそうね。			去る者と残る者							
大きな角は、力の象徴なのよ。災いは外へ、幸いは内へ。もうすぐこの地を離れる彼女を、きっと守ってくれるわ。			大きな角は、力の象徴なのよ。災いは外へ、幸いは内へ。もうすぐこの地を離れる彼女を、きっと守ってくれるわ。			去る者と残る者							
あの子は、この街が解放されたのを機に、ウルダハに渡って、商売を始めるんですって。そんな彼女のことを、心から尊敬して、応援しているのよ。			あの子は、この街が解放されたのを機に、ウルダハに渡って、商売を始めるんですって。そんな彼女のことを、心から尊敬して、応援しているのよ。			去る者と残る者							
私には……外に飛び出す勇気がないの。辛い思いもたくさんしたけど、それにも慣れてしまったから。もう一度、あんな気持ちを味わうくらいなら……ここで……。			私には……外に飛び出す勇気がないの。辛い思いもたくさんしたけど、それにも慣れてしまったから。もう一度、あんな気持ちを味わうくらいなら……ここで……。			去る者と残る者							
彼女には、私の代わりに、ウルダハで幸せになってほしい。そんな想いをこめて、これを贈りたかったの。ありがとう、冒険者さん。			彼女には、私の代わりに、ウルダハで幸せになってほしい。そんな想いをこめて、これを贈りたかったの。ありがとう、冒険者さん。			去る者と残る者							
アラギリのアリゼーは、さっそく任務を開始したいようだ。			アラギリのアリゼーは、さっそく任務を開始したいようだ。			与えられた支援任務							
指定地点で見渡し帝国兵が現れたら討伐			指定地点で見渡し帝国兵が現れたら討伐			与えられた支援任務							
アリゼーと合流			アリゼーと合流			与えられた支援任務							
本隊の進軍ルートから外れた場所を、手分けして回って、帝国兵を発見次第、排除していきましょう。			本隊の進軍ルートから外れた場所を、手分けして回って、帝国兵を発見次第、排除していきましょう。			与えられた支援任務							
アレンヴァルドたちにも、私から担当地域を伝えておくから、あなたは、地図に印を付けた範囲の索敵をお願い。終わったら合流ポイントで落ち合いましょう。			アレンヴァルドたちにも、私から担当地域を伝えておくから、あなたは、地図に印を付けた範囲の索敵をお願い。終わったら合流ポイントで落ち合いましょう。			与えられた支援任務							
敵発見！排除する！			敵発見！排除する！			与えられた支援任務							
攻撃開始ッ！			攻撃開始ッ！			与えられた支援任務							
あっ、Forename、ちょっと待って……。			あっ、Forename、ちょっと待って……。			与えられた支援任務							
ううん、なんでもないわ、アレンヴァルド、続けてちょうだい……。			ううん、なんでもないわ、アレンヴァルド、続けてちょうだい……。			与えられた支援任務							
…………なるほど、それじゃあ、あなたたちは、そいつらの追跡をお願い……。くれぐれも気を付けてね。			…………なるほど、それじゃあ、あなたたちは、そいつらの追跡をお願い……。くれぐれも気を付けてね。			与えられた支援任務							
ごめんなさい、アレンヴァルドからリンクパール通信が入ったのよ。辺境地帯で目撃されていた、二人組の不審人物らしき連中を、発見したらしくて……追撃に向かってもらったわ。			ごめんなさい、アレンヴァルドからリンクパール通信が入ったのよ。辺境地帯で目撃されていた、二人組の不審人物らしき連中を、発見したらしくて……追撃に向かってもらったわ。			与えられた支援任務							
それで……Forenameの方は、どうだったの？			それで……Forenameの方は、どうだったの？			与えられた支援任務							
やはり、少数の帝国軍部隊がいたのね。こちらも数名の敵兵と交戦して排除したわ。			やはり、少数の帝国軍部隊がいたのね。こちらも数名の敵兵と交戦して排除したわ。			与えられた支援任務							
今頃は、本隊もスペキュラに取り付いている頃でしょうね。あっちの戦いも順調に進んでいれば、いいのだけれど……。			今頃は、本隊もスペキュラに取り付いている頃でしょうね。あっちの戦いも順調に進んでいれば、いいのだけれど……。			与えられた支援任務							
なっ……！！スペキュラ・インペラトリスのメインタワーが崩壊した！？			なっ……！！スペキュラ・インペラトリスのメインタワーが崩壊した！？			与えられた支援任務							
直前に砲撃音が聞こえたけれど……まさか、帝国軍は大勢の友軍がいるスペキュラごと、カストルム・アバニアのカノン砲で攻撃したというの！？			直前に砲撃音が聞こえたけれど……まさか、帝国軍は大勢の友軍がいるスペキュラごと、カストルム・アバニアのカノン砲で攻撃したというの！？			与えられた支援任務							
…………ダメ、リンクパール通信も繋がらない！			…………ダメ、リンクパール通信も繋がらない！			与えられた支援任務							
Forename、私たちもスペキュラに向かいましょう。本隊が……アルフィノやリセたちが、どうなったのかを確認しないと！			Forename、私たちもスペキュラに向かいましょう。本隊が……アルフィノやリセたちが、どうなったのかを確認しないと！			与えられた支援任務							
アラギリのゲルボッドは、凄腕の冒険者を探しているようだ。			アラギリのゲルボッドは、凄腕の冒険者を探しているようだ。			復興への交路							
箱や樽から使い込まれた職人道具を探す			箱や樽から使い込まれた職人道具を探す			復興への交路							
ゲルボッドに使い込まれた職人道具を渡す			ゲルボッドに使い込まれた職人道具を渡す			復興への交路							
すまない、そこの貫録ある冒険者殿。ひとつ、我が頼みを聞いてもらえないか？貴方ならば、魔物など恐れることもないだろうから。			すまない、そこの貫録ある冒険者殿。ひとつ、我が頼みを聞いてもらえないか？貴方ならば、魔物など恐れることもないだろうから。			復興への交路							
私は、木工職人でな。かつては隊商相手に、荷車の修理なんかを請け負っていたんだが、帝国がやって来てからというもの、商売あがったりでね。			私は、木工職人でな。かつては隊商相手に、荷車の修理なんかを請け負っていたんだが、帝国がやって来てからというもの、商売あがったりでね。			復興への交路							
別の仕事で糊口を凌いでいたんだが、ようやく解放されたことだし、この腕を解放軍のために活かしたいと思っているんだ。			別の仕事で糊口を凌いでいたんだが、ようやく解放されたことだし、この腕を解放軍のために活かしたいと思っているんだ。			復興への交路							
だが、職人道具は、隊商宿グッドブレード跡に置いたままでね。放棄されて魔物の巣窟と化しているもんだから、とても自力では取りに行けなくてね……。			だが、職人道具は、隊商宿グッドブレード跡に置いたままでね。放棄されて魔物の巣窟と化しているもんだから、とても自力では取りに行けなくてね……。			復興への交路							
そこで貴方に、隊商宿グッドブレード跡に向かい、箱や樽に隠した「使い込まれた職人道具」を回収してきてほしい。手間をかけるが、よろしく頼むよ……。			そこで貴方に、隊商宿グッドブレード跡に向かい、箱や樽に隠した「使い込まれた職人道具」を回収してきてほしい。手間をかけるが、よろしく頼むよ……。			復興への交路							
隊商宿グッドブレード跡に向かい、箱や樽に隠した「使い込まれた職人道具」を回収してきてほしい。手間をかけるが、よろしく頼む。			隊商宿グッドブレード跡に向かい、箱や樽に隠した「使い込まれた職人道具」を回収してきてほしい。手間をかけるが、よろしく頼む。			復興への交路							
箱の中には、使い込まれた職人道具が入っていた！			箱の中には、使い込まれた職人道具が入っていた！			復興への交路							
樽の中には、使い込まれた職人道具が入っていた！			樽の中には、使い込まれた職人道具が入っていた！			復興への交路							
樽の中には、何も入っていないようだ……。			樽の中には、何も入っていないようだ……。			復興への交路							
「使い込まれた職人道具」は見つかったかい？			「使い込まれた職人道具」は見つかったかい？			復興への交路							
ああ、懐かしい……。この道具をまた、手にする日がくるとは……。			ああ、懐かしい……。この道具をまた、手にする日がくるとは……。			復興への交路							
この辺りは、帝国のせいですっかり寂れてしまったが、この道具を使っていた頃は、実に賑やかだったものだ……。			この辺りは、帝国のせいですっかり寂れてしまったが、この道具を使っていた頃は、実に賑やかだったものだ……。			復興への交路							
ウルダハと、近東地域を結ぶ交易路だったもんで、ひっきりなしに商隊が行き交って、荷車の修理も次々と舞い込んだ。修理待ちの商人を相手にした屋台なんかも、ひしめいていた。			ウルダハと、近東地域を結ぶ交易路だったもんで、ひっきりなしに商隊が行き交って、荷車の修理も次々と舞い込んだ。修理待ちの商人を相手にした屋台なんかも、ひしめいていた。			復興への交路							
これを機に、あの活気を取り戻す……これが、私の夢だ。まずは解放軍や同盟軍の荷車を修理して、恩返しするのが先だがね。もちろん今回の礼もあるぞ、ありがとう。			これを機に、あの活気を取り戻す……これが、私の夢だ。まずは解放軍や同盟軍の荷車を修理して、恩返しするのが先だがね。もちろん今回の礼もあるぞ、ありがとう。			復興への交路							
アラギリのオドは、冒険者に大切な仕事を頼みたいようだ。			アラギリのオドは、冒険者に大切な仕事を頼みたいようだ。			英雄を探して							
黒渦団の将校に「称賛する」をする			黒渦団の将校に「称賛する」をする			英雄を探して							
隊商宿グッドブレード跡の双蛇党の将校に「称賛する」をする			隊商宿グッドブレード跡の双蛇党の将校に「称賛する」をする			英雄を探して							
アラギリの双蛇党の兵卒に「称賛する」をする			アラギリの双蛇党の兵卒に「称賛する」をする			英雄を探して							
指定地点に「祈る」をする			指定地点に「祈る」をする			英雄を探して							
オドと話す			オドと話す			英雄を探して							
あなた、冒険者でもある、Forenameさんですよね。解放軍と同盟軍を結んでくださった、あなたにこそ、お願いしたいことがあるのです……。			あなた、冒険者でもある、Forenameさんですよね。解放軍と同盟軍を結んでくださった、あなたにこそ、お願いしたいことがあるのです……。			英雄を探して							
ラールガーズリーチが帝国軍部隊の強襲を受けたときのこと。その猛攻により、多くの命が奪われていく中で、希望を捨てず、戦い続けた兵がいました。			ラールガーズリーチが帝国軍部隊の強襲を受けたときのこと。その猛攻により、多くの命が奪われていく中で、希望を捨てず、戦い続けた兵がいました。			英雄を探して							
彼は、伝令役として滞在していた同盟軍の兵士でした。敵の攻撃をかいくぐりながら、味方を安全な場所に誘導し、司令部に正確な情報を送り続け、多くの命を救ったのです。			彼は、伝令役として滞在していた同盟軍の兵士でした。敵の攻撃をかいくぐりながら、味方を安全な場所に誘導し、司令部に正確な情報を送り続け、多くの命を救ったのです。			英雄を探して							
その献身的な行動は、称賛に値するでしょう。噂で、彼がアラギリに来ていると聞いたのですが、私は任務のために、ここを離れられません。			その献身的な行動は、称賛に値するでしょう。噂で、彼がアラギリに来ていると聞いたのですが、私は任務のために、ここを離れられません。			英雄を探して							
「同盟軍の将校」に彼の居場所を聞いて、我らの気持ちを、伝えていただけませんか？そして、上官である方にも、ぜひとも「称賛」を。			「同盟軍の将校」に彼の居場所を聞いて、我らの気持ちを、伝えていただけませんか？そして、上官である方にも、ぜひとも「称賛」を。			英雄を探して							
我々の感謝の気持ちが、彼に伝わればよいのですが。			我々の感謝の気持ちが、彼に伝わればよいのですが。			英雄を探して							
冒険者殿が、なにかご用でしょうか？			冒険者殿が、なにかご用でしょうか？			英雄を探して							
突然、どうされたのですか？私は冒険者殿に、称賛されるようなことは……。			突然、どうされたのですか？私は冒険者殿に、称賛されるようなことは……。			英雄を探して							
あのとき、伝令を務めていたのは、我が部隊ではなく、「双蛇党」だったはずです。「称賛」は、隊商宿グッドブレード跡に駐留している彼らへ……。			あのとき、伝令を務めていたのは、我が部隊ではなく、「双蛇党」だったはずです。「称賛」は、隊商宿グッドブレード跡に駐留している彼らへ……。			英雄を探して							
あのとき、伝令を務めていたのは、我が部隊ではなく、「双蛇党」だったはずです。「称賛」は、隊商宿グッドブレード跡に駐留している彼らへ……。			あのとき、伝令を務めていたのは、我が部隊ではなく、「双蛇党」だったはずです。「称賛」は、隊商宿グッドブレード跡に駐留している彼らへ……。			英雄を探して							
冒険者殿、何か用かな？			冒険者殿、何か用かな？			英雄を探して							
ふむ……貴方に称賛される理由は、とくに思い至らないが。			ふむ……貴方に称賛される理由は、とくに思い至らないが。			英雄を探して							
なるほど……。確かに、我が部隊から伝令を派遣したが、私は……カストルム・オリエンスに滞在していただけだ。			なるほど……。確かに、我が部隊から伝令を派遣したが、私は……カストルム・オリエンスに滞在していただけだ。			英雄を探して							
「称賛」されるべきは、現地で任務を果たした部下たちだろう。その内のひとりが、アラギリで最後の任務についている。よかったら、今の話を聞かせてやってくれ。			「称賛」されるべきは、現地で任務を果たした部下たちだろう。その内のひとりが、アラギリで最後の任務についている。よかったら、今の話を聞かせてやってくれ。			英雄を探して							
伝令任務を果たした部下のひとりが、アラギリで最後の任務についている。「称賛」されるべきなのは、彼らだろう。			伝令任務を果たした部下のひとりが、アラギリで最後の任務についている。「称賛」されるべきなのは、彼らだろう。			英雄を探して							
すまないが、ひとりにしてくれ。			すまないが、ひとりにしてくれ。			英雄を探して							
……やめろ！俺は、称賛されるようなことは何もしていない！			……やめろ！俺は、称賛されるようなことは何もしていない！			英雄を探して							
確かに、俺たちの部隊はラールガーズリーチにいたよ。だが、生き残るのに必死で、俺は誰ひとりとして救えなかった。……あいつのことも。			確かに、俺たちの部隊はラールガーズリーチにいたよ。だが、生き残るのに必死で、俺は誰ひとりとして救えなかった。……あいつのことも。			英雄を探して							
真の英雄は、ここで眠ってるよ。最後まで前線に残って、あいつは大勢を救った。だが、数日前……あのときの傷がもとで、息を引き取ったんだ。			真の英雄は、ここで眠ってるよ。最後まで前線に残って、あいつは大勢を救った。だが、数日前……あのときの傷がもとで、息を引き取ったんだ。			英雄を探して							
奴を弔ったことで、俺の最後の任務は終わった。もしよかったら、あいつのために「祈って」くれ。残された俺たちにできるのは、それくらいしかないからな。			奴を弔ったことで、俺の最後の任務は終わった。もしよかったら、あいつのために「祈って」くれ。残された俺たちにできるのは、それくらいしかないからな。			英雄を探して							
亡くなった同盟軍の伝令が、手厚く葬られているようだ……。兵士の功績を讃えるために、墓に向かって「祈る」をしよう。			亡くなった同盟軍の伝令が、手厚く葬られているようだ……。兵士の功績を讃えるために、墓に向かって「祈る」をしよう。			英雄を探して							
「祈り」に応えるように、風が吹いたようだ。「オド」に報告しよう。			「祈り」に応えるように、風が吹いたようだ。「オド」に報告しよう。			英雄を探して							
我々の感謝の気持ちを、伝えてきてもらえましたか？			我々の感謝の気持ちを、伝えてきてもらえましたか？			英雄を探して							
そんな……あのときの傷のせいで亡くなっていたとは……。私も後で、彼に救われた人たちと共に、祈りを捧げてきます。			そんな……あのときの傷のせいで亡くなっていたとは……。私も後で、彼に救われた人たちと共に、祈りを捧げてきます。			英雄を探して							
ですが、我々にできることは、ほかにもあるはず。救われたこの命を使い、真の平和を取り戻すこと……。それが……生き残った者の責務だと思います。			ですが、我々にできることは、ほかにもあるはず。救われたこの命を使い、真の平和を取り戻すこと……。それが……生き残った者の責務だと思います。			英雄を探して							
ありがとうございました、冒険者さん。			ありがとうございました、冒険者さん。			英雄を探して							
アラギリのウェイドヘリは、人手を探しているようだ。			アラギリのウェイドヘリは、人手を探しているようだ。			勝利の美酒							
同盟軍と解放軍の兵士にアラックの酒瓶を渡す			同盟軍と解放軍の兵士にアラックの酒瓶を渡す			勝利の美酒							
ウェイドヘリと話す			ウェイドヘリと話す			勝利の美酒							
冒険者殿、届け物をお願いできないだろうか。			冒険者殿、届け物をお願いできないだろうか。			勝利の美酒							
アラギリのために戦った兵士たちを、ねぎらってやりたいんだが、大口の客のせいで手が離せないんだ。			アラギリのために戦った兵士たちを、ねぎらってやりたいんだが、大口の客のせいで手が離せないんだ。			勝利の美酒							
街を守るために働いてる彼らに、「アラックの酒瓶」を差し入れてくれないか？			街を守るために働いてる彼らに、「アラックの酒瓶」を差し入れてくれないか？			勝利の美酒							
街を守るために働いてる彼らに、「アラックの酒瓶」を差し入れてくれないか？			街を守るために働いてる彼らに、「アラックの酒瓶」を差し入れてくれないか？			勝利の美酒							
俺になにか用か？			俺になにか用か？			勝利の美酒							
へえ、ギラバニアの酒か。任務明けにでも、飲ませてもらうよ。……早く交代にならないもんかな。			へえ、ギラバニアの酒か。任務明けにでも、飲ませてもらうよ。……早く交代にならないもんかな。			勝利の美酒							
任務中なんだけど……何？			任務中なんだけど……何？			勝利の美酒							
アラックの酒瓶ね。故郷のお酒を……しかも、こんな上物を飲めるなんて、アラギリを取り戻したという実感が沸いてきたわ。			アラックの酒瓶ね。故郷のお酒を……しかも、こんな上物を飲めるなんて、アラギリを取り戻したという実感が沸いてきたわ。			勝利の美酒							
のど渇いたなぁ。			のど渇いたなぁ。			勝利の美酒							
祝い酒にアラックの酒瓶とは、いかにもギラバニアらしい。粋な計らいだぜ。			祝い酒にアラックの酒瓶とは、いかにもギラバニアらしい。粋な計らいだぜ。			勝利の美酒							
祝い酒にアラックの酒瓶とは、いかにもギラバニアらしい。粋な計らいだぜ。			祝い酒にアラックの酒瓶とは、いかにもギラバニアらしい。粋な計らいだぜ。			勝利の美酒							
おや、冒険者さん。どうしたんだい？			おや、冒険者さん。どうしたんだい？			勝利の美酒							
ありがたいけど、まだ任務中なんでね。歩哨が終わったら、飲ませてもらうよ。			ありがたいけど、まだ任務中なんでね。歩哨が終わったら、飲ませてもらうよ。			勝利の美酒							
ありがたいけど、まだ任務中なんでね。歩哨が終わったら、飲ませてもらうよ。			ありがたいけど、まだ任務中なんでね。歩哨が終わったら、飲ませてもらうよ。			勝利の美酒							
冒険者殿、ありがとよ。皆にも喜んでもらえたようで、なによりだ。			冒険者殿、ありがとよ。皆にも喜んでもらえたようで、なによりだ。			勝利の美酒							
ここは東方交易の中継地点として栄えた街だったが、帝国の支配のせいで、ずいぶん廃れてしまった。奴ら、飛空艇を使って物流を牛耳りやがって……。			ここは東方交易の中継地点として栄えた街だったが、帝国の支配のせいで、ずいぶん廃れてしまった。奴ら、飛空艇を使って物流を牛耳りやがって……。			勝利の美酒							
この20年、上等なアラックの酒瓶は、帝国兵や、市民権を手に入れた裏切り者どもの手に渡っていた。だが、それも終わりだ。			この20年、上等なアラックの酒瓶は、帝国兵や、市民権を手に入れた裏切り者どもの手に渡っていた。だが、それも終わりだ。			勝利の美酒							
正直、財布にゃ厳しかったが、仲間や同胞に飲んでもらえて、酒も喜んでるさ。			正直、財布にゃ厳しかったが、仲間や同胞に飲んでもらえて、酒も喜んでるさ。			勝利の美酒							
今だけは、勝利の味に酔いしれよう。……乾杯！			今だけは、勝利の味に酔いしれよう。……乾杯！			勝利の美酒							
アラギリ付近のアルフィノは、己を奮い立たせたようだ。			アラギリ付近のアルフィノは、己を奮い立たせたようだ。			悲しみと痛み噛みしめて							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			悲しみと痛み噛みしめて							
リセと話す			リセと話す			悲しみと痛み噛みしめて							
…………アタシができること……。アタシにしかできないこと……。			…………アタシができること……。アタシにしかできないこと……。			悲しみと痛み噛みしめて							
仲間が死ぬのは、何度経験したって慣れません……。			仲間が死ぬのは、何度経験したって慣れません……。			悲しみと痛み噛みしめて							
私の方でも、何人か負傷者を連れ帰ったわ。でも、帰還できなかった人たちも大勢いる……。			私の方でも、何人か負傷者を連れ帰ったわ。でも、帰還できなかった人たちも大勢いる……。			悲しみと痛み噛みしめて							
コンラッド殿のことは、報告を受けている。残念だったな……。			コンラッド殿のことは、報告を受けている。残念だったな……。			悲しみと痛み噛みしめて							
メインタワーの制圧に向かった部隊に、大きな犠牲が出てしまった。私の部下にも、かなりの損害が出ている……。			メインタワーの制圧に向かった部隊に、大きな犠牲が出てしまった。私の部下にも、かなりの損害が出ている……。			悲しみと痛み噛みしめて							
グリダニア本国に、医療物資の緊急送付を要請しました。負傷者の命がひとりでも多く助かることを期待しています。			グリダニア本国に、医療物資の緊急送付を要請しました。負傷者の命がひとりでも多く助かることを期待しています。			悲しみと痛み噛みしめて							
おのれ、外道め……！必ずや帝国軍の奴らを粉砕してくれる！			おのれ、外道め……！必ずや帝国軍の奴らを粉砕してくれる！			悲しみと痛み噛みしめて							
さて、同盟軍も解放軍も、概ね撤退は完了しているようだ。今後の動きについて、「ラウバーン」局長たちと協議しなければ。仮設司令部の天幕に行ってみよう。			さて、同盟軍も解放軍も、概ね撤退は完了しているようだ。今後の動きについて、「ラウバーン」局長たちと協議しなければ。仮設司令部の天幕に行ってみよう。			悲しみと痛み噛みしめて							
コンラッド殿の件は、すでに伝え聞いている。本当に残念でならない……。			コンラッド殿の件は、すでに伝え聞いている。本当に残念でならない……。			悲しみと痛み噛みしめて							
彼は、優れた指導者であり、尊敬すべき憂国の士だった。ほかに散っていった仲間たち共々、七天に昇り、魂に安らぎが与えられることを祈ろう……。			彼は、優れた指導者であり、尊敬すべき憂国の士だった。ほかに散っていった仲間たち共々、七天に昇り、魂に安らぎが与えられることを祈ろう……。			悲しみと痛み噛みしめて							
だが、彼らの魂が真の安らぎを得るには、アラミゴ奪還という託された未来を実現しなければならないはず。そのことは、ここにいる者すべてが理解していることだろう。			だが、彼らの魂が真の安らぎを得るには、アラミゴ奪還という託された未来を実現しなければならないはず。そのことは、ここにいる者すべてが理解していることだろう。			悲しみと痛み噛みしめて							
だからこそ吾輩は、悲しみを心の奥底に封じ、剣を握る手に力を込め、苦しくとも進み続けると宣言しよう！			だからこそ吾輩は、悲しみを心の奥底に封じ、剣を握る手に力を込め、苦しくとも進み続けると宣言しよう！			悲しみと痛み噛みしめて							
その想いは、我々とて同じです。問題は、いかにして進むのかでしょう。			その想いは、我々とて同じです。問題は、いかにして進むのかでしょう。			悲しみと痛み噛みしめて							
帝国軍が、味方殺しをいとわないのであれば、カストルム・アバニアのカノン砲は、大きな脅威であり続けます。			帝国軍が、味方殺しをいとわないのであれば、カストルム・アバニアのカノン砲は、大きな脅威であり続けます。			悲しみと痛み噛みしめて							
確かに、カストルム・アバニアを攻めるにしても、接近する前に砲弾を撃ち込まれれば、被害は甚大ね……。			確かに、カストルム・アバニアを攻めるにしても、接近する前に砲弾を撃ち込まれれば、被害は甚大ね……。			悲しみと痛み噛みしめて							
その点に関しては、気になることがある。帝国軍が、カストルム・アバニアのカノン砲を使い、続けざまに砲撃を行っていれば、被害はさらに甚大だった。			その点に関しては、気になることがある。帝国軍が、カストルム・アバニアのカノン砲を使い、続けざまに砲撃を行っていれば、被害はさらに甚大だった。			悲しみと痛み噛みしめて							
いや……むしろ、味方を巻き込んでまで砲撃を強行したのは、それこそが目的だったはずだ。			いや……むしろ、味方を巻き込んでまで砲撃を強行したのは、それこそが目的だったはずだ。			悲しみと痛み噛みしめて							
……確かに。カノン砲が使えないような問題が？			……確かに。カノン砲が使えないような問題が？			悲しみと痛み噛みしめて							
もしくは味方殺しに耐えかねた兵による造反か、あるいは、我々以外の反帝国勢力による妨害か……。			もしくは味方殺しに耐えかねた兵による造反か、あるいは、我々以外の反帝国勢力による妨害か……。			悲しみと痛み噛みしめて							
可能性はいろいろと考えられるが、連続した砲撃がなかったことには、何らかの原因があるはずだ。			可能性はいろいろと考えられるが、連続した砲撃がなかったことには、何らかの原因があるはずだ。			悲しみと痛み噛みしめて							
それなら、アタシが見てくる……。単独での偵察なら、目立たないでしょ？			それなら、アタシが見てくる……。単独での偵察なら、目立たないでしょ？			悲しみと痛み噛みしめて							
ま、まってください！コンラッド隊長は、リセに指揮を……！			ま、まってください！コンラッド隊長は、リセに指揮を……！			悲しみと痛み噛みしめて							
わかってるよ、ナーゴ……。			わかってるよ、ナーゴ……。			悲しみと痛み噛みしめて							
そもそもコンラッド隊長は、何度もアタシのことを解放軍に誘ってくれていたんだ。パパリモとふたり、身を寄せていたときからね。			そもそもコンラッド隊長は、何度もアタシのことを解放軍に誘ってくれていたんだ。パパリモとふたり、身を寄せていたときからね。			悲しみと痛み噛みしめて							
その度に、「暁」の一員だからって断っていたけど……。きっとアタシは、姉さんと自分の間で嘘をついて、逃げていただけ……。			その度に、「暁」の一員だからって断っていたけど……。きっとアタシは、姉さんと自分の間で嘘をついて、逃げていただけ……。			悲しみと痛み噛みしめて							
でも、遠い東方の地で、アタシはある人に出会った。その人は、仲間や多くの人たちから託された想いを背負って、決して逃げずに、先頭に立って戦う道を選んだ。			でも、遠い東方の地で、アタシはある人に出会った。その人は、仲間や多くの人たちから託された想いを背負って、決して逃げずに、先頭に立って戦う道を選んだ。			悲しみと痛み噛みしめて							
……きっと、今度はアタシの番なんだ。			……きっと、今度はアタシの番なんだ。			悲しみと痛み噛みしめて							
覚悟は決めたつもり。でも、仲間の命を預かるからには、自分自身の目で敵を見極めたい。ちゃんと戻ってくるから……行かせて、ナーゴ。			覚悟は決めたつもり。でも、仲間の命を預かるからには、自分自身の目で敵を見極めたい。ちゃんと戻ってくるから……行かせて、ナーゴ。			悲しみと痛み噛みしめて							
アラミゴ解放軍の今後については了解した。だが、立て続けに指揮官を失わせる訳にはいかんからな……Forename、偵察への同行を頼めるか？			アラミゴ解放軍の今後については了解した。だが、立て続けに指揮官を失わせる訳にはいかんからな……Forename、偵察への同行を頼めるか？			悲しみと痛み噛みしめて							
何と言う？			何と言う？			悲しみと痛み噛みしめて							
リセのことは任せろ！			リセのことは任せろ！			悲しみと痛み噛みしめて							
仕方ないな……			仕方ないな……			悲しみと痛み噛みしめて							
手数をかけるな。では、リセとForenameによる、偵察の結果を待ってから、今後の戦術を決めるぞ！			手数をかけるな。では、リセとForenameによる、偵察の結果を待ってから、今後の戦術を決めるぞ！			悲しみと痛み噛みしめて							
仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。			仲間たちは、コンラッド隊長の判断を信じています。実は、以前から指揮権を譲るならリセだって、言ってたんです。これからの解放軍には、外との絆を結べる者が必要だって……。			悲しみと痛み噛みしめて							
……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。			……リセは覚悟を決めつつあるわ。ヒエンの言葉や振る舞いに、思うところがあったみたいね……。			悲しみと痛み噛みしめて							
指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。			指揮官を失ったことで、アラミゴ解放軍の統率が乱れないかという点は、みな心配だろう。リセが、上手く導いてくれるといいのだが……。			悲しみと痛み噛みしめて							
リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。			リセの心の支えになってやってくれ。それができるのは、長き東方での旅をともにした仲間だけだろう。			悲しみと痛み噛みしめて							
味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。			味方を攻撃したことは、帝国軍の兵に、少なからず動揺を与えるだろう。			悲しみと痛み噛みしめて							
負傷者の救護には、全力を尽くしています。			負傷者の救護には、全力を尽くしています。			悲しみと痛み噛みしめて							
カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！			カストルム・アバニアの指揮官の頭蓋に、斧を叩き込んでやりたい気分だ！			悲しみと痛み噛みしめて							
いつもだけど、ゴメンね、巻き込んじゃって。でも、いっしょに行くって言ってくれて、嬉しかった……ありがとう、Forename。			いつもだけど、ゴメンね、巻き込んじゃって。でも、いっしょに行くって言ってくれて、嬉しかった……ありがとう、Forename。			悲しみと痛み噛みしめて							
心の整理なんてついてないけど、全力で臨みたいんだ。自分なりにではあるけどね……。			心の整理なんてついてないけど、全力で臨みたいんだ。自分なりにではあるけどね……。			悲しみと痛み噛みしめて							
ワイトロックのアリゼーは、仲間たちの状況を案じているようだ。			ワイトロックのアリゼーは、仲間たちの状況を案じているようだ。			混乱のスペキュラ							
エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍、そして「暁」の仲間たちは、ギラバニア山岳地帯まで進軍した。さらなる進行を目指し、手分けして任務にあたっていたところ、カストルム・アバニアからの砲撃を受け、スペキュラ・インペラトリスのメインタワーが崩壊してしまった。スペキュラ・インペラトリス付近の「アリゼー」と話そう。			エオルゼア同盟軍とアラミゴ解放軍、そして「暁」の仲間たちは、ギラバニア山岳地帯まで進軍した。さらなる進行を目指し、手分けして任務にあたっていたところ、カストルム・アバニアからの砲撃を受け、スペキュラ・インペラトリスのメインタワーが崩壊してしまった。スペキュラ・インペラトリス付近の「アリゼー」と話そう。			混乱のスペキュラ							
アリゼーと話した。スペキュラ・インペラトリスの「ラウバーン」と話そう。			アリゼーと話した。スペキュラ・インペラトリスの「ラウバーン」と話そう。			混乱のスペキュラ							
ラウバーンから状況を聞いた。スペキュラ・インペラトリスの「双蛇党の負傷兵」「不滅隊の負傷兵」「黒渦団の負傷兵」を救助しよう。			ラウバーンから状況を聞いた。スペキュラ・インペラトリスの「双蛇党の負傷兵」「不滅隊の負傷兵」「黒渦団の負傷兵」を救助しよう。			混乱のスペキュラ							
同盟軍の負傷兵たちを救助した。スペキュラ・インペラトリスの「神殿騎士団の負傷兵」を救助しよう。			同盟軍の負傷兵たちを救助した。スペキュラ・インペラトリスの「神殿騎士団の負傷兵」を救助しよう。			混乱のスペキュラ							
神殿騎士団の負傷兵を救助した。スペキュラ・インペラトリスの「リセ」と話そう。			神殿騎士団の負傷兵を救助した。スペキュラ・インペラトリスの「リセ」と話そう。			混乱のスペキュラ							
リセとともに、コンラッドの最期を看取った。スペキュラ・インペラトリスの「アルフィノ」と話そう。			リセとともに、コンラッドの最期を看取った。スペキュラ・インペラトリスの「アルフィノ」と話そう。			混乱のスペキュラ							
アルフィノは、コンラッドの死を心から悔しがっていた。それでも、コンラッドの願いは、仲間たちが進み続け自由を掴み取ることだった。立ち上がらなければ、その願いを叶えることはできないだろう……。			アルフィノは、コンラッドの死を心から悔しがっていた。それでも、コンラッドの願いは、仲間たちが進み続け自由を掴み取ることだった。立ち上がらなければ、その願いを叶えることはできないだろう……。			混乱のスペキュラ							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			混乱のスペキュラ							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			混乱のスペキュラ							
同盟軍の負傷兵を救助			同盟軍の負傷兵を救助			混乱のスペキュラ							
神殿騎士団の負傷兵を救助			神殿騎士団の負傷兵を救助			混乱のスペキュラ							
リセと話す			リセと話す			混乱のスペキュラ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			混乱のスペキュラ							
準備はいい、Forename。東に見える「スペキュラ・インペラトリス」に向かうわよ！			準備はいい、Forename。東に見える「スペキュラ・インペラトリス」に向かうわよ！			混乱のスペキュラ							
すでにロックが解除されている。今なら隔壁を開けて、中へ入れそうだ……。			すでにロックが解除されている。今なら隔壁を開けて、中へ入れそうだ……。			混乱のスペキュラ							
隔壁の向こう側へ移動する？			隔壁の向こう側へ移動する？			混乱のスペキュラ							
どうやら、この隔壁から中に入れそうね。			どうやら、この隔壁から中に入れそうね。			混乱のスペキュラ							
まずは、状況を確かめないと……。本隊の指揮権を持つ「ラウバーン」局長をはじめ、誰か事情がわかりそうな人を探しましょう。			まずは、状況を確かめないと……。本隊の指揮権を持つ「ラウバーン」局長をはじめ、誰か事情がわかりそうな人を探しましょう。			混乱のスペキュラ							
アルフィノやリセたちの姿が見えないわ。ラウバーン局長から、状況を聞いてみましょう。			アルフィノやリセたちの姿が見えないわ。ラウバーン局長から、状況を聞いてみましょう。			混乱のスペキュラ							
Forename、来てくれたか……。帝国軍が、カストルム・アバニアのカノン砲を使って、スペキュラのメインタワーを攻撃してきたのだ。			Forename、来てくれたか……。帝国軍が、カストルム・アバニアのカノン砲を使って、スペキュラのメインタワーを攻撃してきたのだ。			混乱のスペキュラ							
まだ戦っている帝国兵も大勢いたというのに、味方もろとも、見境なしでな……！			まだ戦っている帝国兵も大勢いたというのに、味方もろとも、見境なしでな……！			混乱のスペキュラ							
アルフィノやリセ……それからアラミゴ解放軍のみんなの姿が見えないけど、無事なの？			アルフィノやリセ……それからアラミゴ解放軍のみんなの姿が見えないけど、無事なの？			混乱のスペキュラ							
彼らは、メインタワーを攻略中だった。負傷者たちが、続々と塔内から退避しているところだが……いかんせん混乱していて、被害の全容が把握できていないのだ。			彼らは、メインタワーを攻略中だった。負傷者たちが、続々と塔内から退避しているところだが……いかんせん混乱していて、被害の全容が把握できていないのだ。			混乱のスペキュラ							
貴様たちも負傷者の救助に協力してくれ。その内に、仲間たちの姿が見つかるやもしれん。			貴様たちも負傷者の救助に協力してくれ。その内に、仲間たちの姿が見つかるやもしれん。			混乱のスペキュラ							
了解よ。Forename、あなたは東側へ向かって。私は、北側の方を見てみるわ。			了解よ。Forename、あなたは東側へ向かって。私は、北側の方を見てみるわ。			混乱のスペキュラ							
双蛇党の幻術士を中心として、救護班をアラギリに待機させろ！自力で歩けない負傷者を優先しつつ、後方へと移送するぞ！カノン砲の第二射の可能性もある、急げよッ！			双蛇党の幻術士を中心として、救護班をアラギリに待機させろ！自力で歩けない負傷者を優先しつつ、後方へと移送するぞ！カノン砲の第二射の可能性もある、急げよッ！			混乱のスペキュラ							
了解であります。輸送部隊のキャリッジを回すよう、直ちに手配します！			了解であります。輸送部隊のキャリッジを回すよう、直ちに手配します！			混乱のスペキュラ							
うぅぅ……。			うぅぅ……。			混乱のスペキュラ							
クソッ……足が……。			クソッ……足が……。			混乱のスペキュラ							
頭が……クラクラ……する……。			頭が……クラクラ……する……。			混乱のスペキュラ							
…………。			…………。			混乱のスペキュラ							
痛っ……。だ、大丈夫……応急処置をすればどうにか……。ありがとうございます。			痛っ……。だ、大丈夫……応急処置をすればどうにか……。ありがとうございます。			混乱のスペキュラ							
だ、大丈夫……応急処置をすればどうにか……。ありがとうございます。			だ、大丈夫……応急処置をすればどうにか……。ありがとうございます。			混乱のスペキュラ							
た、助かりました……。あやうくザル神の御許にたどり着くところでしたよ……。息を落ち着かせてから、退却します！			た、助かりました……。あやうくザル神の御許にたどり着くところでしたよ……。息を落ち着かせてから、退却します！			混乱のスペキュラ							
息を落ち着かせてから、退却します！			息を落ち着かせてから、退却します！			混乱のスペキュラ							
まだ少し、頭がクラクラしますが……。撤退すりゃあいいんですね、了解です。			まだ少し、頭がクラクラしますが……。撤退すりゃあいいんですね、了解です。			混乱のスペキュラ							
撤退すりゃあいいんですね、了解です。			撤退すりゃあいいんですね、了解です。			混乱のスペキュラ							
う、うぅ……。私は……いったい……。そうか、上から落ちてきたガレキに当たって……。			う、うぅ……。私は……いったい……。そうか、上から落ちてきたガレキに当たって……。			混乱のスペキュラ							
あ、貴方は、Forename様！？			あ、貴方は、Forename様！？			混乱のスペキュラ							
実は、イシュガルド防衛戦でも、貴方に助けていただいたのです。一度ならず、二度までも救われるとは……！			実は、イシュガルド防衛戦でも、貴方に助けていただいたのです。一度ならず、二度までも救われるとは……！			混乱のスペキュラ							
私の方は、もう大丈夫ですので、どうかほかの負傷者のところへ……！			私の方は、もう大丈夫ですので、どうかほかの負傷者のところへ……！			混乱のスペキュラ							
コンラッドの意識が……！ナーゴ、コンラッドをそこに降ろして……！			コンラッドの意識が……！ナーゴ、コンラッドをそこに降ろして……！			混乱のスペキュラ							
Forename、助けに来てくれたのか！			Forename、助けに来てくれたのか！			混乱のスペキュラ							
コンラッド隊長！目を覚ましてください……お願いですッ！！			コンラッド隊長！目を覚ましてください……お願いですッ！！			混乱のスペキュラ							
コンラッド……アタシは…………。			コンラッド……アタシは…………。			混乱のスペキュラ							
隊長が……隊長が……！うわああああ……！			隊長が……隊長が……！うわああああ……！			混乱のスペキュラ							
なんてことだ……。コンラッド隊長は、敵である髑髏連隊の若者たちを、救おうとしていたのに……。			なんてことだ……。コンラッド隊長は、敵である髑髏連隊の若者たちを、救おうとしていたのに……。			混乱のスペキュラ							
彼らとて、同じアラミゴの若者なのだと、何度も……その必死の説得がようやく通じて……それなのにッ……！			彼らとて、同じアラミゴの若者なのだと、何度も……その必死の説得がようやく通じて……それなのにッ……！			混乱のスペキュラ							
コンラッド隊長は、敵の砲撃で亡くなった。だが、髑髏連隊の若者たちは、味方の砲撃で殺されたんだッ！			コンラッド隊長は、敵の砲撃で亡くなった。だが、髑髏連隊の若者たちは、味方の砲撃で殺されたんだッ！			混乱のスペキュラ							
戦争にだって、守るべき尊厳というものがあるはず……そうだと言ってくれ、Forename……！！			戦争にだって、守るべき尊厳というものがあるはず……そうだと言ってくれ、Forename……！！			混乱のスペキュラ							
アラギリのウェイドヘリは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのウェイドヘリは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			禁じられた郷土料理							
ハイウィング・チャプリからチャプリの脚を入手			ハイウィング・チャプリからチャプリの脚を入手			禁じられた郷土料理							
ウェイドヘリにチャプリの脚を渡す			ウェイドヘリにチャプリの脚を渡す			禁じられた郷土料理							
おや、酒配りの件は、ありがとよ！客に聞いたんだが、お前さん、有名な冒険者なんだってな。だが今度こそ、正真正銘、お前さんにしか頼めない依頼がある。			おや、酒配りの件は、ありがとよ！客に聞いたんだが、お前さん、有名な冒険者なんだってな。だが今度こそ、正真正銘、お前さんにしか頼めない依頼がある。			禁じられた郷土料理							
街のすぐ外にいる「ハイウィング・チャプリ」を倒して、「チャプリの脚」を手に入れてほしいんだ。			街のすぐ外にいる「ハイウィング・チャプリ」を倒して、「チャプリの脚」を手に入れてほしいんだ。			禁じられた郷土料理							
何に使うかは、後のお楽しみさ。頼むぜ、冒険者さん。			何に使うかは、後のお楽しみさ。頼むぜ、冒険者さん。			禁じられた郷土料理							
街のすぐ外にいる「ハイウィング・チャプリ」を倒して、「チャプリの脚」を手に入れてほしいんだ。頼むぜ、冒険者さん。			街のすぐ外にいる「ハイウィング・チャプリ」を倒して、「チャプリの脚」を手に入れてほしいんだ。頼むぜ、冒険者さん。			禁じられた郷土料理							
頼んでいたものは、取ってきてくれたかい？			頼んでいたものは、取ってきてくれたかい？			禁じられた郷土料理							
おお、活きのいいチャプリの脚だな。奴らの脚は筋肉が発達してるから、煮込んでも歯ごたえ抜群よ。おまけに身体の芯から温めてくれる、うちの看板料理だったんだ。			おお、活きのいいチャプリの脚だな。奴らの脚は筋肉が発達してるから、煮込んでも歯ごたえ抜群よ。おまけに身体の芯から温めてくれる、うちの看板料理だったんだ。			禁じられた郷土料理							
ところが帝国の奴ら、虫なんか気持ち悪いって言いやがって、二度と作らないよう、お達しまで出しやがった。だが、もう気兼ねする必要はない。			ところが帝国の奴ら、虫なんか気持ち悪いって言いやがって、二度と作らないよう、お達しまで出しやがった。だが、もう気兼ねする必要はない。			禁じられた郷土料理							
これで解放軍の闘士たちに、真のアラミゴ料理を食わせてやれる。任務の最中は、冷えて固くなったパンと、塩っ辛い干し肉ばかりだったらしいからな。			これで解放軍の闘士たちに、真のアラミゴ料理を食わせてやれる。任務の最中は、冷えて固くなったパンと、塩っ辛い干し肉ばかりだったらしいからな。			禁じられた郷土料理							
お前さんも、ありがとよ。こいつは独特の風味があるし、好みも分かれるが、ほかの料理もおすすめだから、いつでも来てくれ。			お前さんも、ありがとよ。こいつは独特の風味があるし、好みも分かれるが、ほかの料理もおすすめだから、いつでも来てくれ。			禁じられた郷土料理							
聖バルロアイアン広場のラドヴァンは、何やらしんみりしている。			聖バルロアイアン広場のラドヴァンは、何やらしんみりしている。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ラドヴァンは護衛の依頼を受けたようだ。イシュガルドのスカイスチール機工房付近の「リース」と話そう。			ラドヴァンは護衛の依頼を受けたようだ。イシュガルドのスカイスチール機工房付近の「リース」と話そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
リースと話し、懲罰部隊アラウダエから、魔導技師を護衛することになった。クルザス中央高地のアドネール占星台の屋上で「リース」と話そう。			リースと話し、懲罰部隊アラウダエから、魔導技師を護衛することになった。クルザス中央高地のアドネール占星台の屋上で「リース」と話そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
リースと話し、護衛するカト・マムラと対面した。アドネール占星台前の「ラドヴァン」と話そう。			リースと話し、護衛するカト・マムラと対面した。アドネール占星台前の「ラドヴァン」と話そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
早くもアラウダエが現れたようだ。冒険者は先に進んで敵を倒すことになった。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にある「指定地点」で見渡し、現れたアラウダエの囚人兵たちを討伐しよう。			早くもアラウダエが現れたようだ。冒険者は先に進んで敵を倒すことになった。クルザス中央高地のアートボルグ砦群にある「指定地点」で見渡し、現れたアラウダエの囚人兵たちを討伐しよう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アラウダエの囚人兵たちを討伐した。ラドヴァンたちと合流するため、キャンプ・ドラゴンヘッドの「指定地点」で待機しよう。			アラウダエの囚人兵たちを討伐した。ラドヴァンたちと合流するため、キャンプ・ドラゴンヘッドの「指定地点」で待機しよう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ラドヴァンは敵が想定以上に危険なので、ひとりでカト・マムラを護衛すると行ってしまった。そこへ、ソフィーがやって来て、カト・マムラがラドヴァンの故郷、シタデル・ボズヤを消滅させた元凶だと聞かされる。ラドヴァンがカト・マムラに復讐する恐れがあるので、彼を探すことになった。クルザス中央高地のベヒーモスの縄張り付近の「指定地点」で見渡そう。			ラドヴァンは敵が想定以上に危険なので、ひとりでカト・マムラを護衛すると行ってしまった。そこへ、ソフィーがやって来て、カト・マムラがラドヴァンの故郷、シタデル・ボズヤを消滅させた元凶だと聞かされる。ラドヴァンがカト・マムラに復讐する恐れがあるので、彼を探すことになった。クルザス中央高地のベヒーモスの縄張り付近の「指定地点」で見渡そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ラドヴァンが、カト・マムラを暗殺しようとしていたので、冒険者が間一髪で止めた。ラドヴァンは、自身がガンブレイカー失格だと言って去っていった。ソフィーとふたりでカト・マムラを護衛した。聖バルロアイアン広場の「ソフィー」と話そう。			ラドヴァンが、カト・マムラを暗殺しようとしていたので、冒険者が間一髪で止めた。ラドヴァンは、自身がガンブレイカー失格だと言って去っていった。ソフィーとふたりでカト・マムラを護衛した。聖バルロアイアン広場の「ソフィー」と話そう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ソフィーと話し、護衛を完了した。ラドヴァンはまだ戻らないが、腕を上げてまた彼女のもとを訪れよう。※ガンブレイカーのレベルが70以上になると、聖バルロアイアン広場のソフィーから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			ソフィーと話し、護衛を完了した。ラドヴァンはまだ戻らないが、腕を上げてまた彼女のもとを訪れよう。※ガンブレイカーのレベルが70以上になると、聖バルロアイアン広場のソフィーから次のガンブレイカークエストを受注することができます。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
リースと話す			リースと話す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アドネール占星台のリースと話す			アドネール占星台のリースと話す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アドネール占星台前でラドヴァンと話す			アドネール占星台前でラドヴァンと話す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
指定地点で見渡しアラウダエの囚人兵たちを討伐			指定地点で見渡しアラウダエの囚人兵たちを討伐			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
指定地点で待機			指定地点で待機			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
イシュガルドのソフィーと話す			イシュガルドのソフィーと話す			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
とにかく寒いイシュガルドだけど、貴族のドレスは本当に優雅で素敵だね。アタシも舞踏会に行ってみたいな……。			とにかく寒いイシュガルドだけど、貴族のドレスは本当に優雅で素敵だね。アタシも舞踏会に行ってみたいな……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
よく来た、Forename……。この街の寒さは、ときに人を死に至らしめてしまうのだな。先ほど、眠ったまま凍死してしまった貧民が運ばれていった。			よく来た、Forename……。この街の寒さは、ときに人を死に至らしめてしまうのだな。先ほど、眠ったまま凍死してしまった貧民が運ばれていった。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
かわいそうに、まだ未来ある若者だったよ。帝国に支配されずとも、過酷な環境なんだね……。			かわいそうに、まだ未来ある若者だったよ。帝国に支配されずとも、過酷な環境なんだね……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
さて、神殿騎士団リーヴから護衛の依頼を受けた。依頼はかの亡命帝国人、シド・ガーロンドが設立した、ガーロンド・アイアンワークス社からだ。			さて、神殿騎士団リーヴから護衛の依頼を受けた。依頼はかの亡命帝国人、シド・ガーロンドが設立した、ガーロンド・アイアンワークス社からだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
まずは、スカイスチール機工房の近くにいる、ガーロンド社の社員「リース」さんに、話を聞きに行こう。			まずは、スカイスチール機工房の近くにいる、ガーロンド社の社員「リース」さんに、話を聞きに行こう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ガーロンド社のリースさんから、依頼の概要を聞こう。			ガーロンド社のリースさんから、依頼の概要を聞こう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そういえば、エオルゼアに魔導技術をもたらしたのは、亡命帝国人のシド・ガーロンドだったね……。			そういえば、エオルゼアに魔導技術をもたらしたのは、亡命帝国人のシド・ガーロンドだったね……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうも、ガーロンド・アイアンワークス社のリースです。護衛してほしいのは、最近、帝国から亡命してきた魔導技師です。			どうも、ガーロンド・アイアンワークス社のリースです。護衛してほしいのは、最近、帝国から亡命してきた魔導技師です。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
凍死者も多いイシュガルドに、青燐機関を応用した暖房設備を築くため、この度、技術顧問として招くことになりました。			凍死者も多いイシュガルドに、青燐機関を応用した暖房設備を築くため、この度、技術顧問として招くことになりました。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それはよい事業だな。先ほど、痛ましい犠牲者を見たばかりだ。暖房設備が整えば、そんな悲劇もなくせるだろう。			それはよい事業だな。先ほど、痛ましい犠牲者を見たばかりだ。暖房設備が整えば、そんな悲劇もなくせるだろう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
問題なのは、魔導技師は帝国の名門の出身であり、身内の裏切りを恥と考えた当主が、刺客を送ったこと……。それも、情報によると「アラウダエ」という部隊だそうです。			問題なのは、魔導技師は帝国の名門の出身であり、身内の裏切りを恥と考えた当主が、刺客を送ったこと……。それも、情報によると「アラウダエ」という部隊だそうです。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アラウダエだと……！？帝国の囚人を集めた、悪名高き懲罰部隊ではないか……！！			アラウダエだと……！？帝国の囚人を集めた、悪名高き懲罰部隊ではないか……！！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アタシも聞いたことがある。隊員たちは成果を上げれば減刑されるからってんで、それこそ死に物狂いで戦う、恐ろしい部隊だって……。			アタシも聞いたことがある。隊員たちは成果を上げれば減刑されるからってんで、それこそ死に物狂いで戦う、恐ろしい部隊だって……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ああ……そのなかでも危険なのが、隊長である「ヴィトゥス・クォ・メッサラ」だ……。			ああ……そのなかでも危険なのが、隊長である「ヴィトゥス・クォ・メッサラ」だ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
奴は帝国軍で千人隊長まで務めた人物だったが、無辜の市民を虐殺した容疑で逮捕され、収監された。			奴は帝国軍で千人隊長まで務めた人物だったが、無辜の市民を虐殺した容疑で逮捕され、収監された。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ヴィトゥスは人望こそ皆無だったものの、ひとりの武人としては、あのガイウスよりも強いと噂される猛者。その腕を見込まれて懲罰部隊に入り、隊長まで上りつめたのだ。			ヴィトゥスは人望こそ皆無だったものの、ひとりの武人としては、あのガイウスよりも強いと噂される猛者。その腕を見込まれて懲罰部隊に入り、隊長まで上りつめたのだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
実をいうと、私は収監中にヴィトゥスから、アラウダエに入隊するよう、執拗に勧誘されていた。悪党の仲間になりたくないので、断固として断り続けたがな。			実をいうと、私は収監中にヴィトゥスから、アラウダエに入隊するよう、執拗に勧誘されていた。悪党の仲間になりたくないので、断固として断り続けたがな。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
その際に「説得」と称して、以前に話した、魔導仕掛けの首輪に、何度も雷気を流されるはめになったのだ……。			その際に「説得」と称して、以前に話した、魔導仕掛けの首輪に、何度も雷気を流されるはめになったのだ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ゾッとするね。ヴィトゥスに、人望がなかったわけだ……。			ゾッとするね。ヴィトゥスに、人望がなかったわけだ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
なるほど、かなり危険な相手のようですが、どうか、アラウダエから魔導技師を護っていただきたい……。			なるほど、かなり危険な相手のようですが、どうか、アラウダエから魔導技師を護っていただきたい……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
魔導技師は、飛空艇でクルザスに向かっていますが、イシュガルド・ランディングだと、待ち伏せされる恐れがある。そのため、アドネール占星台の屋上に飛空艇を着けます。			魔導技師は、飛空艇でクルザスに向かっていますが、イシュガルド・ランディングだと、待ち伏せされる恐れがある。そのため、アドネール占星台の屋上に飛空艇を着けます。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そこから徒歩で、イシュガルドへ向かうので、その間の護衛を、あなた方にお願いしたいのです。			そこから徒歩で、イシュガルドへ向かうので、その間の護衛を、あなた方にお願いしたいのです。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
イシュガルドの人々を寒さから救うためだ、もちろん、お護りしよう！			イシュガルドの人々を寒さから救うためだ、もちろん、お護りしよう！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
だが、今回ばかりは、いままでとは相手が違う……。ソフィーには、街で待機していてほしい。			だが、今回ばかりは、いままでとは相手が違う……。ソフィーには、街で待機していてほしい。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ええー！なにそれ、アタシじゃ力不足てことぉ？			ええー！なにそれ、アタシじゃ力不足てことぉ？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
はっきり言って、そのとおりだ……。お前はきっと、足手まといになってしまう。			はっきり言って、そのとおりだ……。お前はきっと、足手まといになってしまう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
あっそう！じゃあ、アタシは買い物でもしとくよ……！			あっそう！じゃあ、アタシは買い物でもしとくよ……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それでは、そろそろ飛空艇が到着する頃合いなので、アドネール占星台へ向かいましょう。			それでは、そろそろ飛空艇が到着する頃合いなので、アドネール占星台へ向かいましょう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ふう……ソフィーには悪いことをした。ああは言ったが、彼女の実力はなかなかのものだ。だが、今回は相手が相手ゆえ、危険な目に合わせたくなかった。			ふう……ソフィーには悪いことをした。ああは言ったが、彼女の実力はなかなかのものだ。だが、今回は相手が相手ゆえ、危険な目に合わせたくなかった。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
誤解しないでくれよ、ソフィーとは男女の関係ではない。しかし、種族も違い、親子ほども年が離れていても、彼女は固い絆で結ばれた、大事な人なのだ。			誤解しないでくれよ、ソフィーとは男女の関係ではない。しかし、種族も違い、親子ほども年が離れていても、彼女は固い絆で結ばれた、大事な人なのだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ソフィーと共に脱獄し、家族の死を知ったときのこと……私は絶望に苛まれ、命を絶とうとした。			ソフィーと共に脱獄し、家族の死を知ったときのこと……私は絶望に苛まれ、命を絶とうとした。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そんなとき、ソフィーは必死で説得してくれて、私に護衛稼業という、新たな生きがいまで提案してくれた。彼女自身も、家族を失っているというのにな……。			そんなとき、ソフィーは必死で説得してくれて、私に護衛稼業という、新たな生きがいまで提案してくれた。彼女自身も、家族を失っているというのにな……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それからというもの、ソフィーは私にとって、新たな家族ともいえる、かけがえのない存在となったのだ。			それからというもの、ソフィーは私にとって、新たな家族ともいえる、かけがえのない存在となったのだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
すまない、長く語りすぎたな。早いところ、アドネール占星台の屋上へ向かおう。			すまない、長く語りすぎたな。早いところ、アドネール占星台の屋上へ向かおう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
飛空艇が到着したようだな。リースさんと話して、護衛を開始しよう。			飛空艇が到着したようだな。リースさんと話して、護衛を開始しよう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
先ほど、飛空艇が到着しました。こちらが、護衛してもらう魔導技師です……。			先ほど、飛空艇が到着しました。こちらが、護衛してもらう魔導技師です……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私は魔導技師のカト・ナン・マムラ……いや、今は帝国式の階級などない「カト・マムラ」、そう名乗るべきですね、よろしくお願いします。			私は魔導技師のカト・ナン・マムラ……いや、今は帝国式の階級などない「カト・マムラ」、そう名乗るべきですね、よろしくお願いします。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうしました、ラドヴァンさん……？			どうしました、ラドヴァンさん……？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
い、いや……なんでもない……。			い、いや……なんでもない……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
カトさんは、弊社によるオメガ調査のため、危険を冒して、帝国から貴重なデータを持ち出してくれました。その恩を返すためにも、必ず無事に届けたい。			カトさんは、弊社によるオメガ調査のため、危険を冒して、帝国から貴重なデータを持ち出してくれました。その恩を返すためにも、必ず無事に届けたい。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それでは、アドネール占星台の入口で、辺りに怪しい者がいないか、確認してみましょう。			それでは、アドネール占星台の入口で、辺りに怪しい者がいないか、確認してみましょう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
早くも敵に嗅ぎつけられるとは……！			早くも敵に嗅ぎつけられるとは……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうか、お気をつけて……！			どうか、お気をつけて……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
アラウダエが襲ってきた！ここに飛空艇を着けたことを、嗅ぎつけられたようだ……！			アラウダエが襲ってきた！ここに飛空艇を着けたことを、嗅ぎつけられたようだ……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私たちでカトさんを護衛するので、君は先に進んで、敵を片付けてくれ！「キャンプ・ドラゴンヘッド」で、合流しよう……！			私たちでカトさんを護衛するので、君は先に進んで、敵を片付けてくれ！「キャンプ・ドラゴンヘッド」で、合流しよう……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私たちでカトさんを護衛するので、君は先に進んで、敵を片付けてくれ！「キャンプ・ドラゴンヘッド」で、合流しよう……！			私たちでカトさんを護衛するので、君は先に進んで、敵を片付けてくれ！「キャンプ・ドラゴンヘッド」で、合流しよう……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
邪魔者は殺す！			邪魔者は殺す！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
護衛を始末しろ！			護衛を始末しろ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
奴を片付けるんだ！			奴を片付けるんだ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
うう……不覚でした……。			うう……不覚でした……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
リースさんが、怪我を負ってしまった。奴らの実力は想定以上……いままでの相手とは桁違いだぞ！			リースさんが、怪我を負ってしまった。奴らの実力は想定以上……いままでの相手とは桁違いだぞ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ここまでは、何とかなったが、隊長のヴィトゥスが前面に出てきたら、脅威は更に高まる。			ここまでは、何とかなったが、隊長のヴィトゥスが前面に出てきたら、脅威は更に高まる。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そうなると、リースさんはおろか、Forenameですら危険だ……。ここからは、私ひとりでカトさんを護衛させてくれ。			そうなると、リースさんはおろか、Forenameですら危険だ……。ここからは、私ひとりでカトさんを護衛させてくれ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
何と言う？			何と言う？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
自分もいく！			自分もいく！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
任せた……			任せた……			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
君の気持ちはありがたいが、ヴィトゥスは本当に危険なのだ……。どうか、わかってくれ。			君の気持ちはありがたいが、ヴィトゥスは本当に危険なのだ……。どうか、わかってくれ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それでは、いってくる……。			それでは、いってくる……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ふう……確かに、私の手に負える相手ではなさそうです。ここで、無事に到着したという連絡を待ちましょう。私は怪我の治療をしてきます。			ふう……確かに、私の手に負える相手ではなさそうです。ここで、無事に到着したという連絡を待ちましょう。私は怪我の治療をしてきます。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
Forename！誰もイシュガルドに来ないから、心配してアドネール占星台に向かう途中だったんだけど……。			Forename！誰もイシュガルドに来ないから、心配してアドネール占星台に向かう途中だったんだけど……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
あれ？オッサンや、護衛する魔導技師の人は……？			あれ？オッサンや、護衛する魔導技師の人は……？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ええっ……！魔導技師の人の名前って、本当にカト・ナン・マムラ……！？			ええっ……！魔導技師の人の名前って、本当にカト・ナン・マムラ……！？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
もしかしたら……オッサン……。			もしかしたら……オッサン……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
オッサンの故郷は「シタデル・ボズヤ」といって、帝国の実験の失敗によって、消滅してしまった街なんだ。			オッサンの故郷は「シタデル・ボズヤ」といって、帝国の実験の失敗によって、消滅してしまった街なんだ。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
その実験ってのを指揮してたのが、シドの父親、筆頭機工師ミド・ナン・ガーロンドなんだけど……彼の右腕的存在が「カト」だったんだ！			その実験ってのを指揮してたのが、シドの父親、筆頭機工師ミド・ナン・ガーロンドなんだけど……彼の右腕的存在が「カト」だったんだ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そもそも、オッサンが投獄されたのは実験に反対したせいだ。そして、カトたちの実験のせいで、オッサンの家族は、故郷もろとも蒸発しちまったんだよ！			そもそも、オッサンが投獄されたのは実験に反対したせいだ。そして、カトたちの実験のせいで、オッサンの家族は、故郷もろとも蒸発しちまったんだよ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
もしかしたら、オッサンは、祖国と家族の復讐を果たそうと考えているのかも！			もしかしたら、オッサンは、祖国と家族の復讐を果たそうと考えているのかも！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
こうしてはいられない、はやく行方を探さないと……！			こうしてはいられない、はやく行方を探さないと……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ここから西の、ひとけのないところを重点的に探そう！アタシは聖ダナフェンの旅程の方を探すから、キミは「ベヒーモスの縄張り」の方をお願い……！			ここから西の、ひとけのないところを重点的に探そう！アタシは聖ダナフェンの旅程の方を探すから、キミは「ベヒーモスの縄張り」の方をお願い……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
祖国と……家族の仇だ……			祖国と……家族の仇だ……			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
そうか……その姿、やはりボズヤの……			そうか……その姿、やはりボズヤの……			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
Forename……！？			Forename……！？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
とめないでくれ！こいつは護るに値しない男……私の家族と故郷……すべて奪った男だ……！			とめないでくれ！こいつは護るに値しない男……私の家族と故郷……すべて奪った男だ……！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
頼む……私に復讐させてくれ……！！			頼む……私に復讐させてくれ……！！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
何と言う？			何と言う？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
無抵抗な者を殺すのか？			無抵抗な者を殺すのか？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
彼は護衛対象のはずだ！			彼は護衛対象のはずだ！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
すまなかった……。許してくれとは言わない、だが、これだけは信じてくれ……			すまなかった……。許してくれとは言わない、だが、これだけは信じてくれ……			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私もミドも、あの実験が、街を蒸発させてしまう事態になるなんて、思いもしなかった。あれからずっと、実験を強行したことを後悔していたんだ……。			私もミドも、あの実験が、街を蒸発させてしまう事態になるなんて、思いもしなかった。あれからずっと、実験を強行したことを後悔していたんだ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
せめてもの罪滅ぼしになればと、自分の技術で人を救うことを目指してきた。			せめてもの罪滅ぼしになればと、自分の技術で人を救うことを目指してきた。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ミドの息子、シドを頼って、エオルゼアへと亡命してきたのも、そのため……。			ミドの息子、シドを頼って、エオルゼアへと亡命してきたのも、そのため……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
だが、確かに……君には、私を裁く権利があるのかもしれん。さあ、やるならひと思いに……。			だが、確かに……君には、私を裁く権利があるのかもしれん。さあ、やるならひと思いに……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
何と言う？			何と言う？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
護衛を引き受けた以上、顧客を護るのがガンブレイカー			護衛を引き受けた以上、顧客を護るのがガンブレイカー			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
かつて悪人であっても、善行を働こうとしている者を殺させない			かつて悪人であっても、善行を働こうとしている者を殺させない			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
何たることだ……。自らの仇敵を前にした途端、私は己の信条を、いとも簡単に忘れてしまっていた……。			何たることだ……。自らの仇敵を前にした途端、私は己の信条を、いとも簡単に忘れてしまっていた……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
Forename、君こそ紛うことなき、真のガンブレイカー。			Forename、君こそ紛うことなき、真のガンブレイカー。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
私は……私は……ガンブレイカー失格だ。しばらく……頭を冷やしてくる。			私は……私は……ガンブレイカー失格だ。しばらく……頭を冷やしてくる。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
隊長……殺りますか？			隊長……殺りますか？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
(-隊長と呼ばれた男-)待て……標的を変更する。			(-隊長と呼ばれた男-)待て……標的を変更する。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
(-隊長と呼ばれた男-)もっといい獲物を見つけたのだ。もはや、つまらん依頼などどうでもいい。確実に仕留めるためにも、仕切り直すとしよう……。			(-隊長と呼ばれた男-)もっといい獲物を見つけたのだ。もはや、つまらん依頼などどうでもいい。確実に仕留めるためにも、仕切り直すとしよう……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
よ、よかった……。どうやら、間に合ったみたいだけど……オッサンは？			よ、よかった……。どうやら、間に合ったみたいだけど……オッサンは？			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どっか行っちゃった！？任務を途中で放棄するなんて、あのポンコツ、どういうつもりなの……！！			どっか行っちゃった！？任務を途中で放棄するなんて、あのポンコツ、どういうつもりなの……！！			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
まあ、護衛対象を殺そうとした方が大問題だけどさ……Forenameが止めてくれてよかった。			まあ、護衛対象を殺そうとした方が大問題だけどさ……Forenameが止めてくれてよかった。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
こうなったら、アタシたちでカトを護衛するしかないね。さあ、イシュガルドまで向かいましょう。			こうなったら、アタシたちでカトを護衛するしかないね。さあ、イシュガルドまで向かいましょう。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
事情はソフィーさんから聞いています。とにかく、無事でよかった……。			事情はソフィーさんから聞いています。とにかく、無事でよかった……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうもありがとうございました……。			どうもありがとうございました……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
ふう……無事に着けてよかった。どういうわけか、誰も襲ってこなかったね。			ふう……無事に着けてよかった。どういうわけか、誰も襲ってこなかったね。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
事情はソフィーさんから聞いています。この度は、本当にありがとうございました。			事情はソフィーさんから聞いています。この度は、本当にありがとうございました。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
しかし、アラウダエはまだ狙っているかもしれません。しばらくは、カトさんを屋敷に匿うつもりです。それでは、私たちはここで……。			しかし、アラウダエはまだ狙っているかもしれません。しばらくは、カトさんを屋敷に匿うつもりです。それでは、私たちはここで……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
どうもありがとうございました……。			どうもありがとうございました……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
それにしても、オッサンが戻ってこない。きっと、今回の過ちを本当に悔いているんだろうね。ああ見えて、繊細なところがあるんだ……。			それにしても、オッサンが戻ってこない。きっと、今回の過ちを本当に悔いているんだろうね。ああ見えて、繊細なところがあるんだ……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
まあ、そのうち戻ってくるだろうから、キミはしばらく、自由にしといてよ。でも、アラウダエのことも気になるし、必ずまた来てね……。			まあ、そのうち戻ってくるだろうから、キミはしばらく、自由にしといてよ。でも、アラウダエのことも気になるし、必ずまた来てね……。			強敵襲来？ 亡命した魔導技師を護れ！							
双蛇党：統合司令部前のナシュメラは、冒険者に朗報があるようだ。			双蛇党：統合司令部前のナシュメラは、冒険者に朗報があるようだ。			託された舞踏の心							
ラナー・ミーゴと冒険者のふたりでイシュガルドへ向かうことになった。イシュガルドの下層で「ラナー・ミーゴ」と落ち合おう。			ラナー・ミーゴと冒険者のふたりでイシュガルドへ向かうことになった。イシュガルドの下層で「ラナー・ミーゴ」と落ち合おう。			託された舞踏の心							
ラナー・ミーゴと合流した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			ラナー・ミーゴと合流した。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			託された舞踏の心							
アンドゥルーは、舞を披露する相手を選別し集めてくれたそうだ。クルザス中央高地の大審門前で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			アンドゥルーは、舞を披露する相手を選別し集めてくれたそうだ。クルザス中央高地の大審門前で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			託された舞踏の心							
ラナー・ミーゴが「クリークタンツ」を披露し、貧民たちの心の闇を追い出した。大審門前で、現れた「負のエーテル体」を討伐しよう。			ラナー・ミーゴが「クリークタンツ」を披露し、貧民たちの心の闇を追い出した。大審門前で、現れた「負のエーテル体」を討伐しよう。			託された舞踏の心							
負のエーテル体を討伐した。大審門前で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			負のエーテル体を討伐した。大審門前で「ラナー・ミーゴ」と話そう。			託された舞踏の心							
貧民たちに喜んでもらえたようだ。双蛇党：統合司令部前の「ラナー・ミーゴ」と話そう。			貧民たちに喜んでもらえたようだ。双蛇党：統合司令部前の「ラナー・ミーゴ」と話そう。			託された舞踏の心							
ナシュメラは、冒険者たちを信じてアラミゴの調査に旅立っていた。期待に答えるべく、さらなる修行をしておこう。※踊り子のレベルが70以上になると、双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴから次の踊り子クエストを受注することができます。			ナシュメラは、冒険者たちを信じてアラミゴの調査に旅立っていた。期待に答えるべく、さらなる修行をしておこう。※踊り子のレベルが70以上になると、双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴから次の踊り子クエストを受注することができます。			託された舞踏の心							
イシュガルドでラナー・ミーゴと話す			イシュガルドでラナー・ミーゴと話す			託された舞踏の心							
神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			託された舞踏の心							
大審門前のラナー・ミーゴと話す			大審門前のラナー・ミーゴと話す			託された舞踏の心							
負のエーテル体を討伐			負のエーテル体を討伐			託された舞踏の心							
ラナー・ミーゴと話す			ラナー・ミーゴと話す			託された舞踏の心							
双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴと話す			双蛇党：統合司令部前のラナー・ミーゴと話す			託された舞踏の心							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、「最期の咆哮」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：竜詩戦争 完結編」の、「最期の咆哮」を完了する必要があります。			託された舞踏の心							
公演と、修行の両立……ハードだけど充実しているよ。果たすべき使命のために努力するって、気持ちいいね！			公演と、修行の両立……ハードだけど充実しているよ。果たすべき使命のために努力するって、気持ちいいね！			託された舞踏の心							
黒衣森には、弓術を使い、かつ、歌で鼓舞を行う、戦場に出ることを選んだ「吟遊詩人」がいるとか……。能力は違えど、うちの踊り子に通ずるものがありそうですね。			黒衣森には、弓術を使い、かつ、歌で鼓舞を行う、戦場に出ることを選んだ「吟遊詩人」がいるとか……。能力は違えど、うちの踊り子に通ずるものがありそうですね。			託された舞踏の心							
よく来てくれたわね。イシュガルドから、一座に協力すると返答があったそうよ！			よく来てくれたわね。イシュガルドから、一座に協力すると返答があったそうよ！			託された舞踏の心							
幸い、クルザスでは、まだ「トーテンタンツ」を踊り出した者はいないみたい。			幸い、クルザスでは、まだ「トーテンタンツ」を踊り出した者はいないみたい。			託された舞踏の心							
でも、貧民たちの間で過激な発言をする者が、徐々に増えているという報告も届いている……。どうやら、早急な対応が必要そうね。			でも、貧民たちの間で過激な発言をする者が、徐々に増えているという報告も届いている……。どうやら、早急な対応が必要そうね。			託された舞踏の心							
そこで……イシュガルドにはラナーとふたりで向かってくれる？負傷した私の歩調に合わせていたら、手遅れになりかねないわ。今回はふたりで向かい、状況の確認と対処をお願い。			そこで……イシュガルドにはラナーとふたりで向かってくれる？負傷した私の歩調に合わせていたら、手遅れになりかねないわ。今回はふたりで向かい、状況の確認と対処をお願い。			託された舞踏の心							
わかりました。ナシュメラ先生に教えていただいた舞で、イシュガルドの人たちの心を蝕む闇を引き出してみせます！			わかりました。ナシュメラ先生に教えていただいた舞で、イシュガルドの人たちの心を蝕む闇を引き出してみせます！			託された舞踏の心							
さあ、Forename、「イシュガルド」に向かおう！			さあ、Forename、「イシュガルド」に向かおう！			託された舞踏の心							
イシュガルドは、雪風吹きすさぶ極寒の地だとか。ラナーの嬢ちゃんが、今さら妙な失態を犯すとは思いませんが、踊り子の衣装で、寒さに耐えられますかね……。			イシュガルドは、雪風吹きすさぶ極寒の地だとか。ラナーの嬢ちゃんが、今さら妙な失態を犯すとは思いませんが、踊り子の衣装で、寒さに耐えられますかね……。			託された舞踏の心							
イシュガルドには、ふたりで向かってちょうだい。今のラナーとあなたなら、きっと大丈夫。あの子は、失敗を糧に成長したわ。			イシュガルドには、ふたりで向かってちょうだい。今のラナーとあなたなら、きっと大丈夫。あの子は、失敗を糧に成長したわ。			託された舞踏の心							
さ……さささ寒い！足、肩、お腹……隙間から風が入り込んでくるよ……！Forenameは平気なの？			さ……さささ寒い！足、肩、お腹……隙間から風が入り込んでくるよ……！Forenameは平気なの？			託された舞踏の心							
何と答える？			何と答える？			託された舞踏の心							
全然、平気！			全然、平気！			託された舞踏の心							
気合で耐えている			気合で耐えている			託された舞踏の心							
そ、そうなんだ……！あちこち冒険していると、気温の変化になんて負けていられないんだね……。			そ、そうなんだ……！あちこち冒険していると、気温の変化になんて負けていられないんだね……。			託された舞踏の心							
あ、やっぱり寒いんだ……。よし、わ、私も気合でがんばるよ……！この後には、舞を披露しなくちゃいけないしね。			あ、やっぱり寒いんだ……。よし、わ、私も気合でがんばるよ……！この後には、舞を披露しなくちゃいけないしね。			託された舞踏の心							
そうそう、協力を申し出てくれたのは、神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」さんだって。さっそく会いに行こう！			そうそう、協力を申し出てくれたのは、神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」さんだって。さっそく会いに行こう！			託された舞踏の心							
Forename殿、息災であったか！しかし、旅の一座に属する踊り子でもあるとは、いつも君には驚かされるな！			Forename殿、息災であったか！しかし、旅の一座に属する踊り子でもあるとは、いつも君には驚かされるな！			託された舞踏の心							
おなじくファルシャム一座の踊り子、ラナー・ミーゴだよ。「トーテンタンツ」を鎮める活動に、協力してくれてありがとう！			おなじくファルシャム一座の踊り子、ラナー・ミーゴだよ。「トーテンタンツ」を鎮める活動に、協力してくれてありがとう！			託された舞踏の心							
現象だけを聞けば、疑ってしまう内容だったがね。しかし、双蛇党からの情報に加え、我らが英雄の存在を考えれば、それが実態ある脅威だと認めぬわけにはいかん。			現象だけを聞けば、疑ってしまう内容だったがね。しかし、双蛇党からの情報に加え、我らが英雄の存在を考えれば、それが実態ある脅威だと認めぬわけにはいかん。			託された舞踏の心							
ナシュメラ殿からも書簡が届いている。なんでも、不安や不満を抱えている貧困層の中から、発言力の強い者を選定し、集めてほしいとのことだが……。			ナシュメラ殿からも書簡が届いている。なんでも、不安や不満を抱えている貧困層の中から、発言力の強い者を選定し、集めてほしいとのことだが……。			託された舞踏の心							
うん、死の舞踏とも呼ばれる「トーテンタンツ」は、まるで伝染病のように、人々の間に広がってしまうらしいんだ。			うん、死の舞踏とも呼ばれる「トーテンタンツ」は、まるで伝染病のように、人々の間に広がってしまうらしいんだ。			託された舞踏の心							
でも、社会的に影響力のある人を「クリークタンツ」で鼓舞し、勇気や希望を与えることができれば、結果は変わってくる。彼らが模範となり、多くの人から不安が拭われるからさ。			でも、社会的に影響力のある人を「クリークタンツ」で鼓舞し、勇気や希望を与えることができれば、結果は変わってくる。彼らが模範となり、多くの人から不安が拭われるからさ。			託された舞踏の心							
なるほど、指導者が前向きになれば、集団心理にも良好な影響を与えるということか……。			なるほど、指導者が前向きになれば、集団心理にも良好な影響を与えるということか……。			託された舞踏の心							
ともかく、条件に該当する者たちには、舞の公演があると伝え、クルザス中央高地側の大審門前に集まってもらっているよ。荒療治なら、都市外の方が都合がよかろうと思ってね。			ともかく、条件に該当する者たちには、舞の公演があると伝え、クルザス中央高地側の大審門前に集まってもらっているよ。荒療治なら、都市外の方が都合がよかろうと思ってね。			託された舞踏の心							
それじゃ、さっそく「大審門」へ向かおうか。待っている人たちを、あまり凍えさせちゃいけないもんね！			それじゃ、さっそく「大審門」へ向かおうか。待っている人たちを、あまり凍えさせちゃいけないもんね！			託された舞踏の心							
条件に該当する貧民は、「大審門」前に集まってもらった。しかし、ラナー・ミーゴ殿……貧民が凍えないうちにと言うが、彼女自身は寒くないのだろうか……。			条件に該当する貧民は、「大審門」前に集まってもらった。しかし、ラナー・ミーゴ殿……貧民が凍えないうちにと言うが、彼女自身は寒くないのだろうか……。			託された舞踏の心							
みんな、集まっているみたいだね。それじゃ、彼らに「クリークタンツ」を披露しようか。ただ、死の舞踏「トーテンタンツ」のことは伝えないでおこう。			みんな、集まっているみたいだね。それじゃ、彼らに「クリークタンツ」を披露しようか。ただ、死の舞踏「トーテンタンツ」のことは伝えないでおこう。			託された舞踏の心							
相手が「トーテンタンツ」を踊り始める前に対処できれば、「心の闇」を意識させることなく、外へと追い出せるそうなんだ。どうせなら、そのまま舞を楽しんでもらいたいしね！			相手が「トーテンタンツ」を踊り始める前に対処できれば、「心の闇」を意識させることなく、外へと追い出せるそうなんだ。どうせなら、そのまま舞を楽しんでもらいたいしね！			託された舞踏の心							
緊張するけど……私たちなら、きっとやれるはず！私が先に踊って、彼らの「心の闇」を引き出すから、現れた負のエーテル体の相手は頼んだよ？			緊張するけど……私たちなら、きっとやれるはず！私が先に踊って、彼らの「心の闇」を引き出すから、現れた負のエーテル体の相手は頼んだよ？			託された舞踏の心							
私は、近東の都「ラザハン」からやってきた、ファルシャム一座の踊り子、ラナー・ミーゴ。神殿騎士団の好意で、イシュガルドに招いてもらったんだ！			私は、近東の都「ラザハン」からやってきた、ファルシャム一座の踊り子、ラナー・ミーゴ。神殿騎士団の好意で、イシュガルドに招いてもらったんだ！			託された舞踏の心							
竜詩戦争からの復興で、苦労を重ねてきたみんなに、今だけは、寒さを忘れるくらい、身も心も熱くなってもらいたい。			竜詩戦争からの復興で、苦労を重ねてきたみんなに、今だけは、寒さを忘れるくらい、身も心も熱くなってもらいたい。			託された舞踏の心							
私たちの舞で！			私たちの舞で！			託された舞踏の心							
すごい……！素人の私には詳しいことはわからないけど、なにかが心の奥底まで染み込んで……。			すごい……！素人の私には詳しいことはわからないけど、なにかが心の奥底まで染み込んで……。			託された舞踏の心							
ああ、胸の中で淀んでいる膿や澱を追い出してくれるようだ……！			ああ、胸の中で淀んでいる膿や澱を追い出してくれるようだ……！			託された舞踏の心							
安心して、これもファルシャム一座の特別演出！私たちの「クリークタンツ」が、武の舞踏だってこと、観せてあげる！			安心して、これもファルシャム一座の特別演出！私たちの「クリークタンツ」が、武の舞踏だってこと、観せてあげる！			託された舞踏の心							
さあ、Forename……ブチのめしちゃえ！			さあ、Forename……ブチのめしちゃえ！			託された舞踏の心							
私のことより、観衆のみんなが襲われないうちに……！			私のことより、観衆のみんなが襲われないうちに……！			託された舞踏の心							
(-貧しい身なりの男性-)突然、舞踏公演があると聞いたときには、何事かと思ったが……まるで心に光が灯ったような、見事な踊りだった！それに、最後の魔物が登場する演出も見事だったな！			(-貧しい身なりの男性-)突然、舞踏公演があると聞いたときには、何事かと思ったが……まるで心に光が灯ったような、見事な踊りだった！それに、最後の魔物が登場する演出も見事だったな！			託された舞踏の心							
(-貧しい身なりの女性-)本当……一瞬、魔物が私の身体から出てきたかと思ったもの！それに、ふたりとも、私たちのために踊ってくれているのが、すごく伝わってきて……素晴らしかったわ！			(-貧しい身なりの女性-)本当……一瞬、魔物が私の身体から出てきたかと思ったもの！それに、ふたりとも、私たちのために踊ってくれているのが、すごく伝わってきて……素晴らしかったわ！			託された舞踏の心							
(-貧しい身なりの男性-)ああ、不思議なもんだな……。明日をも不安な身なのは変わらないのに、心が軽くなったよ。			(-貧しい身なりの男性-)ああ、不思議なもんだな……。明日をも不安な身なのは変わらないのに、心が軽くなったよ。			託された舞踏の心							
ありがとう……。そう言ってもらえるのが、何より嬉しいや！			ありがとう……。そう言ってもらえるのが、何より嬉しいや！			託された舞踏の心							
みんな、いい笑顔だったなあ……。心の闇も、Forenameが打ち砕いてくれたし、無事、成功だね！			みんな、いい笑顔だったなあ……。心の闇も、Forenameが打ち砕いてくれたし、無事、成功だね！			託された舞踏の心							
「トーテンタンツ」の発生を未然に防げたことも嬉しいけど……さっきのみんなのキラキラした表情、私、一生忘れないと思う。あの笑顔は、私たちだけの宝物だね。			「トーテンタンツ」の発生を未然に防げたことも嬉しいけど……さっきのみんなのキラキラした表情、私、一生忘れないと思う。あの笑顔は、私たちだけの宝物だね。			託された舞踏の心							
えへへ……それじゃ、「グリダニア」へ戻ろうか！一座のみんなにも、朗報を届けないと。			えへへ……それじゃ、「グリダニア」へ戻ろうか！一座のみんなにも、朗報を届けないと。			託された舞踏の心							
こちらも、おふたりがいない間、いろいろとありましてね。まあ、見てのとおり座長に関することなんですが……。			こちらも、おふたりがいない間、いろいろとありましてね。まあ、見てのとおり座長に関することなんですが……。			託された舞踏の心							
Forename、大変……！ナシュメラ先生がいなくなっちゃった！			Forename、大変……！ナシュメラ先生がいなくなっちゃった！			託された舞踏の心							
落ち着きなさいな……。座長は、自分の意志で一座を離れたのです。なんでも、エオルゼアにいる友人に会いに行くとか。			落ち着きなさいな……。座長は、自分の意志で一座を離れたのです。なんでも、エオルゼアにいる友人に会いに行くとか。			託された舞踏の心							
ほら、私らにゲゲルジュさんを紹介してくれたお人ですよ。……まあ、何処のどなたかは、教えてくれませんでしたがね。			ほら、私らにゲゲルジュさんを紹介してくれたお人ですよ。……まあ、何処のどなたかは、教えてくれませんでしたがね。			託された舞踏の心							
なんでも、その方も「トーテンタンツ」の事情をご存知だそうで。先んじて、最終公演の予定地、アラミゴの現状について、調べてくれているそうなのです。			なんでも、その方も「トーテンタンツ」の事情をご存知だそうで。先んじて、最終公演の予定地、アラミゴの現状について、調べてくれているそうなのです。			託された舞踏の心							
座長も、ご友人と合流し、現地の状況や公演の下準備を進めておくそうです。指示あるまでは、各々、修行をして待つようにとのことでした。			座長も、ご友人と合流し、現地の状況や公演の下準備を進めておくそうです。指示あるまでは、各々、修行をして待つようにとのことでした。			託された舞踏の心							
そっか……。私たちの報告を待たずに、次のアラミゴに向かうだなんて、イシュガルドでのこと、信じていてくれたのかな……？			そっか……。私たちの報告を待たずに、次のアラミゴに向かうだなんて、イシュガルドでのこと、信じていてくれたのかな……？			託された舞踏の心							
よし、じゃあ、こっちもナシュメラ先生を信じて待とう！アラミゴも帝国支配を脱したんだもんね……。きっと、公演の機会を掴んできてくれるよ！			よし、じゃあ、こっちもナシュメラ先生を信じて待とう！アラミゴも帝国支配を脱したんだもんね……。きっと、公演の機会を掴んできてくれるよ！			託された舞踏の心							
よし、じゃあ、こっちもナシュメラ先生を信じて待とう！アラミゴを解放しようと動いている人も沢山いるって聞くし、きっと、公演の機会もやってくるよ！			よし、じゃあ、こっちもナシュメラ先生を信じて待とう！アラミゴを解放しようと動いている人も沢山いるって聞くし、きっと、公演の機会もやってくるよ！			託された舞踏の心							
私たちで、アラミゴの人々をちゃんと鼓舞できるよう、さらに修行を積んでおこうね。また、観てくれた人を笑顔にできるようにさ！			私たちで、アラミゴの人々をちゃんと鼓舞できるよう、さらに修行を積んでおこうね。また、観てくれた人を笑顔にできるようにさ！			託された舞踏の心							
ワイトロック北の断崖のグントマルは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワイトロック北の断崖のグントマルは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			すでに病みつき							
解放軍の女闘士にムードスードの薬茶を渡す			解放軍の女闘士にムードスードの薬茶を渡す			すでに病みつき							
すまんが、また頼みを聞いてもらいたいことがある。この前話した、「ムードスードの薬茶」ができあがったんだ。これを、アラギリの「解放軍の女闘士」に届けてくれないか？			すまんが、また頼みを聞いてもらいたいことがある。この前話した、「ムードスードの薬茶」ができあがったんだ。これを、アラギリの「解放軍の女闘士」に届けてくれないか？			すでに病みつき							
遠くにいる俺には、これくらいしかできないからな。よろしく頼むよ。			遠くにいる俺には、これくらいしかできないからな。よろしく頼むよ。			すでに病みつき							
「ムードスードの薬茶」を、アラギリの「解放軍の女闘士」に届けてくれ。遠くにいる俺には、これくらいしかできないからな。			「ムードスードの薬茶」を、アラギリの「解放軍の女闘士」に届けてくれ。遠くにいる俺には、これくらいしかできないからな。			すでに病みつき							
おや、先日はお世話になりました。あのとき負傷した兵も、快復に向かっています。それで、今回はなぜこちらへ？			おや、先日はお世話になりました。あのとき負傷した兵も、快復に向かっています。それで、今回はなぜこちらへ？			すでに病みつき							
これはグントマルのムードスードの薬茶！独特の、一度飲んだら一週間は口の中から消えない強烈な味は、病みつきになる絶品ですよ！			これはグントマルのムードスードの薬茶！独特の、一度飲んだら一週間は口の中から消えない強烈な味は、病みつきになる絶品ですよ！			すでに病みつき							
ギラバニアには古くから、動物から獲れる角や骨、ありとあらゆる部位を無駄にせず、薬茶にする文化があるんです。効果はさまざまで、疲労回復に化膿止めまで、なんでもありですよ。			ギラバニアには古くから、動物から獲れる角や骨、ありとあらゆる部位を無駄にせず、薬茶にする文化があるんです。効果はさまざまで、疲労回復に化膿止めまで、なんでもありですよ。			すでに病みつき							
そうした知識の一部は、東方交易を通じて近東地域から、流入してきたとも言われてるんです。			そうした知識の一部は、東方交易を通じて近東地域から、流入してきたとも言われてるんです。			すでに病みつき							
さっそく宿舎に戻って……ああ、考えただけで口から唾液が……。す、すみません。とにかく、ありがとうございました！			さっそく宿舎に戻って……ああ、考えただけで口から唾液が……。す、すみません。とにかく、ありがとうございました！			すでに病みつき							
アラギリのヘールは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			アラギリのヘールは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			そんな話のひとつやふたつ							
隊商宿グッドブレード跡で解放軍の闘士を探す			隊商宿グッドブレード跡で解放軍の闘士を探す			そんな話のひとつやふたつ							
形見の首飾りを入手			形見の首飾りを入手			そんな話のひとつやふたつ							
解放軍の闘士に形見の首飾りを渡す			解放軍の闘士に形見の首飾りを渡す			そんな話のひとつやふたつ							
ヘールに報告			ヘールに報告			そんな話のひとつやふたつ							
あなたは、冒険者だな。街の外でさぼっている、「解放軍の闘士」の捜索を頼めないか？			あなたは、冒険者だな。街の外でさぼっている、「解放軍の闘士」の捜索を頼めないか？			そんな話のひとつやふたつ							
解放の余韻が抜けないのか、この手の輩が後を絶たない。だが、私は隊の指揮のため、ここを離れられんのでな。			解放の余韻が抜けないのか、この手の輩が後を絶たない。だが、私は隊の指揮のため、ここを離れられんのでな。			そんな話のひとつやふたつ							
隊商宿グッドブレード跡で、暇そうな兵をよく見かけるという噂だ。まずは、そこから頼む。			隊商宿グッドブレード跡で、暇そうな兵をよく見かけるという噂だ。まずは、そこから頼む。			そんな話のひとつやふたつ							
街の外でさぼっている「解放軍の闘士」を探してくれ。隊商宿グッドブレード跡に、解放軍の兵がよくいるらしいので、まずは、そこから頼む。			街の外でさぼっている「解放軍の闘士」を探してくれ。隊商宿グッドブレード跡に、解放軍の兵がよくいるらしいので、まずは、そこから頼む。			そんな話のひとつやふたつ							
ヘールさんに言われて、探しに来てくださったんですか……。ええ、任務中なのはわかっているのですが、両親の形見を戦いの中でなくしてしまって……。			ヘールさんに言われて、探しに来てくださったんですか……。ええ、任務中なのはわかっているのですが、両親の形見を戦いの中でなくしてしまって……。			そんな話のひとつやふたつ							
よければ、「形見の首飾り」を探してもらえませんか？哨戒任務の最中に、魔物と激しくやり合いましてね。この辺りに落ちていると思うのですが……。			よければ、「形見の首飾り」を探してもらえませんか？哨戒任務の最中に、魔物と激しくやり合いましてね。この辺りに落ちていると思うのですが……。			そんな話のひとつやふたつ							
よければ、「形見の首飾り」を探してもらえませんか？哨戒任務の最中に、魔物と激しくやり合いましてね。この辺りに落ちていると思うのですが……。			よければ、「形見の首飾り」を探してもらえませんか？哨戒任務の最中に、魔物と激しくやり合いましてね。この辺りに落ちていると思うのですが……。			そんな話のひとつやふたつ							
「形見の首飾り」を探してもらえませんか？大切な両親の形見なのです……。			「形見の首飾り」を探してもらえませんか？大切な両親の形見なのです……。			そんな話のひとつやふたつ							
あ、ありがとうございます、よかった……。20年前の帝国侵攻の際に、両親は命を落としました。すべてが壊され、奪われ……残ったのは、この形見だけです。			あ、ありがとうございます、よかった……。20年前の帝国侵攻の際に、両親は命を落としました。すべてが壊され、奪われ……残ったのは、この形見だけです。			そんな話のひとつやふたつ							
ここが昔はチョコボ留だったなんて、信じられますか？アラギリに立ち寄る商人の話し声や、羽を休めるチョコボの鳴き声が、私の子守歌だったものです。			ここが昔はチョコボ留だったなんて、信じられますか？アラギリに立ち寄る商人の話し声や、羽を休めるチョコボの鳴き声が、私の子守歌だったものです。			そんな話のひとつやふたつ							
形見があれば、任務に集中できるというものです。時間がかかっても、かつての姿を取り戻せるように。では、私は任務に戻ります。			形見があれば、任務に集中できるというものです。時間がかかっても、かつての姿を取り戻せるように。では、私は任務に戻ります。			そんな話のひとつやふたつ							
兵を見つけてくれたそうで、感謝する。本人から、話は聞いた。事情を聞けば、部隊総出で探したものを……。			兵を見つけてくれたそうで、感謝する。本人から、話は聞いた。事情を聞けば、部隊総出で探したものを……。			そんな話のひとつやふたつ							
似たような話のひとつやふたつ、解放軍の者なら誰しも持っているのでな。			似たような話のひとつやふたつ、解放軍の者なら誰しも持っているのでな。			そんな話のひとつやふたつ							
冒険者よ、手間をかけてしまったな。今回の協力に、心から感謝する。これからのアラギリを担う、若い者の力になってくれ。			冒険者よ、手間をかけてしまったな。今回の協力に、心から感謝する。これからのアラギリを担う、若い者の力になってくれ。			そんな話のひとつやふたつ							
アラギリの解放軍の女闘士は、冒険者の助けを求めているようだ。			アラギリの解放軍の女闘士は、冒険者の助けを求めているようだ。			孤独な見張りの伴							
解放軍の女闘士と合流			解放軍の女闘士と合流			孤独な見張りの伴							
解放軍の女闘士と話す			解放軍の女闘士と話す			孤独な見張りの伴							
補給物資の木箱を入手			補給物資の木箱を入手			孤独な見張りの伴							
グントマルに補給物資の木箱を渡す			グントマルに補給物資の木箱を渡す			孤独な見張りの伴							
冒険者とお見受けしました。その腕を見込み、ひとつ、お願いがあります。野営地に補給物資を届けにいった兵が、いまだ戻らないのです。			冒険者とお見受けしました。その腕を見込み、ひとつ、お願いがあります。野営地に補給物資を届けにいった兵が、いまだ戻らないのです。			孤独な見張りの伴							
魔物に襲われた可能性が高いのですが、この街は、まだ解放の混乱が収まったとはいえません。憶測で兵を動かすこともできず、かといって私ひとりでは……。			魔物に襲われた可能性が高いのですが、この街は、まだ解放の混乱が収まったとはいえません。憶測で兵を動かすこともできず、かといって私ひとりでは……。			孤独な見張りの伴							
そこで、北の崖の野営地に向かった仲間を、私とともに探していただきたいのです。早速、向かいましょう！			そこで、北の崖の野営地に向かった仲間を、私とともに探していただきたいのです。早速、向かいましょう！			孤独な見張りの伴							
ありがとうございます……助かりました。彼も命に別状はありませんが、治療が必要なので、私が連れて帰ります。			ありがとうございます……助かりました。彼も命に別状はありませんが、治療が必要なので、私が連れて帰ります。			孤独な見張りの伴							
ですが、この「補給物資の木箱」を届けなければなりません。代わりに、北の崖で野営している「グントマル」に、届けていただけますか？			ですが、この「補給物資の木箱」を届けなければなりません。代わりに、北の崖で野営している「グントマル」に、届けていただけますか？			孤独な見張りの伴							
私は、彼を連れて帰ります。あなたは、この「補給物資の木箱」を、北の崖で野営している「グントマル」に届けてください。			私は、彼を連れて帰ります。あなたは、この「補給物資の木箱」を、北の崖で野営している「グントマル」に届けてください。			孤独な見張りの伴							
こんな場所に……冒険者が、何か用か？			こんな場所に……冒険者が、何か用か？			孤独な見張りの伴							
これは……補給物資じゃないか。ありがたいが、なぜアンタが？			これは……補給物資じゃないか。ありがたいが、なぜアンタが？			孤独な見張りの伴							
あいつ、魔物に襲われたのか……。だが、大きな怪我じゃなかったのなら、よかったよ。			あいつ、魔物に襲われたのか……。だが、大きな怪我じゃなかったのなら、よかったよ。			孤独な見張りの伴							
北のキキルン族の山賊もだが、ここらは凶暴な魔物も多くてな。だからこそ、辺り一帯を見回せる、この野営地が重要なんだ。街が恋しくなることもあるが、任務はやり遂げてみせる。			北のキキルン族の山賊もだが、ここらは凶暴な魔物も多くてな。だからこそ、辺り一帯を見回せる、この野営地が重要なんだ。街が恋しくなることもあるが、任務はやり遂げてみせる。			孤独な見張りの伴							
ありがとな、重かっただろ。なにせ、一週間分の食料とアラックだ。			ありがとな、重かっただろ。なにせ、一週間分の食料とアラックだ。			孤独な見張りの伴							
酔うまでは飲まないから、安心しろ。寒い夜に、身も心も温めるだけさ。			酔うまでは飲まないから、安心しろ。寒い夜に、身も心も温めるだけさ。			孤独な見張りの伴							
アラギリのズズデスは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			アラギリのズズデスは、冒険者に仕事を頼みたいようだ。			補給線上のズズデス							
荷物を奪ったキキルン・ミートキャリアーを探して討伐			荷物を奪ったキキルン・ミートキャリアーを探して討伐			補給線上のズズデス							
奪われた荷物を入手			奪われた荷物を入手			補給線上のズズデス							
ズズデスに奪われた荷物を渡す			ズズデスに奪われた荷物を渡す			補給線上のズズデス							
ちょっと、そこの冒険者のお姉さんお兄さん。見たところ、相当やりますね。			ちょっと、そこの冒険者のお姉さんお兄さん。見たところ、相当やりますね。			補給線上のズズデス							
ご察しのとおり、仕事の依頼ですよ。私は解放軍にいろいろと便宜を図っている、酒保商人のズズデスと申します。			ご察しのとおり、仕事の依頼ですよ。私は解放軍にいろいろと便宜を図っている、酒保商人のズズデスと申します。			補給線上のズズデス							
依頼を受けた物資を、アラギリに運ぶ途中のことです。突如現れたキキルン族の山賊に襲われ、積み荷を奪われてしまいました……。			依頼を受けた物資を、アラギリに運ぶ途中のことです。突如現れたキキルン族の山賊に襲われ、積み荷を奪われてしまいました……。			補給線上のズズデス							
ですが、奪われた荷は金属製品で、かなりの重量です。小柄な奴らでは、運ぶのにも時間がかかるでしょう。今から追いかければ、荷を取り戻せるはず……！			ですが、奪われた荷は金属製品で、かなりの重量です。小柄な奴らでは、運ぶのにも時間がかかるでしょう。今から追いかければ、荷を取り戻せるはず……！			補給線上のズズデス							
奴らが、根城である「赤の台所」に帰りつく前に、力づくで「奪われた荷物」を取り返してください！			奴らが、根城である「赤の台所」に帰りつく前に、力づくで「奪われた荷物」を取り返してください！			補給線上のズズデス							
キキルン族どもが、根城の「赤の台所」に帰りつく前に、力づくで「奪われた荷物」を取り返してください。			キキルン族どもが、根城の「赤の台所」に帰りつく前に、力づくで「奪われた荷物」を取り返してください。			補給線上のズズデス							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			補給線上のズズデス							
わたさないっちゃ！			わたさないっちゃ！			補給線上のズズデス							
奪われた荷物は、取り戻していただけましたか？			奪われた荷物は、取り戻していただけましたか？			補給線上のズズデス							
さすが、見込んだとおりのお方。私の見る目に、間違いはございませんでした。			さすが、見込んだとおりのお方。私の見る目に、間違いはございませんでした。			補給線上のズズデス							
軍が活動するためには、一にも二にも物資が必要です。武器や防具は言うに及ばず、腹が減っては何とやら。			軍が活動するためには、一にも二にも物資が必要です。武器や防具は言うに及ばず、腹が減っては何とやら。			補給線上のズズデス							
もし、あのまま積み荷を失っていたら、アラギリの部隊は、どうなってしまったことやら……。私も夜逃げするしかないかと、困り果てていたところでした。			もし、あのまま積み荷を失っていたら、アラギリの部隊は、どうなってしまったことやら……。私も夜逃げするしかないかと、困り果てていたところでした。			補給線上のズズデス							
おや、そうは見えなかったですか？お客様も、暗い顔の商人からは買いたくはないでしょう。笑顔も立派な商売道具です、ふふふ。			おや、そうは見えなかったですか？お客様も、暗い顔の商人からは買いたくはないでしょう。笑顔も立派な商売道具です、ふふふ。			補給線上のズズデス							
それでは冒険者さん、ありがとうございました。ご武運をお祈りしています。			それでは冒険者さん、ありがとうございました。ご武運をお祈りしています。			補給線上のズズデス							
アラギリの解放軍の闘士は、冒険者を探しているようだ。			アラギリの解放軍の闘士は、冒険者を探しているようだ。			心で揺らぐ影							
アラギリの住民に協議会の案内状を渡す			アラギリの住民に協議会の案内状を渡す			心で揺らぐ影							
解放軍の闘士に報告			解放軍の闘士に報告			心で揺らぐ影							
君は、冒険者だな。折り入って、頼みたいことがある。			君は、冒険者だな。折り入って、頼みたいことがある。			心で揺らぐ影							
私は、アラギリに駐屯する軍のこれからについて、住民の皆と、話をする機会を設けようと考えているんだ。			私は、アラギリに駐屯する軍のこれからについて、住民の皆と、話をする機会を設けようと考えているんだ。			心で揺らぐ影							
しかし、同じアラミゴ人でありながら、我々はどこか、距離を置かれているような気がするのだ。そこで、解放軍でも住民でもない、第三者の君に頼みたい。			しかし、同じアラミゴ人でありながら、我々はどこか、距離を置かれているような気がするのだ。そこで、解放軍でも住民でもない、第三者の君に頼みたい。			心で揺らぐ影							
軍からの一方的な通告にはしたくないのでな、冒険者の手で、この「協議会の案内状」を配ってきてほしい。そして、解放軍をどう思っているのか、聞いてくれないか。			軍からの一方的な通告にはしたくないのでな、冒険者の手で、この「協議会の案内状」を配ってきてほしい。そして、解放軍をどう思っているのか、聞いてくれないか。			心で揺らぐ影							
軍からの一方的な通告にはしたくないのでな、冒険者の手で、その「協議会の案内状」を配ってきてほしい。そして、解放軍をどう思っているのか、聞いてくれないか。			軍からの一方的な通告にはしたくないのでな、冒険者の手で、その「協議会の案内状」を配ってきてほしい。そして、解放軍をどう思っているのか、聞いてくれないか。			心で揺らぐ影							
何か用かな？			何か用かな？			心で揺らぐ影							
解放軍が協議会を開きたいと……もちろん、参加させてもらうよ。彼らはアラギリを解放してくれた、まさしく英雄だからな。			解放軍が協議会を開きたいと……もちろん、参加させてもらうよ。彼らはアラギリを解放してくれた、まさしく英雄だからな。			心で揺らぐ影							
解放軍の協議会には、ぜひ参加させてもらうよ。彼らはアラギリを解放してくれた、まさしく英雄だからな。			解放軍の協議会には、ぜひ参加させてもらうよ。彼らはアラギリを解放してくれた、まさしく英雄だからな。			心で揺らぐ影							
お客様……ってわけじゃないわよね？			お客様……ってわけじゃないわよね？			心で揺らぐ影							
ふぅん、解放軍からのお知らせね。彼らはこれから上得意のお客様になる相手だし、もちろん、参加させてもらうわ。			ふぅん、解放軍からのお知らせね。彼らはこれから上得意のお客様になる相手だし、もちろん、参加させてもらうわ。			心で揺らぐ影							
そりゃあ、帝国に支配されてたときは、帝国軍の連中とだって、仕方なく商売はしたけど……。これからは、同胞相手に堂々と商売ができて、嬉しいわ。			そりゃあ、帝国に支配されてたときは、帝国軍の連中とだって、仕方なく商売はしたけど……。これからは、同胞相手に堂々と商売ができて、嬉しいわ。			心で揺らぐ影							
これからは、同胞相手に堂々と商売ができて、嬉しいわ。			これからは、同胞相手に堂々と商売ができて、嬉しいわ。			心で揺らぐ影							
あら？　冒険者に知り合いなんていたかしら。			あら？　冒険者に知り合いなんていたかしら。			心で揺らぐ影							
解放軍からの依頼だったのね。確かに、距離を取りたくなる気持ちは……私にもあるわ。			解放軍からの依頼だったのね。確かに、距離を取りたくなる気持ちは……私にもあるわ。			心で揺らぐ影							
私は、戦で多くの友や同胞を失った。これ以上、知った顔が死んでいくのには、耐えられそうにない。……応援はしてるけど、親しくなるのが怖いのよ。			私は、戦で多くの友や同胞を失った。これ以上、知った顔が死んでいくのには、耐えられそうにない。……応援はしてるけど、親しくなるのが怖いのよ。			心で揺らぐ影							
……応援はしてるけど、親しくなるのが怖いのよ。			……応援はしてるけど、親しくなるのが怖いのよ。			心で揺らぐ影							
……何か用か？			……何か用か？			心で揺らぐ影							
解放軍か……確かに、自由になれたし感謝もしてる。だが、もし帝国軍が戻ってきたら、次は勝てるのか？後で、解放軍と親しくしていたって、密告でもされたら……。			解放軍か……確かに、自由になれたし感謝もしてる。だが、もし帝国軍が戻ってきたら、次は勝てるのか？後で、解放軍と親しくしていたって、密告でもされたら……。			心で揺らぐ影							
悪いが、情勢が落ち着くまで、そっとしておいてもらえないか。			悪いが、情勢が落ち着くまで、そっとしておいてもらえないか。			心で揺らぐ影							
戻ったか。それでは、詳しく話を聞かせてくれ。			戻ったか。それでは、詳しく話を聞かせてくれ。			心で揺らぐ影							
そうか……それが彼らの本音なのだな。帝国の支配は長く、心に落とされた影もまた濃い。			そうか……それが彼らの本音なのだな。帝国の支配は長く、心に落とされた影もまた濃い。			心で揺らぐ影							
温かい声をかけられることもあれば、顔を背けられることもあった。住民の本音がわからずに苦悩もしたが、そのどちらも真実なのだな。期待も不安も、根は同じものだ。			温かい声をかけられることもあれば、顔を背けられることもあった。住民の本音がわからずに苦悩もしたが、そのどちらも真実なのだな。期待も不安も、根は同じものだ。			心で揺らぐ影							
彼らの声を聞き入れ、心から信頼してもらえる日が来るまで、我々はこの地を守り、ここに暮らす人たちと共に生きていこう。時間はかかるだろうが、決して諦めない。			彼らの声を聞き入れ、心から信頼してもらえる日が来るまで、我々はこの地を守り、ここに暮らす人たちと共に生きていこう。時間はかかるだろうが、決して諦めない。			心で揺らぐ影							
アラミゴへの想いを思い出させてくれて、感謝する。ありがとう、冒険者殿。			アラミゴへの想いを思い出させてくれて、感謝する。ありがとう、冒険者殿。			心で揺らぐ影							
スペキュラ・インペラトリスのアルフィノは、悔しそうに佇んでいる。			スペキュラ・インペラトリスのアルフィノは、悔しそうに佇んでいる。			悲しみの退路							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			悲しみの退路							
負傷兵を探して救助			負傷兵を探して救助			悲しみの退路							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			悲しみの退路							
コンラッド……アタシは…………。			コンラッド……アタシは…………。			悲しみの退路							
隊長が……隊長が……！うわああああ……！			隊長が……隊長が……！うわああああ……！			悲しみの退路							
す、すまない……熱くなってしまって……。こんなときだからこそ、冷静にならなければいけないというのに。			す、すまない……熱くなってしまって……。こんなときだからこそ、冷静にならなければいけないというのに。			悲しみの退路							
ラウバーン局長は、撤退を決めたのだったね。確かに次の砲撃の可能性を考えれば、ここは危険だ……。			ラウバーン局長は、撤退を決めたのだったね。確かに次の砲撃の可能性を考えれば、ここは危険だ……。			悲しみの退路							
コンラッド隊長の亡骸は、私たちの手で運ぼう。君は「アリゼー」に声をかけてから、アラギリに向かってくれ。現地で合流し、態勢を立て直そう。			コンラッド隊長の亡骸は、私たちの手で運ぼう。君は「アリゼー」に声をかけてから、アラギリに向かってくれ。現地で合流し、態勢を立て直そう。			悲しみの退路							
わかった……コンラッド隊長のことは、アタシたちに任せて。			わかった……コンラッド隊長のことは、アタシたちに任せて。			悲しみの退路							
うっ、うっ……。			うっ、うっ……。			悲しみの退路							
君は「アリゼー」に声をかけてから、アラギリに向かってくれ。現地で合流し、態勢を立て直そう。			君は「アリゼー」に声をかけてから、アラギリに向かってくれ。現地で合流し、態勢を立て直そう。			悲しみの退路							
さあ、立ち上がって、早く逃げなさい。			さあ、立ち上がって、早く逃げなさい。			悲しみの退路							
ひどい状況ね……。それで、アルフィノたちは見つかったの？			ひどい状況ね……。それで、アルフィノたちは見つかったの？			悲しみの退路							
コンラッド隊長が……！？クッ……ひとまず状況は理解したわ……。			コンラッド隊長が……！？クッ……ひとまず状況は理解したわ……。			悲しみの退路							
道中、助けを必要としている者がいないか注意しながら、「アラギリ」に向かいましょう。			道中、助けを必要としている者がいないか注意しながら、「アラギリ」に向かいましょう。			悲しみの退路							
うぅ……だ、誰だ……。あ、あなたはForename殿……！？			うぅ……だ、誰だ……。あ、あなたはForename殿……！？			悲しみの退路							
ありがとうございます。血を流しすぎたようで、意識が遠のきかけていました。どうにかまだ歩けますので、一休みしてから撤退しますね。			ありがとうございます。血を流しすぎたようで、意識が遠のきかけていました。どうにかまだ歩けますので、一休みしてから撤退しますね。			悲しみの退路							
どうにかまだ歩けますので、一休みしてから撤退しますね。			どうにかまだ歩けますので、一休みしてから撤退しますね。			悲しみの退路							
ハァ……ハァ……助力に感謝します。止血帯を締め直したら、後方に退きますね。ありがとうございます……。			ハァ……ハァ……助力に感謝します。止血帯を締め直したら、後方に退きますね。ありがとうございます……。			悲しみの退路							
止血帯を締め直したら、後方に退きますね。ありがとうございます……。			止血帯を締め直したら、後方に退きますね。ありがとうございます……。			悲しみの退路							
グッ……はぁ、はぁ……お、俺を……敵である俺を助けてくれると？すまないな、恩に着るよ……。			グッ……はぁ、はぁ……お、俺を……敵である俺を助けてくれると？すまないな、恩に着るよ……。			悲しみの退路							
俺は北州イルサバード大陸辺境の属州出身でな……。これまでも嫌々戦ってきたが、もう限界だ！アンタらに投降させてもらうよ……！			俺は北州イルサバード大陸辺境の属州出身でな……。これまでも嫌々戦ってきたが、もう限界だ！アンタらに投降させてもらうよ……！			悲しみの退路							
これまでも嫌々戦ってきたが、もう限界だ！アンタらに投降させてもらうよ……！			これまでも嫌々戦ってきたが、もう限界だ！アンタらに投降させてもらうよ……！			悲しみの退路							
て、帝国軍の兵士を発見したんです！でも、怪我をしているようで……。			て、帝国軍の兵士を発見したんです！でも、怪我をしているようで……。			悲しみの退路							
…………アタシができること……。アタシにしかできないこと……。			…………アタシができること……。アタシにしかできないこと……。			悲しみの退路							
仲間が死ぬのは、何度経験したって慣れません……。			仲間が死ぬのは、何度経験したって慣れません……。			悲しみの退路							
私の方でも、何人か負傷者を連れ帰ったわ。でも、帰還できなかった人たちも大勢いる……。			私の方でも、何人か負傷者を連れ帰ったわ。でも、帰還できなかった人たちも大勢いる……。			悲しみの退路							
コンラッド殿のことは、報告を受けている。残念だったな……。			コンラッド殿のことは、報告を受けている。残念だったな……。			悲しみの退路							
メインタワーの制圧に向かった部隊に、大きな犠牲が出てしまった。私の部下にも、かなりの損害が出ている……。			メインタワーの制圧に向かった部隊に、大きな犠牲が出てしまった。私の部下にも、かなりの損害が出ている……。			悲しみの退路							
グリダニア本国に、医療物資の緊急送付を要請しました。負傷者の命がひとりでも多く助かることを期待しています。			グリダニア本国に、医療物資の緊急送付を要請しました。負傷者の命がひとりでも多く助かることを期待しています。			悲しみの退路							
おのれ、外道め……！必ずや帝国軍の奴らを粉砕してくれる！			おのれ、外道め……！必ずや帝国軍の奴らを粉砕してくれる！			悲しみの退路							
到着したか、Forename。コンラッド隊長の亡骸は、どうにか運べたよ。落ち着いたら、手厚く葬らなければならないね……。			到着したか、Forename。コンラッド隊長の亡骸は、どうにか運べたよ。落ち着いたら、手厚く葬らなければならないね……。			悲しみの退路							
だが、悲嘆に暮れてばかりもいられない。コンラッド隊長は、最期までアラミゴ奪還を強く願っていた。そのためにできることを、生き残った者として成し遂げよう。			だが、悲嘆に暮れてばかりもいられない。コンラッド隊長は、最期までアラミゴ奪還を強く願っていた。そのためにできることを、生き残った者として成し遂げよう。			悲しみの退路							
ワイトロック北の断崖のグントマルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ワイトロック北の断崖のグントマルは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			山に生き、山で死ぬ							
ムードスードからムードスードの大角を入手			ムードスードからムードスードの大角を入手			山に生き、山で死ぬ							
グントマルにムードスードの大角を渡す			グントマルにムードスードの大角を渡す			山に生き、山で死ぬ							
おや、補給物資を届けてくれた冒険者じゃないか。アンタになら、安心して頼めるよ。			おや、補給物資を届けてくれた冒険者じゃないか。アンタになら、安心して頼めるよ。			山に生き、山で死ぬ							
最近、ひとりでいると眠くなったり、疲れがとれない気がしてな。任務に集中するためにも、ひとつお願いがあるんだ。			最近、ひとりでいると眠くなったり、疲れがとれない気がしてな。任務に集中するためにも、ひとつお願いがあるんだ。			山に生き、山で死ぬ							
隊商宿グッドブレード跡の西にいる、「ムードスード」から、「ムードスードの大角」を手に入れてくれないか？			隊商宿グッドブレード跡の西にいる、「ムードスード」から、「ムードスードの大角」を手に入れてくれないか？			山に生き、山で死ぬ							
隊商宿グッドブレード跡の西にいる、「ムードスード」から、「ムードスードの大角」を手に入れてくれないか？			隊商宿グッドブレード跡の西にいる、「ムードスード」から、「ムードスードの大角」を手に入れてくれないか？			山に生き、山で死ぬ							
どうだ、うまくいったか？			どうだ、うまくいったか？			山に生き、山で死ぬ							
すまない、助かったよ。俺は土地勘を見込まれてこの任務についたが、詳しいのはそれだけじゃない。			すまない、助かったよ。俺は土地勘を見込まれてこの任務についたが、詳しいのはそれだけじゃない。			山に生き、山で死ぬ							
例えば、このムードスードの大角を煎じた薬茶には、滋養強壮と、眠気を覚ます作用がある。身体も温まるし、監視任務にはもってこいときた。			例えば、このムードスードの大角を煎じた薬茶には、滋養強壮と、眠気を覚ます作用がある。身体も温まるし、監視任務にはもってこいときた。			山に生き、山で死ぬ							
こんな山の中の、作物も育たないような痩せた土地でも、人は生きてきたし、これからも生きていく。ご先祖様が残してくれた知識に、感謝しなきゃな。			こんな山の中の、作物も育たないような痩せた土地でも、人は生きてきたし、これからも生きていく。ご先祖様が残してくれた知識に、感謝しなきゃな。			山に生き、山で死ぬ							
おっと、つい話し込んでしまった。人と話すのが久しぶりで、つい嬉しくなってな。ありがとうよ！			おっと、つい話し込んでしまった。人と話すのが久しぶりで、つい嬉しくなってな。ありがとうよ！			山に生き、山で死ぬ							
ワイトロック北の断崖のラフは、真剣な眼差しで崖下を監視している。			ワイトロック北の断崖のラフは、真剣な眼差しで崖下を監視している。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
アラギリの狩人と話す			アラギリの狩人と話す			折るは長鼻曲がるは短鼻							
ラフと話す			ラフと話す			折るは長鼻曲がるは短鼻							
ラフにムードスードの獣脂を使う			ラフにムードスードの獣脂を使う			折るは長鼻曲がるは短鼻							
おっと、お前さん……あんまり前に出すぎるな。キキルン族は、鼻が利く。今は向かい風だから多少は構わんが、風は気まぐれだ。			おっと、お前さん……あんまり前に出すぎるな。キキルン族は、鼻が利く。今は向かい風だから多少は構わんが、風は気まぐれだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
俺の任務は、ここに張り込んで、キキルン族の山賊の動向を監視すること。……なんだが、大切な臭い消しを切らしちまってな。			俺の任務は、ここに張り込んで、キキルン族の山賊の動向を監視すること。……なんだが、大切な臭い消しを切らしちまってな。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
そうか、お前さんが冒険者なら、仕事を依頼すればいいのか。簡単な使いだし、もちろん報酬を支払う用意もあるぞ。			そうか、お前さんが冒険者なら、仕事を依頼すればいいのか。簡単な使いだし、もちろん報酬を支払う用意もあるぞ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
近くで狩りをしてる「アラギリの狩人」から、「ムードスードの獣脂」をもらってきて欲しいんだ。			近くで狩りをしてる「アラギリの狩人」から、「ムードスードの獣脂」をもらってきて欲しいんだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
最近、奴らの活動が目に見えて活発になってきたから、俺はここで、監視を続けなけりゃならない。だから頼むよ、冒険者さん。			最近、奴らの活動が目に見えて活発になってきたから、俺はここで、監視を続けなけりゃならない。だから頼むよ、冒険者さん。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
近くで狩りをしてる「アラギリの狩人」から、「ムードスードの獣脂」をもらってきて欲しいんだ。頼むよ、冒険者さん。			近くで狩りをしてる「アラギリの狩人」から、「ムードスードの獣脂」をもらってきて欲しいんだ。頼むよ、冒険者さん。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
お前……ラフからの使いか。キキルン族がなにやら怪しい動きをしていると聞いたが、ここまで来る暇もないようだな。			お前……ラフからの使いか。キキルン族がなにやら怪しい動きをしていると聞いたが、ここまで来る暇もないようだな。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
そろそろ切れる頃だと思って、「ムードスードの獣脂」は用意してある。			そろそろ切れる頃だと思って、「ムードスードの獣脂」は用意してある。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
注意しておくが、袋は開けるなよ。下手に触ると、一週間は臭いがとれんからな。では、頼んだぞ。			注意しておくが、袋は開けるなよ。下手に触ると、一週間は臭いがとれんからな。では、頼んだぞ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
「ムードスードの獣脂」を、早く「ラフ」に届けてやってくれ。			「ムードスードの獣脂」を、早く「ラフ」に届けてやってくれ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
無事に、取ってきてくれたようだな。			無事に、取ってきてくれたようだな。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
ついでですまんが、そいつを俺にぶっかけてくれないか？臭いを思い出すと、どうしても自分でやる気にならねえんだ。			ついでですまんが、そいつを俺にぶっかけてくれないか？臭いを思い出すと、どうしても自分でやる気にならねえんだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
ついでですまんが、そいつを俺にぶっかけてくれないか？臭いを思い出すと、どうしても自分でやる気にならねえんだ。			ついでですまんが、そいつを俺にぶっかけてくれないか？臭いを思い出すと、どうしても自分でやる気にならねえんだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
うへぇ……この瞬間だけは、監視なんかやめて、奴らの長い鼻を、へし折ってやりたくなるぜ。だいたい、臭い消しって名前がおかしいだろ？			うへぇ……この瞬間だけは、監視なんかやめて、奴らの長い鼻を、へし折ってやりたくなるぜ。だいたい、臭い消しって名前がおかしいだろ？			折るは長鼻曲がるは短鼻							
消してんじゃなくて、もっと臭いもんで隠してるだけでよ。あの長鼻野郎のせいで、俺の短い鼻が曲がっちまいそうだ。			消してんじゃなくて、もっと臭いもんで隠してるだけでよ。あの長鼻野郎のせいで、俺の短い鼻が曲がっちまいそうだ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
おっと……すまない、お前さんは何も悪くないのによ。ともかく、ありがとよ、冒険者さん。臭いが移っちまう前に、お前さんも離れたほうがいいぜ。			おっと……すまない、お前さんは何も悪くないのによ。ともかく、ありがとよ、冒険者さん。臭いが移っちまう前に、お前さんも離れたほうがいいぜ。			折るは長鼻曲がるは短鼻							
クガネのマーティンは、一生懸命、声を張っている。			クガネのマーティンは、一生懸命、声を張っている。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話し、黄金頭巾の正体を掴むため尾行することになった。クガネの異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、黄金頭巾の正体を掴むため尾行することになった。クガネの異人街の城門前にいる「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話し、黄金頭巾の尾行を開始した。クガネの第二波止場の「マーティン」と話そう。			マーティンと話し、黄金頭巾の尾行を開始した。クガネの第二波止場の「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話したところ、黄金頭巾は大隼に乗ってナマイ村に向かったようだ。ヤンサのナマイ村で「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、黄金頭巾は大隼に乗ってナマイ村に向かったようだ。ヤンサのナマイ村で「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話したところ、黄金頭巾はナマイ村の村民と親しいようだ。ナマイ村で黄金頭巾について情報を集めよう。			マーティンと話したところ、黄金頭巾はナマイ村の村民と親しいようだ。ナマイ村で黄金頭巾について情報を集めよう。			黄金頭巾の里帰り							
情報を集めたところ、黄金頭巾はかつて「ゴゴ」という、ものまね芸人だったようだ。ナマイ村の「マーティン」と話そう。			情報を集めたところ、黄金頭巾はかつて「ゴゴ」という、ものまね芸人だったようだ。ナマイ村の「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話したところ、ゴゴの興行主をしていたという老人から、ゴゴが黄金頭巾になるまでの顛末を聞いた。マーティンは、ゴゴの「ものまね」が青魔法と通ずる点もある技だと分析。ほかの誰にも体得できないだろうという。クガネに戻り第二波止場の「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、ゴゴの興行主をしていたという老人から、ゴゴが黄金頭巾になるまでの顛末を聞いた。マーティンは、ゴゴの「ものまね」が青魔法と通ずる点もある技だと分析。ほかの誰にも体得できないだろうという。クガネに戻り第二波止場の「マーティン」と話そう。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話した。黄金頭巾との再戦に向けて修行を積むという。引き続き修行に励んで、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが70以上になり、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンと話した。黄金頭巾との再戦に向けて修行を積むという。引き続き修行に励んで、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングして、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが70以上になり、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングすると、第二波止場のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話す			マーティンと話す			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			黄金頭巾の里帰り							
ナマイ村のマーティンと話す			ナマイ村のマーティンと話す			黄金頭巾の里帰り							
ナマイ村で情報収集する			ナマイ村で情報収集する			黄金頭巾の里帰り							
マーティンと話す			マーティンと話す			黄金頭巾の里帰り							
クガネのマーティンと話す			クガネのマーティンと話す			黄金頭巾の里帰り							
Forename君。さらに腕を上げてきてくれたようだが、青魔法「超振動」をラーニングしていないのでは……？			Forename君。さらに腕を上げてきてくれたようだが、青魔法「超振動」をラーニングしていないのでは……？			黄金頭巾の里帰り							
青魔法「超振動」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「超振動」をラーニングすると、マーティンから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			黄金頭巾の里帰り							
Forename君、さらに腕を上げて、青魔法「超振動」もラーニングできたようだな。			Forename君、さらに腕を上げて、青魔法「超振動」もラーニングできたようだな。			黄金頭巾の里帰り							
あれから仕事の合間に、黄金頭巾について、情報収集してみたが、聞きこむほどに謎が深まるばかりだった。			あれから仕事の合間に、黄金頭巾について、情報収集してみたが、聞きこむほどに謎が深まるばかりだった。			黄金頭巾の里帰り							
こうなれば、試合終わりの奴をこっそり尾行して、その正体を掴んでみようかと思う。			こうなれば、試合終わりの奴をこっそり尾行して、その正体を掴んでみようかと思う。			黄金頭巾の里帰り							
店長に頼んで、なんとか時間をもらったので、さっそく、クガネ城の門前に向かい、黄金頭巾を出待ちしよう！			店長に頼んで、なんとか時間をもらったので、さっそく、クガネ城の門前に向かい、黄金頭巾を出待ちしよう！			黄金頭巾の里帰り							
そろそろ、試合が終わる頃のはずだ。この辺で隠れて、黄金頭巾を待つことにするか……。			そろそろ、試合が終わる頃のはずだ。この辺で隠れて、黄金頭巾を待つことにするか……。			黄金頭巾の里帰り							
よし、そうっと、奴のあとをつけるぞ……。			よし、そうっと、奴のあとをつけるぞ……。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾は大隼に乗ってどこかへ向かった。大隼屋に聞いたところ、追加料金を払って、本来の行き先ではない、ナマイ村という農村へ行ったそうだ。			黄金頭巾は大隼に乗ってどこかへ向かった。大隼屋に聞いたところ、追加料金を払って、本来の行き先ではない、ナマイ村という農村へ行ったそうだ。			黄金頭巾の里帰り							
私にはそんな金はないので、急ぎ船で向かおうと思う。冒険者の君には、いろんな手段があるだろうから、「ナマイ村」で落ち合うことにしよう。			私にはそんな金はないので、急ぎ船で向かおうと思う。冒険者の君には、いろんな手段があるだろうから、「ナマイ村」で落ち合うことにしよう。			黄金頭巾の里帰り							
ここがナマイ村か……。一見すると、のどかな農村だが……む、あれは……黄金頭巾ではないか？			ここがナマイ村か……。一見すると、のどかな農村だが……む、あれは……黄金頭巾ではないか？			黄金頭巾の里帰り							
や、奴はいったい、何をしているんだ……？			や、奴はいったい、何をしているんだ……？			黄金頭巾の里帰り							
人の……「ものまね」をしていたということか……？よくわからんが、どうやら黄金頭巾は、この村の者たちと親しいようだ。			人の……「ものまね」をしていたということか……？よくわからんが、どうやら黄金頭巾は、この村の者たちと親しいようだ。			黄金頭巾の里帰り							
村民から話を聞けば、奴の正体を掴めるかもしれない。手分けして聞き込みをしてみよう。済んだら私に声をかけてくれたまえ。			村民から話を聞けば、奴の正体を掴めるかもしれない。手分けして聞き込みをしてみよう。済んだら私に声をかけてくれたまえ。			黄金頭巾の里帰り							
くがねずきん？さあ、よくわかんないから、おとなの人にきいて……。			くがねずきん？さあ、よくわかんないから、おとなの人にきいて……。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾のことを知りたいって……？クガネではすっかりその名で知られているようだけど、彼は、ここドマでは「ゴゴ」と名乗る芸人だったんだ。			黄金頭巾のことを知りたいって……？クガネではすっかりその名で知られているようだけど、彼は、ここドマでは「ゴゴ」と名乗る芸人だったんだ。			黄金頭巾の里帰り							
かつては町人地で、「ものまね」を披露していたが、帝国支配下では、芸事で食べていくのは本当に大変でね。クガネで人気者になったと聞いて、我が事のように嬉しいよ。			かつては町人地で、「ものまね」を披露していたが、帝国支配下では、芸事で食べていくのは本当に大変でね。クガネで人気者になったと聞いて、我が事のように嬉しいよ。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾だって？ああ、ものまね芸人の「ゴゴ」のことか……あいつと俺はこの村で育った幼馴染なんだ。			黄金頭巾だって？ああ、ものまね芸人の「ゴゴ」のことか……あいつと俺はこの村で育った幼馴染なんだ。			黄金頭巾の里帰り							
奴の「ものまね」は、もはや芸の範疇を超えているよ。もちろん、生まれ持った天賦の才もあるが、ずっと一途に芸を磨いてきた、たゆまぬ努力の賜物だろうな。			奴の「ものまね」は、もはや芸の範疇を超えているよ。もちろん、生まれ持った天賦の才もあるが、ずっと一途に芸を磨いてきた、たゆまぬ努力の賜物だろうな。			黄金頭巾の里帰り							
くがねずきんなんて知らないよ、おとなの人に聞いて……。			くがねずきんなんて知らないよ、おとなの人に聞いて……。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾はドマでは「ゴゴ」という芸人だったんだ。帝国支配下では、芸事で食べていくのは本当に大変でね。クガネで人気者になったと聞いて、我が事のように嬉しいよ。			黄金頭巾はドマでは「ゴゴ」という芸人だったんだ。帝国支配下では、芸事で食べていくのは本当に大変でね。クガネで人気者になったと聞いて、我が事のように嬉しいよ。			黄金頭巾の里帰り							
「ゴゴ」の「ものまね」は、もはや芸の範疇を超えているよ。もちろん、生まれ持った天賦の才もあるが、ずっと一途に芸を磨いてきた、たゆまぬ努力の賜物だろうな。			「ゴゴ」の「ものまね」は、もはや芸の範疇を超えているよ。もちろん、生まれ持った天賦の才もあるが、ずっと一途に芸を磨いてきた、たゆまぬ努力の賜物だろうな。			黄金頭巾の里帰り							
やあ、ちょうどよかった。いま、黄金頭巾と親しかったという、こちらの御仁に話を伺っていたところだ……。			やあ、ちょうどよかった。いま、黄金頭巾と親しかったという、こちらの御仁に話を伺っていたところだ……。			黄金頭巾の里帰り							
その昔、私は興行主をやっていましてね。クガネで「黄金頭巾」として売り出している芸人、「ゴゴ」のことも、雇っていたことがあるんでさぁ……。			その昔、私は興行主をやっていましてね。クガネで「黄金頭巾」として売り出している芸人、「ゴゴ」のことも、雇っていたことがあるんでさぁ……。			黄金頭巾の里帰り							
カイエン様の反乱が起きる前は、帝国支配下にあっても、一応は芸事が許されていた……。そんな中で、一番人気だったのがゴゴです。			カイエン様の反乱が起きる前は、帝国支配下にあっても、一応は芸事が許されていた……。そんな中で、一番人気だったのがゴゴです。			黄金頭巾の里帰り							
人の動きや仕草を、ひと目見ただけでそっくりに真似るという、彼の芸「ものまね」に、観衆の目は釘付けになりました。			人の動きや仕草を、ひと目見ただけでそっくりに真似るという、彼の芸「ものまね」に、観衆の目は釘付けになりました。			黄金頭巾の里帰り							
驚くべきは、習得するには何年もの研鑽が必要な、侍の剣技や忍びの忍術まで、瞬時に真似てしまうことでしてね。			驚くべきは、習得するには何年もの研鑽が必要な、侍の剣技や忍びの忍術まで、瞬時に真似てしまうことでしてね。			黄金頭巾の里帰り							
それに激怒した侍が、ゴゴを斬り捨てようとしたものの、剣技を「ものまね」して、返り討ちにしたこともあるほどです。彼の芸は、武芸として通用するほどだったんですよ。			それに激怒した侍が、ゴゴを斬り捨てようとしたものの、剣技を「ものまね」して、返り討ちにしたこともあるほどです。彼の芸は、武芸として通用するほどだったんですよ。			黄金頭巾の里帰り							
そんなゴゴですが、反乱鎮圧後の弾圧で芸の場を失い、長い間、表舞台から去っていました。でも、「ものまね」への執念は消えなかった……。			そんなゴゴですが、反乱鎮圧後の弾圧で芸の場を失い、長い間、表舞台から去っていました。でも、「ものまね」への執念は消えなかった……。			黄金頭巾の里帰り							
「魔物の技を真似して、魔物を倒す見世物」の噂を耳にした彼は、クガネへと渡り覆面闘技祭の闘士になりました。			「魔物の技を真似して、魔物を倒す見世物」の噂を耳にした彼は、クガネへと渡り覆面闘技祭の闘士になりました。			黄金頭巾の里帰り							
ゴゴにとって、青仙術を真似ることなど造作もないはず。闘技祭でも魔物の技を瞬く間に会得し、負け知らずだとか。			ゴゴにとって、青仙術を真似ることなど造作もないはず。闘技祭でも魔物の技を瞬く間に会得し、負け知らずだとか。			黄金頭巾の里帰り							
さらには、彼に挑戦する武芸者たちの技も「ものまね」し、次々と打ち破って、黄金頭巾は花形闘士となったのです。			さらには、彼に挑戦する武芸者たちの技も「ものまね」し、次々と打ち破って、黄金頭巾は花形闘士となったのです。			黄金頭巾の里帰り							
私の話はここまでです。これからもゴゴの……いえ、黄金頭巾の活躍を期待してますよ。			私の話はここまでです。これからもゴゴの……いえ、黄金頭巾の活躍を期待してますよ。			黄金頭巾の里帰り							
な、なんということだ……。いまの御仁の話からすると、黄金頭巾の「ものまね」とは、青魔法の原理を、さらに発展させたものと思われる。			な、なんということだ……。いまの御仁の話からすると、黄金頭巾の「ものまね」とは、青魔法の原理を、さらに発展させたものと思われる。			黄金頭巾の里帰り							
青魔法とは、獣や魔物に魔法現象を引き起こさせ、そのうえで相手を斃し、命の源たるエーテルを吸収する。かくして、己を獣や魔物へと近づけ、その魔法を習得するもの。			青魔法とは、獣や魔物に魔法現象を引き起こさせ、そのうえで相手を斃し、命の源たるエーテルを吸収する。かくして、己を獣や魔物へと近づけ、その魔法を習得するもの。			黄金頭巾の里帰り							
だが、黄金頭巾は相手を斃すこともなく、己を対象に近づけ、その魔法や技を習得してしまう。			だが、黄金頭巾は相手を斃すこともなく、己を対象に近づけ、その魔法や技を習得してしまう。			黄金頭巾の里帰り							
さらには、魔物や獣に限定せず、人が操る戦技や魔法までも、会得できてしまうようだ。			さらには、魔物や獣に限定せず、人が操る戦技や魔法までも、会得できてしまうようだ。			黄金頭巾の里帰り							
相手の身体の動きと、エーテルの流れを瞬時に分析し、完璧に模倣してしまう、といったところか……。			相手の身体の動きと、エーテルの流れを瞬時に分析し、完璧に模倣してしまう、といったところか……。			黄金頭巾の里帰り							
生来の才能に加え、長年努力して培った観察眼。そして何より、「ものまね」への異常な執着心が可能にした、類をみない神業というほかない。			生来の才能に加え、長年努力して培った観察眼。そして何より、「ものまね」への異常な執着心が可能にした、類をみない神業というほかない。			黄金頭巾の里帰り							
青魔道士として超一流の私や君ですら、おそらく、その技を体得することは難しいだろう。果たして黄金頭巾に勝つには、どうしたらいいものか……。			青魔道士として超一流の私や君ですら、おそらく、その技を体得することは難しいだろう。果たして黄金頭巾に勝つには、どうしたらいいものか……。			黄金頭巾の里帰り							
ひとまず、クガネに戻るとしよう。帰りの道すがら、打開策がないか思案してみるよ。			ひとまず、クガネに戻るとしよう。帰りの道すがら、打開策がないか思案してみるよ。			黄金頭巾の里帰り							
Forename君。帰り道でいろいろ考えた結果、ひとつの結論に達した。			Forename君。帰り道でいろいろ考えた結果、ひとつの結論に達した。			黄金頭巾の里帰り							
黄金頭巾の「ものまね」は確かに脅威だ。だが、たくさんの魔法や技が使えるからといって、それで勝負が決まるわけではない。			黄金頭巾の「ものまね」は確かに脅威だ。だが、たくさんの魔法や技が使えるからといって、それで勝負が決まるわけではない。			黄金頭巾の里帰り							
戦いでは、立ち回りというものも重要だ。奴は所詮は芸人、その辺の勘はきっと私の方が上だろう。			戦いでは、立ち回りというものも重要だ。奴は所詮は芸人、その辺の勘はきっと私の方が上だろう。			黄金頭巾の里帰り							
向こうがどんな魔法や技を使ってこようとも、できるだけ避けて、こちらの攻撃を食らわせればいいだけだ。再戦に向けて、私は修行を積むことにするよ。			向こうがどんな魔法や技を使ってこようとも、できるだけ避けて、こちらの攻撃を食らわせればいいだけだ。再戦に向けて、私は修行を積むことにするよ。			黄金頭巾の里帰り							
君も引き続き修行に励んで、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングしてきてくれ。私はひと仕事を終えてから、修行に打ち込もう。			君も引き続き修行に励んで、青魔法「エーテリックスパーク」をラーニングしてきてくれ。私はひと仕事を終えてから、修行に打ち込もう。			黄金頭巾の里帰り							
