カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。			鵜の目、鷹の目							
ドドグン闘軍曹と話す			ドドグン闘軍曹と話す			鵜の目、鷹の目							
双蛇党の兵卒を探し、敵が現れたら討伐			双蛇党の兵卒を探し、敵が現れたら討伐			鵜の目、鷹の目							
双蛇党の兵卒と話す			双蛇党の兵卒と話す			鵜の目、鷹の目							
スウェスリク大牙将と話す			スウェスリク大牙将と話す			鵜の目、鷹の目							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameか。ちょうどよい所に来てくれた。緊急で、君の手を借りたい。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameか。ちょうどよい所に来てくれた。緊急で、君の手を借りたい。			鵜の目、鷹の目							
さきほど、哨戒部隊から応援要請が入ったのだが、別件の任務に人手を取られ、すぐに動ける兵力がない。			さきほど、哨戒部隊から応援要請が入ったのだが、別件の任務に人手を取られ、すぐに動ける兵力がない。			鵜の目、鷹の目							
東の高台で、要請を出した「ドドグン闘軍曹」が待っている。急ぎ、向かってくれ。			東の高台で、要請を出した「ドドグン闘軍曹」が待っている。急ぎ、向かってくれ。			鵜の目、鷹の目							
東の高台で、要請を出した「ドドグン闘軍曹」が待っている。急ぎ、向かってくれ。			東の高台で、要請を出した「ドドグン闘軍曹」が待っている。急ぎ、向かってくれ。			鵜の目、鷹の目							
応援って、君のことだったのか。グレイテスト・モルボルの一件では、世話になったね。まあいいや、とりあえず状況の説明をするよ。			応援って、君のことだったのか。グレイテスト・モルボルの一件では、世話になったね。まあいいや、とりあえず状況の説明をするよ。			鵜の目、鷹の目							
少し前、ここからサトヤ・マガを監視していたら、解放軍とアナンタ族が、小競り合いをしているのが見えたんだ。同盟軍は、現地民同士の争いには関与しないのが前提だけど……。			少し前、ここからサトヤ・マガを監視していたら、解放軍とアナンタ族が、小競り合いをしているのが見えたんだ。同盟軍は、現地民同士の争いには関与しないのが前提だけど……。			鵜の目、鷹の目							
でも、あそこはカリヤナ・ニリヤとウィルラ・ニリヤを結ぶ裏道で、本来、人の往来がない場所だから、解放軍がいること自体おかしい。念のため、偵察に行かせた新兵も、戻ってこなくてね。			でも、あそこはカリヤナ・ニリヤとウィルラ・ニリヤを結ぶ裏道で、本来、人の往来がない場所だから、解放軍がいること自体おかしい。念のため、偵察に行かせた新兵も、戻ってこなくてね。			鵜の目、鷹の目							
君は「サトヤ・マガ」に行って、「双蛇党の兵卒」を探して。何かあったら、リンクパールで連絡するから。じゃあ、頼んだよ。			君は「サトヤ・マガ」に行って、「双蛇党の兵卒」を探して。何かあったら、リンクパールで連絡するから。じゃあ、頼んだよ。			鵜の目、鷹の目							
「サトヤ・マガ」に行って、「双蛇党の兵卒」を探してね。頼んだよ。			「サトヤ・マガ」に行って、「双蛇党の兵卒」を探してね。頼んだよ。			鵜の目、鷹の目							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			鵜の目、鷹の目							
た、助かりました。アナンタ族が怒り猛っていたため、説得も交渉も……会話すら、ろくにできませんでした。			た、助かりました。アナンタ族が怒り猛っていたため、説得も交渉も……会話すら、ろくにできませんでした。			鵜の目、鷹の目							
唯一理解できた内容は、そこで死んでいる解放軍の兵士が、奴らの砦から、クリスタルを盗み出したということだけです。蛮神召喚に使われるのを、防ぐためだったのでしょうか？			唯一理解できた内容は、そこで死んでいる解放軍の兵士が、奴らの砦から、クリスタルを盗み出したということだけです。蛮神召喚に使われるのを、防ぐためだったのでしょうか？			鵜の目、鷹の目							
(-ドドグン闘軍曹の声-)話はリンクパールを通じて聞いていた。まず、そいつらは正規の解放軍ではない可能性が高い。装備に統一性がないのは、多分、戦場で死体から盗んだものだから。			(-ドドグン闘軍曹の声-)話はリンクパールを通じて聞いていた。まず、そいつらは正規の解放軍ではない可能性が高い。装備に統一性がないのは、多分、戦場で死体から盗んだものだから。			鵜の目、鷹の目							
(-ドドグン闘軍曹の声-)戦後の混乱を狙った、野盗ってとこかな。確かに、クリスタルが目的のように偽装してるけど、見てみなよ……懐から宝飾品が、はみ出してるよ。			(-ドドグン闘軍曹の声-)戦後の混乱を狙った、野盗ってとこかな。確かに、クリスタルが目的のように偽装してるけど、見てみなよ……懐から宝飾品が、はみ出してるよ。			鵜の目、鷹の目							
そ、そんな遠くから、見えるのですか？			そ、そんな遠くから、見えるのですか？			鵜の目、鷹の目							
(-ドドグン闘軍曹の声-)視力がいいのは知ってるだろう？怪我がないのなら、お前はすぐに戻ってこい。「スウェスリク大牙将」への報告は、冒険者君に任せるよ。			(-ドドグン闘軍曹の声-)視力がいいのは知ってるだろう？怪我がないのなら、お前はすぐに戻ってこい。「スウェスリク大牙将」への報告は、冒険者君に任せるよ。			鵜の目、鷹の目							
私は、ひとりでも戻れます。冒険者殿、ありがとうございました。			私は、ひとりでも戻れます。冒険者殿、ありがとうございました。			鵜の目、鷹の目							
相変わらず、鮮やかな手並みだったね。ああいう輩がいなくならない限り、暇になることはないだろうなぁ。残念だけど、君に酒を奢るのは、また次の機会かな。			相変わらず、鮮やかな手並みだったね。ああいう輩がいなくならない限り、暇になることはないだろうなぁ。残念だけど、君に酒を奢るのは、また次の機会かな。			鵜の目、鷹の目							
戻ったようだな。報告を頼む、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。			戻ったようだな。報告を頼む、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。			鵜の目、鷹の目							
ふむ、ドドグン闘軍曹は、野盗の仕業だと思っているようだが、正規の解放軍闘士である可能性も、考慮するべきだろう。解放軍といっても、実態は、さまざまな組織の寄せ集めだ。			ふむ、ドドグン闘軍曹は、野盗の仕業だと思っているようだが、正規の解放軍闘士である可能性も、考慮するべきだろう。解放軍といっても、実態は、さまざまな組織の寄せ集めだ。			鵜の目、鷹の目							
ラールガーズリーチの駐留部隊は、士気も高く、共に戦った戦友でもあり、信用はおける。しかし、別組織の中には、野盗同然の者もいると聞く。			ラールガーズリーチの駐留部隊は、士気も高く、共に戦った戦友でもあり、信用はおける。しかし、別組織の中には、野盗同然の者もいると聞く。			鵜の目、鷹の目							
ラールガーズリーチに伝令を送り、死体の身元を調べさせよう。報告如何によっては、組織を見直さねばならんな。やれやれ……優秀な部下がいなければ、途方に暮れているところだ。			ラールガーズリーチに伝令を送り、死体の身元を調べさせよう。報告如何によっては、組織を見直さねばならんな。やれやれ……優秀な部下がいなければ、途方に暮れているところだ。			鵜の目、鷹の目							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。また、なにかあったら頼むぞ。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname。また、なにかあったら頼むぞ。			鵜の目、鷹の目							
ラジアタのリセは、提案したいことがあるようだ。			ラジアタのリセは、提案したいことがあるようだ。			拳交えて							
ラールガーズリーチのオレラと話す			ラールガーズリーチのオレラと話す			拳交えて							
指定地点で待機			指定地点で待機			拳交えて							
リセと話す			リセと話す			拳交えて							
アリゼーは無事だよ。しばらく戦線復帰は難しいだろうけどね。			アリゼーは無事だよ。しばらく戦線復帰は難しいだろうけどね。			拳交えて							
アタシたちのために、命を賭けて戦ってくれていること、ラジアタの住人の代表として、感謝させてもらうよ。			アタシたちのために、命を賭けて戦ってくれていること、ラジアタの住人の代表として、感謝させてもらうよ。			拳交えて							
アラミゴ人同士で戦うことがもうないように……そう願わずにはいられません。			アラミゴ人同士で戦うことがもうないように……そう願わずにはいられません。			拳交えて							
お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。			お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。			拳交えて							
アタシから、ひとつ提案したいんだけどさ……。アリゼーの容態が落ち着いているのなら、今のうちに、ラールガーズリーチに移送した方がよくない？			アタシから、ひとつ提案したいんだけどさ……。アリゼーの容態が落ち着いているのなら、今のうちに、ラールガーズリーチに移送した方がよくない？			拳交えて							
野戦病院があるから、ここよりは、治療に専念できると思うんだ。			野戦病院があるから、ここよりは、治療に専念できると思うんだ。			拳交えて							
確かに、そうだね。山岳地帯を完全に奪還した今、襲撃されるリスクも低い。ここは、決戦に向けた準備も兼ねて、一度、戻るとしようか。			確かに、そうだね。山岳地帯を完全に奪還した今、襲撃されるリスクも低い。ここは、決戦に向けた準備も兼ねて、一度、戻るとしようか。			拳交えて							
それじゃ、決まりだね。ナーゴ、解放軍の仲間にチョコボ・キャリッジを用意させて。アルフィノは、アリゼーの身支度をお願い。			それじゃ、決まりだね。ナーゴ、解放軍の仲間にチョコボ・キャリッジを用意させて。アルフィノは、アリゼーの身支度をお願い。			拳交えて							
Forenameは、一足先にラールガーズリーチに戻って、野戦病院の治療師「オレラ」に、このことを伝えて。受け入れ準備をお願いってさ。			Forenameは、一足先にラールガーズリーチに戻って、野戦病院の治療師「オレラ」に、このことを伝えて。受け入れ準備をお願いってさ。			拳交えて							
アラミゴは、変わっていかなくちゃならない。そのためにアタシも、できることしてみるさ。			アラミゴは、変わっていかなくちゃならない。そのためにアタシも、できることしてみるさ。			拳交えて							
……どうせ、アタシがみんなに指示をする姿が、似合ってないと思ってるんでしょ？わかってるんだから。			……どうせ、アタシがみんなに指示をする姿が、似合ってないと思ってるんでしょ？わかってるんだから。			拳交えて							
……あら、野戦病院に何かご用でも？			……あら、野戦病院に何かご用でも？			拳交えて							
了解です、重傷者が一名、搬送されてくるのですね？では、ベッドを用意しますので、貴方も手伝ってください。			了解です、重傷者が一名、搬送されてくるのですね？では、ベッドを用意しますので、貴方も手伝ってください。			拳交えて							
シーツも清潔なものに替えましたし、これで受け入れ準備は完了ですね。			シーツも清潔なものに替えましたし、これで受け入れ準備は完了ですね。			拳交えて							
到着したよ、Forename。アリゼーをキャリッジから運んで来ても？			到着したよ、Forename。アリゼーをキャリッジから運んで来ても？			拳交えて							
よし、運び入れるぞ！			よし、運び入れるぞ！			拳交えて							
ありがとう……助かったわ。			ありがとう……助かったわ。			拳交えて							
傷口は塞がっているが、無茶は禁物だ。患者は患者らしく、オレラ女史の言うことをちゃんと聞いて、養生してくれよ。			傷口は塞がっているが、無茶は禁物だ。患者は患者らしく、オレラ女史の言うことをちゃんと聞いて、養生してくれよ。			拳交えて							
わかっているわ。それよりも、まだ戦いは終わっていないし、クルルのこともあるんだから、しっかり働いてきなさいよ？			わかっているわ。それよりも、まだ戦いは終わっていないし、クルルのこともあるんだから、しっかり働いてきなさいよ？			拳交えて							
それだけ憎まれ口をたたけるのなら安心だ。言われるまでもなく、アリゼーのぶんまで戦ってくるさ。			それだけ憎まれ口をたたけるのなら安心だ。言われるまでもなく、アリゼーのぶんまで戦ってくるさ。			拳交えて							
……兄妹っていいね。わかり合っている感じがさ……。			……兄妹っていいね。わかり合っている感じがさ……。			拳交えて							
ねぇ、Forename、ちょっと付き合ってもらいたいことがあるんだけど、表で待っていてくれないかな？			ねぇ、Forename、ちょっと付き合ってもらいたいことがあるんだけど、表で待っていてくれないかな？			拳交えて							
必ずクルルさんは連れ帰ってみせる。君の傷を看てもらわないといけないからね。			必ずクルルさんは連れ帰ってみせる。君の傷を看てもらわないといけないからね。			拳交えて							
最後の戦いに同行できないなんて、悔しいけど……自分の未熟さのせいだからね。ま、大人しくしているわ。			最後の戦いに同行できないなんて、悔しいけど……自分の未熟さのせいだからね。ま、大人しくしているわ。			拳交えて							
はぁ、はぁ、はぁ……ちょっと気合入れすぎちゃったかな。でも、思いっきり身体を動かしたら、すっきりしたよ。			はぁ、はぁ、はぁ……ちょっと気合入れすぎちゃったかな。でも、思いっきり身体を動かしたら、すっきりしたよ。			拳交えて							
ありがとう、Forename……！あなたは最高の仲間だよ。			ありがとう、Forename……！あなたは最高の仲間だよ。			拳交えて							
ラールガーズリーチのアラミゴ解放軍の老闘士は、人を探しているようだ。			ラールガーズリーチのアラミゴ解放軍の老闘士は、人を探しているようだ。			娘はどこへ							
カストルム・オリエンスの将兵と話す			カストルム・オリエンスの将兵と話す			娘はどこへ							
双蛇党の兵卒と話す			双蛇党の兵卒と話す			娘はどこへ							
すみませぬが、人探しにご助力いただけないでしょうか？実は私の娘が、カストルム・オリエンスの辺りに向かってから、ずいぶん経つというのに帰ってこないのです……。			すみませぬが、人探しにご助力いただけないでしょうか？実は私の娘が、カストルム・オリエンスの辺りに向かってから、ずいぶん経つというのに帰ってこないのです……。			娘はどこへ							
当地に詰めている同盟軍の将兵たちに、娘を見かけなかったか、聞いてみてはくれませぬか？貴方であれば、顔が利くかと思いまして……。			当地に詰めている同盟軍の将兵たちに、娘を見かけなかったか、聞いてみてはくれませぬか？貴方であれば、顔が利くかと思いまして……。			娘はどこへ							
娘の髪は金色、目は栗色……。任務でバエサルの長城へと向かったはずなのです。どうか……どうか、娘を探し出してください！			娘の髪は金色、目は栗色……。任務でバエサルの長城へと向かったはずなのです。どうか……どうか、娘を探し出してください！			娘はどこへ							
娘の髪は金色、目は栗色……。任務でバエサルの長城へと向かったはずなのです。どうか……どうか、娘を探し出してください！			娘の髪は金色、目は栗色……。任務でバエサルの長城へと向かったはずなのです。どうか……どうか、娘を探し出してください！			娘はどこへ							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameではないか。どうした、私に何か用か？			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameではないか。どうした、私に何か用か？			娘はどこへ							
該当する女性闘士が来たという報告は受けておらんな。……だが、以前そんな女性を探しに来た男性がいたと、部下から報告があったな。			該当する女性闘士が来たという報告は受けておらんな。……だが、以前そんな女性を探しに来た男性がいたと、部下から報告があったな。			娘はどこへ							
もしかしたら、詳細を知っているかもしれない。「双蛇党の兵卒」に話を聞いてみるといいだろう。			もしかしたら、詳細を知っているかもしれない。「双蛇党の兵卒」に話を聞いてみるといいだろう。			娘はどこへ							
金髪の女性闘士ですか……すみません、ちょっと心当たりがないですね。力になれず、申し訳ありません。			金髪の女性闘士ですか……すみません、ちょっと心当たりがないですね。力になれず、申し訳ありません。			娘はどこへ							
ふむ、アラミゴ解放軍の女性闘士を探していると？見たことがあるのは、ミコッテ族の女性だったが、きっと尋ね人とは違うのだろう？			ふむ、アラミゴ解放軍の女性闘士を探していると？見たことがあるのは、ミコッテ族の女性だったが、きっと尋ね人とは違うのだろう？			娘はどこへ							
金髪で栗色の目をした女性をお探しと？私はわかりませんが、双蛇党の方なら何かご存知かもしれません。当地の歩哨は、双蛇党が担当しておりますので……。			金髪で栗色の目をした女性をお探しと？私はわかりませんが、双蛇党の方なら何かご存知かもしれません。当地の歩哨は、双蛇党が担当しておりますので……。			娘はどこへ							
もしかしたら、詳細を知っているかもしれない。「双蛇党の兵卒」に話を聞いてみるといいだろう。			もしかしたら、詳細を知っているかもしれない。「双蛇党の兵卒」に話を聞いてみるといいだろう。			娘はどこへ							
金髪の女性闘士ですか……すみません、ちょっと心当たりがないですね。力になれず、申し訳ありません。			金髪の女性闘士ですか……すみません、ちょっと心当たりがないですね。力になれず、申し訳ありません。			娘はどこへ							
ふむ、アラミゴ解放軍の女性闘士を探していると？見たことがあるのは、ミコッテ族の女性だったが、きっと尋ね人とは違うのだろう？			ふむ、アラミゴ解放軍の女性闘士を探していると？見たことがあるのは、ミコッテ族の女性だったが、きっと尋ね人とは違うのだろう？			娘はどこへ							
金髪で栗色の目をした女性をお探しと？私はわかりませんが、双蛇党の方なら何かご存知かもしれません。当地の歩哨は、双蛇党が担当しておりますので……。			金髪で栗色の目をした女性をお探しと？私はわかりませんが、双蛇党の方なら何かご存知かもしれません。当地の歩哨は、双蛇党が担当しておりますので……。			娘はどこへ							
なんですって？ラールガーズリーチの老闘士に頼まれて、娘を探しているですって？			なんですって？ラールガーズリーチの老闘士に頼まれて、娘を探しているですって？			娘はどこへ							
あの方、まだ受け入れることができずにいるのですね……。……実は、その方が探されている娘さんは、行方不明ではなく、すでに亡くなられているのです。			あの方、まだ受け入れることができずにいるのですね……。……実は、その方が探されている娘さんは、行方不明ではなく、すでに亡くなられているのです。			娘はどこへ							
あとから調べてわかったことなのですが、彼女は、鉄仮面の演説に心を動かされ、バエサルの長城の襲撃に参加。そこで、命を落としたようです。			あとから調べてわかったことなのですが、彼女は、鉄仮面の演説に心を動かされ、バエサルの長城の襲撃に参加。そこで、命を落としたようです。			娘はどこへ							
我々が回収した遺品を手に、ラールガーズリーチへ赴き、遺族を探したときに、お父さまと出会い身元を確認しました。			我々が回収した遺品を手に、ラールガーズリーチへ赴き、遺族を探したときに、お父さまと出会い身元を確認しました。			娘はどこへ							
ですが、彼は娘の死を受け入れることができなかったようです。以降、何度もここを訪れては、娘の行方を探すようにと、嘆願を繰り返しているのですよ……。			ですが、彼は娘の死を受け入れることができなかったようです。以降、何度もここを訪れては、娘の行方を探すようにと、嘆願を繰り返しているのですよ……。			娘はどこへ							
お父さまには、また私の方から説明をしに行こうと思いますので、あなたは戻られなくて大丈夫ですよ。わざわざ、ご苦労様でした。			お父さまには、また私の方から説明をしに行こうと思いますので、あなたは戻られなくて大丈夫ですよ。わざわざ、ご苦労様でした。			娘はどこへ							
カストルム・オリエンスの悲しげな女性は、冒険者の助けを必要としているようだ。			カストルム・オリエンスの悲しげな女性は、冒険者の助けを必要としているようだ。			戻るべき場所							
悲しげな女性と話す			悲しげな女性と話す			戻るべき場所							
悲しげな女性と再度話す			悲しげな女性と再度話す			戻るべき場所							
悲しげな女性とさらに話す			悲しげな女性とさらに話す			戻るべき場所							
悲しげな女性ともう一度話す			悲しげな女性ともう一度話す			戻るべき場所							
ラールガーズリーチの悲しげな女性と話す			ラールガーズリーチの悲しげな女性と話す			戻るべき場所							
あの、あなたは冒険者ですよね。すみませんが、私の護衛をお願いできませんか？			あの、あなたは冒険者ですよね。すみませんが、私の護衛をお願いできませんか？			戻るべき場所							
私はグリダニアから、解放軍に入った兄を捜してここまで来ました。許可を取らずに基地に入ってしまったため、そこの兵士の方に、今は身柄を拘束されているところで……。			私はグリダニアから、解放軍に入った兄を捜してここまで来ました。許可を取らずに基地に入ってしまったため、そこの兵士の方に、今は身柄を拘束されているところで……。			戻るべき場所							
拘束じゃなくて保護だと、何度言えばわかる。この辺りは、まだ安全じゃない。冒険者でもない女性を、ひとりで放り出すわけにはいかないんだ。			拘束じゃなくて保護だと、何度言えばわかる。この辺りは、まだ安全じゃない。冒険者でもない女性を、ひとりで放り出すわけにはいかないんだ。			戻るべき場所							
冒険者さんが護衛してくれるのでしたら、問題ありませんよね？			冒険者さんが護衛してくれるのでしたら、問題ありませんよね？			戻るべき場所							
……わかった、わかった。冒険者のアンタがいいっていうなら、引き留める理由はない。だが、気をつけて進めよ。			……わかった、わかった。冒険者のアンタがいいっていうなら、引き留める理由はない。だが、気をつけて進めよ。			戻るべき場所							
さて、話もついたので、さっそく参りましょうか。兄のいるラールガーズリーチは遠いので、まずは、南のベロジナ大橋を目指しましょう。			さて、話もついたので、さっそく参りましょうか。兄のいるラールガーズリーチは遠いので、まずは、南のベロジナ大橋を目指しましょう。			戻るべき場所							
あの女性……時々、どこか思い詰めたような顔をするんだ。それが心配で、しばらくここで引き留めていたんだが……。アンタがちゃんと守ってくれるなら、それでいい。			あの女性……時々、どこか思い詰めたような顔をするんだ。それが心配で、しばらくここで引き留めていたんだが……。アンタがちゃんと守ってくれるなら、それでいい。			戻るべき場所							
……だから、駄目だと言っているだろう。ひとりで行かせるわけには、いかないんだ。			……だから、駄目だと言っているだろう。ひとりで行かせるわけには、いかないんだ。			戻るべき場所							
あれは……帝国軍の……。そういえば、さっきの兵隊さんが言ってました。橋の上に基地を建てて、呼び方まで帝国風に変えてしまったって。			あれは……帝国軍の……。そういえば、さっきの兵隊さんが言ってました。橋の上に基地を建てて、呼び方まで帝国風に変えてしまったって。			戻るべき場所							
そうやって、少しずつ、アラミゴの人たちの心まで、変えていってしまうつもりなんでしょう。それが帝国のやりかたなんだって、兄も言っていました。			そうやって、少しずつ、アラミゴの人たちの心まで、変えていってしまうつもりなんでしょう。それが帝国のやりかたなんだって、兄も言っていました。			戻るべき場所							
まだ、先も長いことですし、そろそろ行きましょうか。次は、ここから北東にある迷悟橋を目指しましょう。			まだ、先も長いことですし、そろそろ行きましょうか。次は、ここから北東にある迷悟橋を目指しましょう。			戻るべき場所							
私と兄は、帝国の支配から逃れるため、グリダニアに移住した、アラミゴ人です。			私と兄は、帝国の支配から逃れるため、グリダニアに移住した、アラミゴ人です。			戻るべき場所							
ギラバニアで暮らしたのは、幼い頃のわずかな期間でしたから、未練はありません。あの村も、逃げる際に一度だけ立ち寄っただけで……。			ギラバニアで暮らしたのは、幼い頃のわずかな期間でしたから、未練はありません。あの村も、逃げる際に一度だけ立ち寄っただけで……。			戻るべき場所							
ですが、兄はアラミゴ解放軍の噂を聞くと、すぐに入隊を決めて、家を出てしまいました。			ですが、兄はアラミゴ解放軍の噂を聞くと、すぐに入隊を決めて、家を出てしまいました。			戻るべき場所							
祖国って、いったい何なのですか？生まれた国？それとも、育った国？			祖国って、いったい何なのですか？生まれた国？それとも、育った国？			戻るべき場所							
どう答える？			どう答える？			戻るべき場所							
生まれた国が祖国			生まれた国が祖国			戻るべき場所							
育った国が祖国			育った国が祖国			戻るべき場所							
両方とも祖国			両方とも祖国			戻るべき場所							
兄と同じ考えなんですね。私は、そうは思えなかったけど……。			兄と同じ考えなんですね。私は、そうは思えなかったけど……。			戻るべき場所							
私も、そう思います。でも兄にとっては、違ったんですね……。			私も、そう思います。でも兄にとっては、違ったんですね……。			戻るべき場所							
……そう言われたのは、初めてです。あなたのような考え方をする人も、いるんですね。			……そう言われたのは、初めてです。あなたのような考え方をする人も、いるんですね。			戻るべき場所							
正解なんて、人それぞれなのかもしれませんね。兄妹である私たちですら、感じ方も、その想いも違ったんですから。			正解なんて、人それぞれなのかもしれませんね。兄妹である私たちですら、感じ方も、その想いも違ったんですから。			戻るべき場所							
次は、東にあるというラールガー星導教の寺院、「スキズム開山堂」の方角を目指しましょう。			次は、東にあるというラールガー星導教の寺院、「スキズム開山堂」の方角を目指しましょう。			戻るべき場所							
ここは……何度か両親に連れてこられたことがあるので、少しだけ覚えています。			ここは……何度か両親に連れてこられたことがあるので、少しだけ覚えています。			戻るべき場所							
兄は戦いのあと、この場所でひとり祈ることで心を落ち着け、自分自身を見つめ直していたと、手紙に書いてありました。きっと、大事な場所だったんでしょう。			兄は戦いのあと、この場所でひとり祈ることで心を落ち着け、自分自身を見つめ直していたと、手紙に書いてありました。きっと、大事な場所だったんでしょう。			戻るべき場所							
あなたにも、心が落ち着く場所はありますか？			あなたにも、心が落ち着く場所はありますか？			戻るべき場所							
どう答える？			どう答える？			戻るべき場所							
ある			ある			戻るべき場所							
ない			ない			戻るべき場所							
答えない			答えない			戻るべき場所							
それは、あなたの帰るべき場所ですか？それとも、帰りを待ってくれている人がいる場所？			それは、あなたの帰るべき場所ですか？それとも、帰りを待ってくれている人がいる場所？			戻るべき場所							
あなたには、帰る場所はないのですか？帰りを待ってくれている人も……。			あなたには、帰る場所はないのですか？帰りを待ってくれている人も……。			戻るべき場所							
……すみません、変な質問をしてしまって。			……すみません、変な質問をしてしまって。			戻るべき場所							
私には、待ってくれている人がいます。そして、ふたりがいるからこそ、そこは大切な場所で……。			私には、待ってくれている人がいます。そして、ふたりがいるからこそ、そこは大切な場所で……。			戻るべき場所							
いえ……感傷もここまでにして、「ミラージュクリーク」沿いの街道へと向かいましょう。ラールガーズリーチは、そのすぐ先です。			いえ……感傷もここまでにして、「ミラージュクリーク」沿いの街道へと向かいましょう。ラールガーズリーチは、そのすぐ先です。			戻るべき場所							
この先が、ラールガーズリーチ……。兄がいた場所。			この先が、ラールガーズリーチ……。兄がいた場所。			戻るべき場所							
すみません、最後にもう一カ所だけ。ラールガーズリーチの北西にある「代価の墓地」へ……。			すみません、最後にもう一カ所だけ。ラールガーズリーチの北西にある「代価の墓地」へ……。			戻るべき場所							
ここが兄の眠る、お墓のようです……。死亡通知が届けられた後、ここに来ることを決心するまでに、ずいぶん長い時間が経ってしまいました。			ここが兄の眠る、お墓のようです……。死亡通知が届けられた後、ここに来ることを決心するまでに、ずいぶん長い時間が経ってしまいました。			戻るべき場所							
兄の死を受け入れる心の準備は、できていたつもりでしたが、今はただ、悲しくて……。			兄の死を受け入れる心の準備は、できていたつもりでしたが、今はただ、悲しくて……。			戻るべき場所							
私にとって、アラミゴは過去の場所です。移住した後、私は結婚して、男の子も生まれました。今までも、これからも……私が生きる場所はグリダニアなんです。			私にとって、アラミゴは過去の場所です。移住した後、私は結婚して、男の子も生まれました。今までも、これからも……私が生きる場所はグリダニアなんです。			戻るべき場所							
私と兄では、何が違ったんでしょうか。祖国への想いでしょうか？でも私にとって、祖国はここではなかった……。			私と兄では、何が違ったんでしょうか。祖国への想いでしょうか？でも私にとって、祖国はここではなかった……。			戻るべき場所							
私はもう少しだけ、兄が命を捧げた、このアラミゴの地を、歩いて回ってみたいと思います。冒険者さん、ありがとうございました。			私はもう少しだけ、兄が命を捧げた、このアラミゴの地を、歩いて回ってみたいと思います。冒険者さん、ありがとうございました。			戻るべき場所							
コールドハースのラウバーンは、話したいことがあるようだ。			コールドハースのラウバーンは、話したいことがあるようだ。			自由か死か							
カストルム・アバニアをほぼ確保しながらも、アリゼーの負傷もあって、冴えない様子のリセ。ラウバーンの誘いでコールドハースを訪問し、彼女の父カーティスが残した言葉「自由か死か」の前で誓いを立てた。コールドハースの「ラウバーン」と話そう。			カストルム・アバニアをほぼ確保しながらも、アリゼーの負傷もあって、冴えない様子のリセ。ラウバーンの誘いでコールドハースを訪問し、彼女の父カーティスが残した言葉「自由か死か」の前で誓いを立てた。コールドハースの「ラウバーン」と話そう。			自由か死か							
ラウバーンの意図を聞いた。コールドハースの「リセ」と話そう。			ラウバーンの意図を聞いた。コールドハースの「リセ」と話そう。			自由か死か							
リセとともに村をあとにした。コールドハース付近の「リセ」と再度話そう。			リセとともに村をあとにした。コールドハース付近の「リセ」と再度話そう。			自由か死か							
リセは、何者かの視線を感じると言っていた。マウントヨーンで監視者を探し、襲われた場合は討伐しよう。			リセは、何者かの視線を感じると言っていた。マウントヨーンで監視者を探し、襲われた場合は討伐しよう。			自由か死か							
不審な若者たちを討伐した。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「リセ」と話そう。			不審な若者たちを討伐した。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「リセ」と話そう。			自由か死か							
リセも地元民と思しき連中に襲われていた。ギラバニア山岳地帯のラジアタにいる「メ・ナーゴ」と話そう。			リセも地元民と思しき連中に襲われていた。ギラバニア山岳地帯のラジアタにいる「メ・ナーゴ」と話そう。			自由か死か							
メ・ナーゴから、ひとまずアリゼーたちが無事であることを聞いた。ラジアタの民の多くは解放を喜んでいるようだが、長年帝国の占領下で暮らしてきた民の中には、帝国に背くことに躊躇する者もいるようだ。彼らがいまだ知り得ぬ自由の価値を、この戦いの勝利をもって伝えよう。			メ・ナーゴから、ひとまずアリゼーたちが無事であることを聞いた。ラジアタの民の多くは解放を喜んでいるようだが、長年帝国の占領下で暮らしてきた民の中には、帝国に背くことに躊躇する者もいるようだ。彼らがいまだ知り得ぬ自由の価値を、この戦いの勝利をもって伝えよう。			自由か死か							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			自由か死か							
リセと話す			リセと話す			自由か死か							
リセと再度話す			リセと再度話す			自由か死か							
監視者を探して襲われたら討伐			監視者を探して襲われたら討伐			自由か死か							
リセと話す			リセと話す			自由か死か							
メ・ナーゴと話す			メ・ナーゴと話す			自由か死か							
このような寒村まで貴様たちを呼んだのは、理由がある。リセを交えて、少し話をしよう……。			このような寒村まで貴様たちを呼んだのは、理由がある。リセを交えて、少し話をしよう……。			自由か死か							
ずいぶん寂しい村だね……。畑の実りも少なそうだし、活気もない……。			ずいぶん寂しい村だね……。畑の実りも少なそうだし、活気もない……。			自由か死か							
お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。			お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。			自由か死か							
自由か死か……これを、20年前に父さんが書いたんだね……。			自由か死か……これを、20年前に父さんが書いたんだね……。			自由か死か							
カストルム・アバニアでの戦いの後、リセの様子が、いつもと違うように見えたのでな。			カストルム・アバニアでの戦いの後、リセの様子が、いつもと違うように見えたのでな。			自由か死か							
同胞の死によって、アラミゴ解放軍を率いることになり、彼女は望む望まないに関わらず、大勢の命を背負うことになった。アリゼー嬢の負傷を見て、無意識にそのことを実感したのであろう。			同胞の死によって、アラミゴ解放軍を率いることになり、彼女は望む望まないに関わらず、大勢の命を背負うことになった。アリゼー嬢の負傷を見て、無意識にそのことを実感したのであろう。			自由か死か							
さらにフォルドラの言う、帝国支配下で生まれた世代の苦悩……。吾輩であっても、一刀両断にできるほど、容易い感情ではあるまい。			さらにフォルドラの言う、帝国支配下で生まれた世代の苦悩……。吾輩であっても、一刀両断にできるほど、容易い感情ではあるまい。			自由か死か							
軍の指揮とは、兵の命をつかんで火に投げ入れるような側面がある。いかに戦いの経験が豊富であろうと、他者の命を預かることには、自身の命を賭ける以上の責任がつきまとう……。			軍の指揮とは、兵の命をつかんで火に投げ入れるような側面がある。いかに戦いの経験が豊富であろうと、他者の命を預かることには、自身の命を賭ける以上の責任がつきまとう……。			自由か死か							
吾輩は、人生の苦難に直面したとき、つねに「自由か死か」という言葉を思い出し耐えてきた。			吾輩は、人生の苦難に直面したとき、つねに「自由か死か」という言葉を思い出し耐えてきた。			自由か死か							
この言葉と亡き父の想いを知ることで、リセは必ずや、次の大いなる一歩を踏み出せると、吾輩は信じている……。			この言葉と亡き父の想いを知ることで、リセは必ずや、次の大いなる一歩を踏み出せると、吾輩は信じている……。			自由か死か							
さて、吾輩は少しだけ故郷を見てから、戻ることにする。貴様たちは、先に部隊と合流しておくといい。「リセ」を……くれぐれも、よろしく頼むぞ。			さて、吾輩は少しだけ故郷を見てから、戻ることにする。貴様たちは、先に部隊と合流しておくといい。「リセ」を……くれぐれも、よろしく頼むぞ。			自由か死か							
20年前のあのとき、隣にはヤツがいた……。どこで我々は道を違えたのであろうな……。すまない、独り言だ。			20年前のあのとき、隣にはヤツがいた……。どこで我々は道を違えたのであろうな……。すまない、独り言だ。			自由か死か							
先に戻っておけって？了解、久しぶりの故郷だもんね。少しだけラウバーンを独りにさせてあげよう。			先に戻っておけって？了解、久しぶりの故郷だもんね。少しだけラウバーンを独りにさせてあげよう。			自由か死か							
よし、出発しよ！			よし、出発しよ！			自由か死か							
…………注意して。誰かに見られているような気がする……。			…………注意して。誰かに見られているような気がする……。			自由か死か							
帝国兵か盗賊のたぐいかわからないけど、ふたつの方向から気配を感じるんだ。			帝国兵か盗賊のたぐいかわからないけど、ふたつの方向から気配を感じるんだ。			自由か死か							
Forenameは、北西側の物陰を確認してきて。アタシは、北東の方を探ってみる。くれぐれも注意してね。			Forenameは、北西側の物陰を確認してきて。アタシは、北東の方を探ってみる。くれぐれも注意してね。			自由か死か							
チッ……見つかったか！だが、数ではこっちが勝っているんだ！コイツを帝国軍に売れば、市民権だって……殺るぞ！			チッ……見つかったか！だが、数ではこっちが勝っているんだ！コイツを帝国軍に売れば、市民権だって……殺るぞ！			自由か死か							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			自由か死か							
やっぱり、そっちも襲撃者が潜んでいたんだね？こっちもだよ。まぁ、見てのとおり、ブチのめしてやったけど……。			やっぱり、そっちも襲撃者が潜んでいたんだね？こっちもだよ。まぁ、見てのとおり、ブチのめしてやったけど……。			自由か死か							
身なりからすると帝国兵じゃなく、地元民みたい。でも、この顔にどこかで見覚えが……………。			身なりからすると帝国兵じゃなく、地元民みたい。でも、この顔にどこかで見覚えが……………。			自由か死か							
そうだ、思い出した！ラジアタでスターク・ウォードさんを探してるときに、この男たちのことを見かけたんだ！			そうだ、思い出した！ラジアタでスターク・ウォードさんを探してるときに、この男たちのことを見かけたんだ！			自由か死か							
ということは、コイツらは帝国軍の下で働いてた連中……アタシたちを襲って、帝国に恩を売ろうとしてたってこと？			ということは、コイツらは帝国軍の下で働いてた連中……アタシたちを襲って、帝国に恩を売ろうとしてたってこと？			自由か死か							
だとしたら、アリゼーやアルフィノたちが危ない！急いでラジアタに向かおう！護衛に付けた「メ・ナーゴ」に状況を確認するんだ！			だとしたら、アリゼーやアルフィノたちが危ない！急いでラジアタに向かおう！護衛に付けた「メ・ナーゴ」に状況を確認するんだ！			自由か死か							
ど、どうしたんですか？ふたりとも血相を変えて……。			ど、どうしたんですか？ふたりとも血相を変えて……。			自由か死か							
どうもこうも、ラジアタの住人に襲われたんだよ。おそらく、アタシたちを帝国軍に売るつもりだったんだと思う。そっちは大丈夫だった？			どうもこうも、ラジアタの住人に襲われたんだよ。おそらく、アタシたちを帝国軍に売るつもりだったんだと思う。そっちは大丈夫だった？			自由か死か							
ええ、今のところ何も問題は起きていません。スターク・ウォードさんが部屋を貸してくれたおかげで、アリゼーさんも、今はぐっすり眠っています。			ええ、今のところ何も問題は起きていません。スターク・ウォードさんが部屋を貸してくれたおかげで、アリゼーさんも、今はぐっすり眠っています。			自由か死か							
それにしても、私たちが命がけで戦って、帝国の支配から解放したというのに……なんてことを！			それにしても、私たちが命がけで戦って、帝国の支配から解放したというのに……なんてことを！			自由か死か							
すまないね、リセ、Forename……。話は聞かせてもらったよ。			すまないね、リセ、Forename……。話は聞かせてもらったよ。			自由か死か							
アンタたちを襲った奴らは、確かにこの集落の若者だろう。			アンタたちを襲った奴らは、確かにこの集落の若者だろう。			自由か死か							
あの子たちはね、帝国の支配下で生まれて、犬畜生みたいに扱われてきたんだ。			あの子たちはね、帝国の支配下で生まれて、犬畜生みたいに扱われてきたんだ。			自由か死か							
もちろん反抗心を抱いて、反帝国活動に身を投じるヤツもいる。アタシやアンタたちみたいにね……。			もちろん反抗心を抱いて、反帝国活動に身を投じるヤツもいる。アタシやアンタたちみたいにね……。			自由か死か							
でも……！アラミゴの解放が、もう目の前にあるというのにッ！			でも……！アラミゴの解放が、もう目の前にあるというのにッ！			自由か死か							
……何度も何度も殴られて屈服させられて、餓えの中でエサを与えられれば、犬のように従う者も出てきちまう。圧倒的な暴力の前には、抗う心を抱く隙すらないんだ。			……何度も何度も殴られて屈服させられて、餓えの中でエサを与えられれば、犬のように従う者も出てきちまう。圧倒的な暴力の前には、抗う心を抱く隙すらないんだ。			自由か死か							
そ、それは……。			そ、それは……。			自由か死か							
特にラジアタは、帝国軍からの雇用に依存してきた村だ。そんな場所で生まれ、育てられた子どもたちが生き残るために、帝国の犬になったとしても、アタシには責められない。			特にラジアタは、帝国軍からの雇用に依存してきた村だ。そんな場所で生まれ、育てられた子どもたちが生き残るために、帝国の犬になったとしても、アタシには責められない。			自由か死か							
それをクソだと言い切る奴らは、きっと問答無用で殴られて、生き方を強制されたこともなければ、死の臭いを感じるほどの飢餓を経験したこともないはずだ。			それをクソだと言い切る奴らは、きっと問答無用で殴られて、生き方を強制されたこともなければ、死の臭いを感じるほどの飢餓を経験したこともないはずだ。			自由か死か							
この村の大部分の者たちは、解放を喜び、心の底からアンタたちに感謝している。			この村の大部分の者たちは、解放を喜び、心の底からアンタたちに感謝している。			自由か死か							
ただ、心の底に恐怖が染みついちまった連中もいるってこと、許さなくてもいいから、覚えておいてくれ……。			ただ、心の底に恐怖が染みついちまった連中もいるってこと、許さなくてもいいから、覚えておいてくれ……。			自由か死か							
ガレマール帝国の階級社会がもたらした歪みということか……。			ガレマール帝国の階級社会がもたらした歪みということか……。			自由か死か							
アタシはもう迷わないよ。			アタシはもう迷わないよ。			自由か死か							
今すぐにはわかりあえなくても……たとえ憎まれることがあっても、帝国の奴らを追い出す。そうして、少しずつ変わっていけるようにするんだ。			今すぐにはわかりあえなくても……たとえ憎まれることがあっても、帝国の奴らを追い出す。そうして、少しずつ変わっていけるようにするんだ。			自由か死か							
ラールガーズリーチのリセは、息を整えたようだ。			ラールガーズリーチのリセは、息を整えたようだ。			塩の湖畔地帯							
アリゼーをラールガーズリーチの野戦病院に搬送し、景気づけにリセと組み手をした。気持ちを新たにし、前線に戻ることになった。野戦病院の「アルフィノ」と話そう。			アリゼーをラールガーズリーチの野戦病院に搬送し、景気づけにリセと組み手をした。気持ちを新たにし、前線に戻ることになった。野戦病院の「アルフィノ」と話そう。			塩の湖畔地帯							
アルフィノと話した。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「ピピン」と話そう。			アルフィノと話した。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「ピピン」と話そう。			塩の湖畔地帯							
ピピンから、カストルム・アバニアの制圧が完了したとの報告を受けた。「ギラバニア湖畔地帯」へ向かおう。			ピピンから、カストルム・アバニアの制圧が完了したとの報告を受けた。「ギラバニア湖畔地帯」へ向かおう。			塩の湖畔地帯							
ギラバニア湖畔地帯へと進軍し、ラールガーの軍星は最終段階に移行した。ポルタ・プレトリアの「アルフィノ」と話そう。			ギラバニア湖畔地帯へと進軍し、ラールガーの軍星は最終段階に移行した。ポルタ・プレトリアの「アルフィノ」と話そう。			塩の湖畔地帯							
アルフィノと話した。かつて統一組織の設立を目指した彼にとって、アラミゴ奪還のために諸国から重鎮が集っている光景は、いっそう感慨深いものなのかもしれない……。			アルフィノと話した。かつて統一組織の設立を目指した彼にとって、アラミゴ奪還のために諸国から重鎮が集っている光景は、いっそう感慨深いものなのかもしれない……。			塩の湖畔地帯							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			塩の湖畔地帯							
カストルム・アバニア付近のピピンと話す			カストルム・アバニア付近のピピンと話す			塩の湖畔地帯							
ギラバニア湖畔地帯へ向かう			ギラバニア湖畔地帯へ向かう			塩の湖畔地帯							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			塩の湖畔地帯							
最後の戦いに同行できないなんて、悔しいけど……自分の未熟さのせいだからね。ま、大人しくしているわ。			最後の戦いに同行できないなんて、悔しいけど……自分の未熟さのせいだからね。ま、大人しくしているわ。			塩の湖畔地帯							
さてと、無事にアリゼーを送り届けられたことだし、そろそろ前線に戻ろうか。			さてと、無事にアリゼーを送り届けられたことだし、そろそろ前線に戻ろうか。			塩の湖畔地帯							
「アルフィノ」に声をかけてきてくれる？アタシは、解放軍のみんなと打ち合わせしておきたいから、先にカストルム・アバニアに向かってくれると嬉しいな。			「アルフィノ」に声をかけてきてくれる？アタシは、解放軍のみんなと打ち合わせしておきたいから、先にカストルム・アバニアに向かってくれると嬉しいな。			塩の湖畔地帯							
ラールガーズリーチに残ってる部隊の人たちとは、こんな立場になってから、初めての顔合わせになるんだ。今後の動きも含めて、ちゃんと話し合っておこうと思って……。			ラールガーズリーチに残ってる部隊の人たちとは、こんな立場になってから、初めての顔合わせになるんだ。今後の動きも含めて、ちゃんと話し合っておこうと思って……。			塩の湖畔地帯							
リセとの用事は済んだのかい？			リセとの用事は済んだのかい？			塩の湖畔地帯							
ハハハッ！ラールガー像の掌の上で、組み手をしていただって？まったく君たちふたりには敵わないな。			ハハハッ！ラールガー像の掌の上で、組み手をしていただって？まったく君たちふたりには敵わないな。			塩の湖畔地帯							
前線に戻る件についても了解だ。こちらも出発準備はできているよ。			前線に戻る件についても了解だ。こちらも出発準備はできているよ。			塩の湖畔地帯							
いってらっしゃい、ふたりとも。必ず無事で戻ってきなさい。			いってらっしゃい、ふたりとも。必ず無事で戻ってきなさい。			塩の湖畔地帯							
もちろんだ。アリゼーは安心して休んでくれていればいい。ウリエンジェも、後で見舞いに来てくれるそうだからね。			もちろんだ。アリゼーは安心して休んでくれていればいい。ウリエンジェも、後で見舞いに来てくれるそうだからね。			塩の湖畔地帯							
行こう、Forename。カストルム・アバニア付近にいるであろう、「ピピン」少闘将たちの部隊と合流するんだ。			行こう、Forename。カストルム・アバニア付近にいるであろう、「ピピン」少闘将たちの部隊と合流するんだ。			塩の湖畔地帯							
アルフィノのこと、頼んだわよ。それから、クルルさんのことも……また、みんなで笑って話をするためにもお願い……ね。			アルフィノのこと、頼んだわよ。それから、クルルさんのことも……また、みんなで笑って話をするためにもお願い……ね。			塩の湖畔地帯							
おぉ、戻られたか。妹君の搬送は、終わったので？			おぉ、戻られたか。妹君の搬送は、終わったので？			塩の湖畔地帯							
ええ、無事にラールガーズリーチに送り届けてきたところです。憎まれ口を叩く程度には、回復してきていて安心しました。それで……こちらの状況は？			ええ、無事にラールガーズリーチに送り届けてきたところです。憎まれ口を叩く程度には、回復してきていて安心しました。それで……こちらの状況は？			塩の湖畔地帯							
カストルム・アバニアの制圧は完了した。施設内の一角に立て籠もっていた帝国兵の排除も終わり、残された資料や兵器の分析作業も開始されていてな。			カストルム・アバニアの制圧は完了した。施設内の一角に立て籠もっていた帝国兵の排除も終わり、残された資料や兵器の分析作業も開始されていてな。			塩の湖畔地帯							
その過程で、フォルドラの髑髏連隊が、捕虜一名を総督府に連行したとの記述が確認されたのだ。おそらく、クルル嬢のことだと思われる。			その過程で、フォルドラの髑髏連隊が、捕虜一名を総督府に連行したとの記述が確認されたのだ。おそらく、クルル嬢のことだと思われる。			塩の湖畔地帯							
ようやくの手がかりか！総督府ということは、アラミゴの都市内に移送されたと！			ようやくの手がかりか！総督府ということは、アラミゴの都市内に移送されたと！			塩の湖畔地帯							
ああ、我々もそう考えている。そして、城塞都市「アラミゴ」のお膝元、ギラバニア湖畔地帯へと通じる坑道の確保も完了してね。			ああ、我々もそう考えている。そして、城塞都市「アラミゴ」のお膝元、ギラバニア湖畔地帯へと通じる坑道の確保も完了してね。			塩の湖畔地帯							
同盟参加国からの増援も続々と集結しており、湖畔地帯側では、すでに攻城戦に備えた陣の設営が進んでいる。			同盟参加国からの増援も続々と集結しており、湖畔地帯側では、すでに攻城戦に備えた陣の設営が進んでいる。			塩の湖畔地帯							
アラミゴ解放軍を率いるリセ殿が到着次第、軍議の席に案内しよう。			アラミゴ解放軍を率いるリセ殿が到着次第、軍議の席に案内しよう。			塩の湖畔地帯							
遅れて、ごめん！解放軍の方にも、湖畔地帯に向かうように指示してきたよ！			遅れて、ごめん！解放軍の方にも、湖畔地帯に向かうように指示してきたよ！			塩の湖畔地帯							
ギラバニアの伝統装束か……！リセ、とても似合っていると思うよ。最後の決戦に相応しく、きっと解放軍の士気も上がるだろうね。			ギラバニアの伝統装束か……！リセ、とても似合っていると思うよ。最後の決戦に相応しく、きっと解放軍の士気も上がるだろうね。			塩の湖畔地帯							
ちょっと照れくさいんだけどさ……アタシなりの、覚悟の証。			ちょっと照れくさいんだけどさ……アタシなりの、覚悟の証。			塩の湖畔地帯							
いよいよ、アラミゴ奪還への最後の山場か……。クルルさん、必ず助けに行きます。……待っていてください。			いよいよ、アラミゴ奪還への最後の山場か……。クルルさん、必ず助けに行きます。……待っていてください。			塩の湖畔地帯							
外敵を阻むために作られたアラミゴの高い城壁が、侵略者である帝国軍を守っているだなんて……皮肉だよね。			外敵を阻むために作られたアラミゴの高い城壁が、侵略者である帝国軍を守っているだなんて……皮肉だよね。			塩の湖畔地帯							
南部にある居住区は、帝国支配下で低い立場……つまり、市民権を持たない人たちが押し込められています。それだけに反帝国感情が強い地域でもあるんですよ。			南部にある居住区は、帝国支配下で低い立場……つまり、市民権を持たない人たちが押し込められています。それだけに反帝国感情が強い地域でもあるんですよ。			塩の湖畔地帯							
カストルム・アバニアの攻略作戦に参加したんだが、かなりの激戦だったよ……。だが、アラミゴ攻めは、その比ではないだろうな。			カストルム・アバニアの攻略作戦に参加したんだが、かなりの激戦だったよ……。だが、アラミゴ攻めは、その比ではないだろうな。			塩の湖畔地帯							
長い戦いだったが、ようやくここまで来たな！さあ、アラミゴ奪還まで突っ走ってやろうぜ！			長い戦いだったが、ようやくここまで来たな！さあ、アラミゴ奪還まで突っ走ってやろうぜ！			塩の湖畔地帯							
嵐の前の静けさ、か……。			嵐の前の静けさ、か……。			塩の湖畔地帯							
エオルゼアから帝国軍を退ける、最後の戦い。アラミゴの奪還に際し、ついに同盟全軍のそろい踏みか……。			エオルゼアから帝国軍を退ける、最後の戦い。アラミゴの奪還に際し、ついに同盟全軍のそろい踏みか……。			塩の湖畔地帯							
エオルゼアの救済を掲げた祖父が、これを見たら何と言っただろう。そして何より、この光景は、君がこれまで成し遂げてきたことの、結実であるのだと、私は思うんだ。			エオルゼアの救済を掲げた祖父が、これを見たら何と言っただろう。そして何より、この光景は、君がこれまで成し遂げてきたことの、結実であるのだと、私は思うんだ。			塩の湖畔地帯							
ラールガーズリーチのラヌルフは、協力者を探しているようだ。			ラールガーズリーチのラヌルフは、協力者を探しているようだ。			野戦病院の実状							
ヴィルジャラの涸れ谷の指定地点で乾いた粉末を使い、アントリオン・アンブッシャーからアントリオンの分泌液を入手			ヴィルジャラの涸れ谷の指定地点で乾いた粉末を使い、アントリオン・アンブッシャーからアントリオンの分泌液を入手			野戦病院の実状							
ラールガーズリーチのラヌルフにアントリオンの分泌液を渡す			ラールガーズリーチのラヌルフにアントリオンの分泌液を渡す			野戦病院の実状							
ちょっと力を借りたいことがあるんだが、よければ話を聞いてくれないかな？			ちょっと力を借りたいことがあるんだが、よければ話を聞いてくれないかな？			野戦病院の実状							
野戦病院向けの物資を集めているんだが、毛布や包帯は用意できたものの、消毒液の材料が不足していてね。そこで、アントリオンの分泌液を集めるのに力を貸してほしい。			野戦病院向けの物資を集めているんだが、毛布や包帯は用意できたものの、消毒液の材料が不足していてね。そこで、アントリオンの分泌液を集めるのに力を貸してほしい。			野戦病院の実状							
俺は、ほかの材料を集めてくる。だからその間に、アントリオン狩りをお願いしたいんだ。なぁに、君ほどの腕なら難なく倒せるはずさ。			俺は、ほかの材料を集めてくる。だからその間に、アントリオン狩りをお願いしたいんだ。なぁに、君ほどの腕なら難なく倒せるはずさ。			野戦病院の実状							
ただし、消毒液に使える良質の分泌液を得るには、地中に隠れ潜んでいる個体を狙う必要があってね……。そこで役立つ、コレを持っていってくれ。			ただし、消毒液に使える良質の分泌液を得るには、地中に隠れ潜んでいる個体を狙う必要があってね……。そこで役立つ、コレを持っていってくれ。			野戦病院の実状							
ヤツらの好物、蟻を砕いた「乾いた粉末」さ。そいつを連中の縄張りで撒いて、姿を現した個体を倒せば、「アントリオンの分泌液」が入手できるだろう。			ヤツらの好物、蟻を砕いた「乾いた粉末」さ。そいつを連中の縄張りで撒いて、姿を現した個体を倒せば、「アントリオンの分泌液」が入手できるだろう。			野戦病院の実状							
ヤツらは、ギラバニア辺境地帯の、「ヴィルジャラの涸れ谷」辺りを縄張りにしている。手間をかけさせて悪いが、よろしくな！			ヤツらは、ギラバニア辺境地帯の、「ヴィルジャラの涸れ谷」辺りを縄張りにしている。手間をかけさせて悪いが、よろしくな！			野戦病院の実状							
「乾いた粉末」を地面に撒くと、アントリオン・アンブッシャーが姿を現すはずだ。そいつを倒して、「アントリオンの分泌液」を手に入れてきてほしい。			「乾いた粉末」を地面に撒くと、アントリオン・アンブッシャーが姿を現すはずだ。そいつを倒して、「アントリオンの分泌液」を手に入れてきてほしい。			野戦病院の実状							
「アントリオンの分泌液」は、採取できたか？			「アントリオンの分泌液」は、採取できたか？			野戦病院の実状							
うん、量といい質といいバッチリだ！これで、しばらくの間は、消毒液不足にならずに済みそうだよ。			うん、量といい質といいバッチリだ！これで、しばらくの間は、消毒液不足にならずに済みそうだよ。			野戦病院の実状							
小さな傷でも、放っておけば大きな病に繋がる。野戦病院は、人員も物資も不足していて、大変だからな……俺たちも、できる限りの協力をしてやりたいのさ。			小さな傷でも、放っておけば大きな病に繋がる。野戦病院は、人員も物資も不足していて、大変だからな……俺たちも、できる限りの協力をしてやりたいのさ。			野戦病院の実状							
カストルム・オリエンスのカカライ闘曹長は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			カストルム・オリエンスのカカライ闘曹長は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			戦下に咲く花							
アサラに愛の手紙を渡す			アサラに愛の手紙を渡す			戦下に咲く花							
カカライ闘曹長にストックの花を渡す			カカライ闘曹長にストックの花を渡す			戦下に咲く花							
冒険者の方ですよね。私の話を聞いてもらえませんか？軍や任務とは無関係なため、仲間には話しづらくて……。			冒険者の方ですよね。私の話を聞いてもらえませんか？軍や任務とは無関係なため、仲間には話しづらくて……。			戦下に咲く花							
私は、帝国との戦いの中、運命の出会いをしました。彼女はアラミゴ解放軍の闘士で、今は橋を越えた向こう岸の野営地にいるそうです。			私は、帝国との戦いの中、運命の出会いをしました。彼女はアラミゴ解放軍の闘士で、今は橋を越えた向こう岸の野営地にいるそうです。			戦下に咲く花							
私も彼女も、いつまた前線にかり出され、命を落とすかわかりません。だから今、どうしても想いを伝えたいんです。			私も彼女も、いつまた前線にかり出され、命を落とすかわかりません。だから今、どうしても想いを伝えたいんです。			戦下に咲く花							
この「愛の手紙」を、ヴィルジャラの涸れ谷の野営地にいる彼女……「アサラ」に届けていただけますか？			この「愛の手紙」を、ヴィルジャラの涸れ谷の野営地にいる彼女……「アサラ」に届けていただけますか？			戦下に咲く花							
この「愛の手紙」を、ヴィルジャラの涸れ谷の野営地にいる彼女……「アサラ」に届けていただけますか？			この「愛の手紙」を、ヴィルジャラの涸れ谷の野営地にいる彼女……「アサラ」に届けていただけますか？			戦下に咲く花							
あら、何か用ですか？			あら、何か用ですか？			戦下に咲く花							
この手紙……あのときの剣士様からですか？ああ、信じられない……。			この手紙……あのときの剣士様からですか？ああ、信じられない……。			戦下に咲く花							
聞いてくださいますか？私とあの人の、運命とも呼べる出会いを……。			聞いてくださいますか？私とあの人の、運命とも呼べる出会いを……。			戦下に咲く花							
どうする？			どうする？			戦下に咲く花							
適当に聞き流す			適当に聞き流す			戦下に咲く花							
我慢して聞く			我慢して聞く			戦下に咲く花							
あのときの私は、戦場で怯えているだけの、小さな存在でした。帝国軍に強襲され、部隊は壊滅し、生き残ったのは私だけ……。鈍く輝く剣を構えた帝国兵が目の前に迫り、私は思ったのです。			あのときの私は、戦場で怯えているだけの、小さな存在でした。帝国軍に強襲され、部隊は壊滅し、生き残ったのは私だけ……。鈍く輝く剣を構えた帝国兵が目の前に迫り、私は思ったのです。			戦下に咲く花							
ただ、生きたい……と。幻術士として、私が直接手を下したことはありません。しかし間接的に、より卑怯な方法で、私は帝国兵を殺してきました。			ただ、生きたい……と。幻術士として、私が直接手を下したことはありません。しかし間接的に、より卑怯な方法で、私は帝国兵を殺してきました。			戦下に咲く花							
天秤に乗せられた生と死は、等しく振り分けられるもの。ついに、私の順番が来ただけのこと……。ですが私は、死にたくないと、心から思いました。			天秤に乗せられた生と死は、等しく振り分けられるもの。ついに、私の順番が来ただけのこと……。ですが私は、死にたくないと、心から思いました。			戦下に咲く花							
無慈悲な刃が振り下ろされそうになった、その時……。彼が颯爽と現れ、帝国兵の剣を防ぎ、返す剣で斬り伏せたのです。返り血を拭うことすらせず、彼は次の敵へと向かっていきました。			無慈悲な刃が振り下ろされそうになった、その時……。彼が颯爽と現れ、帝国兵の剣を防ぎ、返す剣で斬り伏せたのです。返り血を拭うことすらせず、彼は次の敵へと向かっていきました。			戦下に咲く花							
私は彼の後ろから、回復魔法を唱え続けることしかできず、その背中を、ずっと見つめておりました。			私は彼の後ろから、回復魔法を唱え続けることしかできず、その背中を、ずっと見つめておりました。			戦下に咲く花							
やがて……戦場に静寂が訪れました。存在する音は、二人の呼吸の音と、鎧のこすれる金属音だけ。ほんの一瞬のはずが、永遠にも感じられる、そんな時間でした。			やがて……戦場に静寂が訪れました。存在する音は、二人の呼吸の音と、鎧のこすれる金属音だけ。ほんの一瞬のはずが、永遠にも感じられる、そんな時間でした。			戦下に咲く花							
そして彼は一度だけ振り返り、再び戦いへと戻っていったのです。それはたった一瞬の出来事……でも、視線が絡みあった瞬間に、私は恋に落ちました。			そして彼は一度だけ振り返り、再び戦いへと戻っていったのです。それはたった一瞬の出来事……でも、視線が絡みあった瞬間に、私は恋に落ちました。			戦下に咲く花							
あの方が、生きていてくださった。それだけじゃなく、こんな心のこもった手紙を私に……。			あの方が、生きていてくださった。それだけじゃなく、こんな心のこもった手紙を私に……。			戦下に咲く花							
20年前の戦争で両親を失った後、私はただ帝国を憎み、解放軍へと入りました。それからは、幸せなど望んではいけないと、そう考えていました。			20年前の戦争で両親を失った後、私はただ帝国を憎み、解放軍へと入りました。それからは、幸せなど望んではいけないと、そう考えていました。			戦下に咲く花							
ですが、復讐だけの人生は終わりにします。あの方に、この「ストックの花」を渡してください。……これが、私の偽りない気持ちです。			ですが、復讐だけの人生は終わりにします。あの方に、この「ストックの花」を渡してください。……これが、私の偽りない気持ちです。			戦下に咲く花							
あの方に、「ストックの花」を渡してください。			あの方に、「ストックの花」を渡してください。			戦下に咲く花							
愛の手紙を、彼女に渡していただけましたか？			愛の手紙を、彼女に渡していただけましたか？			戦下に咲く花							
え？　彼女がこの花を、私に……。			え？　彼女がこの花を、私に……。			戦下に咲く花							
ストックの花の、花言葉を知っていますか。永遠の絆……です。			ストックの花の、花言葉を知っていますか。永遠の絆……です。			戦下に咲く花							
彼女に会ったら、ひとつだけ訂正しなければなりませんね。恥ずかしい話ですが、聞いてもらえますか？			彼女に会ったら、ひとつだけ訂正しなければなりませんね。恥ずかしい話ですが、聞いてもらえますか？			戦下に咲く花							
どうする？			どうする？			戦下に咲く花							
適当に聞き流す			適当に聞き流す			戦下に咲く花							
我慢して聞く			我慢して聞く			戦下に咲く花							
私はあのとき、部隊を壊滅させた無人兵器から逃げていたんです。助けようと割って入ったのではなく、無我夢中だっただけ……。目の前に現れた敵兵を、とっさに斬り伏せられたのは幸運でした。			私はあのとき、部隊を壊滅させた無人兵器から逃げていたんです。助けようと割って入ったのではなく、無我夢中だっただけ……。目の前に現れた敵兵を、とっさに斬り伏せられたのは幸運でした。			戦下に咲く花							
しかし、視線の先には、さらに数人の敵兵の姿……。敵意の感じられない無人兵器から逃げ続けるのにも、生きるのにも疲れ切っていた私は、敵に突っ込みました。			しかし、視線の先には、さらに数人の敵兵の姿……。敵意の感じられない無人兵器から逃げ続けるのにも、生きるのにも疲れ切っていた私は、敵に突っ込みました。			戦下に咲く花							
何度も死に至るような傷を受けながら、同時に私は、背後からの癒しの風を感じていました。やがて、すべての敵を打ち倒した後、私は振り返って……。			何度も死に至るような傷を受けながら、同時に私は、背後からの癒しの風を感じていました。やがて、すべての敵を打ち倒した後、私は振り返って……。			戦下に咲く花							
そこに、女神の姿を見ました。エーテルの光をまとった姿はあまりに神々しく、私は一瞬で恋に落ちたのです！			そこに、女神の姿を見ました。エーテルの光をまとった姿はあまりに神々しく、私は一瞬で恋に落ちたのです！			戦下に咲く花							
しかし、敵の無人兵器が、まだ私を追っています。絶対に、彼女を死なせてはならない……。その思いで、私は再び走り出しました。			しかし、敵の無人兵器が、まだ私を追っています。絶対に、彼女を死なせてはならない……。その思いで、私は再び走り出しました。			戦下に咲く花							
その先で、敵兵器を破壊した応援部隊に拾われ、私は九死に一生を得たのです。			その先で、敵兵器を破壊した応援部隊に拾われ、私は九死に一生を得たのです。			戦下に咲く花							
私が彼女を助けたんじゃなく、私が彼女に助けられたんです。だから、この花のお返しは、自分の手で渡しに行きます。次の給金で、誓いの指輪を買ってから……。			私が彼女を助けたんじゃなく、私が彼女に助けられたんです。だから、この花のお返しは、自分の手で渡しに行きます。次の給金で、誓いの指輪を買ってから……。			戦下に咲く花							
ありがとうございました、冒険者さん。			ありがとうございました、冒険者さん。			戦下に咲く花							
ラールガーズリーチのアナンタ族の闘士は、届けたい物があるようだ。			ラールガーズリーチのアナンタ族の闘士は、届けたい物があるようだ。			戦友の形見							
アラガーナ付近のアナンタ族の闘士と話す			アラガーナ付近のアナンタ族の闘士と話す			戦友の形見							
石工の男を探す			石工の男を探す			戦友の形見							
アナンタ族の闘士と話す			アナンタ族の闘士と話す			戦友の形見							
石工のハンマーを探す			石工のハンマーを探す			戦友の形見							
石工の男に石工のハンマーを渡す			石工の男に石工のハンマーを渡す			戦友の形見							
シュー……忙しい中すまないが、ひとつ頼みを聞いてはくれないだろうか？			シュー……忙しい中すまないが、ひとつ頼みを聞いてはくれないだろうか？			戦友の形見							
我の友人であったヒトが、戦死してしまってな。遺品である「石のブレスレット」を故郷に届けてやりたいのだ。			我の友人であったヒトが、戦死してしまってな。遺品である「石のブレスレット」を故郷に届けてやりたいのだ。			戦友の形見							
アラガーナという集落の出身だと聞いていたのだが、アナンタ族である我が、いきなり村を訪れては、騒ぎになってしまうやもしれぬ……。			アラガーナという集落の出身だと聞いていたのだが、アナンタ族である我が、いきなり村を訪れては、騒ぎになってしまうやもしれぬ……。			戦友の形見							
そこで、村の者に警戒されぬよう、お前に同行を頼みたいのだ。さぁ、「アラガーナ」に向かうとしよう。			そこで、村の者に警戒されぬよう、お前に同行を頼みたいのだ。さぁ、「アラガーナ」に向かうとしよう。			戦友の形見							
シュー……お前の到着を待っていたぞ。亡くなった友人の父親は、石工をしているそうでな。確か釣り好きだったとも言っていたはずだ。			シュー……お前の到着を待っていたぞ。亡くなった友人の父親は、石工をしているそうでな。確か釣り好きだったとも言っていたはずだ。			戦友の形見							
騒ぎにならぬよう、我はここで待つとする。彼の父親を探しだし、ここまで連れてきてくれないだろうか？			騒ぎにならぬよう、我はここで待つとする。彼の父親を探しだし、ここまで連れてきてくれないだろうか？			戦友の形見							
騒ぎにならぬよう、我はここで待つとする。彼の父親を探しだし、ここまで連れてきてくれないだろうか？			騒ぎにならぬよう、我はここで待つとする。彼の父親を探しだし、ここまで連れてきてくれないだろうか？			戦友の形見							
いったい、どちらさまだい？私に何か用でも？			いったい、どちらさまだい？私に何か用でも？			戦友の形見							
なに、アナンタ族の闘士と共に、息子の遺品を届けに来ただと！？……いや、驚いたのは、息子が亡くなったことがわかったからではない。			なに、アナンタ族の闘士と共に、息子の遺品を届けに来ただと！？……いや、驚いたのは、息子が亡くなったことがわかったからではない。			戦友の形見							
実は息子の戦死は、解放軍からの報せで知っていたのだ。話を聞かされてからしばらくは、息子を返せと、帝国ばかりか解放軍まで恨んださ……。			実は息子の戦死は、解放軍からの報せで知っていたのだ。話を聞かされてからしばらくは、息子を返せと、帝国ばかりか解放軍まで恨んださ……。			戦友の形見							
だが、今は少し落ち着いたよ。自由のために戦った我が息子のことを、誇らしく思っている。			だが、今は少し落ち着いたよ。自由のために戦った我が息子のことを、誇らしく思っている。			戦友の形見							
私ばかり話をしてしまってすまないね。同郷や同族でもないのに遺品を届けてくれるとは、ありがたい。さっそく、受け取りにいかせてもらうとするよ。			私ばかり話をしてしまってすまないね。同郷や同族でもないのに遺品を届けてくれるとは、ありがたい。さっそく、受け取りにいかせてもらうとするよ。			戦友の形見							
同郷や同族でもないのに遺品を届けてくれるとは、ありがたい。こちらのアナンタ族の闘士に、感謝しないとな。			同郷や同族でもないのに遺品を届けてくれるとは、ありがたい。こちらのアナンタ族の闘士に、感謝しないとな。			戦友の形見							
シュー……助かったぞ。お前のおかげで、無事に遺品を渡すことができた。			シュー……助かったぞ。お前のおかげで、無事に遺品を渡すことができた。			戦友の形見							
我が友は、アナンタ族にも偏見がなく、同族の友のように、分け隔てなく接してくれてな。家族の話も、よく聞かせてくれていたのだ。			我が友は、アナンタ族にも偏見がなく、同族の友のように、分け隔てなく接してくれてな。家族の話も、よく聞かせてくれていたのだ。			戦友の形見							
特に遺品のブレスレットは、父親が自分のために、石を削って作ってくれたお守りなのだと語っていた。			特に遺品のブレスレットは、父親が自分のために、石を削って作ってくれたお守りなのだと語っていた。			戦友の形見							
素晴らしき出来だったため、我も欲しくなってな。同じ物を作ろうと、幾度も真似してみたのだが、結局は、上手くいかなかったものだ。			素晴らしき出来だったため、我も欲しくなってな。同じ物を作ろうと、幾度も真似してみたのだが、結局は、上手くいかなかったものだ。			戦友の形見							
あいつが、そんな風に私の話をしていたなんてな……。貴重な話まで聞かせてくれて、どうもありがとう。			あいつが、そんな風に私の話をしていたなんてな……。貴重な話まで聞かせてくれて、どうもありがとう。			戦友の形見							
お礼といってはなんだが、あんたに同じ物を作ってやりたいのだが、どうかな？			お礼といってはなんだが、あんたに同じ物を作ってやりたいのだが、どうかな？			戦友の形見							
シュー……本当か！？ぜひとも、お願いしたい！			シュー……本当か！？ぜひとも、お願いしたい！			戦友の形見							
もちろんだとも。ただ、作る前に、少し協力してほしいことがあってな……。			もちろんだとも。ただ、作る前に、少し協力してほしいことがあってな……。			戦友の形見							
悲しみを紛らわすために酒を飲みすぎたせいで、どこかに、ハンマーを落としてしまったようなのだ。恥ずかしい話だが、手分けして探してもらえないだろうか？			悲しみを紛らわすために酒を飲みすぎたせいで、どこかに、ハンマーを落としてしまったようなのだ。恥ずかしい話だが、手分けして探してもらえないだろうか？			戦友の形見							
シュー……わかったぞ。ハンマーを探せばいいのだな？			シュー……わかったぞ。ハンマーを探せばいいのだな？			戦友の形見							
よければお前も、ともに「石工のハンマー」を探してくれないか？職人にとっては大切なものであろうしな。			よければお前も、ともに「石工のハンマー」を探してくれないか？職人にとっては大切なものであろうしな。			戦友の形見							
シュー……もし「石工のハンマー」が見つかったら、父君に渡してやってくれ。			シュー……もし「石工のハンマー」が見つかったら、父君に渡してやってくれ。			戦友の形見							
どこかに「石工のハンマー」は落ちていただろうか？			どこかに「石工のハンマー」は落ちていただろうか？			戦友の形見							
これだこれだ、かたじけない。こいつがあれば、アナンタ族の彼女にも、息子と同じブレスレットを作ってやれるよ。			これだこれだ、かたじけない。こいつがあれば、アナンタ族の彼女にも、息子と同じブレスレットを作ってやれるよ。			戦友の形見							
アナンタ族のお姉さんにお願いがあるんだが……もしよければ、ブレスレットを作っている間、もう少し、息子の話を聞かせてもらえないかな？			アナンタ族のお姉さんにお願いがあるんだが……もしよければ、ブレスレットを作っている間、もう少し、息子の話を聞かせてもらえないかな？			戦友の形見							
シュー……わかった。そなたの息子であり、勇敢なる友であった彼の話を、我が知る限り、伝えると約束しよう。			シュー……わかった。そなたの息子であり、勇敢なる友であった彼の話を、我が知る限り、伝えると約束しよう。			戦友の形見							
シュー……あとは我々だけで大丈夫だろう。大変世話になったな、親切なヒトの子よ。			シュー……あとは我々だけで大丈夫だろう。大変世話になったな、親切なヒトの子よ。			戦友の形見							
アラガーナの温厚なキキルン族は、護衛をしてくれる人を探しているようだ。			アラガーナの温厚なキキルン族は、護衛をしてくれる人を探しているようだ。			弱き者の底意地							
温厚なキキルン族と話す			温厚なキキルン族と話す			弱き者の底意地							
重厚な扉まで温厚なキキルン族を護衛			重厚な扉まで温厚なキキルン族を護衛			弱き者の底意地							
スペキュラ・インペラトリスの温厚なキキルン族と話す			スペキュラ・インペラトリスの温厚なキキルン族と話す			弱き者の底意地							
指定地点にタンジーの煮汁を使う			指定地点にタンジーの煮汁を使う			弱き者の底意地							
温厚なキキルン族と話す			温厚なキキルン族と話す			弱き者の底意地							
アラガーナの温厚なキキルン族と話す			アラガーナの温厚なキキルン族と話す			弱き者の底意地							
うるうる、キキルン、悲しいっちゃ。だれも、お願い、聞いてくれないっちゃ……。みんな、わるわるキキルンと間違えてるっちゃ！			うるうる、キキルン、悲しいっちゃ。だれも、お願い、聞いてくれないっちゃ……。みんな、わるわるキキルンと間違えてるっちゃ！			弱き者の底意地							
冒険者ちゃん、お願い、聞く聞くっちゃ？うきうき、キキルン、嬉しいっちゃ。			冒険者ちゃん、お願い、聞く聞くっちゃ？うきうき、キキルン、嬉しいっちゃ。			弱き者の底意地							
キキルン、行きたいところ、あるあるっちゃ。だけど、お外、わるわるキキルン、いっぱいっちゃ。冒険者ちゃん、キキルン、まもってほしいっちゃ！			キキルン、行きたいところ、あるあるっちゃ。だけど、お外、わるわるキキルン、いっぱいっちゃ。冒険者ちゃん、キキルン、まもってほしいっちゃ！			弱き者の底意地							
とてとて、さっそく、出発っちゃ！			とてとて、さっそく、出発っちゃ！			弱き者の底意地							
あれあれ、「スペキュラ・インペラトリス」っちゃ。キキルン、中に入りたいっちゃ！冒険者ちゃん、入口まで、まもって、よろしくっちゃ！			あれあれ、「スペキュラ・インペラトリス」っちゃ。キキルン、中に入りたいっちゃ！冒険者ちゃん、入口まで、まもって、よろしくっちゃ！			弱き者の底意地							
あれあれ、「スペキュラ・インペラトリス」っちゃ。キキルン、中に入りたいっちゃ！冒険者ちゃん、入口まで、まもって、よろしくっちゃ！			あれあれ、「スペキュラ・インペラトリス」っちゃ。キキルン、中に入りたいっちゃ！冒険者ちゃん、入口まで、まもって、よろしくっちゃ！			弱き者の底意地							
しゅっぱつっちゃ！			しゅっぱつっちゃ！			弱き者の底意地							
だめだめっちゃ…			だめだめっちゃ…			弱き者の底意地							
温厚なキキルン族とはぐれてしまったため、扉を開けません。護衛の出発点に戻った温厚なキキルン族に話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			温厚なキキルン族とはぐれてしまったため、扉を開けません。護衛の出発点に戻った温厚なキキルン族に話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			弱き者の底意地							
温厚なキキルン族がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			温厚なキキルン族がまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			弱き者の底意地							
(-温厚なキキルン族-)とーちゃくっちゃ！キキルン、中できらきら、探すっちゃ。戻るまでに、もうひとつお願い、あるあるっちゃ。			(-温厚なキキルン族-)とーちゃくっちゃ！キキルン、中できらきら、探すっちゃ。戻るまでに、もうひとつお願い、あるあるっちゃ。			弱き者の底意地							
お願い、聞いてくれて、ありがとーっちゃ！わるわるキキルン、じゃまじゃまっちゃ！だから、これこれ、じゃぱじゃぱ、ふりまくっちゃ。			お願い、聞いてくれて、ありがとーっちゃ！わるわるキキルン、じゃまじゃまっちゃ！だから、これこれ、じゃぱじゃぱ、ふりまくっちゃ。			弱き者の底意地							
この臭い、キキルン、だめだめっちゃ。これで、わるわるキキルン、近づけないっちゃ！終わったら、ここで、待っててっちゃ！			この臭い、キキルン、だめだめっちゃ。これで、わるわるキキルン、近づけないっちゃ！終わったら、ここで、待っててっちゃ！			弱き者の底意地							
きらきら、ぶじに、見つけたっちゃ。さっさと、お里まで、ずらかるっちゃ！			きらきら、ぶじに、見つけたっちゃ。さっさと、お里まで、ずらかるっちゃ！			弱き者の底意地							
冒険者ちゃん、ありがとうっちゃ。取り戻したきらきら、もともと、キキルン族のっちゃ。わるわるキキルン、盗り盗り、帝国に渡したっちゃ。			冒険者ちゃん、ありがとうっちゃ。取り戻したきらきら、もともと、キキルン族のっちゃ。わるわるキキルン、盗り盗り、帝国に渡したっちゃ。			弱き者の底意地							
帝国に、ぽかぽか、されないためっちゃ。だから、キキルン族から、盗る盗るっちゃ！わるわるキキルン、ずるいっちゃ、許せないっちゃ！！			帝国に、ぽかぽか、されないためっちゃ。だから、キキルン族から、盗る盗るっちゃ！わるわるキキルン、ずるいっちゃ、許せないっちゃ！！			弱き者の底意地							
冒険者ちゃん、おかげで、きらきら、取り戻せたっちゃ。お礼に、これこれ、あげるっちゃ！			冒険者ちゃん、おかげで、きらきら、取り戻せたっちゃ。お礼に、これこれ、あげるっちゃ！			弱き者の底意地							
アラガーナのゲルベルトは、壊神ラールガー像の状態が気になるようだ。			アラガーナのゲルベルトは、壊神ラールガー像の状態が気になるようだ。			宗教弾圧							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			宗教弾圧							
ゲルベルトに報告			ゲルベルトに報告			宗教弾圧							
ああ、アンタか。この前は、ネズミ退治をありがとう。おかげで、息子の墓参りに行けるようになったよ。			ああ、アンタか。この前は、ネズミ退治をありがとう。おかげで、息子の墓参りに行けるようになったよ。			宗教弾圧							
ところで、信頼できるアンタに頼みたいことがあるんだが……すまんが、聞いてくれんか？			ところで、信頼できるアンタに頼みたいことがあるんだが……すまんが、聞いてくれんか？			宗教弾圧							
かつて山岳地帯には、壊神ラールガー像がいくつもあったんだ。だが、20年前に侵攻してきた帝国軍は、壊神信仰を弾圧し、そのすべてを破壊するように命じてな……。			かつて山岳地帯には、壊神ラールガー像がいくつもあったんだ。だが、20年前に侵攻してきた帝国軍は、壊神信仰を弾圧し、そのすべてを破壊するように命じてな……。			宗教弾圧							
運よく、2体の像は破壊を逃れたという噂もあるが、そこに至る陸橋も崩され、長らく状態が確認できずにいる。どうか、俺の代わりに確認してきてくれないか？			運よく、2体の像は破壊を逃れたという噂もあるが、そこに至る陸橋も崩され、長らく状態が確認できずにいる。どうか、俺の代わりに確認してきてくれないか？			宗教弾圧							
地図に「壊神ラールガー像」があるはずの場所に印をつけた。どちらも高所で、たどりつくには工夫が必要だろうが、よろしく頼んだぞ。			地図に「壊神ラールガー像」があるはずの場所に印をつけた。どちらも高所で、たどりつくには工夫が必要だろうが、よろしく頼んだぞ。			宗教弾圧							
地図に「壊神ラールガー像」があるはずの場所に印をつけた。どちらも高所で、たどりつくには工夫が必要だろうが、よろしく頼んだぞ。			地図に「壊神ラールガー像」があるはずの場所に印をつけた。どちらも高所で、たどりつくには工夫が必要だろうが、よろしく頼んだぞ。			宗教弾圧							
壊神ラールガー像は、酷く損傷している……。			壊神ラールガー像は、酷く損傷している……。			宗教弾圧							
壊神ラールガー像は、無残な姿をさらしている……。			壊神ラールガー像は、無残な姿をさらしている……。			宗教弾圧							
壊神ラールガー像の様子は、どうだった？			壊神ラールガー像の様子は、どうだった？			宗教弾圧							
嗚呼、なんてことだ……。希望だった2体までも、無残な姿になりはてていたとは……。			嗚呼、なんてことだ……。希望だった2体までも、無残な姿になりはてていたとは……。			宗教弾圧							
かつては、星導教の信徒や修行僧たちが、各地に立つ異なる表情の壊神ラールガー像を巡り、心身を鍛えていたというのに……。			かつては、星導教の信徒や修行僧たちが、各地に立つ異なる表情の壊神ラールガー像を巡り、心身を鍛えていたというのに……。			宗教弾圧							
どんなに時間がかかろうとも、みんなで力を合わせて、再建していかなければ……。そうすれば、また昔のような光景が戻ってくるだろうから。			どんなに時間がかかろうとも、みんなで力を合わせて、再建していかなければ……。そうすれば、また昔のような光景が戻ってくるだろうから。			宗教弾圧							
難儀な頼みごとをかなえてくれて、ありがとう。アンタには、本当に世話になった。礼として、これを受け取ってくれ。			難儀な頼みごとをかなえてくれて、ありがとう。アンタには、本当に世話になった。礼として、これを受け取ってくれ。			宗教弾圧							
アラガーナのアラガーナ出身の男は、煙玉を改良したようだ。			アラガーナのアラガーナ出身の男は、煙玉を改良したようだ。			時を超えた和解							
手製の薬玉を畑の畝に当てる			手製の薬玉を畑の畝に当てる			時を超えた和解							
アラガーナ出身の男に報告			アラガーナ出身の男に報告			時を超えた和解							
ラールガーズリーチのギローに護身の煙幕玉を渡す			ラールガーズリーチのギローに護身の煙幕玉を渡す			時を超えた和解							
この前は、虫を追い払ってくれて、ありがとう。あれから煙玉に手を加えて、新作を作ってみたんだ。よかったら、試しに使ってみないか？			この前は、虫を追い払ってくれて、ありがとう。あれから煙玉に手を加えて、新作を作ってみたんだ。よかったら、試しに使ってみないか？			時を超えた和解							
今回は、錬金薬を散布する仕組みになっていてな。煙は、一時的にしか虫を追い払うことしかできんが、錬金薬なら、長時間の効果が期待できるだろ？			今回は、錬金薬を散布する仕組みになっていてな。煙は、一時的にしか虫を追い払うことしかできんが、錬金薬なら、長時間の効果が期待できるだろ？			時を超えた和解							
うまく行けば、金になるし、虫害に困っている人々の助けにもなるだろう。実際、バイロンズブレッドの人々も協力的だ。			うまく行けば、金になるし、虫害に困っている人々の助けにもなるだろう。実際、バイロンズブレッドの人々も協力的だ。			時を超えた和解							
さあ、この「手製の薬玉」を、バイロンズブレッドの畑で使ってくれ。錬金薬は拡散するから、うまく狙えば少ない手数で終わるだろうさ。頼んだよ。			さあ、この「手製の薬玉」を、バイロンズブレッドの畑で使ってくれ。錬金薬は拡散するから、うまく狙えば少ない手数で終わるだろうさ。頼んだよ。			時を超えた和解							
この「手製の薬玉」を、バイロンズブレッドの畑で使ってくれ。薬は拡散するから、うまく狙えば少ない手数で終わるだろうさ。頼んだよ。			この「手製の薬玉」を、バイロンズブレッドの畑で使ってくれ。薬は拡散するから、うまく狙えば少ない手数で終わるだろうさ。頼んだよ。			時を超えた和解							
いい出来だっただろう？これならば、年寄りが多いところでも、簡単に錬金薬を畑に散布し、虫害を防ぐことができる。			いい出来だっただろう？これならば、年寄りが多いところでも、簡単に錬金薬を畑に散布し、虫害を防ぐことができる。			時を超えた和解							
そういや、きみは、解放軍の関係者なのか？噂で、きみそっくりな人の話を聞いて、気になったんだ。			そういや、きみは、解放軍の関係者なのか？噂で、きみそっくりな人の話を聞いて、気になったんだ。			時を超えた和解							
やはり、そうだったか。なら、もうひとつ、頼みたいことがある。			やはり、そうだったか。なら、もうひとつ、頼みたいことがある。			時を超えた和解							
解放軍の拠点に戻ったときに「ギロー」って男がいたら、この「護身の煙幕玉」を渡してくれないか？			解放軍の拠点に戻ったときに「ギロー」って男がいたら、この「護身の煙幕玉」を渡してくれないか？			時を超えた和解							
うちの馬鹿息子なんだが、どうやら家を飛び出した後、解放軍に所属したみたいなんだ。私が顔を出すと嫌がると思うから、きみが届けてくれ。			うちの馬鹿息子なんだが、どうやら家を飛び出した後、解放軍に所属したみたいなんだ。私が顔を出すと嫌がると思うから、きみが届けてくれ。			時を超えた和解							
解放軍の拠点に「ギロー」って男がいたら、この「護身の煙幕玉」を渡してくれ。家を飛び出した息子だが、私が顔を出すと嫌がるだろうから。			解放軍の拠点に「ギロー」って男がいたら、この「護身の煙幕玉」を渡してくれ。家を飛び出した息子だが、私が顔を出すと嫌がるだろうから。			時を超えた和解							
英雄殿じゃないか。俺に、なにか用でもあるのか？			英雄殿じゃないか。俺に、なにか用でもあるのか？			時を超えた和解							
これを、親父から渡すよう言われたのか？俺が、発破の技術を、解放軍のために役立ててほしいと、何度頼んでも、頑なに拒否していた親父が……。			これを、親父から渡すよう言われたのか？俺が、発破の技術を、解放軍のために役立ててほしいと、何度頼んでも、頑なに拒否していた親父が……。			時を超えた和解							
親父は、昔から採石業に誇りを持っていてな。石を切りだすことにだけしか、自分の器用な指先を、使おうとしなかったってのに……。			親父は、昔から採石業に誇りを持っていてな。石を切りだすことにだけしか、自分の器用な指先を、使おうとしなかったってのに……。			時を超えた和解							
わざわざ、届けに来てくれて、ありがとな。もう何年も帰っていなかったが、時間ができたら、酒を手土産に、親父に会いにでも行くよ。			わざわざ、届けに来てくれて、ありがとな。もう何年も帰っていなかったが、時間ができたら、酒を手土産に、親父に会いにでも行くよ。			時を超えた和解							
カストルム・アバニア前のラウバーンは、作戦の状況を確認している。			カストルム・アバニア前のラウバーンは、作戦の状況を確認している。			ラウバーンの一計							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			ラウバーンの一計							
お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。			お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。			ラウバーンの一計							
ひとまず「ラウバーン」局長と話そう。クルルについての情報が見つかってないかも聞きたいしね。			ひとまず「ラウバーン」局長と話そう。クルルについての情報が見つかってないかも聞きたいしね。			ラウバーンの一計							
Forename、リセ……あらためて、礼を言わせてもらいたい。よくぞ、カノン砲を封じてくれた。			Forename、リセ……あらためて、礼を言わせてもらいたい。よくぞ、カノン砲を封じてくれた。			ラウバーンの一計							
「暁」とアラミゴ解放軍の活躍により、本隊は、無傷のまま敵拠点に接近できたのは大きい。被害も最小限に抑えられたしな。			「暁」とアラミゴ解放軍の活躍により、本隊は、無傷のまま敵拠点に接近できたのは大きい。被害も最小限に抑えられたしな。			ラウバーンの一計							
こっちも、大きな被害はなかったけど、アリゼーが……。			こっちも、大きな被害はなかったけど、アリゼーが……。			ラウバーンの一計							
アリゼー嬢のことは心配だが、命が助かったことは不幸中の幸いであろう。しかし、髑髏連隊の女隊長が、そのような戯れ言をな……。			アリゼー嬢のことは心配だが、命が助かったことは不幸中の幸いであろう。しかし、髑髏連隊の女隊長が、そのような戯れ言をな……。			ラウバーンの一計							
ならば、その「皇族主催の狩猟祭」とやらへの招待、ありがたく受けてやろうではないか！アラミゴの猛牛が簡単に狩れぬ獲物だと教えてくれる！			ならば、その「皇族主催の狩猟祭」とやらへの招待、ありがたく受けてやろうではないか！アラミゴの猛牛が簡単に狩れぬ獲物だと教えてくれる！			ラウバーンの一計							
……どうした、リセよ。フォルドラの言葉を聞き、何か思うところが？			……どうした、リセよ。フォルドラの言葉を聞き、何か思うところが？			ラウバーンの一計							
……そんなこと、ないよ。アタシは大丈夫だし、アラミゴの奪還まで、あと一歩。それにクルルも助けなきゃいけない！			……そんなこと、ないよ。アタシは大丈夫だし、アラミゴの奪還まで、あと一歩。それにクルルも助けなきゃいけない！			ラウバーンの一計							
そうだな。クルル嬢の居所は、未だに判明していないが、ピピンが進めている基地内の調査で、何かが判明するかもしれん。			そうだな。クルル嬢の居所は、未だに判明していないが、ピピンが進めている基地内の調査で、何かが判明するかもしれん。			ラウバーンの一計							
…………。			…………。			ラウバーンの一計							
ギラバニア湖畔地帯へ通じる坑道の安全確保を含めて、いずれにせよ、今しばらく時間がかかるだろう。			ギラバニア湖畔地帯へ通じる坑道の安全確保を含めて、いずれにせよ、今しばらく時間がかかるだろう。			ラウバーンの一計							
そこでだ……少し顔を貸してくれんか？貴様たちに見せておきたい場所があるのだ。帝国軍との決戦に臨む前にこそ……な。			そこでだ……少し顔を貸してくれんか？貴様たちに見せておきたい場所があるのだ。帝国軍との決戦に臨む前にこそ……な。			ラウバーンの一計							
構わないけれど……。			構わないけれど……。			ラウバーンの一計							
では、ふたりとも吾輩についてきてくれ。街道をラジアタまで戻り、南側の細道に向かうぞ。			では、ふたりとも吾輩についてきてくれ。街道をラジアタまで戻り、南側の細道に向かうぞ。			ラウバーンの一計							
ずいぶん寂しい村だね……。畑の実りも少なそうだし、活気もない……。			ずいぶん寂しい村だね……。畑の実りも少なそうだし、活気もない……。			ラウバーンの一計							
フッ……相変わらずの光景だな……。おっとすまない、つい懐かしい気分に浸ってしまってな。ひとまず、よくぞ来てくれたと歓迎しておこう。			フッ……相変わらずの光景だな……。おっとすまない、つい懐かしい気分に浸ってしまってな。ひとまず、よくぞ来てくれたと歓迎しておこう。			ラウバーンの一計							
ラジアタのエイブル・アントは、親友の帰りを待っているようだ。			ラジアタのエイブル・アントは、親友の帰りを待っているようだ。			贖罪とは							
赤い肌の大男を探す			赤い肌の大男を探す			贖罪とは							
エイブル・アントに報告			エイブル・アントに報告			贖罪とは							
なあ、親友を探すのを手伝ってくれ。探しまわってるんだが、見つからなくて……。			なあ、親友を探すのを手伝ってくれ。探しまわってるんだが、見つからなくて……。			贖罪とは							
ヤツは、アラギリの西にある、アームズ・オブ・ミードという名の、ラールガー星導教の寺院跡に行くと言って、出て行った。			ヤツは、アラギリの西にある、アームズ・オブ・ミードという名の、ラールガー星導教の寺院跡に行くと言って、出て行った。			贖罪とは							
だが、参道は、とっくの昔に崩れ落ちていて、岩山を飛び越えないと、たどり着けない場所でな。ヤツは、よじ登ってでも行くと言っていたが……。			だが、参道は、とっくの昔に崩れ落ちていて、岩山を飛び越えないと、たどり着けない場所でな。ヤツは、よじ登ってでも行くと言っていたが……。			贖罪とは							
頼む、今すぐアームズ・オブ・ミードに向かって、「赤い肌の大男」を探してみてくれ。			頼む、今すぐアームズ・オブ・ミードに向かって、「赤い肌の大男」を探してみてくれ。			贖罪とは							
今すぐアームズ・オブ・ミードに向かって、「赤い肌の大男」を探してみてくれ。			今すぐアームズ・オブ・ミードに向かって、「赤い肌の大男」を探してみてくれ。			贖罪とは							
すでに事切れている……。魔物に襲われたようだ……。			すでに事切れている……。魔物に襲われたようだ……。			贖罪とは							
おお、戻ったか……で、ヤツはどこだ？話したいことが、たくさんあるんだよ！			おお、戻ったか……で、ヤツはどこだ？話したいことが、たくさんあるんだよ！			贖罪とは							
なに……息絶えてたって……！？そんな……ヤツは、贖罪のために寺院を目指したってのに、ラールガー様……あんまりだぜ。			なに……息絶えてたって……！？そんな……ヤツは、贖罪のために寺院を目指したってのに、ラールガー様……あんまりだぜ。			贖罪とは							
アイツは、ずっと悔やんでたんだ……。同胞たちが懸命に帝国と戦い、血を流している間、武器も持たずに、帝国に荷担する真似をしたことに……。			アイツは、ずっと悔やんでたんだ……。同胞たちが懸命に帝国と戦い、血を流している間、武器も持たずに、帝国に荷担する真似をしたことに……。			贖罪とは							
あの寺院が、罪を犯した信徒が贖罪の荒業を行う場だと知って、ヤツはすがる気持ちで飛び出したんだろう……。			あの寺院が、罪を犯した信徒が贖罪の荒業を行う場だと知って、ヤツはすがる気持ちで飛び出したんだろう……。			贖罪とは							
俺だって、嫌でたまらなかった……！でも、生きるには、仕方なかったんだ。生まれたときから、帝国に支配されてたんだから……。			俺だって、嫌でたまらなかった……！でも、生きるには、仕方なかったんだ。生まれたときから、帝国に支配されてたんだから……。			贖罪とは							
俺は、これからも、罪の意識や同朋の視線に負けずに、しぶとく生き抜いてやる……ヤツの分までな！ヤツを探してくれて、ありがとよ。			俺は、これからも、罪の意識や同朋の視線に負けずに、しぶとく生き抜いてやる……ヤツの分までな！ヤツを探してくれて、ありがとよ。			贖罪とは							
ラジアタの儚げな女性は、花が欲しいようだ。			ラジアタの儚げな女性は、花が欲しいようだ。			異国の友							
ラールガーゴールドを入手			ラールガーゴールドを入手			異国の友							
儚げな女性にラールガーゴールドを渡す			儚げな女性にラールガーゴールドを渡す			異国の友							
もしや、あなたは同盟軍の方？お願いします、花を摘んできてくれませんか？			もしや、あなたは同盟軍の方？お願いします、花を摘んできてくれませんか？			異国の友							
帝国との戦いの中で、命を落とした友人に、手向けてあげたいんです。だけど、私では咲いている場所まで行けなくて……。			帝国との戦いの中で、命を落とした友人に、手向けてあげたいんです。だけど、私では咲いている場所まで行けなくて……。			異国の友							
「ラールガーゴールド」は、スペキュラのはるか北、サーストレスパスに、咲いていると聞きます。どうか、私の代わりに3輪ほど摘んできてください。			「ラールガーゴールド」は、スペキュラのはるか北、サーストレスパスに、咲いていると聞きます。どうか、私の代わりに3輪ほど摘んできてください。			異国の友							
「ラールガーゴールド」は、スペキュラのはるか北、サーストレスパスに、咲いていると聞きます。どうか、私の代わりに3輪ほど摘んできてください。			「ラールガーゴールド」は、スペキュラのはるか北、サーストレスパスに、咲いていると聞きます。どうか、私の代わりに3輪ほど摘んできてください。			異国の友							
お願いしていた「ラールガーゴールド」は、見つかりましたか？			お願いしていた「ラールガーゴールド」は、見つかりましたか？			異国の友							
この花は、壊神ラールガーが放った雷が、地上に落ちて生まれたと言われています……。ふふ、力強くて、男勝りだった彼女に、そっくり。			この花は、壊神ラールガーが放った雷が、地上に落ちて生まれたと言われています……。ふふ、力強くて、男勝りだった彼女に、そっくり。			異国の友							
彼女は神様なんて信じていなかったし、彼女の故郷の弔い方も知りません。でも、せめて花ぐらいは手向けてあげたくて……。			彼女は神様なんて信じていなかったし、彼女の故郷の弔い方も知りません。でも、せめて花ぐらいは手向けてあげたくて……。			異国の友							
では、この花を彼女とよく会っていた場所に捧げてきます。彼女の任務先であり、私の仕事場であった、スペキュラ・インペラトリスに……。			では、この花を彼女とよく会っていた場所に捧げてきます。彼女の任務先であり、私の仕事場であった、スペキュラ・インペラトリスに……。			異国の友							
本当にありがとうございました。あなたのことは、空にいる彼女にも伝えておきますね。			本当にありがとうございました。あなたのことは、空にいる彼女にも伝えておきますね。			異国の友							
ポルタ・プレトリアのベサは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ポルタ・プレトリアのベサは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			死霊を鎮める方法							
スペクターを討伐			スペクターを討伐			死霊を鎮める方法							
ベサに報告			ベサに報告			死霊を鎮める方法							
ああ、冒険者様。皆の魂を救うため、ご協力いただけないでしょうか？			ああ、冒険者様。皆の魂を救うため、ご協力いただけないでしょうか？			死霊を鎮める方法							
……し、失礼いたしました。いきなりこんなことを言われても、困りますよね。私は、ベサと申します。			……し、失礼いたしました。いきなりこんなことを言われても、困りますよね。私は、ベサと申します。			死霊を鎮める方法							
帝国は、この地を支配するにあたって、蛮神を怖れるあまり、宗教行事を厳しく取り締まっていました。何の害もない、慰霊の儀式すら執り行うことが禁じられたほど……。			帝国は、この地を支配するにあたって、蛮神を怖れるあまり、宗教行事を厳しく取り締まっていました。何の害もない、慰霊の儀式すら執り行うことが禁じられたほど……。			死霊を鎮める方法							
ゆえに、ギラバニア湖畔地帯には、正しく見送られなかった死者の魂が、死霊と化し彷徨っているのです。鎮める方法はただ一つ、彼らを倒し、浄化させてあげること。			ゆえに、ギラバニア湖畔地帯には、正しく見送られなかった死者の魂が、死霊と化し彷徨っているのです。鎮める方法はただ一つ、彼らを倒し、浄化させてあげること。			死霊を鎮める方法							
私も、余暇をつかって活動を続けておりますが、数は増えるばかりで、独力ではとても追いつきません。冒険者様には、そのご協力をお願いしたいのです。			私も、余暇をつかって活動を続けておりますが、数は増えるばかりで、独力ではとても追いつきません。冒険者様には、そのご協力をお願いしたいのです。			死霊を鎮める方法							
迷える魂である「スペクター」は、北東の墓所を彷徨っています。どうか……彼らをお救いください。			迷える魂である「スペクター」は、北東の墓所を彷徨っています。どうか……彼らをお救いください。			死霊を鎮める方法							
迷える魂である「スペクター」は、北東の墓所を彷徨っています。どうか……彼らをお救いください。			迷える魂である「スペクター」は、北東の墓所を彷徨っています。どうか……彼らをお救いください。			死霊を鎮める方法							
冒険者様……ありがとうございました。			冒険者様……ありがとうございました。			死霊を鎮める方法							
私の父は、この地が帝国軍に支配されていたとき、彼らに逆らって殺されたのです。			私の父は、この地が帝国軍に支配されていたとき、彼らに逆らって殺されたのです。			死霊を鎮める方法							
墓を建てることは許されたのですが、星導教の教えに従って、父の魂を弔うことはできませんでした。			墓を建てることは許されたのですが、星導教の教えに従って、父の魂を弔うことはできませんでした。			死霊を鎮める方法							
その後、父の墓の近くで、スペクターの姿を見た、という噂を聞きました。			その後、父の墓の近くで、スペクターの姿を見た、という噂を聞きました。			死霊を鎮める方法							
あのとき、帝国に逆らってでも、きちんと弔うべきだったんです。ですが私は、死を恐れるあまり、何もできませんでした。そんな自分が、どうしても許せなくて……。			あのとき、帝国に逆らってでも、きちんと弔うべきだったんです。ですが私は、死を恐れるあまり、何もできませんでした。そんな自分が、どうしても許せなくて……。			死霊を鎮める方法							
それから私は、スペクターを鎮める活動を続けているのです。冒険者様、ご協力いただき、ありがとうございました。			それから私は、スペクターを鎮める活動を続けているのです。冒険者様、ご協力いただき、ありがとうございました。			死霊を鎮める方法							
ポルタ・プレトリアのアルフィノには、気がかりなことがあるようだ。			ポルタ・プレトリアのアルフィノには、気がかりなことがあるようだ。			若者との再会							
リセと話す			リセと話す			若者との再会							
リセと再度話す			リセと再度話す			若者との再会							
リセと話す			リセと話す			若者との再会							
リセと再度話す			リセと再度話す			若者との再会							
ソルトリーへ向かえ			ソルトリーへ向かえ			若者との再会							
ソルトリーで手がかりを探せ			ソルトリーで手がかりを探せ			若者との再会							
サリ僧院へ向かえ			サリ僧院へ向かえ			若者との再会							
大型魔導兵器を倒せ！			大型魔導兵器を倒せ！			若者との再会							
外敵を阻むために作られたアラミゴの高い城壁が、侵略者である帝国軍を守っているだなんて……皮肉だよね。			外敵を阻むために作られたアラミゴの高い城壁が、侵略者である帝国軍を守っているだなんて……皮肉だよね。			若者との再会							
南部にある居住区は、帝国支配下で低い立場……つまり、市民権を持たない人たちが押し込められています。それだけに反帝国感情が強い地域でもあるんですよ。			南部にある居住区は、帝国支配下で低い立場……つまり、市民権を持たない人たちが押し込められています。それだけに反帝国感情が強い地域でもあるんですよ。			若者との再会							
カストルム・アバニアの攻略作戦に参加したんだが、かなりの激戦だったよ……。だが、アラミゴ攻めは、その比ではないだろうな。			カストルム・アバニアの攻略作戦に参加したんだが、かなりの激戦だったよ……。だが、アラミゴ攻めは、その比ではないだろうな。			若者との再会							
長い戦いだったが、ようやくここまで来たな！さあ、アラミゴ奪還まで突っ走ってやろうぜ！			長い戦いだったが、ようやくここまで来たな！さあ、アラミゴ奪還まで突っ走ってやろうぜ！			若者との再会							
嵐の前の静けさ、か……。			嵐の前の静けさ、か……。			若者との再会							
まもなく決戦が始まる……。その混乱が極まる前に、何とかクルルさんを救出したい。都市内に連行されたようだが、正確な居所さえわかれば……。			まもなく決戦が始まる……。その混乱が極まる前に、何とかクルルさんを救出したい。都市内に連行されたようだが、正確な居所さえわかれば……。			若者との再会							
安心しな、調べはもうついているぞ。			安心しな、調べはもうついているぞ。			若者との再会							
サンクレッド！			サンクレッド！			若者との再会							
待たせたな……。面倒な経緯の説明は省くが、俺がこの目で確認してきた。クルルの監禁場所は、アラミゴ都市内の南にある居住区の一角だ。			待たせたな……。面倒な経緯の説明は省くが、俺がこの目で確認してきた。クルルの監禁場所は、アラミゴ都市内の南にある居住区の一角だ。			若者との再会							
ラールガー星導教の聖堂だった建物を、帝国軍が接収して、研究施設として改装した場所でな……。クルルは、そこで被検体として扱われている。			ラールガー星導教の聖堂だった建物を、帝国軍が接収して、研究施設として改装した場所でな……。クルルは、そこで被検体として扱われている。			若者との再会							
被検体だって！？			被検体だって！？			若者との再会							
そうだ……魔法が使えないガレアン族に、魔法能力を付与するための実験に、彼女は利用されている。			そうだ……魔法が使えないガレアン族に、魔法能力を付与するための実験に、彼女は利用されている。			若者との再会							
なんてことを……！			なんてことを……！			若者との再会							
居住区ってことは、アタシたち解放軍の担当区画だね。高い城壁に囲まれた居住区に入る方法を見つけて、一刻も早く救出してあげなくちゃ。			居住区ってことは、アタシたち解放軍の担当区画だね。高い城壁に囲まれた居住区に入る方法を見つけて、一刻も早く救出してあげなくちゃ。			若者との再会							
俺は、帝国軍の輸送機械の荷台に紛れ込んで脱出してきたが、今や攻城戦に備えて、居住区の主門は堅く閉ざされた。			俺は、帝国軍の輸送機械の荷台に紛れ込んで脱出してきたが、今や攻城戦に備えて、居住区の主門は堅く閉ざされた。			若者との再会							
俺ひとりなら、どうにか忍び込めるとは思う……。もう一度、潜入して突破口を探してこよう。			俺ひとりなら、どうにか忍び込めるとは思う……。もう一度、潜入して突破口を探してこよう。			若者との再会							
ちょっと待ってください！			ちょっと待ってください！			若者との再会							
その点に関しては、解決策があるかもしれません。闘士のひとりが、妙案があると言っていまして……。本人を連れて来ます。			その点に関しては、解決策があるかもしれません。闘士のひとりが、妙案があると言っていまして……。本人を連れて来ます。			若者との再会							
(-屈強な若者-)提案の機会をくれて、感謝するよ。……かなり危なっかしいが、上手くやれば、アラミゴ居住区に潜入できるかもしれない方法があるんだ。			(-屈強な若者-)提案の機会をくれて、感謝するよ。……かなり危なっかしいが、上手くやれば、アラミゴ居住区に潜入できるかもしれない方法があるんだ。			若者との再会							
あなた……もしかして、アラガーナの？			あなた……もしかして、アラガーナの？			若者との再会							
俺の名は、ウィスカー。父親はアラガーナの出身だったが、母親がアラミゴ居住区の出でね。その母方の祖父から聞いた話を思い出したんだ。			俺の名は、ウィスカー。父親はアラガーナの出身だったが、母親がアラミゴ居住区の出でね。その母方の祖父から聞いた話を思い出したんだ。			若者との再会							
ここにある湖……ロッホ・セル湖は地下水路で居住区に繋がっているんだ。			ここにある湖……ロッホ・セル湖は地下水路で居住区に繋がっているんだ。			若者との再会							
本当なの！？			本当なの！？			若者との再会							
この辺りの湖は、塩湖だから真水が貴重でな。ウチの祖父さんは、居住区の地下にある塩湖に通じる水路から、塩水を汲んで真水に蒸留して、売り歩いていたそうなんだ。			この辺りの湖は、塩湖だから真水が貴重でな。ウチの祖父さんは、居住区の地下にある塩湖に通じる水路から、塩水を汲んで真水に蒸留して、売り歩いていたそうなんだ。			若者との再会							
つまり、塩湖を潜って地下水路を辿れば、居住区に潜り込めるってことだね！？			つまり、塩湖を潜って地下水路を辿れば、居住区に潜り込めるってことだね！？			若者との再会							
ああ、そういうことだ、リセ隊長。ただし、ちょっとした問題があってな……。			ああ、そういうことだ、リセ隊長。ただし、ちょっとした問題があってな……。			若者との再会							
テオドリック王の時代に、水を管理することで市民を支配しようと、地下水路を封鎖して、厳重に鍵をかけてたんだとか……。だから、そのまま潜っても、鋼鉄の柵に阻まれちまう。			テオドリック王の時代に、水を管理することで市民を支配しようと、地下水路を封鎖して、厳重に鍵をかけてたんだとか……。だから、そのまま潜っても、鋼鉄の柵に阻まれちまう。			若者との再会							
だが、祖父さんは、衛兵に賄賂を渡して合い鍵をこさえて、しばらく水売りを続けたんだとさ……。			だが、祖父さんは、衛兵に賄賂を渡して合い鍵をこさえて、しばらく水売りを続けたんだとさ……。			若者との再会							
話が読めてきたぞ。その「地下水路の合い鍵」とやらがあればいいと……。商魂たくましい、お前の祖父さんのおかげで活路が見えてきたぞ。			話が読めてきたぞ。その「地下水路の合い鍵」とやらがあればいいと……。商魂たくましい、お前の祖父さんのおかげで活路が見えてきたぞ。			若者との再会							
合い鍵を持ってる祖父さんのところへは、俺が案内できる。だけど、俺は戦いの方は、まだまだ未熟でよ……。			合い鍵を持ってる祖父さんのところへは、俺が案内できる。だけど、俺は戦いの方は、まだまだ未熟でよ……。			若者との再会							
安心してよ、ここにいる腕利きたちが同行するからさ。合い鍵を手に入れて、少人数の部隊で居住区に潜り込んで、内側から居住区の主門を開ける作戦でいこう！			安心してよ、ここにいる腕利きたちが同行するからさ。合い鍵を手に入れて、少人数の部隊で居住区に潜り込んで、内側から居住区の主門を開ける作戦でいこう！			若者との再会							
メ・ナーゴとアレンヴァルドは、それぞれ突入部隊を準備して！アタシとForename、アルフィノ、サンクレッドで、ウィスカーといっしょに合い鍵を探すんだ！			メ・ナーゴとアレンヴァルドは、それぞれ突入部隊を準備して！アタシとForename、アルフィノ、サンクレッドで、ウィスカーといっしょに合い鍵を探すんだ！			若者との再会							
俺ひとりで、クルルを救出しようともしたが、常時魔導機具に拘束されていて、手出しできず……だ。救出には施設の制圧が不可欠……みなで彼女を助け出そう！			俺ひとりで、クルルを救出しようともしたが、常時魔導機具に拘束されていて、手出しできず……だ。救出には施設の制圧が不可欠……みなで彼女を助け出そう！			若者との再会							
メッフリッドとForenameさんたちが、アラガーナで募兵活動をしたことが、今に活きるなんて……。ちょっと運命を感じてしまいますね。			メッフリッドとForenameさんたちが、アラガーナで募兵活動をしたことが、今に活きるなんて……。ちょっと運命を感じてしまいますね。			若者との再会							
この状況は、俺が招いてしまったことでもあるんだ。絶対に仲間を助け出してみせるさ！			この状況は、俺が招いてしまったことでもあるんだ。絶対に仲間を助け出してみせるさ！			若者との再会							
クルルさん、待っていてください……！			クルルさん、待っていてください……！			若者との再会							
あれから解放軍に入って、ラールガーズリーチで訓練を受けて、大きな戦いだって経験してきたが、生き残るだけで精一杯でよ。ここらで、ちゃんと役に立っておきたいもんだぜ。			あれから解放軍に入って、ラールガーズリーチで訓練を受けて、大きな戦いだって経験してきたが、生き残るだけで精一杯でよ。ここらで、ちゃんと役に立っておきたいもんだぜ。			若者との再会							
まず最初にアタシたちが目指すのは、「地下水路の合い鍵」の入手だよ。			まず最初にアタシたちが目指すのは、「地下水路の合い鍵」の入手だよ。			若者との再会							
合い鍵を持っている祖父さんの居所には、俺が案内する。到着したら、手分けして祖父さんがいないか捜してくれ。			合い鍵を持っている祖父さんの居所には、俺が案内する。到着したら、手分けして祖父さんがいないか捜してくれ。			若者との再会							
Forename、準備はいい？出発したら、しばらくは戻れないからね。			Forename、準備はいい？出発したら、しばらくは戻れないからね。			若者との再会							
祖父さんたちが避難したのは、この建物で間違いないはずだ……。			祖父さんたちが避難したのは、この建物で間違いないはずだ……。			若者との再会							
祖父さん……！　ワット祖父さん！！俺だ、ウィスカーだ……！大切な用事があるんだ、顔を出してくれッ！			祖父さん……！　ワット祖父さん！！俺だ、ウィスカーだ……！大切な用事があるんだ、顔を出してくれッ！			若者との再会							
(-くぐもった声-)そ、その声は、本当にウィスカーなんじゃな……？少しばかり待っておれ！			(-くぐもった声-)そ、その声は、本当にウィスカーなんじゃな……？少しばかり待っておれ！			若者との再会							
おぉ、ウィスカー……生きておったか！しかし、その格好とお連れさんは…………。			おぉ、ウィスカー……生きておったか！しかし、その格好とお連れさんは…………。			若者との再会							
ああ、臆病者の俺でも、独立のためにってな……アラミゴ解放軍の一員になったのさ。それで話というのは……。			ああ、臆病者の俺でも、独立のためにってな……アラミゴ解放軍の一員になったのさ。それで話というのは……。			若者との再会							
なんとも、懐かしい話を覚えてくれておったのじゃな。むろん今でも「地下水路の合い鍵」は、懐に忍ばせておるぞ。ワシが廃王テオドリックに反抗した証しだからのう。			なんとも、懐かしい話を覚えてくれておったのじゃな。むろん今でも「地下水路の合い鍵」は、懐に忍ばせておるぞ。ワシが廃王テオドリックに反抗した証しだからのう。			若者との再会							
支配者に反抗するのは、どうやら一族の血らしいの。ホレ、持って行け！			支配者に反抗するのは、どうやら一族の血らしいの。ホレ、持って行け！			若者との再会							
ありがとよ、祖父さん。この合い鍵を使って、絶対にアラミゴを取り戻してみせるからな！			ありがとよ、祖父さん。この合い鍵を使って、絶対にアラミゴを取り戻してみせるからな！			若者との再会							
いい爺様じゃないか。したたかで、抜け目なく、反抗心があるなんてな。			いい爺様じゃないか。したたかで、抜け目なく、反抗心があるなんてな。			若者との再会							
久しぶりに祖父さんに会ったら、闘志がまた一段と燃えてきたぜ！			久しぶりに祖父さんに会ったら、闘志がまた一段と燃えてきたぜ！			若者との再会							
私は……次の作戦には……次の作戦だけには……クッ。			私は……次の作戦には……次の作戦だけには……クッ。			若者との再会							
あと10年若ければ、ウィスカーと同じように、アラミゴ解放軍の一員になっておったところじゃ。お若いの……孫をよろしく頼みますぞ。			あと10年若ければ、ウィスカーと同じように、アラミゴ解放軍の一員になっておったところじゃ。お若いの……孫をよろしく頼みますぞ。			若者との再会							
ウィスカーのお祖父さんのおかげで、作戦の第一段階は成功……。			ウィスカーのお祖父さんのおかげで、作戦の第一段階は成功……。			若者との再会							
次はロッホ・セル湖からの居住区への侵入ね。気を引き締めてかかろう、Forename！			次はロッホ・セル湖からの居住区への侵入ね。気を引き締めてかかろう、Forename！			若者との再会							
ウィスカーの体力			ウィスカーの体力			若者との再会							
祖父さんが住んでる集落、ソルトリーは東の湖畔だ！俺が先導するから、みんなついて来てくれ！			祖父さんが住んでる集落、ソルトリーは東の湖畔だ！俺が先導するから、みんなついて来てくれ！			若者との再会							
ここがソルトリーだが……おかしいぞ？人っ子ひとり、いやしねぇ……！			ここがソルトリーだが……おかしいぞ？人っ子ひとり、いやしねぇ……！			若者との再会							
戦闘に巻き込まれるのを怖れて、避難したのかもしれない。住人がどこへ消えたのか、手がかりになる物を探そう！			戦闘に巻き込まれるのを怖れて、避難したのかもしれない。住人がどこへ消えたのか、手がかりになる物を探そう！			若者との再会							
戦闘で荒らされた場所で、手記のようなものを見つけた！どうやらソルトリーの住人が残した書き置きのようだ。「サリ僧院」という場所に避難すると記されている。			戦闘で荒らされた場所で、手記のようなものを見つけた！どうやらソルトリーの住人が残した書き置きのようだ。「サリ僧院」という場所に避難すると記されている。			若者との再会							
加工されたばかりの塩漬けの肉が入っている……。つい最近まで、住人たちはここで働いていたようだ。ほかに手がかりがないか、探してみよう。			加工されたばかりの塩漬けの肉が入っている……。つい最近まで、住人たちはここで働いていたようだ。ほかに手がかりがないか、探してみよう。			若者との再会							
ただのガラクタのようだ……。ほかに手がかりがないか、探してみよう。			ただのガラクタのようだ……。ほかに手がかりがないか、探してみよう。			若者との再会							
加工用のスパイスが入っている……。つい最近まで、住人たちはここで働いていたようだ。ほかに手がかりがないか、探してみよう。			加工用のスパイスが入っている……。つい最近まで、住人たちはここで働いていたようだ。ほかに手がかりがないか、探してみよう。			若者との再会							
ただの材木のようだ……。ほかに手がかりがないか、探してみよう。			ただの材木のようだ……。ほかに手がかりがないか、探してみよう。			若者との再会							
帝国製の魔導機械のようだ。接近したとたん、警報音のようなものが鳴り始めた。帝国軍の魔導兵器を呼び寄せる、罠のようだ！			帝国製の魔導機械のようだ。接近したとたん、警報音のようなものが鳴り始めた。帝国軍の魔導兵器を呼び寄せる、罠のようだ！			若者との再会							
おい、今の警報音はいったい！？			おい、今の警報音はいったい！？			若者との再会							
無人の魔導兵器が集まってきたぞ？			無人の魔導兵器が集まってきたぞ？			若者との再会							
チッ……数が多いな。Forename、ウィスカーのフォローを頼む！			チッ……数が多いな。Forename、ウィスカーのフォローを頼む！			若者との再会							
うわっ、なんだコイツら……！だ、誰か……誰か援護してくれっ！			うわっ、なんだコイツら……！だ、誰か……誰か援護してくれっ！			若者との再会							
よし、あらかた片付いたようだな……。もう一度、手がかりを探すとしよう。			よし、あらかた片付いたようだな……。もう一度、手がかりを探すとしよう。			若者との再会							
祖父さんたちは「サリ僧院」に逃げたのか！ここから南東の方角にある場所だ……さっそく向かおう！			祖父さんたちは「サリ僧院」に逃げたのか！ここから南東の方角にある場所だ……さっそく向かおう！			若者との再会							
警報装置のせいで、敵が集まってきているから注意して！Forename、先陣をお願い！			警報装置のせいで、敵が集まってきているから注意して！Forename、先陣をお願い！			若者との再会							
「サリ僧院」は、この門を抜けた先だ！			「サリ僧院」は、この門を抜けた先だ！			若者との再会							
あれは……伏兵として配置された大型魔導兵器か！			あれは……伏兵として配置された大型魔導兵器か！			若者との再会							
「サリ僧院」は、目前だってのに！			「サリ僧院」は、目前だってのに！			若者との再会							
こうなったら、一気に蹴散らすだけ！みんな、気合入れていくよ！			こうなったら、一気に蹴散らすだけ！みんな、気合入れていくよ！			若者との再会							
見るんだ、あの奇妙な魔導装置を！大型魔導兵器に、エネルギーを供給しているようだぞ！			見るんだ、あの奇妙な魔導装置を！大型魔導兵器に、エネルギーを供給しているようだぞ！			若者との再会							
デカブツは、俺が引き付けておく！Forename、魔導装置を先に叩いてくれ！			デカブツは、俺が引き付けておく！Forename、魔導装置を先に叩いてくれ！			若者との再会							
やったぞ！見るからに大型魔導兵器の勢いが弱まった！			やったぞ！見るからに大型魔導兵器の勢いが弱まった！			若者との再会							
よっしゃー！Forename、避難した住人を探そう！			よっしゃー！Forename、避難した住人を探そう！			若者との再会							
チッ……しくじったか……！			チッ……しくじったか……！			若者との再会							
しまった……こんなところで……。			しまった……こんなところで……。			若者との再会							
ぐはっ……戦いは……苦手だぜ……。			ぐはっ……戦いは……苦手だぜ……。			若者との再会							
そ、そんな……イダ姉さん……。			そ、そんな……イダ姉さん……。			若者との再会							
ポルタ・プレトリアのムニフリッドは、戦闘経験の豊富な冒険者に任務を頼みたいようだ。			ポルタ・プレトリアのムニフリッドは、戦闘経験の豊富な冒険者に任務を頼みたいようだ。			想定外の敵							
ネストリング・ズーを討伐			ネストリング・ズーを討伐			想定外の敵							
ムニフリッドに報告			ムニフリッドに報告			想定外の敵							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿。あなたは、戦闘経験が豊富な冒険者であると、伺っております。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname殿。あなたは、戦闘経験が豊富な冒険者であると、伺っております。			想定外の敵							
私の任務は、ポルタ・プレトリア周辺の巡回なのですが、ネストリング・ズーが巡回路に棲み着いているのです。避ければ監視の穴となり、帝国につけいる隙を与えかねません。			私の任務は、ポルタ・プレトリア周辺の巡回なのですが、ネストリング・ズーが巡回路に棲み着いているのです。避ければ監視の穴となり、帝国につけいる隙を与えかねません。			想定外の敵							
軍隊相手の戦いなら、後れを取るつもりはありません。しかし、狭い谷間を自由に飛びまわる、魔物が相手では、対人を想定した戦い方など、ほとんど役には立ちませんでした。			軍隊相手の戦いなら、後れを取るつもりはありません。しかし、狭い谷間を自由に飛びまわる、魔物が相手では、対人を想定した戦い方など、ほとんど役には立ちませんでした。			想定外の敵							
仲間の巡回兵も被害に遭っていて、いつ命を落とす者が現れるともわかりません。そこで、経験豊富な冒険者殿に、あやつの討伐を頼みたいのです。			仲間の巡回兵も被害に遭っていて、いつ命を落とす者が現れるともわかりません。そこで、経験豊富な冒険者殿に、あやつの討伐を頼みたいのです。			想定外の敵							
「ネストリング・ズー」は、北東の狭い岩場を根城にしています。歴戦の冒険者にかける言葉では、ないのかもしれませんが、どうか……お気をつけて。			「ネストリング・ズー」は、北東の狭い岩場を根城にしています。歴戦の冒険者にかける言葉では、ないのかもしれませんが、どうか……お気をつけて。			想定外の敵							
「ネストリング・ズー」は、北東の狭い岩場を根城にしています。歴戦の冒険者にかける言葉では、ないのかもしれませんが、どうか……お気をつけて。			「ネストリング・ズー」は、北東の狭い岩場を根城にしています。歴戦の冒険者にかける言葉では、ないのかもしれませんが、どうか……お気をつけて。			想定外の敵							
おお、奴を倒していただけたのですね！？やはり専門家に任せて正解だったようです。			おお、奴を倒していただけたのですね！？やはり専門家に任せて正解だったようです。			想定外の敵							
誰かが命を落としてしまう前に解決でき、本当によかった。ご協力に感謝しますよ！			誰かが命を落としてしまう前に解決でき、本当によかった。ご協力に感謝しますよ！			想定外の敵							
ポルタ・プレトリアのスプリヤは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ポルタ・プレトリアのスプリヤは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			王の狩場							
フェザントの羽根を入手			フェザントの羽根を入手			王の狩場							
スプリヤにフェザントの羽根を渡す			スプリヤにフェザントの羽根を渡す			王の狩場							
シュー……ソナタが、紛い物の美神を討ったヒトの子か。ワラワの頼み、聞いてもらえないだろうか？			シュー……ソナタが、紛い物の美神を討ったヒトの子か。ワラワの頼み、聞いてもらえないだろうか？			王の狩場							
ソナタはフェザントという鳥を、知っておるか？そやつの羽根を、どうにか手に入れたいのだが、待機命令が出ておるため、ワラワは取りにいけぬ。			ソナタはフェザントという鳥を、知っておるか？そやつの羽根を、どうにか手に入れたいのだが、待機命令が出ておるため、ワラワは取りにいけぬ。			王の狩場							
シュー……山地を巡回していた同胞が、順路の上空を飛ぶ、美しい鳥を見たと言っておる。もしかしたら、その付近に羽根が落ちているかもしれぬ。			シュー……山地を巡回していた同胞が、順路の上空を飛ぶ、美しい鳥を見たと言っておる。もしかしたら、その付近に羽根が落ちているかもしれぬ。			王の狩場							
シュー……ヒトが王の狩場と呼ぶ、北西の高山で、「フェザントの羽根」を4つほど、集めてきてもらえぬか。			シュー……ヒトが王の狩場と呼ぶ、北西の高山で、「フェザントの羽根」を4つほど、集めてきてもらえぬか。			王の狩場							
シュー……ヒトが王の狩場と呼ぶ、北西の高山で、「フェザントの羽根」を4つほど、集めてきてもらえぬか。			シュー……ヒトが王の狩場と呼ぶ、北西の高山で、「フェザントの羽根」を4つほど、集めてきてもらえぬか。			王の狩場							
シュー……「フェザントの羽根」は、見つかったか？			シュー……「フェザントの羽根」は、見つかったか？			王の狩場							
シュー……なんと、美しい羽根だろう。解放軍のヒトの話では、あの高山は名のとおり、アラミゴ王族が狩りを楽しむために管理していた場所とのことだ。			シュー……なんと、美しい羽根だろう。解放軍のヒトの話では、あの高山は名のとおり、アラミゴ王族が狩りを楽しむために管理していた場所とのことだ。			王の狩場							
件のフェザントは、異国の貴族から王へと贈られ、狩りの獲物となるよう、山に放たれて繁殖させたものと聞く。			件のフェザントは、異国の貴族から王へと贈られ、狩りの獲物となるよう、山に放たれて繁殖させたものと聞く。			王の狩場							
シュー……その羽根は強靱ながら、しなやかで、矢羽根につかえば、的を外さぬ最高級の矢となる。そのために、多くが狩られ、今は数を減らしているのだそうだ。			シュー……その羽根は強靱ながら、しなやかで、矢羽根につかえば、的を外さぬ最高級の矢となる。そのために、多くが狩られ、今は数を減らしているのだそうだ。			王の狩場							
シュー……ワラワとて、無駄な殺生は好まぬ。落ちているのなら、有効に使わせてもらうだけのこと。さっそく、これで矢をあつらえるとするか。			シュー……ワラワとて、無駄な殺生は好まぬ。落ちているのなら、有効に使わせてもらうだけのこと。さっそく、これで矢をあつらえるとするか。			王の狩場							
シュー……紛い物の美神を討ったヒトの子よ。ワラワの願いを叶えてくれて、感謝する。			シュー……紛い物の美神を討ったヒトの子よ。ワラワの願いを叶えてくれて、感謝する。			王の狩場							
ポルタ・プレトリアのダントゥニュエル大牙士は、高名な冒険者に任務を頼みたいようだ。			ポルタ・プレトリアのダントゥニュエル大牙士は、高名な冒険者に任務を頼みたいようだ。			出撃、魔導アーマー！							
不滅隊の兵卒と話す			不滅隊の兵卒と話す			出撃、魔導アーマー！							
鹵獲魔導アーマーに騎乗して現れた敵を討伐			鹵獲魔導アーマーに騎乗して現れた敵を討伐			出撃、魔導アーマー！							
鹵獲魔導アーマーに騎乗して現れた敵を再度討伐			鹵獲魔導アーマーに騎乗して現れた敵を再度討伐			出撃、魔導アーマー！							
鹵獲魔導アーマーに騎乗して現れた敵をさらに討伐			鹵獲魔導アーマーに騎乗して現れた敵をさらに討伐			出撃、魔導アーマー！							
不滅隊の兵卒に報告			不滅隊の兵卒に報告			出撃、魔導アーマー！							
ダントゥニュエル大牙士に報告			ダントゥニュエル大牙士に報告			出撃、魔導アーマー！							
冒険者部隊の俊英である、貴官と出会うとはなんたる幸運！事態の打開に、その力を貸してもらえんだろうか？			冒険者部隊の俊英である、貴官と出会うとはなんたる幸運！事態の打開に、その力を貸してもらえんだろうか？			出撃、魔導アーマー！							
これまでの状況を説明しよう。哨戒部隊が、数機の無人型魔導兵器を、北東の高台にて発見した。			これまでの状況を説明しよう。哨戒部隊が、数機の無人型魔導兵器を、北東の高台にて発見した。			出撃、魔導アーマー！							
帝国軍の置き土産といったところか……。接近する者には、無差別に攻撃するようセットされているらしい。現在も哨戒部隊が、周辺で監視を続けているところだ。			帝国軍の置き土産といったところか……。接近する者には、無差別に攻撃するようセットされているらしい。現在も哨戒部隊が、周辺で監視を続けているところだ。			出撃、魔導アーマー！							
聞けば、貴官は魔導兵器との交戦経験も豊富な様子。ぜひ北東の高台に向かい、監視の「不滅隊の兵卒」と合流、魔導兵器の破壊に力を貸してほしい。			聞けば、貴官は魔導兵器との交戦経験も豊富な様子。ぜひ北東の高台に向かい、監視の「不滅隊の兵卒」と合流、魔導兵器の破壊に力を貸してほしい。			出撃、魔導アーマー！							
北東の高台に向かい、監視の「不滅隊の兵卒」と合流、魔導兵器の破壊に力を貸してほしい。			北東の高台に向かい、監視の「不滅隊の兵卒」と合流、魔導兵器の破壊に力を貸してほしい。			出撃、魔導アーマー！							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameではありませんか！ダントゥニュエル大牙士から、援軍を送るとは伺っておりましたが、来てくださったのが、あなただったとは……。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameではありませんか！ダントゥニュエル大牙士から、援軍を送るとは伺っておりましたが、来てくださったのが、あなただったとは……。			出撃、魔導アーマー！							
ちょうど、鹵獲した魔導アーマーを、起動させることに成功したところでしてね……。コイツで目標を破壊しようと思っていたところなんです。			ちょうど、鹵獲した魔導アーマーを、起動させることに成功したところでしてね……。コイツで目標を破壊しようと思っていたところなんです。			出撃、魔導アーマー！							
そう言えば、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameは、魔導アーマーの操縦経験も豊富でしたよね？ぜひ操縦士役をお願いいたします！			そう言えば、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameは、魔導アーマーの操縦経験も豊富でしたよね？ぜひ操縦士役をお願いいたします！			出撃、魔導アーマー！							
攻撃目標は、周辺の3カ所に分散配置されています。地図に印を付けておきますので、すべての「無人型魔導兵器」の破壊を、お願いいたします！			攻撃目標は、周辺の3カ所に分散配置されています。地図に印を付けておきますので、すべての「無人型魔導兵器」の破壊を、お願いいたします！			出撃、魔導アーマー！							
それでは、魔導アーマーにご搭乗ください。ご武運を祈っております。			それでは、魔導アーマーにご搭乗ください。ご武運を祈っております。			出撃、魔導アーマー！							
攻撃目標は、周辺の3カ所に分散配置されています。地図に印を付けておきますので、すべての「無人型魔導兵器」の破壊を、お願いいたします！			攻撃目標は、周辺の3カ所に分散配置されています。地図に印を付けておきますので、すべての「無人型魔導兵器」の破壊を、お願いいたします！			出撃、魔導アーマー！							
お見事な操縦ぶり！あなたの活躍は聞いておりましたが、まさか、噂のほうが控えめだったとは……。			お見事な操縦ぶり！あなたの活躍は聞いておりましたが、まさか、噂のほうが控えめだったとは……。			出撃、魔導アーマー！							
ご協力、感謝いたします。撤収準備が整い次第、ポルタ・プレトリアに帰還しますので、「ダントゥニュエル大牙士」殿への報告を、先にお願いいたします。			ご協力、感謝いたします。撤収準備が整い次第、ポルタ・プレトリアに帰還しますので、「ダントゥニュエル大牙士」殿への報告を、先にお願いいたします。			出撃、魔導アーマー！							
ご協力、感謝いたします。撤収準備が整い次第、ポルタ・プレトリアに帰還しますので、「ダントゥニュエル大牙士」殿への報告を、先にお願いいたします。			ご協力、感謝いたします。撤収準備が整い次第、ポルタ・プレトリアに帰還しますので、「ダントゥニュエル大牙士」殿への報告を、先にお願いいたします。			出撃、魔導アーマー！							
任務の報告を……と言いたいところだが、ここに戻ってきたということは、成功したのだろう。協力してくれて助かったぞ。			任務の報告を……と言いたいところだが、ここに戻ってきたということは、成功したのだろう。協力してくれて助かったぞ。			出撃、魔導アーマー！							
しかし、魔導兵器の扱いには、毎回頭を悩まされるな。回収するにも、処分するにも、一苦労といったところだ。どれほどの魔導兵器が残されているやら……。			しかし、魔導兵器の扱いには、毎回頭を悩まされるな。回収するにも、処分するにも、一苦労といったところだ。どれほどの魔導兵器が残されているやら……。			出撃、魔導アーマー！							
だが、戦争の当事者としては、目先のことだけでなく、将来を見据えた対応をせねばならないからな……。とにかく、今回の件はご苦労であった。			だが、戦争の当事者としては、目先のことだけでなく、将来を見据えた対応をせねばならないからな……。とにかく、今回の件はご苦労であった。			出撃、魔導アーマー！							
コールドハースのサガルは、ベレータについてまたもや頼みがあるようだ。			コールドハースのサガルは、ベレータについてまたもや頼みがあるようだ。			種が結ぶ未来							
サガルから、悩んでるベレータの話をまた聞いてほしいと頼まれた。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			サガルから、悩んでるベレータの話をまた聞いてほしいと頼まれた。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			種が結ぶ未来							
ベレータと話した。彼女から、ジャ・ヤーラニへの紹介と、アラギリまでの付き添いを依頼された。ギラバニア山岳地帯のマウントヨーンにいる「ベレータ」と合流しよう。			ベレータと話した。彼女から、ジャ・ヤーラニへの紹介と、アラギリまでの付き添いを依頼された。ギラバニア山岳地帯のマウントヨーンにいる「ベレータ」と合流しよう。			種が結ぶ未来							
襲ってきたマーブルド・チャプリを倒した。マウントヨーンの「ベレータ」を救助しよう。			襲ってきたマーブルド・チャプリを倒した。マウントヨーンの「ベレータ」を救助しよう。			種が結ぶ未来							
ベレータを救助し、旅を続けることになった。ギラバニア山岳地帯のスペキュラ・インペラトリス東にいる「ベレータ」と合流しよう。			ベレータを救助し、旅を続けることになった。ギラバニア山岳地帯のスペキュラ・インペラトリス東にいる「ベレータ」と合流しよう。			種が結ぶ未来							
ベレータと合流した。スペキュラ・インペラトリス西の「ベレータ」と合流しよう。			ベレータと合流した。スペキュラ・インペラトリス西の「ベレータ」と合流しよう。			種が結ぶ未来							
ベレータと合流した。ギラバニア山岳地帯のアラギリ前にいる「ベレータ」と合流しよう。			ベレータと合流した。ギラバニア山岳地帯のアラギリ前にいる「ベレータ」と合流しよう。			種が結ぶ未来							
襲ってきたイグノーブル・グリフィンを倒した。アラギリ前の「ベレータ」と話そう。			襲ってきたイグノーブル・グリフィンを倒した。アラギリ前の「ベレータ」と話そう。			種が結ぶ未来							
ベレータと話した。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			ベレータと話した。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と話そう。			種が結ぶ未来							
ジャ・ヤーラニと話した。途中からやってきたバウトと話した結果、コールドハースでのバーツ栽培にアラギリが協力することになりそうだ。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と再度話そう。			ジャ・ヤーラニと話した。途中からやってきたバウトと話した結果、コールドハースでのバーツ栽培にアラギリが協力することになりそうだ。アラギリの「ジャ・ヤーラニ」と再度話そう。			種が結ぶ未来							
ジャ・ヤーラニと再度話した。今回の件で、コールドハースとアラギリの問題は解決するはずだ。数年後には、復興したアラミゴでアラギリ特産のアラックを飲めるだろう。			ジャ・ヤーラニと再度話した。今回の件で、コールドハースとアラギリの問題は解決するはずだ。数年後には、復興したアラミゴでアラギリ特産のアラックを飲めるだろう。			種が結ぶ未来							
ベレータと話す			ベレータと話す			種が結ぶ未来							
マウントヨーンのベレータと合流			マウントヨーンのベレータと合流			種が結ぶ未来							
ベレータを救助			ベレータを救助			種が結ぶ未来							
スペキュラ・インペラトリス東のベレータと合流			スペキュラ・インペラトリス東のベレータと合流			種が結ぶ未来							
スペキュラ・インペラトリス西のベレータと合流			スペキュラ・インペラトリス西のベレータと合流			種が結ぶ未来							
アラギリ前のベレータと合流			アラギリ前のベレータと合流			種が結ぶ未来							
ベレータと話す			ベレータと話す			種が結ぶ未来							
ジャ・ヤーラニと話す			ジャ・ヤーラニと話す			種が結ぶ未来							
ジャ・ヤーラニと再度話す			ジャ・ヤーラニと再度話す			種が結ぶ未来							
おお、冒険者！エラートの件では世話になったな。			おお、冒険者！エラートの件では世話になったな。			種が結ぶ未来							
それでなあ……言いにくいんだが……「ベレータ」が、また何か悩んでいるようでな。すまないが、もう一度、話を聞いてみてくれないか？			それでなあ……言いにくいんだが……「ベレータ」が、また何か悩んでいるようでな。すまないが、もう一度、話を聞いてみてくれないか？			種が結ぶ未来							
すまないが、「ベレータ」がまた何に悩んでいるか、もう一度、彼女から話だけでも聞いてもらえないか。			すまないが、「ベレータ」がまた何に悩んでいるか、もう一度、彼女から話だけでも聞いてもらえないか。			種が結ぶ未来							
……わかってはいたけれど、手が足りないねえ。それに収穫まで5年……ずいぶん、長い……。はあ……なにかいい方法は……はっ！			……わかってはいたけれど、手が足りないねえ。それに収穫まで5年……ずいぶん、長い……。はあ……なにかいい方法は……はっ！			種が結ぶ未来							
あらやだ冒険者さん、聞いていたのかい。どうでもいい独り言だから、さっさと忘れとくれ。……それで、オバチャンに何かご用かねえ？			あらやだ冒険者さん、聞いていたのかい。どうでもいい独り言だから、さっさと忘れとくれ。……それで、オバチャンに何かご用かねえ？			種が結ぶ未来							
……おやまあ、また心配かけちゃったのかい。冒険者さん、手間かけてすまないねえ。こうなったら、またひとつお願いしていいかい？			……おやまあ、また心配かけちゃったのかい。冒険者さん、手間かけてすまないねえ。こうなったら、またひとつお願いしていいかい？			種が結ぶ未来							
息子の贈り物を預かっていたジャ・ヤーラニさんに、直接、お礼が言いたいから、アラギリまで案内してほしいんだよ。			息子の贈り物を預かっていたジャ・ヤーラニさんに、直接、お礼が言いたいから、アラギリまで案内してほしいんだよ。			種が結ぶ未来							
オバチャン、この村をロクに出たことがない田舎者だから、道とかさっぱりでねえ。旅慣れた冒険者さんに、付き添ってほしいのさ。			オバチャン、この村をロクに出たことがない田舎者だから、道とかさっぱりでねえ。旅慣れた冒険者さんに、付き添ってほしいのさ。			種が結ぶ未来							
受けてくれるんだね、ありがとう。それじゃあ、オバチャンの準備は終わってるから、さっそくアラギリまでの案内、よろしく頼んだよ。			受けてくれるんだね、ありがとう。それじゃあ、オバチャンの準備は終わってるから、さっそくアラギリまでの案内、よろしく頼んだよ。			種が結ぶ未来							
……そうか、今度はアラギリまでの案内か。ベレータにとって、生まれて初めての長旅だろう。いろいろと面倒をかけると思うが、よろしく頼む。			……そうか、今度はアラギリまでの案内か。ベレータにとって、生まれて初めての長旅だろう。いろいろと面倒をかけると思うが、よろしく頼む。			種が結ぶ未来							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			種が結ぶ未来							
……お、終わった……みたいだね。いやはや、オバチャン、とっても怖かったよ。こんなに恐ろしい獣がいるなんて、思ってもみなかった。			……お、終わった……みたいだね。いやはや、オバチャン、とっても怖かったよ。こんなに恐ろしい獣がいるなんて、思ってもみなかった。			種が結ぶ未来							
でも、それをあっさり倒しちゃうんだから、冒険者さんってのは、本当に強いんだねえ。オバチャン、感心したよ！			でも、それをあっさり倒しちゃうんだから、冒険者さんってのは、本当に強いんだねえ。オバチャン、感心したよ！			種が結ぶ未来							
さて、それじゃあ旅を続けるとしましょうかねえ。冒険者さん、引き続きよろしく頼んだよ。			さて、それじゃあ旅を続けるとしましょうかねえ。冒険者さん、引き続きよろしく頼んだよ。			種が結ぶ未来							
この先が、スペキュラ・インペラトリス……。塔が崩れるのは、コールドハースからも見えてね。これからどうなるのかって、不安に思ったものさ。			この先が、スペキュラ・インペラトリス……。塔が崩れるのは、コールドハースからも見えてね。これからどうなるのかって、不安に思ったものさ。			種が結ぶ未来							
帝国が支配していたときは、行き来が制限されていたそうだけど、今は自由に通れるようになったんだねえ……。さあ、冒険者さん、行きましょうか。			帝国が支配していたときは、行き来が制限されていたそうだけど、今は自由に通れるようになったんだねえ……。さあ、冒険者さん、行きましょうか。			種が結ぶ未来							
何事もなく、通り抜けられたねえ……。いや、頭ではわかっていたんだけども、もともと帝国の施設って意識が強くて、身構えちゃっていたのよ。			何事もなく、通り抜けられたねえ……。いや、頭ではわかっていたんだけども、もともと帝国の施設って意識が強くて、身構えちゃっていたのよ。			種が結ぶ未来							
……息子は帝国の支配下にあったここを通り抜けて、こちら側に来たんだってね。あの子は、何を思っていたんだろう。			……息子は帝国の支配下にあったここを通り抜けて、こちら側に来たんだってね。あの子は、何を思っていたんだろう。			種が結ぶ未来							
……大丈夫だよ、冒険者さん。さあ、これでアラギリまで、あと半分。頑張って、歩くとしようかね！			……大丈夫だよ、冒険者さん。さあ、これでアラギリまで、あと半分。頑張って、歩くとしようかね！			種が結ぶ未来							
ここまで来れば、あと少し……ぎゃあ！？冒険者さん、危なそうなのが突っ込んで来るよ！			ここまで来れば、あと少し……ぎゃあ！？冒険者さん、危なそうなのが突っ込んで来るよ！			種が結ぶ未来							
あ、ありがとうねえ、冒険者さん。オバチャン、旅がこんなに危ないとは思ってなかったよ。それとも、旅に出た時期が悪いだけなのかねえ？			あ、ありがとうねえ、冒険者さん。オバチャン、旅がこんなに危ないとは思ってなかったよ。それとも、旅に出た時期が悪いだけなのかねえ？			種が結ぶ未来							
まあ、それは置いておいてだ。この先のおっきな街がアラギリかい？すごいもんだね、オバチャン、腰を抜かしそうだ。			まあ、それは置いておいてだ。この先のおっきな街がアラギリかい？すごいもんだね、オバチャン、腰を抜かしそうだ。			種が結ぶ未来							
……もっと大きな街があるって？冒険者さん、嘘を言わないでおくれよ。いくらオバチャンが田舎者でも、冗談だってわかるからね。			……もっと大きな街があるって？冒険者さん、嘘を言わないでおくれよ。いくらオバチャンが田舎者でも、冗談だってわかるからね。			種が結ぶ未来							
それじゃ、「ジャ・ヤーラニ」さんに会いに行きましょうかね。冒険者さん、紹介は頼んだよ。			それじゃ、「ジャ・ヤーラニ」さんに会いに行きましょうかね。冒険者さん、紹介は頼んだよ。			種が結ぶ未来							
この人が、「ジャ・ヤーラニ」さんだね？さあ冒険者さん、オバチャンを紹介しておくれ。			この人が、「ジャ・ヤーラニ」さんだね？さあ冒険者さん、オバチャンを紹介しておくれ。			種が結ぶ未来							
……ベレータは、アラギリまで無事にたどり着いたか。尽力に感謝するぞ、冒険者よ。くわしい話は、彼女から直接聞くとしよう。			……ベレータは、アラギリまで無事にたどり着いたか。尽力に感謝するぞ、冒険者よ。くわしい話は、彼女から直接聞くとしよう。			種が結ぶ未来							
これはこれは、冒険者さま。今回は、どのようなご用件でしょうか？			これはこれは、冒険者さま。今回は、どのようなご用件でしょうか？			種が結ぶ未来							
まあ、あの兵隊さんのお母様が、私にお礼を？			まあ、あの兵隊さんのお母様が、私にお礼を？			種が結ぶ未来							
息子がお世話になったみたいだからねえ。これは直接礼を言うのが、筋だと思ったんだよ。ありがとうよ、ジャ・ヤーラニさん。			息子がお世話になったみたいだからねえ。これは直接礼を言うのが、筋だと思ったんだよ。ありがとうよ、ジャ・ヤーラニさん。			種が結ぶ未来							
あの子の贈り物……デーツの種は、私たちの村で栽培することになってね。これも、アンタが息子の意思を預かっててくれたおかげさ。			あの子の贈り物……デーツの種は、私たちの村で栽培することになってね。これも、アンタが息子の意思を預かっててくれたおかげさ。			種が結ぶ未来							
そうでしたの……。わざわざご丁寧にありがとうございます。無事にお母さまに届いて、私もホッとしておりますわ。			そうでしたの……。わざわざご丁寧にありがとうございます。無事にお母さまに届いて、私もホッとしておりますわ。			種が結ぶ未来							
(-？？？？-)おう、冒険者。元気にしていたか？			(-？？？？-)おう、冒険者。元気にしていたか？			種が結ぶ未来							
へへっ、ブレイゼン殿のおかげで、あっさり釈放だ。まあ、監視つきではあるけどな。いまはウェイドヘリさんの酒場で、厄介になってるよ。			へへっ、ブレイゼン殿のおかげで、あっさり釈放だ。まあ、監視つきではあるけどな。いまはウェイドヘリさんの酒場で、厄介になってるよ。			種が結ぶ未来							
いやしかし、ここでアンタに会えたのは運がいい。ちょいとした問題が起きていてな、旅慣れてるヤツの話を聞きたかったんだ。			いやしかし、ここでアンタに会えたのは運がいい。ちょいとした問題が起きていてな、旅慣れてるヤツの話を聞きたかったんだ。			種が結ぶ未来							
このあたりの特産にアラックって蒸留酒があるんだが、ソイツの原料の入手が難しくなっててな。どうにか調達できねェかと、調べてるところなんだ。			このあたりの特産にアラックって蒸留酒があるんだが、ソイツの原料の入手が難しくなっててな。どうにか調達できねェかと、調べてるところなんだ。			種が結ぶ未来							
帝国の占領下では、兵の慰問に必要だってんで、ギラバニアの外から調達できるようになっていたんだが、当然ながら、支配から解放されて、それが途切れやがった。			帝国の占領下では、兵の慰問に必要だってんで、ギラバニアの外から調達できるようになっていたんだが、当然ながら、支配から解放されて、それが途切れやがった。			種が結ぶ未来							
もちろん、占領前に調達していた生産地はあるが……。解放軍に確認したら、どこもひどい状態だってよ。まとまった量を手に入れるのは、難しいだろうな。			もちろん、占領前に調達していた生産地はあるが……。解放軍に確認したら、どこもひどい状態だってよ。まとまった量を手に入れるのは、難しいだろうな。			種が結ぶ未来							
まあ、すぐにアラックが作れねェって話じゃない。とはいえ、東方交易路が再び開かれるかもって考えると、宿場街に特産品がねェってのは、見過ごせない。			まあ、すぐにアラックが作れねェって話じゃない。とはいえ、東方交易路が再び開かれるかもって考えると、宿場街に特産品がねェってのは、見過ごせない。			種が結ぶ未来							
なあ、冒険者よ。アラックの原料になるデーツを、栽培してるところを知らないか？			なあ、冒険者よ。アラックの原料になるデーツを、栽培してるところを知らないか？			種が結ぶ未来							
あらあら、冒険者さん。オバチャン、なにかしちゃったかねえ？			あらあら、冒険者さん。オバチャン、なにかしちゃったかねえ？			種が結ぶ未来							
アラックの原料に、デーツを使いたい？いやいやちょっと待っとくれよ、冒険者さん！コールドハースでは栽培を始めたばかりだよ！？			アラックの原料に、デーツを使いたい？いやいやちょっと待っとくれよ、冒険者さん！コールドハースでは栽培を始めたばかりだよ！？			種が結ぶ未来							
実を付けるまで、早くて5年……そもそも、働き手になる若者もいないんだから、本当に収穫できるかどうかも、わかりゃしないんだ。			実を付けるまで、早くて5年……そもそも、働き手になる若者もいないんだから、本当に収穫できるかどうかも、わかりゃしないんだ。			種が結ぶ未来							
それなら、俺っちが手伝いに行くってことでどうだ？いや、手が足りないなら、いっそ共同事業にする方がいいか？アラギリにとっても一大事だし、みんな賛成してくれるはずだが……。			それなら、俺っちが手伝いに行くってことでどうだ？いや、手が足りないなら、いっそ共同事業にする方がいいか？アラギリにとっても一大事だし、みんな賛成してくれるはずだが……。			種が結ぶ未来							
まずは実際の状態を見ないと、始まらねェな。なあに、そう悪いようにはしないからさ、ベレータさん、コールドハースに連れて行ってくれねェか？			まずは実際の状態を見ないと、始まらねェな。なあに、そう悪いようにはしないからさ、ベレータさん、コールドハースに連れて行ってくれねェか？			種が結ぶ未来							
ええ、ええ、もちろんだよ！			ええ、ええ、もちろんだよ！			種が結ぶ未来							
冒険者さんのおかげで、デーツ栽培の道筋がつきそうだ。オバチャン、絶対にこの恩は忘れないから。ありがとうね！			冒険者さんのおかげで、デーツ栽培の道筋がつきそうだ。オバチャン、絶対にこの恩は忘れないから。ありがとうね！			種が結ぶ未来							
冒険者、この人は俺っちが責任を持って、コールドハースへ送っていくから、安心してくれ。アンタがいてくれて、助かったぜ……じゃあな。			冒険者、この人は俺っちが責任を持って、コールドハースへ送っていくから、安心してくれ。アンタがいてくれて、助かったぜ……じゃあな。			種が結ぶ未来							
冒険者さまは、アラギリの問題を解決に導いただけでなく、コールドハースの未来も導いてしまわれました。まるで、壊神ラールガーが遣わした彗星のよう……。			冒険者さまは、アラギリの問題を解決に導いただけでなく、コールドハースの未来も導いてしまわれました。まるで、壊神ラールガーが遣わした彗星のよう……。			種が結ぶ未来							
ありがとうございました、冒険者さま。きっと数年後には、アラギリとコールドハースの特産品を、振る舞えるようになるはずです。			ありがとうございました、冒険者さま。きっと数年後には、アラギリとコールドハースの特産品を、振る舞えるようになるはずです。			種が結ぶ未来							
さあ、この明るい話を皆にも知らせなくては。それでは冒険者さま、失礼します。			さあ、この明るい話を皆にも知らせなくては。それでは冒険者さま、失礼します。			種が結ぶ未来							
マウントヨーンのアルフィノは、作戦を思案しているようだ。			マウントヨーンのアルフィノは、作戦を思案しているようだ。			カストルム・アバニア潜入作戦							
スペキュラ・インペラトリスでの犠牲を無駄にしないためにも、進軍の手立てを模索した。カストルム・アバニアのカノン砲の管制室を押さえるため、ラジアタにいる不滅隊の諜報員、スターク・ウォードと接触。侵入経路を教えてもらうことに成功した。カストルム・アバニアに侵入するため警戒しながら進み、「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。			スペキュラ・インペラトリスでの犠牲を無駄にしないためにも、進軍の手立てを模索した。カストルム・アバニアのカノン砲の管制室を押さえるため、ラジアタにいる不滅隊の諜報員、スターク・ウォードと接触。侵入経路を教えてもらうことに成功した。カストルム・アバニアに侵入するため警戒しながら進み、「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。			カストルム・アバニア潜入作戦							
巡回部隊を退けた。さらに「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。			巡回部隊を退けた。さらに「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。			カストルム・アバニア潜入作戦							
巡回部隊を退けた。スターク・ウォードと話そう。			巡回部隊を退けた。スターク・ウォードと話そう。			カストルム・アバニア潜入作戦							
スターク・ウォードと話した。カストルム・アバニア付近の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。			スターク・ウォードと話した。カストルム・アバニア付近の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら排除しよう。			カストルム・アバニア潜入作戦							
巡回部隊を退けた。「指定地点」で見渡し、安全を確保しよう。			巡回部隊を退けた。「指定地点」で見渡し、安全を確保しよう。			カストルム・アバニア潜入作戦							
カストルム・アバニアまでの道を確保したことを確認した。あとは基地内に潜入し、大暴れするだけだ。「巨砲要塞 カストルム・アバニア」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			カストルム・アバニアまでの道を確保したことを確認した。あとは基地内に潜入し、大暴れするだけだ。「巨砲要塞 カストルム・アバニア」を攻略しよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			カストルム・アバニア潜入作戦							
カストルム・アバニアで大暴れし、帝国軍を十分にひきつけた。管制室を確保し、仲間たちの待つギラバニア山岳地帯へ戻ろう。			カストルム・アバニアで大暴れし、帝国軍を十分にひきつけた。管制室を確保し、仲間たちの待つギラバニア山岳地帯へ戻ろう。			カストルム・アバニア潜入作戦							
カノン砲の管制室を確保したが、アリゼーが傷を負ってしまった。カストルム・アバニア前の「リセ」と話そう。			カノン砲の管制室を確保したが、アリゼーが傷を負ってしまった。カストルム・アバニア前の「リセ」と話そう。			カストルム・アバニア潜入作戦							
リセと話した。アリゼーの命に別状はないそうだが、勝利を喜べない様子のリセ。激しさを増す戦火は、このまま「暁」の仲間たちをも呑み込んでいくのだろうか……。			リセと話した。アリゼーの命に別状はないそうだが、勝利を喜べない様子のリセ。激しさを増す戦火は、このまま「暁」の仲間たちをも呑み込んでいくのだろうか……。			カストルム・アバニア潜入作戦							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			カストルム・アバニア潜入作戦							
スターク・ウォードと話す			スターク・ウォードと話す			カストルム・アバニア潜入作戦							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			カストルム・アバニア潜入作戦							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			カストルム・アバニア潜入作戦							
「巨砲要塞 カストルム・アバニア」を攻略する			「巨砲要塞 カストルム・アバニア」を攻略する			カストルム・アバニア潜入作戦							
リセと話す			リセと話す			カストルム・アバニア潜入作戦							
帝国との闘いは、水面下でずっと続いていたということね。			帝国との闘いは、水面下でずっと続いていたということね。			カストルム・アバニア潜入作戦							
スターク・ウォードさんみたいな人たちが、地道に諜報活動を行ってくれていたおかげだね。			スターク・ウォードさんみたいな人たちが、地道に諜報活動を行ってくれていたおかげだね。			カストルム・アバニア潜入作戦							
カストルム・アバニアを突破しないことには、アラミゴの奪還は叶わない。なんとしても、この難局を打破しなければ……！			カストルム・アバニアを突破しないことには、アラミゴの奪還は叶わない。なんとしても、この難局を打破しなければ……！			カストルム・アバニア潜入作戦							
アラミゴの攻城戦に取りかかる前に、これ以上の戦力を消耗することは避けたいところ……。			アラミゴの攻城戦に取りかかる前に、これ以上の戦力を消耗することは避けたいところ……。			カストルム・アバニア潜入作戦							
我ら黒渦団は、再出撃の時を待っている！			我ら黒渦団は、再出撃の時を待っている！			カストルム・アバニア潜入作戦							
危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！			危険な役割を引き受けてくれたことを感謝する。どうか、我々の突破口を切り拓いてくれ！			カストルム・アバニア潜入作戦							
帝国に反撃してやるために、必死で情報を集めたんだ。か弱いアタシは、殴り合いじゃせいぜい10人しか倒せない。だけど基地の見取り図があれば、もっと多く倒せるだろ？			帝国に反撃してやるために、必死で情報を集めたんだ。か弱いアタシは、殴り合いじゃせいぜい10人しか倒せない。だけど基地の見取り図があれば、もっと多く倒せるだろ？			カストルム・アバニア潜入作戦							
スターク・ウォード女史のおかげで、侵入ルートと制圧すべき管制室の位置がわかった。			スターク・ウォード女史のおかげで、侵入ルートと制圧すべき管制室の位置がわかった。			カストルム・アバニア潜入作戦							
第一目標である管制室には、リセ率いるアラミゴ解放軍の部隊に向かってもらいたい。			第一目標である管制室には、リセ率いるアラミゴ解放軍の部隊に向かってもらいたい。			カストルム・アバニア潜入作戦							
私たちは先んじて、排気ダクトから潜入、兵器研究区画でひと暴れし、敵の目を引きつける。その混乱を突けば、無駄に戦力を消耗せずに済むはずさ。			私たちは先んじて、排気ダクトから潜入、兵器研究区画でひと暴れし、敵の目を引きつける。その混乱を突けば、無駄に戦力を消耗せずに済むはずさ。			カストルム・アバニア潜入作戦							
理想としては、両者が合流してから、管制室に突入したいところだが、そこは臨機応変に動くしかない。管制室を押さえたら、あとは本隊を呼び込んで制圧に移るんだ。			理想としては、両者が合流してから、管制室に突入したいところだが、そこは臨機応変に動くしかない。管制室を押さえたら、あとは本隊を呼び込んで制圧に移るんだ。			カストルム・アバニア潜入作戦							
わかった。それじゃ、アタシはナーゴたちと合流して、作戦の内容を伝えてくる。			わかった。それじゃ、アタシはナーゴたちと合流して、作戦の内容を伝えてくる。			カストルム・アバニア潜入作戦							
じゃあ、残りの面々は、アタシといっしょに来ておくれ。巡回中の魔導兵器を排除して、侵入ルートを確保するんだ。気合を入れていくよ！			じゃあ、残りの面々は、アタシといっしょに来ておくれ。巡回中の魔導兵器を排除して、侵入ルートを確保するんだ。気合を入れていくよ！			カストルム・アバニア潜入作戦							
やれやれ、警戒レベルを引き上げただけはあるね。巡回部隊を出しているみたいだ。			やれやれ、警戒レベルを引き上げただけはあるね。巡回部隊を出しているみたいだ。			カストルム・アバニア潜入作戦							
兵の数は、それほど多くなさそうね。ここは素早く倒して、先に進みましょう！			兵の数は、それほど多くなさそうね。ここは素早く倒して、先に進みましょう！			カストルム・アバニア潜入作戦							
潜入前に手荒なマネはしたくなかったが、ここは選択の余地がないか……。			潜入前に手荒なマネはしたくなかったが、ここは選択の余地がないか……。			カストルム・アバニア潜入作戦							
こんなところに敵兵かッ！？			こんなところに敵兵かッ！？			カストルム・アバニア潜入作戦							
排除するッ！			排除するッ！			カストルム・アバニア潜入作戦							
巡回中の魔導兵器を破壊したんだから、帝国軍が、こちらの接近に気付くのは時間の問題よ。作戦は急いで進めましょう。			巡回中の魔導兵器を破壊したんだから、帝国軍が、こちらの接近に気付くのは時間の問題よ。作戦は急いで進めましょう。			カストルム・アバニア潜入作戦							
あの巨砲を、同盟軍に撃ち込ませはしない。もう二度と……！			あの巨砲を、同盟軍に撃ち込ませはしない。もう二度と……！			カストルム・アバニア潜入作戦							
ムッ！解放軍か！？			ムッ！解放軍か！？			カストルム・アバニア潜入作戦							
グルルルッ…！			グルルルッ…！			カストルム・アバニア潜入作戦							
帝国軍の巡回部隊が、この先に向かうのが見えたよ。奴らを倒しておかないと、侵入ルートにたどり着けない。すまないが「見渡し」て敵を見つけ、ブチ倒してくれるかい？			帝国軍の巡回部隊が、この先に向かうのが見えたよ。奴らを倒しておかないと、侵入ルートにたどり着けない。すまないが「見渡し」て敵を見つけ、ブチ倒してくれるかい？			カストルム・アバニア潜入作戦							
敵の排除に成功したら、侵入ルート上で待機して、その場の安全を確保してくれ！			敵の排除に成功したら、侵入ルート上で待機して、その場の安全を確保してくれ！			カストルム・アバニア潜入作戦							
帝国軍の巡回部隊が、この先に向かうのが見えたよ。奴らを倒しておかないと、侵入ルートにたどり着けない。すまないが「見渡し」て敵を見つけ、ブチ倒してくれるかい？			帝国軍の巡回部隊が、この先に向かうのが見えたよ。奴らを倒しておかないと、侵入ルートにたどり着けない。すまないが「見渡し」て敵を見つけ、ブチ倒してくれるかい？			カストルム・アバニア潜入作戦							
敵発見…攻撃開始…！			敵発見…攻撃開始…！			カストルム・アバニア潜入作戦							
あざやかな手並みだね。魔導兵器を、いともたやすく撃破するなんてさ。その力があれば、絶対にこの作戦は上手くいくと確信したよ。			あざやかな手並みだね。魔導兵器を、いともたやすく撃破するなんてさ。その力があれば、絶対にこの作戦は上手くいくと確信したよ。			カストルム・アバニア潜入作戦							
Forenameは、こちらの筆頭戦力だからね。私も見習いたいところだが……。ところで、どこから基地内に潜入すればいいんだい？			Forenameは、こちらの筆頭戦力だからね。私も見習いたいところだが……。ところで、どこから基地内に潜入すればいいんだい？			カストルム・アバニア潜入作戦							
この先の崖ぎわを進んでいくと、排気ダクトがある。アンタらは、そいつを蹴破って基地内の倉庫に潜入してくれ。			この先の崖ぎわを進んでいくと、排気ダクトがある。アンタらは、そいつを蹴破って基地内の倉庫に潜入してくれ。			カストルム・アバニア潜入作戦							
了解だ。			了解だ。			カストルム・アバニア潜入作戦							
それでは、Forename、基地内に潜入したら、予定どおり派手に暴れよう。			それでは、Forename、基地内に潜入したら、予定どおり派手に暴れよう。			カストルム・アバニア潜入作戦							
私たちが警備の目を引きつけるほど、後続の解放軍部隊が、安全に管制室に接近できるからね。			私たちが警備の目を引きつけるほど、後続の解放軍部隊が、安全に管制室に接近できるからね。			カストルム・アバニア潜入作戦							
それじゃ、アタシは解放軍の連中と合流して、別の潜入ルートの方に案内してくるよ。クリスタルの導きあらんことを！			それじゃ、アタシは解放軍の連中と合流して、別の潜入ルートの方に案内してくるよ。クリスタルの導きあらんことを！			カストルム・アバニア潜入作戦							
よし、それでは最後に装備の確認をしておこう。準備が完了したら、カストルム・アバニア潜入作戦の開始だ！			よし、それでは最後に装備の確認をしておこう。準備が完了したら、カストルム・アバニア潜入作戦の開始だ！			カストルム・アバニア潜入作戦							
……Forename。ラウバーンたちの本隊が来てくれたおかげで、カストルム・アバニアは、無事に占領できたよ……。			……Forename。ラウバーンたちの本隊が来てくれたおかげで、カストルム・アバニアは、無事に占領できたよ……。			カストルム・アバニア潜入作戦							
負傷したアリゼーは、ナーゴたちに頼んで、ひとまず戦火が及んでいないラジアタまで、運んでもらったから。付き添いのアルフィノからは、命に別状はないから安心してって。			負傷したアリゼーは、ナーゴたちに頼んで、ひとまず戦火が及んでいないラジアタまで、運んでもらったから。付き添いのアルフィノからは、命に別状はないから安心してって。			カストルム・アバニア潜入作戦							
でも……。			でも……。			カストルム・アバニア潜入作戦							
ふぅ……ひとまず「ラウバーン」局長と話そう。クルルについての情報が見つかってないかも聞きたいしね。			ふぅ……ひとまず「ラウバーン」局長と話そう。クルルについての情報が見つかってないかも聞きたいしね。			カストルム・アバニア潜入作戦							
よくやってくれた。貴様たちがカノン砲を封じてくれたおかげで、本隊は無傷で進軍することができたぞ！			よくやってくれた。貴様たちがカノン砲を封じてくれたおかげで、本隊は無傷で進軍することができたぞ！			カストルム・アバニア潜入作戦							
お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。			お仲間のひとりが負傷されたとか……。我々にできることがあれば、何なりとおっしゃってください。			カストルム・アバニア潜入作戦							
コールドハースのベレータは、息子からの手紙を読もうとしている。			コールドハースのベレータは、息子からの手紙を読もうとしている。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータとともに、エラートからの手紙を読んだ。それによると、彼は贈り物を預けていたようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『冷えた暖炉に希望の火を』を含む言葉を入力し、ギラバニア山岳地帯のアラギリにいる「ジャ・ヤーラニ」に合言葉を言おう。			ベレータとともに、エラートからの手紙を読んだ。それによると、彼は贈り物を預けていたようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『冷えた暖炉に希望の火を』を含む言葉を入力し、ギラバニア山岳地帯のアラギリにいる「ジャ・ヤーラニ」に合言葉を言おう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ジャ・ヤーラニに合言葉を伝え、贈り物を受け取った。コールドハースの「ベレータ」に「エラートの贈り物」を渡そう。			ジャ・ヤーラニに合言葉を伝え、贈り物を受け取った。コールドハースの「ベレータ」に「エラートの贈り物」を渡そう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータにエラートの贈り物を渡した。贈り物の中身であるデーツの栽培について、相談に向かったベレータと入れ替わり、エラートが現れる。彼は自分を戦死したことにしたまま、二度と故郷に戻らないことを冒険者に伝え、去ってしまった。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			ベレータにエラートの贈り物を渡した。贈り物の中身であるデーツの栽培について、相談に向かったベレータと入れ替わり、エラートが現れる。彼は自分を戦死したことにしたまま、二度と故郷に戻らないことを冒険者に伝え、去ってしまった。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータと話した。デーツは、コールドハースで栽培されることになったようだ。きっと、丈夫に育つことだろう。			ベレータと話した。デーツは、コールドハースで栽培されることになったようだ。きっと、丈夫に育つことだろう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
チャットの「Say」モードで『冷えた暖炉に希望の火を』を含む言葉を入力してジャ・ヤーラニに合言葉を言う			チャットの「Say」モードで『冷えた暖炉に希望の火を』を含む言葉を入力してジャ・ヤーラニに合言葉を言う			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータにエラートの贈り物を渡す			ベレータにエラートの贈り物を渡す			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ベレータと話す			ベレータと話す			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……ふう、もう大丈夫。ごめんなさいね、冒険者さん。歳を取ると、どうしても涙もろくなっちゃって。			……ふう、もう大丈夫。ごめんなさいね、冒険者さん。歳を取ると、どうしても涙もろくなっちゃって。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
さて、エラートが書き残した手紙だけど……。			さて、エラートが書き残した手紙だけど……。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
申し訳ないけど、冒険者さんが先に手紙を読んでおくれ。なんだか、上手く言葉にできないけど、怖くて……冒険者さんの後なら、ちゃんと向き合えると思うから……頼むよ。			申し訳ないけど、冒険者さんが先に手紙を読んでおくれ。なんだか、上手く言葉にできないけど、怖くて……冒険者さんの後なら、ちゃんと向き合えると思うから……頼むよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
(-ベレータ宛の手紙-)この手紙を読んでいるということは、僕はもう二度と、故郷に帰れないということだろう。心配をかけどおしの不出来な息子で、ごめん。			(-ベレータ宛の手紙-)この手紙を読んでいるということは、僕はもう二度と、故郷に帰れないということだろう。心配をかけどおしの不出来な息子で、ごめん。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
(-ベレータ宛の手紙-)そのお詫びというわけではないけれど、アラギリに住むジャ・ヤーラニというミコッテ族の女性に、贈り物を預けておいた。			(-ベレータ宛の手紙-)そのお詫びというわけではないけれど、アラギリに住むジャ・ヤーラニというミコッテ族の女性に、贈り物を預けておいた。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
(-ベレータ宛の手紙-)「冷えた暖炉に希望の火を」という合言葉を伝えれば、目的の物を渡してくれる手はずになっている。信頼できる人に頼み、受け取ってもらってくれ。			(-ベレータ宛の手紙-)「冷えた暖炉に希望の火を」という合言葉を伝えれば、目的の物を渡してくれる手はずになっている。信頼できる人に頼み、受け取ってもらってくれ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……冒険者さん、息子は……ううん……息子からの手紙には、なんて書いてあったんだい？			……冒険者さん、息子は……ううん……息子からの手紙には、なんて書いてあったんだい？			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……そうかい、あの子は最後まで……冒険者さん、もうひとつお願いしていいかい？息子が預けた物を、取ってきてほしいんだよ。			……そうかい、あの子は最後まで……冒険者さん、もうひとつお願いしていいかい？息子が預けた物を、取ってきてほしいんだよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ありがとうねえ……本当に、ありがとうねえ……。オバチャン、ここでずっと待ってるからね。			ありがとうねえ……本当に、ありがとうねえ……。オバチャン、ここでずっと待ってるからね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
アラギリの「ジャ・ヤーラニ」さんから、息子が預けた物を、受け取ってきておくれ。オバチャン、ここでずっと……待ってるからね。			アラギリの「ジャ・ヤーラニ」さんから、息子が預けた物を、受け取ってきておくれ。オバチャン、ここでずっと……待ってるからね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
あらあら、冒険者さま……。本日はどのようなご用件で？			あらあら、冒険者さま……。本日はどのようなご用件で？			希望の種よ、故郷へ帰れ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『冷えた暖炉に希望の火を』と合言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『冷えた暖炉に希望の火を』と合言葉を入力しましょう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
冷えた暖炉に希望の火を			冷えた暖炉に希望の火を			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……私が経営する宿のお客様だった、髑髏連隊の若い兵隊さんから、このような袋を預かっておりました。合言葉を言った方に、お渡しするように、と。			……私が経営する宿のお客様だった、髑髏連隊の若い兵隊さんから、このような袋を預かっておりました。合言葉を言った方に、お渡しするように、と。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
これを受け取りに来たということは、彼は……。どうか、ご遺族の方には、お悔やみ申し上げますと、お伝えください……。			これを受け取りに来たということは、彼は……。どうか、ご遺族の方には、お悔やみ申し上げますと、お伝えください……。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
髑髏連隊は、私の宿でも横暴な態度でしたが、彼だけは、礼儀が正しかったのを覚えています。あの方はきっと……いえ、もうすべて過去のことでしょう。			髑髏連隊は、私の宿でも横暴な態度でしたが、彼だけは、礼儀が正しかったのを覚えています。あの方はきっと……いえ、もうすべて過去のことでしょう。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
お帰り、冒険者さん。心配……というか、待ちきれなくてね。エラートが預けた物は、受け取れたかい？			お帰り、冒険者さん。心配……というか、待ちきれなくてね。エラートが預けた物は、受け取れたかい？			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……これが、エラートが残してくれたもの。どれどれ、中身は……何かの種、みたいだ。おや、メモも一緒に入ってるのかい……ええっと……。			……これが、エラートが残してくれたもの。どれどれ、中身は……何かの種、みたいだ。おや、メモも一緒に入ってるのかい……ええっと……。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
コールドハースの痩せた土地でも育てられそうな、デーツという果実の種を、帝国本土から取り寄せた。少しでも実りが増えることを願う……と、書いてあったよ。			コールドハースの痩せた土地でも育てられそうな、デーツという果実の種を、帝国本土から取り寄せた。少しでも実りが増えることを願う……と、書いてあったよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
まったく、あの子は最後まで……。どれ、みんなと種を植える相談をしてくるかね。冒険者さん、またあとで。			まったく、あの子は最後まで……。どれ、みんなと種を植える相談をしてくるかね。冒険者さん、またあとで。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
(-頬に傷のある青年-)……無事に贈り物は届いたようですね。Forenameさんに、骨を折っていただき、感謝の念に堪えません。			(-頬に傷のある青年-)……無事に贈り物は届いたようですね。Forenameさんに、骨を折っていただき、感謝の念に堪えません。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ああ、すみません、自己紹介が遅れました。初めまして、Forenameさん。僕があなたの探していた、エラートです。			ああ、すみません、自己紹介が遅れました。初めまして、Forenameさん。僕があなたの探していた、エラートです。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……いろいろと、疑問がお有りでしょうね。それに答えるためにも、お恥ずかしい内容ですが、少しだけ自分語りをさせてください。			……いろいろと、疑問がお有りでしょうね。それに答えるためにも、お恥ずかしい内容ですが、少しだけ自分語りをさせてください。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
すでにお聞き及びかと思いますが、僕は髑髏連隊に潜入し、解放軍のためにさまざまな工作を行っていました。			すでにお聞き及びかと思いますが、僕は髑髏連隊に潜入し、解放軍のためにさまざまな工作を行っていました。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
たとえば……ベロジナ大橋での戦いでは、フォルドラ隊長に早期撤退を進言して、兵を退かせたり……。そういえば、あの場には、あなたもいましたね。			たとえば……ベロジナ大橋での戦いでは、フォルドラ隊長に早期撤退を進言して、兵を退かせたり……。そういえば、あの場には、あなたもいましたね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
潜入工作で重要なことは、疑われないこと。ですから僕は、自分が工作員だと露見しないよう、髑髏連隊の悪行にも、手を貸していました。			潜入工作で重要なことは、疑われないこと。ですから僕は、自分が工作員だと露見しないよう、髑髏連隊の悪行にも、手を貸していました。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
任務のためと言い聞かせ、解放軍の仲間を幾人も殺しました。それどころか、無辜の民を手にかけたこともありました。ラールガーズリーチの襲撃でも……僕は……。			任務のためと言い聞かせ、解放軍の仲間を幾人も殺しました。それどころか、無辜の民を手にかけたこともありました。ラールガーズリーチの襲撃でも……僕は……。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ですから、僕を憎み、許さない人も多い。生きていれば、必ず禍根となるでしょう……。ならば、僕は「戦死」していた方が、誰にとっても幸せです。			ですから、僕を憎み、許さない人も多い。生きていれば、必ず禍根となるでしょう……。ならば、僕は「戦死」していた方が、誰にとっても幸せです。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……少し話しすぎましたね。僕はそろそろ行くことにします。			……少し話しすぎましたね。僕はそろそろ行くことにします。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……このあと、どうするのか？そうですね、まずはギラバニアを出て、名前を変えて……たぶん、帝国との戦いを続けるんだと思います。			……このあと、どうするのか？そうですね、まずはギラバニアを出て、名前を変えて……たぶん、帝国との戦いを続けるんだと思います。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
そしてもう二度と、この村に……ギラバニアに、戻りません。			そしてもう二度と、この村に……ギラバニアに、戻りません。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……では冒険者さん、いずれまたどこかの戦場で。願わくは、次は味方として、一緒に戦いたいですね。			……では冒険者さん、いずれまたどこかの戦場で。願わくは、次は味方として、一緒に戦いたいですね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
ああ、冒険者さん。みんなと相談して、デーツを栽培することになったよ。あの子がくれた種だ、きっと丈夫に育ってくれるさ。			ああ、冒険者さん。みんなと相談して、デーツを栽培することになったよ。あの子がくれた種だ、きっと丈夫に育ってくれるさ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
何と言う？			何と言う？			希望の種よ、故郷へ帰れ							
エラートは生きている			エラートは生きている			希望の種よ、故郷へ帰れ							
…………			…………			希望の種よ、故郷へ帰れ							
……ああ、そうだね。デーツの種の中に、あの子の意思は生きていた。オバチャン、しっかり受け取ったよ。			……ああ、そうだね。デーツの種の中に、あの子の意思は生きていた。オバチャン、しっかり受け取ったよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
おや、冒険者さん、そんな変な顔をして……もしかして、オバチャンを心配してるのかい？ふふふ、まったく……もう大丈夫だよ。			おや、冒険者さん、そんな変な顔をして……もしかして、オバチャンを心配してるのかい？ふふふ、まったく……もう大丈夫だよ。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
さて、冒険者さんのおかげで、エラートの行方がわかった。こんなオバチャンの依頼を受けてくれて、感謝するよ。本当に、ありがとうね。			さて、冒険者さんのおかげで、エラートの行方がわかった。こんなオバチャンの依頼を受けてくれて、感謝するよ。本当に、ありがとうね。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
オバチャンはそろそろ行かなくちゃ。栽培方法について、打ち合わせがあるからさ。それじゃあ、またね、冒険者さん。			オバチャンはそろそろ行かなくちゃ。栽培方法について、打ち合わせがあるからさ。それじゃあ、またね、冒険者さん。			希望の種よ、故郷へ帰れ							
コールドハースのラガンハーは、困り果てているようだ。			コールドハースのラガンハーは、困り果てているようだ。			老いてゆく村							
怪しい草むらで見渡してプレイグ・カンパを討伐			怪しい草むらで見渡してプレイグ・カンパを討伐			老いてゆく村							
ラガンハーと話す			ラガンハーと話す			老いてゆく村							
お前さん、冒険者か？腕に覚えがあるなら、村を助けてもらえんかのう？			お前さん、冒険者か？腕に覚えがあるなら、村を助けてもらえんかのう？			老いてゆく村							
どうやら村のあちこちに、ブラッドグライダーの卵が、産み付けられておったようでの……。最近、次々と幼虫が孵化してきよったんじゃ！			どうやら村のあちこちに、ブラッドグライダーの卵が、産み付けられておったようでの……。最近、次々と幼虫が孵化してきよったんじゃ！			老いてゆく村							
「怪しい草むら」で辺りを見渡して、「プレイグ・カンパ」を探し出し、駆除してくれ。			「怪しい草むら」で辺りを見渡して、「プレイグ・カンパ」を探し出し、駆除してくれ。			老いてゆく村							
「怪しい草むら」で辺りを見渡して、「プレイグ・カンパ」を探し出し、駆除してくれ。			「怪しい草むら」で辺りを見渡して、「プレイグ・カンパ」を探し出し、駆除してくれ。			老いてゆく村							
おお……感謝の言葉もない。この村は見てのとおり、周囲を岩山に囲まれておる。年がら年中寒風が吹きすさむ、厳しい土地じゃ。			おお……感謝の言葉もない。この村は見てのとおり、周囲を岩山に囲まれておる。年がら年中寒風が吹きすさむ、厳しい土地じゃ。			老いてゆく村							
細々と農業を続けてはいるものの、収穫なんぞ雀の涙……。あのプレイグ・カンパが成虫になったら、どうなったことやら。			細々と農業を続けてはいるものの、収穫なんぞ雀の涙……。あのプレイグ・カンパが成虫になったら、どうなったことやら。			老いてゆく村							
昔はワシも、傭兵として名を馳せたもんだが、年には勝てん。若者は皆、帝国に徴兵されてしもうた。村も人と同じように老いて……死んでいくものなんじゃろうか？			昔はワシも、傭兵として名を馳せたもんだが、年には勝てん。若者は皆、帝国に徴兵されてしもうた。村も人と同じように老いて……死んでいくものなんじゃろうか？			老いてゆく村							
いや、せんない話じゃった。ありがとうよ、冒険者さん。			いや、せんない話じゃった。ありがとうよ、冒険者さん。			老いてゆく村							
コールドハースのローキンは、健脚な協力者を探しているようだ。			コールドハースのローキンは、健脚な協力者を探しているようだ。			裏道を抜けて							
素朴な壺を持ち上げる			素朴な壺を持ち上げる			裏道を抜けて							
アラギリのミッドランダー族の商人に素朴な壺を渡す			アラギリのミッドランダー族の商人に素朴な壺を渡す			裏道を抜けて							
ローキンに報告			ローキンに報告			裏道を抜けて							
アンタ、冒険者だな。各地を飛び回る、その健脚なら間に合うかもしれん。村のために、願いを聞いてもらえないか。			アンタ、冒険者だな。各地を飛び回る、その健脚なら間に合うかもしれん。村のために、願いを聞いてもらえないか。			裏道を抜けて							
この壺を、アラギリまで届ける約束をしているんだが、準備に手間取り、普通に運んだんじゃ、もう間に合わない……。			この壺を、アラギリまで届ける約束をしているんだが、準備に手間取り、普通に運んだんじゃ、もう間に合わない……。			裏道を抜けて							
だが、西にあるスカバードの風穴という裏道を使えば、短時間でもアラギリにたどり着けるんだ！			だが、西にあるスカバードの風穴という裏道を使えば、短時間でもアラギリにたどり着けるんだ！			裏道を抜けて							
ただ、崖を飛び降りなきゃならないところがあってね。古傷がある俺の脚じゃ、とてもじゃないが耐えられない……。			ただ、崖を飛び降りなきゃならないところがあってね。古傷がある俺の脚じゃ、とてもじゃないが耐えられない……。			裏道を抜けて							
頼む……裏道を抜けて、この「素朴な壺」を、アラギリの「ミッドランダー族の商人」まで届けてはもらえないか。			頼む……裏道を抜けて、この「素朴な壺」を、アラギリの「ミッドランダー族の商人」まで届けてはもらえないか。			裏道を抜けて							
頼む……裏道を抜けて、この「素朴な壺」を、アラギリの「ミッドランダー族の商人」まで届けてくれ。			頼む……裏道を抜けて、この「素朴な壺」を、アラギリの「ミッドランダー族の商人」まで届けてくれ。			裏道を抜けて							
なにやってるんだ……。約束の時間は、もうすぐだというのに。			なにやってるんだ……。約束の時間は、もうすぐだというのに。			裏道を抜けて							
おお、ローキンの壺か！きっちり、約束どおりに届けてくれるとは、ありがたい。			おお、ローキンの壺か！きっちり、約束どおりに届けてくれるとは、ありがたい。			裏道を抜けて							
荷を積みこんだら、すぐに出るとしよう。代金は後で送るから、「ローキン」にそう伝えてくれ。			荷を積みこんだら、すぐに出るとしよう。代金は後で送るから、「ローキン」にそう伝えてくれ。			裏道を抜けて							
荷を積みこんだら、すぐに出るとしよう。代金は後で送るから、「ローキン」にそう伝えてくれ。			荷を積みこんだら、すぐに出るとしよう。代金は後で送るから、「ローキン」にそう伝えてくれ。			裏道を抜けて							
間に合わせてくれたか……ありがとう！あの壺には、村のみんなで採取した薬草や、俺が調合した薬が詰まっていたんだ。			間に合わせてくれたか……ありがとう！あの壺には、村のみんなで採取した薬草や、俺が調合した薬が詰まっていたんだ。			裏道を抜けて							
こんな寂れた村で売れるものといや、拾えるものか、自分で作ったもの……。あとは、自分の身体くらいだからな。			こんな寂れた村で売れるものといや、拾えるものか、自分で作ったもの……。あとは、自分の身体くらいだからな。			裏道を抜けて							
俺も昔は、傭兵をやっていたんだ。そのとき受けた矢傷のせいで、今じゃあんな小さな崖すら、降りられなくなっちまった。			俺も昔は、傭兵をやっていたんだ。そのとき受けた矢傷のせいで、今じゃあんな小さな崖すら、降りられなくなっちまった。			裏道を抜けて							
だが最近、傭兵時代に仲間から教えてもらった、切り傷によく効く薬のことを思い出してな。みんなに協力してもらって、こさえてみたんだ。			だが最近、傭兵時代に仲間から教えてもらった、切り傷によく効く薬のことを思い出してな。みんなに協力してもらって、こさえてみたんだ。			裏道を抜けて							
あれが売れれば、暖かい毛皮や、新鮮な牛の乳、寒さを凌ぐ酒なんかが、わずかだが手に入れられるだろう。ありがとう、冒険者さん。			あれが売れれば、暖かい毛皮や、新鮮な牛の乳、寒さを凌ぐ酒なんかが、わずかだが手に入れられるだろう。ありがとう、冒険者さん。			裏道を抜けて							
コールドハースのパピンは、強そうな冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			コールドハースのパピンは、強そうな冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			すんごいご馳走							
トゥルーグリフィンからトゥルーグリフィンの肉を入手			トゥルーグリフィンからトゥルーグリフィンの肉を入手			すんごいご馳走							
パピンにトゥルーグリフィンの肉を渡す			パピンにトゥルーグリフィンの肉を渡す			すんごいご馳走							
ねえ、お姉ちゃんお兄ちゃんって、すごく強そうだね。あのね……ちょっと危ないことなんだけど……お願いを聞いてもらえないかな？			ねえ、お姉ちゃんお兄ちゃんって、すごく強そうだね。あのね……ちょっと危ないことなんだけど……お願いを聞いてもらえないかな？			すんごいご馳走							
村の北に、村の誰も敵わないくらい強い魔物がいるんだ。でも、そのお肉がどうしても必要なの！			村の北に、村の誰も敵わないくらい強い魔物がいるんだ。でも、そのお肉がどうしても必要なの！			すんごいご馳走							
お願い、お姉ちゃんお兄ちゃん。「トゥルーグリフィン」を倒して、「トゥルーグリフィンの肉」を獲ってきて！			お願い、お姉ちゃんお兄ちゃん。「トゥルーグリフィン」を倒して、「トゥルーグリフィンの肉」を獲ってきて！			すんごいご馳走							
お願い、お姉ちゃんお兄ちゃん。村の北にいる、「トゥルーグリフィン」を倒して、「トゥルーグリフィンの肉」を獲ってきて！			お願い、お姉ちゃんお兄ちゃん。村の北にいる、「トゥルーグリフィン」を倒して、「トゥルーグリフィンの肉」を獲ってきて！			すんごいご馳走							
「トゥルーグリフィンの肉」、獲ってきてくれた？			「トゥルーグリフィンの肉」、獲ってきてくれた？			すんごいご馳走							
すごい！　こんなにたくさん！			すごい！　こんなにたくさん！			すんごいご馳走							
このお肉はね、おいしいだけじゃなくて、すごく栄養があるって、お母さんが言ってたんだ。滅多に食べられないから、妹もぜったいに喜ぶよ！			このお肉はね、おいしいだけじゃなくて、すごく栄養があるって、お母さんが言ってたんだ。滅多に食べられないから、妹もぜったいに喜ぶよ！			すんごいご馳走							
お父さんにも、食べさせてあげたいな……。お仕事で遠くに行ってるんだけど、最近はお手紙が来ないし、早く戻ってこないかなぁ。			お父さんにも、食べさせてあげたいな……。お仕事で遠くに行ってるんだけど、最近はお手紙が来ないし、早く戻ってこないかなぁ。			すんごいご馳走							
それまでに、お姉ちゃんお兄ちゃんみたいに強くなって、家族みんなに、いっぱいお肉を食べさせてあげるんだ！ありがとう、また遊びにきてね！			それまでに、お姉ちゃんお兄ちゃんみたいに強くなって、家族みんなに、いっぱいお肉を食べさせてあげるんだ！ありがとう、また遊びにきてね！			すんごいご馳走							
コールドハースのサガルは、外からやってきた冒険者に頼みがあるようだ。			コールドハースのサガルは、外からやってきた冒険者に頼みがあるようだ。			息子を探して							
サガルから、悩んでいる村の住人の話を聞いてほしいと頼まれた。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			サガルから、悩んでいる村の住人の話を聞いてほしいと頼まれた。コールドハースの「ベレータ」と話そう。			息子を探して							
ベレータと話した。彼女から、帝国の強制徴募を嫌ってコールドハースを出ていった息子、エラートを探してほしいと頼まれた。ギラバニア山岳地帯のラジアタでエラートについて情報を集めよう。			ベレータと話した。彼女から、帝国の強制徴募を嫌ってコールドハースを出ていった息子、エラートを探してほしいと頼まれた。ギラバニア山岳地帯のラジアタでエラートについて情報を集めよう。			息子を探して							
ラジアタで情報を集めた。ラジアタの「ゴダフレ」と話そう。			ラジアタで情報を集めた。ラジアタの「ゴダフレ」と話そう。			息子を探して							
ゴダフレと話した。彼はエラートを匿い、スペキュラ・インペラトリスを越えてワイトロック方面へ逃がしたらしい。コールドハースの「ベレータ」に報告しよう。			ゴダフレと話した。彼はエラートを匿い、スペキュラ・インペラトリスを越えてワイトロック方面へ逃がしたらしい。コールドハースの「ベレータ」に報告しよう。			息子を探して							
ベレータに報告した。彼女はエラートが帝国から逃げ切れたことに安心したようだ。引き続き、エラートを捜索してみよう。			ベレータに報告した。彼女はエラートが帝国から逃げ切れたことに安心したようだ。引き続き、エラートを捜索してみよう。			息子を探して							
ベレータと話す			ベレータと話す			息子を探して							
ラジアタで情報を集める			ラジアタで情報を集める			息子を探して							
ゴダフレと話す			ゴダフレと話す			息子を探して							
ベレータに報告			ベレータに報告			息子を探して							
……あんた、ちょっと頼みがある。この村に住む「ベレータ」って者が、最近、何かに悩んでいるようなんだ。			……あんた、ちょっと頼みがある。この村に住む「ベレータ」って者が、最近、何かに悩んでいるようなんだ。			息子を探して							
村の者が尋ねてみても、はぐらかされてしまってな。だが、外から来た冒険者なら、打ち明けてくれるかもしれん。「ベレータ」から、話だけでも聞いてもらえないか。			村の者が尋ねてみても、はぐらかされてしまってな。だが、外から来た冒険者なら、打ち明けてくれるかもしれん。「ベレータ」から、話だけでも聞いてもらえないか。			息子を探して							
すまないが、「ベレータ」が何に悩んでいるか、彼女から、話だけでも聞いてもらえないか。			すまないが、「ベレータ」が何に悩んでいるか、彼女から、話だけでも聞いてもらえないか。			息子を探して							
おやまあ、ラウバーンさんといっしょにいた冒険者さんだね。こんな辺ぴな村へ、よく来てくれた！オバチャンに、なにかご用かい？			おやまあ、ラウバーンさんといっしょにいた冒険者さんだね。こんな辺ぴな村へ、よく来てくれた！オバチャンに、なにかご用かい？			息子を探して							
……そうかい、サガルさんが心配を。いろいろ考えていたが、そうだねえ、こうなったなら冒険者さんに、ひとつ頼んでいいかい？			……そうかい、サガルさんが心配を。いろいろ考えていたが、そうだねえ、こうなったなら冒険者さんに、ひとつ頼んでいいかい？			息子を探して							
オバチャンには、この集落を飛び出した、今年で20歳になる息子がいてね。その子を探してほしいんだよ。			オバチャンには、この集落を飛び出した、今年で20歳になる息子がいてね。その子を探してほしいんだよ。			息子を探して							
2年前のこと、帝国軍が強制徴募にやってきてね……。息子はそれを嫌がって逃げ出し、以降、音沙汰なし。いまはどこをほっつき歩いているのやら。			2年前のこと、帝国軍が強制徴募にやってきてね……。息子はそれを嫌がって逃げ出し、以降、音沙汰なし。いまはどこをほっつき歩いているのやら。			息子を探して							
でもこのあたりの帝国軍は、追い払われたって話でしょ。もうあの子を、捕まえようとする輩はいない。だからもう、帰ってきてもいいと思ってね……。			でもこのあたりの帝国軍は、追い払われたって話でしょ。もうあの子を、捕まえようとする輩はいない。だからもう、帰ってきてもいいと思ってね……。			息子を探して							
だけど、オバチャン、集落からロクに出たことない田舎者だから、息子を見つけられるとは、どうしても思えなくて……。そこで、冒険者さんの力を借りたいのさ。			だけど、オバチャン、集落からロクに出たことない田舎者だから、息子を見つけられるとは、どうしても思えなくて……。そこで、冒険者さんの力を借りたいのさ。			息子を探して							
おや、頼みを聞いてくれるのかい、ありがとう！それならまず、「ラジアタ」って集落を調べてみておくれ。息子が集落を飛び出したなら、まずはそこへ立ち寄ったはずさ。			おや、頼みを聞いてくれるのかい、ありがとう！それならまず、「ラジアタ」って集落を調べてみておくれ。息子が集落を飛び出したなら、まずはそこへ立ち寄ったはずさ。			息子を探して							
やってくる行商さんから聞いた話だけどね。どこへ行くにしても、帝国の施設を通らなきゃならないから、しばらくの間、「ラジアタ」に身を潜めていたはず……だそうだ。			やってくる行商さんから聞いた話だけどね。どこへ行くにしても、帝国の施設を通らなきゃならないから、しばらくの間、「ラジアタ」に身を潜めていたはず……だそうだ。			息子を探して							
そうそう、息子の名前はエラートだよ。金髪で、頬に古い傷跡が残ってるはずさ。よろしく頼んだからね、冒険者さん！			そうそう、息子の名前はエラートだよ。金髪で、頬に古い傷跡が残ってるはずさ。よろしく頼んだからね、冒険者さん！			息子を探して							
オバチャンの息子、エラートは、「ラジアタ」って集落に身を潜めていたはずさ。まずはそこを、調べてみておくれ。			オバチャンの息子、エラートは、「ラジアタ」って集落に身を潜めていたはずさ。まずはそこを、調べてみておくれ。			息子を探して							
……そうか、エラートの捜索を頼まれたか。それなら、俺からもあんたに頼む。ベレータのために、どうかあいつを探してやってくれ。			……そうか、エラートの捜索を頼まれたか。それなら、俺からもあんたに頼む。ベレータのために、どうかあいつを探してやってくれ。			息子を探して							
エラート……ごめんなさい、聞いたことのない名前です。ほかの方に聞いてくださいな。			エラート……ごめんなさい、聞いたことのない名前です。ほかの方に聞いてくださいな。			息子を探して							
頬に傷のある……エラート……。聞いたことあるような……ないような……。うーん……ごめん、思い出せないからほかの人に聞いてよ。			頬に傷のある……エラート……。聞いたことあるような……ないような……。うーん……ごめん、思い出せないからほかの人に聞いてよ。			息子を探して							
その名前、どこかで聞いたことがありますね……。確か……「ゴダフレ」さんが口にしていたかと。気になるのでしたら、彼に聞いてみるといいでしょう。			その名前、どこかで聞いたことがありますね……。確か……「ゴダフレ」さんが口にしていたかと。気になるのでしたら、彼に聞いてみるといいでしょう。			息子を探して							
エラート……やっぱり、聞いたことのない名前です。すみませんが、ほかの方に聞いてください。			エラート……やっぱり、聞いたことのない名前です。すみませんが、ほかの方に聞いてください。			息子を探して							
エラート……エラート……。なんか引っかかるんだけど、思い出せない！ごめんよ、ほかの人に聞いてくれ。			エラート……エラート……。なんか引っかかるんだけど、思い出せない！ごめんよ、ほかの人に聞いてくれ。			息子を探して							
「ゴダフレ」さんが、その名を口にしていたように覚えています。気になるなら、彼に聞いてみるといい。			「ゴダフレ」さんが、その名を口にしていたように覚えています。気になるなら、彼に聞いてみるといい。			息子を探して							
エラート……ああ、エラートの坊主かい！知ってるよ、懐かしいなあ……。2年くらい前、帝国軍から逃げてきたアイツを匿ったんだ。			エラート……ああ、エラートの坊主かい！知ってるよ、懐かしいなあ……。2年くらい前、帝国軍から逃げてきたアイツを匿ったんだ。			息子を探して							
俺には、帝国軍に徴兵された息子がいてな……。だからか、エラートのことを見捨てられなかった。今考えたら、ずいぶんと危ない橋を渡ったもんだ。			俺には、帝国軍に徴兵された息子がいてな……。だからか、エラートのことを見捨てられなかった。今考えたら、ずいぶんと危ない橋を渡ったもんだ。			息子を探して							
とはいえ、ずっと匿い続けているわけにもいかねぇ。いずれ帝国軍に見つかっちまうだろうからな。だから、スターク・ウォードの手を借りて逃がしてやったよ。			とはいえ、ずっと匿い続けているわけにもいかねぇ。いずれ帝国軍に見つかっちまうだろうからな。だから、スターク・ウォードの手を借りて逃がしてやったよ。			息子を探して							
あの女が帝国軍の命令で食材を運搬するとき、荷に紛れ込ませて、スペキュラの向こう側に送り出したのさ。それっきり、エラートとは会ってねぇ。			あの女が帝国軍の命令で食材を運搬するとき、荷に紛れ込ませて、スペキュラの向こう側に送り出したのさ。それっきり、エラートとは会ってねぇ。			息子を探して							
俺がアイツについて知ってるのは、この程度だ。あまり役に立たなくてすまねぇな。……ひとまず、このことだけでも、親御さんに伝えてくれ。			俺がアイツについて知ってるのは、この程度だ。あまり役に立たなくてすまねぇな。……ひとまず、このことだけでも、親御さんに伝えてくれ。			息子を探して							
エラートは、スペキュラの向こう側へ逃してやったよ。ひとまず、このことだけでも、親御さんに伝えてくれ。			エラートは、スペキュラの向こう側へ逃してやったよ。ひとまず、このことだけでも、親御さんに伝えてくれ。			息子を探して							
おやまあ、冒険者さん！ずいぶんと早いお戻りじゃない。もしかして、エラートの行方がわかったのかい？			おやまあ、冒険者さん！ずいぶんと早いお戻りじゃない。もしかして、エラートの行方がわかったのかい？			息子を探して							
そうかい、スペキュラの向こう側にねえ……。強制徴募からは、無事に逃げ切れたんだねえ……。			そうかい、スペキュラの向こう側にねえ……。強制徴募からは、無事に逃げ切れたんだねえ……。			息子を探して							
あの子のことが、こんなに早くわかるとは思わなかった。いやはや、オバチャン、一安心だよ。ありがとう、冒険者さん！			あの子のことが、こんなに早くわかるとは思わなかった。いやはや、オバチャン、一安心だよ。ありがとう、冒険者さん！			息子を探して							
コールドハースのサガルは、冒険者に人探しを頼みたいようだ。			コールドハースのサガルは、冒険者に人探しを頼みたいようだ。			寒村の若者たち							
ラジアタで親切な商人の話を聞く			ラジアタで親切な商人の話を聞く			寒村の若者たち							
アラギリでフラーンクを探す			アラギリでフラーンクを探す			寒村の若者たち							
サガルと話す			サガルと話す			寒村の若者たち							
あんた、冒険者だな？頼む、俺たちを助けてくれないか。			あんた、冒険者だな？頼む、俺たちを助けてくれないか。			寒村の若者たち							
この村を見てくれ……寂れていて何もないだろ？それでもなんとかやっていけたのは、ある親切な商人が、商品を安く流してくれてたからなんだ。			この村を見てくれ……寂れていて何もないだろ？それでもなんとかやっていけたのは、ある親切な商人が、商品を安く流してくれてたからなんだ。			寒村の若者たち							
だが最近、急に連絡が取れなくなっちまってね。帝国の徴兵のせいで、ここには若者がほとんどいないから、何かあったときのためにも、俺は外に出られない。			だが最近、急に連絡が取れなくなっちまってね。帝国の徴兵のせいで、ここには若者がほとんどいないから、何かあったときのためにも、俺は外に出られない。			寒村の若者たち							
その商人は、北の「ラジアタ」に、よく立ち寄ると言っていた。そこでなら何か聞けるかもしれん。俺に代わって探しだしてくれ、頼んだぞ。			その商人は、北の「ラジアタ」に、よく立ち寄ると言っていた。そこでなら何か聞けるかもしれん。俺に代わって探しだしてくれ、頼んだぞ。			寒村の若者たち							
親切な商人は、北の「ラジアタ」に、よく立ち寄ると言っていた。そこでなら何か聞けるかもしれん。俺に代わって探しだしてくれ、頼んだぞ。			親切な商人は、北の「ラジアタ」に、よく立ち寄ると言っていた。そこでなら何か聞けるかもしれん。俺に代わって探しだしてくれ、頼んだぞ。			寒村の若者たち							
コールドハースで商売をしていた商人を探してるって？確か帝国軍に協力していたアラミゴ人の商人だよな。そういや最近、見かけないな。			コールドハースで商売をしていた商人を探してるって？確か帝国軍に協力していたアラミゴ人の商人だよな。そういや最近、見かけないな。			寒村の若者たち							
そういや最近、見かけないな。			そういや最近、見かけないな。			寒村の若者たち							
確か「アラギリ」から来る「フラーンク」って商人が、コールドハースにも行ってるって言ってたな……。慈善事業、あるいは何か企んでるのかと訝ってたもんさ。			確か「アラギリ」から来る「フラーンク」って商人が、コールドハースにも行ってるって言ってたな……。慈善事業、あるいは何か企んでるのかと訝ってたもんさ。			寒村の若者たち							
確か「アラギリ」から来る「フラーンク」って商人が、コールドハースにも行ってるって言ってたな……。慈善事業、あるいは何か企んでるのかと訝ってたもんさ。			確か「アラギリ」から来る「フラーンク」って商人が、コールドハースにも行ってるって言ってたな……。慈善事業、あるいは何か企んでるのかと訝ってたもんさ。			寒村の若者たち							
コールドハース？あんな寂れた村で、商売になるとも思えませんけど。			コールドハース？あんな寂れた村で、商売になるとも思えませんけど。			寒村の若者たち							
コールドハースのような寂れた村で、商売になるとも思えませんけど。			コールドハースのような寂れた村で、商売になるとも思えませんけど。			寒村の若者たち							
コールドハースの村人が私を探しているって？……私は、あの村で育った男から金をもらって、タダ同然の値段で商品を売っていたんだ。			コールドハースの村人が私を探しているって？……私は、あの村で育った男から金をもらって、タダ同然の値段で商品を売っていたんだ。			寒村の若者たち							
彼は、自ら志願して、帝国軍の下働きをしていてな。強制労働施設で、同胞を見張る役目をしていたはずだ。給金のほとんどを俺に払っていたし、みすぼらしい格好だったよ。			彼は、自ら志願して、帝国軍の下働きをしていてな。強制労働施設で、同胞を見張る役目をしていたはずだ。給金のほとんどを俺に払っていたし、みすぼらしい格好だったよ。			寒村の若者たち							
裏切り者からの贈り物だと知られたら、村の者が受け取らないだろうからと、伏せるよう言われたのさ。だが、施設が解放軍の攻撃を受けて以降、連絡が取れなくてな。			裏切り者からの贈り物だと知られたら、村の者が受け取らないだろうからと、伏せるよう言われたのさ。だが、施設が解放軍の攻撃を受けて以降、連絡が取れなくてな。			寒村の若者たち							
そういえば、彼が欲していた「透き通ったアラック」が、ようやくひとつ手に入ったんだ。今まで儲けさせてもらった礼として、もっていってくれ。			そういえば、彼が欲していた「透き通ったアラック」が、ようやくひとつ手に入ったんだ。今まで儲けさせてもらった礼として、もっていってくれ。			寒村の若者たち							
この話をするかどうかは、任せる。だが、そうだな……俺はあの男が嫌いじゃなかったよ。だから、誰かに聞いて欲しかったのかもしれないな。			この話をするかどうかは、任せる。だが、そうだな……俺はあの男が嫌いじゃなかったよ。だから、誰かに聞いて欲しかったのかもしれないな。			寒村の若者たち							
ああ、冒険者さん。優しい商人には会えたかい？			ああ、冒険者さん。優しい商人には会えたかい？			寒村の若者たち							
商人は、早々に帝国に寝返った男からの依頼で来ていたって？強制労働施設で、同胞の見張り役って…………まさか……そんなはずは。			商人は、早々に帝国に寝返った男からの依頼で来ていたって？強制労働施設で、同胞の見張り役って…………まさか……そんなはずは。			寒村の若者たち							
この透き通ったアラックは……俺の好きな……。息子が小さい頃に、いつか一緒に飲もうって……。			この透き通ったアラックは……俺の好きな……。息子が小さい頃に、いつか一緒に飲もうって……。			寒村の若者たち							
受け取ってくれ……村からかき集めた金だ。冒険者さん、話してくれてありがとう。俺は……あいつを、誇りに思うよ。			受け取ってくれ……村からかき集めた金だ。冒険者さん、話してくれてありがとう。俺は……あいつを、誇りに思うよ。			寒村の若者たち							
スペキュラ・インペラトリス付近の金髪の少闘士は、冒険者に教えたいことがあるようだ。			スペキュラ・インペラトリス付近の金髪の少闘士は、冒険者に教えたいことがあるようだ。			解放軍を探して							
金髪の少闘士から、山岳地帯の事情にくわしい解放軍の闘士を教えてもらった。ギラバニア山岳地帯のワイトロックにいる「グントマル」と話そう。			金髪の少闘士から、山岳地帯の事情にくわしい解放軍の闘士を教えてもらった。ギラバニア山岳地帯のワイトロックにいる「グントマル」と話そう。			解放軍を探して							
グントマルと話した。彼によると、エラートの所属している部隊がアラミゴ方面へ移動中だそうだ。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「アラミゴ解放軍の闘士長」を探そう。			グントマルと話した。彼によると、エラートの所属している部隊がアラミゴ方面へ移動中だそうだ。ギラバニア山岳地帯のカストルム・アバニア付近にいる「アラミゴ解放軍の闘士長」を探そう。			解放軍を探して							
アラミゴ解放軍の闘士長と話した。彼は言いにくいことがあるようだ。カストルム・アバニア付近の「アラミゴ解放軍の闘士長」にエモート「問い詰める」をしよう。			アラミゴ解放軍の闘士長と話した。彼は言いにくいことがあるようだ。カストルム・アバニア付近の「アラミゴ解放軍の闘士長」にエモート「問い詰める」をしよう。			解放軍を探して							
アラミゴ解放軍の闘士長を問い詰めた。彼は、エラートが髑髏連隊に潜入していた工作員であると明かした。また、エラートが書いた手紙を届けて、彼が戦死したと伝えてくれと頼まれた。ギラバニア山岳地帯のコールドハースにいる「ベレータ」に「ベレータ宛の手紙」を渡そう。			アラミゴ解放軍の闘士長を問い詰めた。彼は、エラートが髑髏連隊に潜入していた工作員であると明かした。また、エラートが書いた手紙を届けて、彼が戦死したと伝えてくれと頼まれた。ギラバニア山岳地帯のコールドハースにいる「ベレータ」に「ベレータ宛の手紙」を渡そう。			解放軍を探して							
ベレータにベレータ宛の手紙を渡した。息子の訃報を聞いたベレータは、堪えきれない悲しみを冒険者に漏らすのだった……。			ベレータにベレータ宛の手紙を渡した。息子の訃報を聞いたベレータは、堪えきれない悲しみを冒険者に漏らすのだった……。			解放軍を探して							
グントマルと話す			グントマルと話す			解放軍を探して							
アラミゴ解放軍の闘士長を探す			アラミゴ解放軍の闘士長を探す			解放軍を探して							
アラミゴ解放軍の闘士長に「問い詰める」をする			アラミゴ解放軍の闘士長に「問い詰める」をする			解放軍を探して							
ベレータにベレータ宛の手紙を渡す			ベレータにベレータ宛の手紙を渡す			解放軍を探して							
エラートの坊主のことを、解放軍に聞きに行くつもりなら、「グントマル」って名の闘士に、話してみるといい。彼は山岳地帯の出身で、このあたりの事情にくわしいからな。			エラートの坊主のことを、解放軍に聞きに行くつもりなら、「グントマル」って名の闘士に、話してみるといい。彼は山岳地帯の出身で、このあたりの事情にくわしいからな。			解放軍を探して							
スペキュラ・インペラトリスを越えた後、北西へ向かってしばらく歩いたところに、「グントマル」はいるはずだ。			スペキュラ・インペラトリスを越えた後、北西へ向かってしばらく歩いたところに、「グントマル」はいるはずだ。			解放軍を探して							
エラートの坊主のことは、「グントマル」に尋ねるといい。彼なら、スペキュラ・インペラトリスを越えた後、北西へ向かってしばらく歩いたところにいるはずだ。			エラートの坊主のことは、「グントマル」に尋ねるといい。彼なら、スペキュラ・インペラトリスを越えた後、北西へ向かってしばらく歩いたところにいるはずだ。			解放軍を探して							
エラートはいったい、どこをほっつき歩いているのやら。冒険者さん、見つけたら思いっきり叱りつけとくれよ。この親不孝者め、ってね！			エラートはいったい、どこをほっつき歩いているのやら。冒険者さん、見つけたら思いっきり叱りつけとくれよ。この親不孝者め、ってね！			解放軍を探して							
……エラートという男を探しているだと？ああ、その男なら、確かにアラミゴ解放軍にいるぞ。同じ部隊というわけではないがな。			……エラートという男を探しているだと？ああ、その男なら、確かにアラミゴ解放軍にいるぞ。同じ部隊というわけではないがな。			解放軍を探して							
エラートが所属する部隊は、アラミゴ方面へ移動中だったはず。いまから追いかければ、カストルム・アバニア付近で、捕まえることができるだろうよ。			エラートが所属する部隊は、アラミゴ方面へ移動中だったはず。いまから追いかければ、カストルム・アバニア付近で、捕まえることができるだろうよ。			解放軍を探して							
エラートが所属する部隊は、アラミゴ方面へ移動中だったはず。いまから追いかければ、カストルム・アバニア付近で、捕まえることができるだろうよ。			エラートが所属する部隊は、アラミゴ方面へ移動中だったはず。いまから追いかければ、カストルム・アバニア付近で、捕まえることができるだろうよ。			解放軍を探して							
おや、貴殿は「暁」の冒険者殿。これはおつかれさまです。自分に何かご用ですかな？			おや、貴殿は「暁」の冒険者殿。これはおつかれさまです。自分に何かご用ですかな？			解放軍を探して							
……むぅ、エラートを探している、と。ご母堂の依頼ですか……それはまた……。なんともはや……。			……むぅ、エラートを探している、と。ご母堂の依頼ですか……それはまた……。なんともはや……。			解放軍を探して							
どうやら、言いにくいことがあるようだ……。口ごもる「アラミゴ解放軍の闘士長」を「問い詰め」てみよう。			どうやら、言いにくいことがあるようだ……。口ごもる「アラミゴ解放軍の闘士長」を「問い詰め」てみよう。			解放軍を探して							
ううむ……彼のことを言っていいものか……。しかし、冒険者殿には隠しきれぬだろうし……。			ううむ……彼のことを言っていいものか……。しかし、冒険者殿には隠しきれぬだろうし……。			解放軍を探して							
……そうですな、冒険者殿にはすべて、お教えしましょう。エラートは、1年前まで自分の部隊に所属していましたが、いまは指揮下から離れております。			……そうですな、冒険者殿にはすべて、お教えしましょう。エラートは、1年前まで自分の部隊に所属していましたが、いまは指揮下から離れております。			解放軍を探して							
帝国の市民権を持った、あるアラミゴ人商人の息子と、彼は容姿がよく似ておりましてね……。ですから、身分を偽り、帝国軍に潜入してもらったのです。			帝国の市民権を持った、あるアラミゴ人商人の息子と、彼は容姿がよく似ておりましてね……。ですから、身分を偽り、帝国軍に潜入してもらったのです。			解放軍を探して							
彼が配属されたのは……冒険者殿も、予想がつくと思います。そう、かの悪名高き、「髑髏連隊」……。憎き裏切り者たちの部隊ですよ。			彼が配属されたのは……冒険者殿も、予想がつくと思います。そう、かの悪名高き、「髑髏連隊」……。憎き裏切り者たちの部隊ですよ。			解放軍を探して							
彼は、多くの有益な情報を我々に流しつつ、表向きは髑髏連隊の一員として、解放軍と戦っていました。……おそらくは、あのスペキュラ・インペラトリスでも。			彼は、多くの有益な情報を我々に流しつつ、表向きは髑髏連隊の一員として、解放軍と戦っていました。……おそらくは、あのスペキュラ・インペラトリスでも。			解放軍を探して							
あの戦い以降、エラートとは連絡が取れなくなりました。つまりは、最悪の事態、ということでしょう。とても……残念です……。			あの戦い以降、エラートとは連絡が取れなくなりました。つまりは、最悪の事態、ということでしょう。とても……残念です……。			解放軍を探して							
……もしもの時にと預かっていた、ご母堂宛の手紙があります。状況が落ち着いたころ、お届けにあがろうと思っていましたが、冒険者殿から、調査結果として渡す方がよいでしょう。			……もしもの時にと預かっていた、ご母堂宛の手紙があります。状況が落ち着いたころ、お届けにあがろうと思っていましたが、冒険者殿から、調査結果として渡す方がよいでしょう。			解放軍を探して							
彼は、アラミゴの自由のために戦い、散っていった。解放軍一同、その生命を賭した献身に敬意を表する。そう、ご母堂にはお伝えください……では。			彼は、アラミゴの自由のために戦い、散っていった。解放軍一同、その生命を賭した献身に敬意を表する。そう、ご母堂にはお伝えください……では。			解放軍を探して							
ああ、待っていたよ、冒険者さん！エラートのことは、なにかわかったかい？……あの子の手紙だって？			ああ、待っていたよ、冒険者さん！エラートのことは、なにかわかったかい？……あの子の手紙だって？			解放軍を探して							
これが……ど、どうして、エラートが手紙を……？			これが……ど、どうして、エラートが手紙を……？			解放軍を探して							
あ、あの子が……戦死した……。そうかい……いいや、大丈夫だよ……。覚悟だけはしていたんだ……。			あ、あの子が……戦死した……。そうかい……いいや、大丈夫だよ……。覚悟だけはしていたんだ……。			解放軍を探して							
帝国に苛め殺されたんじゃなく、自分の誇りを胸に、死んだんだ……。それがわかって、本当によかった……。			帝国に苛め殺されたんじゃなく、自分の誇りを胸に、死んだんだ……。それがわかって、本当によかった……。			解放軍を探して							
でも、やっぱり、オバチャン……ちょっと、悲しいねえ……。冒険者さん……息子の手紙、ありがとうよ……。			でも、やっぱり、オバチャン……ちょっと、悲しいねえ……。冒険者さん……息子の手紙、ありがとうよ……。			解放軍を探して							
コールドハースのベレータは、引き続き冒険者にエラートの捜索をお願いしたいようだ。			コールドハースのベレータは、引き続き冒険者にエラートの捜索をお願いしたいようだ。			出身者を探して							
ベレータから、ワイトロック方面へ向かったエラートの捜索を頼まれた。ギラバニア山岳地帯のアラギリでエラートについて情報を集めよう。			ベレータから、ワイトロック方面へ向かったエラートの捜索を頼まれた。ギラバニア山岳地帯のアラギリでエラートについて情報を集めよう。			出身者を探して							
アラギリで情報を集めた。不滅隊にコールドハース出身者がいるらしい。詳しい話を聞くため、アラギリの「不滅隊の大闘士」と話そう。			アラギリで情報を集めた。不滅隊にコールドハース出身者がいるらしい。詳しい話を聞くため、アラギリの「不滅隊の大闘士」と話そう。			出身者を探して							
不滅隊の大闘士と話した。彼の部下であるコールドハース出身者は、任務に出ているらしい。ギラバニア山岳地帯のスペキュラ・インペラトリス付近にいる「金髪の少闘士」を探そう。			不滅隊の大闘士と話した。彼の部下であるコールドハース出身者は、任務に出ているらしい。ギラバニア山岳地帯のスペキュラ・インペラトリス付近にいる「金髪の少闘士」を探そう。			出身者を探して							
金髪の少闘士と話した。彼から話を聞くため、任務を手伝うことになった。スペキュラ・インペラトリス付近にある3箇所の「指定地点」で見渡し、「バーサーク・ビット」が現れたらを討伐しよう。			金髪の少闘士と話した。彼から話を聞くため、任務を手伝うことになった。スペキュラ・インペラトリス付近にある3箇所の「指定地点」で見渡し、「バーサーク・ビット」が現れたらを討伐しよう。			出身者を探して							
バーサーク・ビットを討伐した。スペキュラ・インペラトリス付近の「金髪の少闘士」に報告しよう。			バーサーク・ビットを討伐した。スペキュラ・インペラトリス付近の「金髪の少闘士」に報告しよう。			出身者を探して							
金髪の少闘士に報告した。彼はコールドハース出身者だが、エラートではなかった。話を聞くと、アラミゴ解放軍ならエラートの行き先がわかるかもしれないと言う。解放軍から話を聞いてみよう。			金髪の少闘士に報告した。彼はコールドハース出身者だが、エラートではなかった。話を聞くと、アラミゴ解放軍ならエラートの行き先がわかるかもしれないと言う。解放軍から話を聞いてみよう。			出身者を探して							
アラギリで情報を集める			アラギリで情報を集める			出身者を探して							
不滅隊の大闘士と話す			不滅隊の大闘士と話す			出身者を探して							
金髪の少闘士を探す			金髪の少闘士を探す			出身者を探して							
指定地点で見渡し、バーサーク・ビットが現れたら討伐			指定地点で見渡し、バーサーク・ビットが現れたら討伐			出身者を探して							
金髪の少闘士に報告			金髪の少闘士に報告			出身者を探して							
冒険者さん、手間を掛けて悪いんだけどね、引き続き息子の行方を調べてくれないかい？			冒険者さん、手間を掛けて悪いんだけどね、引き続き息子の行方を調べてくれないかい？			出身者を探して							
スペキュラの向こう側というと、たしか「アラギリ」って宿場街があったはずだよ。エラートは、たぶんそこへ向かったんじゃないかねえ。			スペキュラの向こう側というと、たしか「アラギリ」って宿場街があったはずだよ。エラートは、たぶんそこへ向かったんじゃないかねえ。			出身者を探して							
冒険者さん、同じように「アラギリ」へ行って、息子のことを調べておくれ。よろしく頼んだよ。			冒険者さん、同じように「アラギリ」へ行って、息子のことを調べておくれ。よろしく頼んだよ。			出身者を探して							
エラートはいったい、どこをほっつき歩いているのやら。冒険者さん、見つけたら思いっきり叱りつけとくれよ。この親不孝者め、ってね！			エラートはいったい、どこをほっつき歩いているのやら。冒険者さん、見つけたら思いっきり叱りつけとくれよ。この親不孝者め、ってね！			出身者を探して							
この街の料理は、さまざまな国の味を混ぜ合わせたような、独特の風味を持っていて非常に美味ですね。元宿場街ならではの味、といったところでしょうか。			この街の料理は、さまざまな国の味を混ぜ合わせたような、独特の風味を持っていて非常に美味ですね。元宿場街ならではの味、といったところでしょうか。			出身者を探して							
エラート……悪いが、記憶にないな。そもそも、帝国兵で賑わう2年前のアラギリに、その男がやってくるとは思えんがね。			エラート……悪いが、記憶にないな。そもそも、帝国兵で賑わう2年前のアラギリに、その男がやってくるとは思えんがね。			出身者を探して							
さっきうちの店で食べていった「不滅隊の大闘士」さんが、部下にコールドハース出身者がいると言っていたわ。その人なら、なにか知っているかもね。			さっきうちの店で食べていった「不滅隊の大闘士」さんが、部下にコールドハース出身者がいると言っていたわ。その人なら、なにか知っているかもね。			出身者を探して							
少し前に来た客たちが、エラートがどうとか、話していたのを聞いた覚えがある……。流し聞いていただけだし、話の内容はさっぱりだけどな。			少し前に来た客たちが、エラートがどうとか、話していたのを聞いた覚えがある……。流し聞いていただけだし、話の内容はさっぱりだけどな。			出身者を探して							
2年前のアラギリは、帝国兵で賑わっていた。そんなところに、逃げてるヤツが来るとは思えんよ。			2年前のアラギリは、帝国兵で賑わっていた。そんなところに、逃げてるヤツが来るとは思えんよ。			出身者を探して							
部下にコールドハース出身者がいると言っていた大闘士さんは、まだアラギリにいるはずよ。その人なら、なにか知っているかもね。			部下にコールドハース出身者がいると言っていた大闘士さんは、まだアラギリにいるはずよ。その人なら、なにか知っているかもね。			出身者を探して							
少し前に来た客たちが、エラートがどうとか話していたぞ。どんな内容だったかは、覚えていないけどな。			少し前に来た客たちが、エラートがどうとか話していたぞ。どんな内容だったかは、覚えていないけどな。			出身者を探して							
これはこれは、冒険者殿ではありませんか！英雄であるあなたと話せるとは、光栄です。……して、自分になにかご用ですかな？			これはこれは、冒険者殿ではありませんか！英雄であるあなたと話せるとは、光栄です。……して、自分になにかご用ですかな？			出身者を探して							
ええ、自分の部下にはコールドハース出身者がおります。ご紹介したいところですが、あいにく、帝国軍の無人魔導兵器を掃討するため、出撃しておりまして。			ええ、自分の部下にはコールドハース出身者がおります。ご紹介したいところですが、あいにく、帝国軍の無人魔導兵器を掃討するため、出撃しておりまして。			出身者を探して							
いまごろであれば、スペキュラ・インペラトリス跡周辺で、任務にあたっているはずです。			いまごろであれば、スペキュラ・インペラトリス跡周辺で、任務にあたっているはずです。			出身者を探して							
部下のコールドハース出身者は、スペキュラ・インペラトリス跡周辺で、無人魔導兵器の掃討任務にあたっているはずです。			部下のコールドハース出身者は、スペキュラ・インペラトリス跡周辺で、無人魔導兵器の掃討任務にあたっているはずです。			出身者を探して							
……俺に話があるみたいだが、すまないが任務中でな。この周辺で暴走中の、無人魔導兵器を掃討しなきゃならん。			……俺に話があるみたいだが、すまないが任務中でな。この周辺で暴走中の、無人魔導兵器を掃討しなきゃならん。			出身者を探して							
ヤツラは、見境なく襲いかかってくるんで、ゆっくりお話なんて、危なくってできたもんじゃない。掃討完了まで待っててくれ……それとも、手を貸してくれるか？			ヤツラは、見境なく襲いかかってくるんで、ゆっくりお話なんて、危なくってできたもんじゃない。掃討完了まで待っててくれ……それとも、手を貸してくれるか？			出身者を探して							
そうだな、この周辺を3箇所くらい回って、出てきたヤツをぶっ壊してくれ。よろしく頼む。			そうだな、この周辺を3箇所くらい回って、出てきたヤツをぶっ壊してくれ。よろしく頼む。			出身者を探して							
手を貸してくれるなら、この周辺を3箇所くらい回って、ノコノコやってきた無人魔導兵器をぶっ壊してくれ。よろしく頼む。			手を貸してくれるなら、この周辺を3箇所くらい回って、ノコノコやってきた無人魔導兵器をぶっ壊してくれ。よろしく頼む。			出身者を探して							
近くに魔導兵器の姿はない。どうやら、この周辺にはいないようだ。			近くに魔導兵器の姿はない。どうやら、この周辺にはいないようだ。			出身者を探して							
……どうやら、そちらは片付いたみたいだな。力を貸してくれて、感謝する。これで、周辺の無人魔導兵器は一掃できたようだ。			……どうやら、そちらは片付いたみたいだな。力を貸してくれて、感謝する。これで、周辺の無人魔導兵器は一掃できたようだ。			出身者を探して							
それでは、改めてそちらの話を聞こう。俺に用があるみたいだが？			それでは、改めてそちらの話を聞こう。俺に用があるみたいだが？			出身者を探して							
ほほう、これはまた懐かしい故郷の名を……。俺がコールドハース出身なのは間違いないが、冒険者が探しているエラートの坊主じゃない。			ほほう、これはまた懐かしい故郷の名を……。俺がコールドハース出身なのは間違いないが、冒険者が探しているエラートの坊主じゃない。			出身者を探して							
俺が強制徴募されたのは5年前でな。属州で徴兵された市民権を持たない兵は、別の属州へ送られる決まりで、俺はドマってところへ送られた。			俺が強制徴募されたのは5年前でな。属州で徴兵された市民権を持たない兵は、別の属州へ送られる決まりで、俺はドマってところへ送られた。			出身者を探して							
だが、俺は運がよかったよ。ドマで大きな反乱が起きたとき、所属していた部隊が全滅してな。ひとり生き残った俺は、そのまま脱走することができた。			だが、俺は運がよかったよ。ドマで大きな反乱が起きたとき、所属していた部隊が全滅してな。ひとり生き残った俺は、そのまま脱走することができた。			出身者を探して							
その後は、まあ本職ほどじゃないが大冒険でな。何度も死にかけたが、ウルダハまでたどり着いた。で、不滅隊のアラミゴ人部隊に志願し、今に至る、と。			その後は、まあ本職ほどじゃないが大冒険でな。何度も死にかけたが、ウルダハまでたどり着いた。で、不滅隊のアラミゴ人部隊に志願し、今に至る、と。			出身者を探して							
しかし、あの寒村はまだ残ってたのか。もともと傭兵をするくらいしか道のないド田舎だ。徴兵で若い男がいなくなれば、滅びるしかないと思っていたが……。			しかし、あの寒村はまだ残ってたのか。もともと傭兵をするくらいしか道のないド田舎だ。徴兵で若い男がいなくなれば、滅びるしかないと思っていたが……。			出身者を探して							
おっと、すまない、いつの間にか自分の話になってたな。エラートの坊主についてだが、どこにいるか俺も知らん。ただ、帝国から逃げた者が行き着く先は、解放軍しかない。			おっと、すまない、いつの間にか自分の話になってたな。エラートの坊主についてだが、どこにいるか俺も知らん。ただ、帝国から逃げた者が行き着く先は、解放軍しかない。			出身者を探して							
帝国と戦うにしろ、長城の向こうへ逃げるにしろ、解放軍の力が必要になる。だから、彼らに聞けば、坊主の行き先がわかるかもな。			帝国と戦うにしろ、長城の向こうへ逃げるにしろ、解放軍の力が必要になる。だから、彼らに聞けば、坊主の行き先がわかるかもな。			出身者を探して							
サリ僧院のリセは、次にするべきことを考えているようだ。			サリ僧院のリセは、次にするべきことを考えているようだ。			ウリエンジェの秘策							
アラミゴ解放軍の闘士ウィスカーの協力により、居住区に続く道を進むための合い鍵を手に入れた。冒険者、リセ、サンクレッドの3人で、塩湖に潜って目的の水路を探すことになった。ギラバニア湖畔地帯のロッホ・セル湖にいる「リセ」と話そう。			アラミゴ解放軍の闘士ウィスカーの協力により、居住区に続く道を進むための合い鍵を手に入れた。冒険者、リセ、サンクレッドの3人で、塩湖に潜って目的の水路を探すことになった。ギラバニア湖畔地帯のロッホ・セル湖にいる「リセ」と話そう。			ウリエンジェの秘策							
リセと話し、駆けつけてきたウリエンジェからエーテルジャマーを預かった。ロッホ・セル湖の水中に潜り、「リセ」と話そう。			リセと話し、駆けつけてきたウリエンジェからエーテルジャマーを預かった。ロッホ・セル湖の水中に潜り、「リセ」と話そう。			ウリエンジェの秘策							
リセと話した。この先が、居住区へと繋がっているらしい。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターにいる「リセ」と話そう。			リセと話した。この先が、居住区へと繋がっているらしい。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターにいる「リセ」と話そう。			ウリエンジェの秘策							
リセと話した。戦いの準備を整え、ふたたび「リセ」と話そう。			リセと話した。戦いの準備を整え、ふたたび「リセ」と話そう。			ウリエンジェの秘策							
リセたちとともに居住区に潜入し、帝国兵やフォルドラを退けた。クルルを救助し、超越技術研究所を脱出して、アラミガン・クォーターに戻ろう。			リセたちとともに居住区に潜入し、帝国兵やフォルドラを退けた。クルルを救助し、超越技術研究所を脱出して、アラミガン・クォーターに戻ろう。			ウリエンジェの秘策							
クルルを無事に救出した。アラミガン・クォーターの「アルフィノ」と話そう。			クルルを無事に救出した。アラミガン・クォーターの「アルフィノ」と話そう。			ウリエンジェの秘策							
アルフィノと話した。彼はクルルを救助できて心から安堵するとともに、仲間たちに深く感謝をしているようだ。手を取りあって大事を成す者たちがいる一方、同じアラミゴ人でも、いまだわかりあえないふたりもいるようだが……。			アルフィノと話した。彼はクルルを救助できて心から安堵するとともに、仲間たちに深く感謝をしているようだ。手を取りあって大事を成す者たちがいる一方、同じアラミゴ人でも、いまだわかりあえないふたりもいるようだが……。			ウリエンジェの秘策							
リセと話す			リセと話す			ウリエンジェの秘策							
水中のリセと話す			水中のリセと話す			ウリエンジェの秘策							
リセと話す			リセと話す			ウリエンジェの秘策							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ウリエンジェの秘策							
いい爺様じゃないか。したたかで、抜け目なく、反抗心があるなんてな。			いい爺様じゃないか。したたかで、抜け目なく、反抗心があるなんてな。			ウリエンジェの秘策							
久しぶりに祖父さんに会ったら、闘志がまた一段と燃えてきたぜ！			久しぶりに祖父さんに会ったら、闘志がまた一段と燃えてきたぜ！			ウリエンジェの秘策							
私は……次の作戦には……次の作戦だけには……クッ。			私は……次の作戦には……次の作戦だけには……クッ。			ウリエンジェの秘策							
あと10年若ければ、ウィスカーと同じように、アラミゴ解放軍の一員になっておったところじゃ。お若いの……孫をよろしく頼みますぞ。			あと10年若ければ、ウィスカーと同じように、アラミゴ解放軍の一員になっておったところじゃ。お若いの……孫をよろしく頼みますぞ。			ウリエンジェの秘策							
よし、さっそく塩湖に潜って、居住区に通じる水路を見つけよう！アタシとForenameは、コウジン族のおかげで、水中での行動が得意だからいいとして……。			よし、さっそく塩湖に潜って、居住区に通じる水路を見つけよう！アタシとForenameは、コウジン族のおかげで、水中での行動が得意だからいいとして……。			ウリエンジェの秘策							
俺も素潜りには自信がある。5分やそこらなら、息も止めていられるんでね。			俺も素潜りには自信がある。5分やそこらなら、息も止めていられるんでね。			ウリエンジェの秘策							
私は……アレンヴァルドやメ・ナーゴと合流し、突入部隊を支援させてもらうよ！			私は……アレンヴァルドやメ・ナーゴと合流し、突入部隊を支援させてもらうよ！			ウリエンジェの秘策							
あっ、そっか……アルフィノは泳げないんだっけ？			あっ、そっか……アルフィノは泳げないんだっけ？			ウリエンジェの秘策							
グッ……た、たとえ泳げたとしても、コウジン族のまじないを受けていないのだ。とてもではないが、塩湖を泳ぎ渡ることなどできない！			グッ……た、たとえ泳げたとしても、コウジン族のまじないを受けていないのだ。とてもではないが、塩湖を泳ぎ渡ることなどできない！			ウリエンジェの秘策							
そんなにムキにならなくても、いいじゃん……。			そんなにムキにならなくても、いいじゃん……。			ウリエンジェの秘策							
とにかく潜入部隊は、アタシとForename、それからサンクレッドで決まりだね。			とにかく潜入部隊は、アタシとForename、それからサンクレッドで決まりだね。			ウリエンジェの秘策							
じゃあ、潜入部隊は湖畔に集合……！アルフィノとウィスカーは、突入部隊と合流して、アタシたちが居住区の主門を開けたら、一気に突入して！			じゃあ、潜入部隊は湖畔に集合……！アルフィノとウィスカーは、突入部隊と合流して、アタシたちが居住区の主門を開けたら、一気に突入して！			ウリエンジェの秘策							
俺が海都育ちだってのは知っているだろう？海賊やら何やらの目をかいくぐって、裏通りで生き残るには、潜水が必須の技術だったのさ。			俺が海都育ちだってのは知っているだろう？海賊やら何やらの目をかいくぐって、裏通りで生き残るには、潜水が必須の技術だったのさ。			ウリエンジェの秘策							
そんなことより、リセのやつ……しばらく見ないうちに、いい顔をするようになったな。			そんなことより、リセのやつ……しばらく見ないうちに、いい顔をするようになったな。			ウリエンジェの秘策							
さて、この辺りから潜ろうか……。			さて、この辺りから潜ろうか……。			ウリエンジェの秘策							
どうか、しばしお待ちを……！			どうか、しばしお待ちを……！			ウリエンジェの秘策							
ウリエンジェ……！？どうして、ここに？			ウリエンジェ……！？どうして、ここに？			ウリエンジェの秘策							
アリゼー様の見舞いでラールガーズリーチを訪ねたのですが、そこで、フォルドラなる敵将の戦いぶりを聞き及びまして……。			アリゼー様の見舞いでラールガーズリーチを訪ねたのですが、そこで、フォルドラなる敵将の戦いぶりを聞き及びまして……。			ウリエンジェの秘策							
リセとアリゼー様の連係攻撃を避けるだけでなく、転じて反撃などと……明らかに異質な力……。			リセとアリゼー様の連係攻撃を避けるだけでなく、転じて反撃などと……明らかに異質な力……。			ウリエンジェの秘策							
策もなく挑むのは無謀なれば、秘策を練りて、追いかけて参りました……。			策もなく挑むのは無謀なれば、秘策を練りて、追いかけて参りました……。			ウリエンジェの秘策							
それって、まさかムーンブリダが造った……！？			それって、まさかムーンブリダが造った……！？			ウリエンジェの秘策							
エーテルジャマー……。彼女の遺志に、私が少しばかり手を加えたものです。			エーテルジャマー……。彼女の遺志に、私が少しばかり手を加えたものです。			ウリエンジェの秘策							
私の推論が正しければ、かの力を持つ者と対峙したときにこそ、これが……。今はただ、お守り代わりとでも思って、持っていってください……。			私の推論が正しければ、かの力を持つ者と対峙したときにこそ、これが……。今はただ、お守り代わりとでも思って、持っていってください……。			ウリエンジェの秘策							
リセ、あなたはムーンブリダの所へ赴くには、まだ早い、必ず生きて、仲間を連れ戻ってくるのです……。			リセ、あなたはムーンブリダの所へ赴くには、まだ早い、必ず生きて、仲間を連れ戻ってくるのです……。			ウリエンジェの秘策							
ウリエンジェ……。わかったよ……必ず戻る！そして勝利を、ムーンブリダに報告しよう！			ウリエンジェ……。わかったよ……必ず戻る！そして勝利を、ムーンブリダに報告しよう！			ウリエンジェの秘策							
サンクレッド、Forename……行くよ！アタシが先導する……ついてきて！			サンクレッド、Forename……行くよ！アタシが先導する……ついてきて！			ウリエンジェの秘策							
この穴が、例の水路みたい。サンクレッドは先に行っているから、アタシたちも続きましょう！			この穴が、例の水路みたい。サンクレッドは先に行っているから、アタシたちも続きましょう！			ウリエンジェの秘策							
やれやれ、ここまでの潜水は久しぶりでね……。少しばかり、呼吸を整えさせてくれ。			やれやれ、ここまでの潜水は久しぶりでね……。少しばかり、呼吸を整えさせてくれ。			ウリエンジェの秘策							
よし、敵にも見つからずに潜入できた！ふぅ、ここまでは順調、順調……。			よし、敵にも見つからずに潜入できた！ふぅ、ここまでは順調、順調……。			ウリエンジェの秘策							
さすがに息が持たないかと、ヒヤヒヤさせられたよ。コウジン族の秘術とやらが羨ましいモンだ。			さすがに息が持たないかと、ヒヤヒヤさせられたよ。コウジン族の秘術とやらが羨ましいモンだ。			ウリエンジェの秘策							
自力でここまで潜水して来られるサンクレッドの方が、よっぽどスゴイと思うんだけど……。			自力でここまで潜水して来られるサンクレッドの方が、よっぽどスゴイと思うんだけど……。			ウリエンジェの秘策							
じゃあ……作戦の確認をしておくよ。これから合い鍵を使って、アラミゴ居住区に潜入する。			じゃあ……作戦の確認をしておくよ。これから合い鍵を使って、アラミゴ居住区に潜入する。			ウリエンジェの秘策							
まず、外に出たら西へ向かって、居住区の主門を内側から開放するのが第一目標……。そうすれば、外で待つアルフィノと解放軍を引き入れられる。			まず、外に出たら西へ向かって、居住区の主門を内側から開放するのが第一目標……。そうすれば、外で待つアルフィノと解放軍を引き入れられる。			ウリエンジェの秘策							
逆に言えば、門を開くまで戦力は、俺たち三人だけということ。なるべく帝国兵に見つからないように、慎重に進むぞ。			逆に言えば、門を開くまで戦力は、俺たち三人だけということ。なるべく帝国兵に見つからないように、慎重に進むぞ。			ウリエンジェの秘策							
そうだね……避けられる戦闘は避けるようにしよう。アルフィノたちと合流したら、クルルの監禁場所を目指す。			そうだね……避けられる戦闘は避けるようにしよう。アルフィノたちと合流したら、クルルの監禁場所を目指す。			ウリエンジェの秘策							
先導は……サンクレッド、お願いできる？			先導は……サンクレッド、お願いできる？			ウリエンジェの秘策							
ああ、任せてくれ。最短ルートで進むから、遅れるなよ！			ああ、任せてくれ。最短ルートで進むから、遅れるなよ！			ウリエンジェの秘策							
必ず、クルルを助け出そう！さぁ、気合入れていくよ！			必ず、クルルを助け出そう！さぁ、気合入れていくよ！			ウリエンジェの秘策							
それじゃあ、突入するよ！準備はいい？			それじゃあ、突入するよ！準備はいい？			ウリエンジェの秘策							
やれやれ、どうにかクルルを助けることができたな。ウリエンジェ……こういうときにアイツが味方で良かったと、つくづくそう思うぜ。			やれやれ、どうにかクルルを助けることができたな。ウリエンジェ……こういうときにアイツが味方で良かったと、つくづくそう思うぜ。			ウリエンジェの秘策							
薬で眠らされていたから、少し頭がクラクラするけど、大丈夫よ……。助けてくれて、ありがとう……。			薬で眠らされていたから、少し頭がクラクラするけど、大丈夫よ……。助けてくれて、ありがとう……。			ウリエンジェの秘策							
リセは、フォルドラを連行するために戻りました。その間は私が、アラミゴ解放軍の部隊をまとめて、この居住区を確保します！			リセは、フォルドラを連行するために戻りました。その間は私が、アラミゴ解放軍の部隊をまとめて、この居住区を確保します！			ウリエンジェの秘策							
ふ、ふぅ……どうにか今回も生き残れたぜ……。これもメッフリッドさんの訓練のおかげかな。			ふ、ふぅ……どうにか今回も生き残れたぜ……。これもメッフリッドさんの訓練のおかげかな。			ウリエンジェの秘策							
クルルさんを救出することができて、本当によかった。まだ戦いが終わってなどいないことは、わかっているが……それでも私は、嬉しいんだ。			クルルさんを救出することができて、本当によかった。まだ戦いが終わってなどいないことは、わかっているが……それでも私は、嬉しいんだ。			ウリエンジェの秘策							
サンクレッド、リセ、ウリエンジェ、Forename……この作戦に参加した、すべての者に感謝したい気持ちだよ。			サンクレッド、リセ、ウリエンジェ、Forename……この作戦に参加した、すべての者に感謝したい気持ちだよ。			ウリエンジェの秘策							
それから、捕縛したフォルドラについてだが、リセが同盟軍に引き渡すため、連行していったよ。尋問によって情報が得られれば、攻略の助けとなるからね……。			それから、捕縛したフォルドラについてだが、リセが同盟軍に引き渡すため、連行していったよ。尋問によって情報が得られれば、攻略の助けとなるからね……。			ウリエンジェの秘策							
囚われの仲間を救いにきたか……。フン、しかも正面からとは、どこまでも忌々しい！……まぁいい、ここで決着を付けるぞ！			囚われの仲間を救いにきたか……。フン、しかも正面からとは、どこまでも忌々しい！……まぁいい、ここで決着を付けるぞ！			ウリエンジェの秘策							
このバトル中、コンテンツアクション「エーテルジャマー」が使用できます。これを利用することで、敵を妨害しながら戦いましょう。			このバトル中、コンテンツアクション「エーテルジャマー」が使用できます。これを利用することで、敵を妨害しながら戦いましょう。			ウリエンジェの秘策							
アラミガン・クォーターのアルフィノは、決意を新たにした様子だ。			アラミガン・クォーターのアルフィノは、決意を新たにした様子だ。			自由への進軍							
アレンヴァルドと話す			アレンヴァルドと話す			自由への進軍							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			自由への進軍							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			自由への進軍							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			自由への進軍							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			自由への進軍							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			自由への進軍							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			自由への進軍							
やれやれ、どうにかクルルを助けることができたな。ウリエンジェ……こういうときにアイツが味方で良かったと、つくづくそう思うぜ。			やれやれ、どうにかクルルを助けることができたな。ウリエンジェ……こういうときにアイツが味方で良かったと、つくづくそう思うぜ。			自由への進軍							
薬で眠らされていたから、少し頭がクラクラするけど、大丈夫よ……。助けてくれて、ありがとう……。			薬で眠らされていたから、少し頭がクラクラするけど、大丈夫よ……。助けてくれて、ありがとう……。			自由への進軍							
リセは、フォルドラを連行するために戻りました。その間は私が、アラミゴ解放軍の部隊をまとめて、この居住区を確保します！			リセは、フォルドラを連行するために戻りました。その間は私が、アラミゴ解放軍の部隊をまとめて、この居住区を確保します！			自由への進軍							
ふ、ふぅ……どうにか今回も生き残れたぜ……。これもメッフリッドさんの訓練のおかげかな。			ふ、ふぅ……どうにか今回も生き残れたぜ……。これもメッフリッドさんの訓練のおかげかな。			自由への進軍							
現在、アラミゴ解放軍の部隊は、リセに代わってメ・ナーゴが指揮を執ってくれている。解放した居住区の確保は、彼女たちに任せていいだろう。			現在、アラミゴ解放軍の部隊は、リセに代わってメ・ナーゴが指揮を執ってくれている。解放した居住区の確保は、彼女たちに任せていいだろう。			自由への進軍							
以後、アラミゴ解放軍は、本隊が正門を突破した際、タイミングを合わせて、裏門から突入し、王宮を目指すことになる。			以後、アラミゴ解放軍は、本隊が正門を突破した際、タイミングを合わせて、裏門から突入し、王宮を目指すことになる。			自由への進軍							
それなら、俺がフォローに回ろう。クルルの捜索過程で、知り得た情報を共有すれば、王宮の攻略に少なからず役立つだろうからな。			それなら、俺がフォローに回ろう。クルルの捜索過程で、知り得た情報を共有すれば、王宮の攻略に少なからず役立つだろうからな。			自由への進軍							
頼むよ、サンクレッド。では、アレンヴァルドたちにも解放軍の支援を頼もう。			頼むよ、サンクレッド。では、アレンヴァルドたちにも解放軍の支援を頼もう。			自由への進軍							
彼らの部隊は、エーテライトの制圧に向かったはずだ。「アレンヴァルド」に今後の方針を伝えてから、同盟軍が本陣を置くポルタ・プレトリアへ向かうぞ。			彼らの部隊は、エーテライトの制圧に向かったはずだ。「アレンヴァルド」に今後の方針を伝えてから、同盟軍が本陣を置くポルタ・プレトリアへ向かうぞ。			自由への進軍							
クルルを探す過程で、城塞内にも潜入してきたからな。帝国軍の防衛体制について、教えてやれることもあるはずだ。			クルルを探す過程で、城塞内にも潜入してきたからな。帝国軍の防衛体制について、教えてやれることもあるはずだ。			自由への進軍							
よかった、アレンヴァルドくんは、無事だったのね。			よかった、アレンヴァルドくんは、無事だったのね。			自由への進軍							
戦時下のエーテライトは、最優先で押さえるべき要所だ。転送魔法で援軍を送り込まれたら、目も当てられない。			戦時下のエーテライトは、最優先で押さえるべき要所だ。転送魔法で援軍を送り込まれたら、目も当てられない。			自由への進軍							
ただし、軍事作戦にエーテライトを用いるのは、リスクが高い。転送途中で、目的地のエーテライトを破壊されれば、永遠に地脈の中を彷徨うことになるのだから……。			ただし、軍事作戦にエーテライトを用いるのは、リスクが高い。転送途中で、目的地のエーテライトを破壊されれば、永遠に地脈の中を彷徨うことになるのだから……。			自由への進軍							
居住区の確保は、私たちにお任せください！			居住区の確保は、私たちにお任せください！			自由への進軍							
次の戦いも生き残れるように、しっかり準備するさ。			次の戦いも生き残れるように、しっかり準備するさ。			自由への進軍							
クルルさん、ご無事で！さすがはForename……よくぞ助けてくれた。俺からも礼を言わせてくれ。			クルルさん、ご無事で！さすがはForename……よくぞ助けてくれた。俺からも礼を言わせてくれ。			自由への進軍							
心配をかけたわね、アレンヴァルドくん。みんなのおかげで、どうにか自由になれたわ。			心配をかけたわね、アレンヴァルドくん。みんなのおかげで、どうにか自由になれたわ。			自由への進軍							
エーテライトの制圧も完了したようで何よりだ。これから我々は、クルルさんを連れてポルタ・プレトリアに戻り、エオルゼア同盟軍の本隊と合流して、正門の突破を目指す。			エーテライトの制圧も完了したようで何よりだ。これから我々は、クルルさんを連れてポルタ・プレトリアに戻り、エオルゼア同盟軍の本隊と合流して、正門の突破を目指す。			自由への進軍							
アレンヴァルド、君たちの部隊はサンクレッドと連携し、引き続き、アラミゴ解放軍の支援に回ってくれ。			アレンヴァルド、君たちの部隊はサンクレッドと連携し、引き続き、アラミゴ解放軍の支援に回ってくれ。			自由への進軍							
了解！いよいよ、最後の戦いだって、みんな燃えてるからな。こっちのことは任せてくれよ。			了解！いよいよ、最後の戦いだって、みんな燃えてるからな。こっちのことは任せてくれよ。			自由への進軍							
頼もしいな。だが、くれぐれも油断しないでくれよ。年齢が近い君が「暁」からいなくなったら、私は寂しい。			頼もしいな。だが、くれぐれも油断しないでくれよ。年齢が近い君が「暁」からいなくなったら、私は寂しい。			自由への進軍							
ここまできて、むざむざ死ぬつもりはないさ。アルフィノも気を付けてな……！			ここまできて、むざむざ死ぬつもりはないさ。アルフィノも気を付けてな……！			自由への進軍							
では、Forename、クルルさん、ポルタ・プレトリアに戻って、「ラウバーン」局長たちと合流しましょう。			では、Forename、クルルさん、ポルタ・プレトリアに戻って、「ラウバーン」局長たちと合流しましょう。			自由への進軍							
クルルさんが拐われたのは、誰が何と言おうと、護衛していた俺の責任だからな……。無事でいてくれて、心底ホッとしたよ。			クルルさんが拐われたのは、誰が何と言おうと、護衛していた俺の責任だからな……。無事でいてくれて、心底ホッとしたよ。			自由への進軍							
アラミゴ居住区の解放に成功したそうだな。我々も負けてはいられん！			アラミゴ居住区の解放に成功したそうだな。我々も負けてはいられん！			自由への進軍							
無事に、お仲間を救出できたと聞きました。決戦を前にした朗報に、司令部も沸き立ちましたよ。			無事に、お仲間を救出できたと聞きました。決戦を前にした朗報に、司令部も沸き立ちましたよ。			自由への進軍							
エーテライトは、人々の暮らしには重要なものだから、無傷の状態で押さえることができて、よかったぜ。クルルさんも救出できて、ここまでは順調だな！			エーテライトは、人々の暮らしには重要なものだから、無傷の状態で押さえることができて、よかったぜ。クルルさんも救出できて、ここまでは順調だな！			自由への進軍							
気を抜くには、まだ早い……。こんなときこそ警戒心が必要というものでございやす。			気を抜くには、まだ早い……。こんなときこそ警戒心が必要というものでございやす。			自由への進軍							
正体の知れぬ超越者の存在……そして、オメガの影……。果たして、アラミゴの王宮にて待ち受ける者とは……。			正体の知れぬ超越者の存在……そして、オメガの影……。果たして、アラミゴの王宮にて待ち受ける者とは……。			自由への進軍							
ゼノスの思惑がどうであろうと、このまま王宮へと攻め上がり、ヤツの首を獲るだけだ。			ゼノスの思惑がどうであろうと、このまま王宮へと攻め上がり、ヤツの首を獲るだけだ。			自由への進軍							
いよいよ、エインザル大甲将直伝の「黒渦斬」を、見せるときが来たようだ！			いよいよ、エインザル大甲将直伝の「黒渦斬」を、見せるときが来たようだ！			自由への進軍							
やれやれ、黒渦団の方は血の気が多くて、心強くはありますが、戦闘中のフォローが大変なのです。			やれやれ、黒渦団の方は血の気が多くて、心強くはありますが、戦闘中のフォローが大変なのです。			自由への進軍							
ところで、ラウバーン局長……これから私とForenameは、本隊の支援に回ろうと思うのですが……。			ところで、ラウバーン局長……これから私とForenameは、本隊の支援に回ろうと思うのですが……。			自由への進軍							
ありがたい。現在、ピピンたちが先鋒となって、正門前の確保に向かっているが、そろそろ片が付く頃合いだろう。			ありがたい。現在、ピピンたちが先鋒となって、正門前の確保に向かっているが、そろそろ片が付く頃合いだろう。			自由への進軍							
伝令役をさせてすまないが、Forenameよ、各国の領袖たちに、部隊を前進させるように声をかけてくれんか？			伝令役をさせてすまないが、Forenameよ、各国の領袖たちに、部隊を前進させるように声をかけてくれんか？			自由への進軍							
ガイウスを退けたことに加え、千年戦争を終結へと導いた貴様は、エオルゼア各地から来た将兵にとって、勝利の象徴と言える存在だ。			ガイウスを退けたことに加え、千年戦争を終結へと導いた貴様は、エオルゼア各地から来た将兵にとって、勝利の象徴と言える存在だ。			自由への進軍							
道化のようだと思うかもしれんが、その姿を見せることで、人の心を奮い立たせる力が貴様にはある。……頼んだぞ。			道化のようだと思うかもしれんが、その姿を見せることで、人の心を奮い立たせる力が貴様にはある。……頼んだぞ。			自由への進軍							
道化をさせてしまって、すまないな。勝利に繋がることであれば、今は何でもしておきたいのだ。			道化をさせてしまって、すまないな。勝利に繋がることであれば、今は何でもしておきたいのだ。			自由への進軍							
英雄の横に並んで立つなど、今の私には荷が重すぎる。これは、君だけにしかできないことだ。すまないが、私はここで待たせてもらうよ……。			英雄の横に並んで立つなど、今の私には荷が重すぎる。これは、君だけにしかできないことだ。すまないが、私はここで待たせてもらうよ……。			自由への進軍							
進軍開始ですね？　承知しました。戦いには、大きな犠牲が付きまとうものですが、それを最小限に抑えるため、私は尽力するつもりです。			進軍開始ですね？　承知しました。戦いには、大きな犠牲が付きまとうものですが、それを最小限に抑えるため、私は尽力するつもりです。			自由への進軍							
大精霊から受け継いだ癒しの力は、そのためにこそ、あるのだと信じていますから……。あなたの行く末にも、ノフィカ様と大精霊の祝福あらんことを。			大精霊から受け継いだ癒しの力は、そのためにこそ、あるのだと信じていますから……。あなたの行く末にも、ノフィカ様と大精霊の祝福あらんことを。			自由への進軍							
カヌ・エ様は、我らが何としてもお守りしますよ。私は、元帝国軍人ですが、かつての仲間と戦う覚悟は、すでに決まっています……。			カヌ・エ様は、我らが何としてもお守りしますよ。私は、元帝国軍人ですが、かつての仲間と戦う覚悟は、すでに決まっています……。			自由への進軍							
あなたの行く末にも、ノフィカ様と大精霊の祝福あらんことを。			あなたの行く末にも、ノフィカ様と大精霊の祝福あらんことを。			自由への進軍							
了解だ……我らも進軍を開始しよう。陸での戦いは、海でのそれとは勝手が違うものだが、今回、黒渦団は、砲戦の主軸を担うことになったからな。			了解だ……我らも進軍を開始しよう。陸での戦いは、海でのそれとは勝手が違うものだが、今回、黒渦団は、砲戦の主軸を担うことになったからな。			自由への進軍							
安心してくれ。リムサ・ロミンサが誇る火砲で、アラミゴの正門を破ってみせるさ。			安心してくれ。リムサ・ロミンサが誇る火砲で、アラミゴの正門を破ってみせるさ。			自由への進軍							
今度ばかりは、俺も前線に出させてもらうぞ。帝国兵どもに鉄斧の味を、たっぷりと堪能してもらうとしよう。			今度ばかりは、俺も前線に出させてもらうぞ。帝国兵どもに鉄斧の味を、たっぷりと堪能してもらうとしよう。			自由への進軍							
リムサ・ロミンサが誇る火砲で、アラミゴの正門を破ってみせるさ。			リムサ・ロミンサが誇る火砲で、アラミゴの正門を破ってみせるさ。			自由への進軍							
まさか、進軍の号令を、君の口から聞くことになろうとはな。だが、決戦を前にForenameと会うことができて、一段と闘志も燃え上がろうというものさ。			まさか、進軍の号令を、君の口から聞くことになろうとはな。だが、決戦を前にForenameと会うことができて、一段と闘志も燃え上がろうというものさ。			自由への進軍							
君たちは、イシュガルドの危機のため命を賭してくれた。今度は私たちが、エオルゼアの友邦のために力を尽くすときだ。千年戦争を戦い抜いてきた我らの強さ、示して見せよう。			君たちは、イシュガルドの危機のため命を賭してくれた。今度は私たちが、エオルゼアの友邦のために力を尽くすときだ。千年戦争を戦い抜いてきた我らの強さ、示して見せよう。			自由への進軍							
皇太子ゼノスは、政治に興味を示すことなく、戦いと狩りにのみ生きる男と、本国でも評判だった。どうか相対することになったときには、気を付けてくれ。			皇太子ゼノスは、政治に興味を示すことなく、戦いと狩りにのみ生きる男と、本国でも評判だった。どうか相対することになったときには、気を付けてくれ。			自由への進軍							
君たちは、イシュガルドの危機のため命を賭してくれた。今度は私たちが、エオルゼアの友邦のために力を尽くすときだ。千年戦争を戦い抜いてきた我らの強さ、示して見せよう。			君たちは、イシュガルドの危機のため命を賭してくれた。今度は私たちが、エオルゼアの友邦のために力を尽くすときだ。千年戦争を戦い抜いてきた我らの強さ、示して見せよう。			自由への進軍							
伝令役、ご苦労……。将兵たちの士気の高まりも、ここから見ていてよくわかった。助かったぞ、Forename……。			伝令役、ご苦労……。将兵たちの士気の高まりも、ここから見ていてよくわかった。助かったぞ、Forename……。			自由への進軍							
黒渦団、双蛇党、神殿騎士団、全隊の出陣を確認しましたッ！！			黒渦団、双蛇党、神殿騎士団、全隊の出陣を確認しましたッ！！			自由への進軍							
居住区のアラミゴ解放軍も準備を整えたとのこと！リンクパール通信にて確認しました！			居住区のアラミゴ解放軍も準備を整えたとのこと！リンクパール通信にて確認しました！			自由への進軍							
うむ、いよいよだな……。			うむ、いよいよだな……。			自由への進軍							
クルルさんのことは、ウリエンジェに頼んでおいた。今は異変がなくても被検体として、監禁されていたんだ。体調の急変に備えておきたくてね。			クルルさんのことは、ウリエンジェに頼んでおいた。今は異変がなくても被検体として、監禁されていたんだ。体調の急変に備えておきたくてね。			自由への進軍							
後方のことは、どうか私にお任せを……。あなたは前だけを見ていてください。			後方のことは、どうか私にお任せを……。あなたは前だけを見ていてください。			自由への進軍							
うおおお、いよいよ進軍開始だ！			うおおお、いよいよ進軍開始だ！			自由への進軍							
幻術士による救護班も、臨戦態勢を整えています。さあ、勝利を掴みましょう！			幻術士による救護班も、臨戦態勢を整えています。さあ、勝利を掴みましょう！			自由への進軍							
ポルタ・プレトリアのドロテー中闘士は、水中で活動できる冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ポルタ・プレトリアのドロテー中闘士は、水中で活動できる冒険者に頼みたいことがあるようだ。			帝国兵と秘密の地図							
不滅隊の工作員と話す			不滅隊の工作員と話す			帝国兵と秘密の地図							
帝国軍の物資箱を入手			帝国軍の物資箱を入手			帝国兵と秘密の地図							
不滅隊の工作員に帝国軍の物資箱を渡す			不滅隊の工作員に帝国軍の物資箱を渡す			帝国兵と秘密の地図							
ドロテー中闘士に報告			ドロテー中闘士に報告			帝国兵と秘密の地図							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameですね？あなたが東方の海にて、水中で活動するための秘術を会得したと、「暁の血盟」の方から聞いたのですが、本当でしょうか……？			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameですね？あなたが東方の海にて、水中で活動するための秘術を会得したと、「暁の血盟」の方から聞いたのですが、本当でしょうか……？			帝国兵と秘密の地図							
なんと、まことでしたか！ぜひ、そのお力をお借りしたいことがあるのです。			なんと、まことでしたか！ぜひ、そのお力をお借りしたいことがあるのです。			帝国兵と秘密の地図							
ご協力いただけるようでしたら、ロッホ・セル湖の聖なる礼拝台にいる私の部下、「不滅隊の工作員」から、詳細を伺ってください。			ご協力いただけるようでしたら、ロッホ・セル湖の聖なる礼拝台にいる私の部下、「不滅隊の工作員」から、詳細を伺ってください。			帝国兵と秘密の地図							
ご協力いただけるようでしたら、ロッホ・セル湖の聖なる礼拝台にいる私の部下、「不滅隊の工作員」から、詳細を伺ってください。			ご協力いただけるようでしたら、ロッホ・セル湖の聖なる礼拝台にいる私の部下、「不滅隊の工作員」から、詳細を伺ってください。			帝国兵と秘密の地図							
応援に来てくださった、冒険者殿ですね？ドロテー中闘士より、話は伺っております。それでは、任務の詳細を説明いたします。			応援に来てくださった、冒険者殿ですね？ドロテー中闘士より、話は伺っております。それでは、任務の詳細を説明いたします。			帝国兵と秘密の地図							
先日の、カストルム・アバニアの戦いで捕虜にした帝国兵が、一枚の地図を隠し持っていました。			先日の、カストルム・アバニアの戦いで捕虜にした帝国兵が、一枚の地図を隠し持っていました。			帝国兵と秘密の地図							
そこに意味ありげな印が記されていたので、何を示しているのか尋問したのですが、一向に口を割りません。頑なに秘匿するからには、何か理由があるはずです。			そこに意味ありげな印が記されていたので、何を示しているのか尋問したのですが、一向に口を割りません。頑なに秘匿するからには、何か理由があるはずです。			帝国兵と秘密の地図							
そう考えた司令部から、印の場所の調査を命じられたのですが、ロッホ・セル湖の湖上からは、何も発見できませんでした。残された可能性は、湖の下……。			そう考えた司令部から、印の場所の調査を命じられたのですが、ロッホ・セル湖の湖上からは、何も発見できませんでした。残された可能性は、湖の下……。			帝国兵と秘密の地図							
そこで、水中の調査をお願いしたいというわけなのです。調べていただきたい場所を、地図に書き記しておきました。			そこで、水中の調査をお願いしたいというわけなのです。調べていただきたい場所を、地図に書き記しておきました。			帝国兵と秘密の地図							
該当箇所に向かって、周囲を探り、秘匿物を発見した場合、回収できそうなら持ち帰ってください。それでは、よろしくお願いいたします。			該当箇所に向かって、周囲を探り、秘匿物を発見した場合、回収できそうなら持ち帰ってください。それでは、よろしくお願いいたします。			帝国兵と秘密の地図							
該当箇所に向かって、周囲を探り、秘匿物を発見した場合、回収できそうなら持ち帰ってください。それでは、よろしくお願いいたします。			該当箇所に向かって、周囲を探り、秘匿物を発見した場合、回収できそうなら持ち帰ってください。それでは、よろしくお願いいたします。			帝国兵と秘密の地図							
印のあった場所で、何か発見できましたか？			印のあった場所で、何か発見できましたか？			帝国兵と秘密の地図							
帝国軍の物資箱ですか……。中身が気になるところですね……。さっそく確認しましょう。			帝国軍の物資箱ですか……。中身が気になるところですね……。さっそく確認しましょう。			帝国兵と秘密の地図							
これは……高価な宝飾品が、この箱一杯に……！？			これは……高価な宝飾品が、この箱一杯に……！？			帝国兵と秘密の地図							
どれもみな、ギラバニア様式であることを考えると、アラミゴで作られたものなのでしょう。それも、王族が身に付けていたような品に見えます。			どれもみな、ギラバニア様式であることを考えると、アラミゴで作られたものなのでしょう。それも、王族が身に付けていたような品に見えます。			帝国兵と秘密の地図							
湖に隠していたということは、非合法的に略奪したのでしょう。兵役が終わって故郷に帰るときまで、隠しておくつもりだったということか……。			湖に隠していたということは、非合法的に略奪したのでしょう。兵役が終わって故郷に帰るときまで、隠しておくつもりだったということか……。			帝国兵と秘密の地図							
すでにアラミゴの王族は途絶えていますが、今後の復興には、莫大な資金が必要なはずです。この品は、アラミゴの民に還元するように計らうとします。			すでにアラミゴの王族は途絶えていますが、今後の復興には、莫大な資金が必要なはずです。この品は、アラミゴの民に還元するように計らうとします。			帝国兵と秘密の地図							
ご協力いただきありがとうございました。「ドロテー中闘士」に、報告をお願いできますか？			ご協力いただきありがとうございました。「ドロテー中闘士」に、報告をお願いできますか？			帝国兵と秘密の地図							
ご協力いただきありがとうございました。「ドロテー中闘士」に、報告をお願いできますか？			ご協力いただきありがとうございました。「ドロテー中闘士」に、報告をお願いできますか？			帝国兵と秘密の地図							
結果はどうでしたか？			結果はどうでしたか？			帝国兵と秘密の地図							
なるほど……高価な宝飾品が隠されていたのですね。口を割らなかった理由も、それなら納得がいきます。			なるほど……高価な宝飾品が隠されていたのですね。口を割らなかった理由も、それなら納得がいきます。			帝国兵と秘密の地図							
部下が言ったように、件の財宝は、アラミゴ復興のため民に還元できるよう計らいましょう。この度の協力、感謝致します！			部下が言ったように、件の財宝は、アラミゴ復興のため民に還元できるよう計らいましょう。この度の協力、感謝致します！			帝国兵と秘密の地図							
ポルタ・プレトリアのジャ・ズラ・ティアは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ポルタ・プレトリアのジャ・ズラ・ティアは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			魔物は使いよう							
弱らせたタラシナに頑丈な麻袋を使い捕獲			弱らせたタラシナに頑丈な麻袋を使い捕獲			魔物は使いよう							
ジャ・ズラ・ティアにタラシナ入りの麻袋を渡す			ジャ・ズラ・ティアにタラシナ入りの麻袋を渡す			魔物は使いよう							
お前さん、冒険者部隊のForenameだろ？ちょっと厄介な仕事を、頼みたいんだ。			お前さん、冒険者部隊のForenameだろ？ちょっと厄介な仕事を、頼みたいんだ。			魔物は使いよう							
とある任務のため、魔物を何匹か捕獲したいんだが、少しばかり手こずっていてね……。冒険者としても有名なあんたなら、魔物の捕獲もお手の物だろ？			とある任務のため、魔物を何匹か捕獲したいんだが、少しばかり手こずっていてね……。冒険者としても有名なあんたなら、魔物の捕獲もお手の物だろ？			魔物は使いよう							
獲物は、ホワイトアイル陸橋の南に棲む「タラシナ」だ。充分に弱らせてから「頑丈な麻袋」に入れないと、鋭く尖った尻尾に破られちまうだろうから、注意しろよ。			獲物は、ホワイトアイル陸橋の南に棲む「タラシナ」だ。充分に弱らせてから「頑丈な麻袋」に入れないと、鋭く尖った尻尾に破られちまうだろうから、注意しろよ。			魔物は使いよう							
獲物は、ホワイトアイル陸橋の南に棲む「タラシナ」だ。充分に弱らせてから「頑丈な麻袋」に入れないと、鋭く尖った尻尾に破られちまうだろうから、注意しろよ。			獲物は、ホワイトアイル陸橋の南に棲む「タラシナ」だ。充分に弱らせてから「頑丈な麻袋」に入れないと、鋭く尖った尻尾に破られちまうだろうから、注意しろよ。			魔物は使いよう							
どうだ、タラシナは捕まえられたか？			どうだ、タラシナは捕まえられたか？			魔物は使いよう							
おぉ、なんて活きのいいヤツだ！あつらえた袋が、今にも破られそうじゃないか……だが、それくらいじゃないと意味がない。			おぉ、なんて活きのいいヤツだ！あつらえた袋が、今にも破られそうじゃないか……だが、それくらいじゃないと意味がない。			魔物は使いよう							
実は、こいつを使って、帝国軍を攪乱してやろうって作戦が、秘密裏に進んでいるんだ。帝国の奴らの慌てふためく姿が、今から想像できるさ。			実は、こいつを使って、帝国軍を攪乱してやろうって作戦が、秘密裏に進んでいるんだ。帝国の奴らの慌てふためく姿が、今から想像できるさ。			魔物は使いよう							
実は、こいつを使って、新兵の訓練をしようと思ってるんだ。いつ帝国軍が属州を奪還に来るかもわからないからな、追い払ったからって、気は抜けないってわけさ。			実は、こいつを使って、新兵の訓練をしようと思ってるんだ。いつ帝国軍が属州を奪還に来るかもわからないからな、追い払ったからって、気は抜けないってわけさ。			魔物は使いよう							
ありがとよ、Forename。また何かあったら、頼むぜ。			ありがとよ、Forename。また何かあったら、頼むぜ。			魔物は使いよう							
ポルタ・プレトリアのパミゾローは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ポルタ・プレトリアのパミゾローは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			戦争で発展したもの							
アバドンからアバドンの腱を入手			アバドンからアバドンの腱を入手			戦争で発展したもの							
パミゾローにアバドンの腱を渡す			パミゾローにアバドンの腱を渡す			戦争で発展したもの							
君は、ドリユモン卿とも懇意にしていた……すまないけど、任務に協力してもらえないかな？			君は、ドリユモン卿とも懇意にしていた……すまないけど、任務に協力してもらえないかな？			戦争で発展したもの							
私は、ホワイトブリム前哨地から派遣されてきた治療師だ。いかに勝ち戦であっても、必ず死傷者は出るものでね……。医療品の備蓄は減る一方の状況なんだよ。			私は、ホワイトブリム前哨地から派遣されてきた治療師だ。いかに勝ち戦であっても、必ず死傷者は出るものでね……。医療品の備蓄は減る一方の状況なんだよ。			戦争で発展したもの							
そこで、このあたりで入手できるものを用いて、治療に必要な品を補充したい。			そこで、このあたりで入手できるものを用いて、治療に必要な品を補充したい。			戦争で発展したもの							
解放軍の人から、南の方にアバドンが棲息していると聞いた。これを狩り、「アバドンの腱」を、4つほど手に入れてきてもらえないかな。			解放軍の人から、南の方にアバドンが棲息していると聞いた。これを狩り、「アバドンの腱」を、4つほど手に入れてきてもらえないかな。			戦争で発展したもの							
解放軍の人から、南の方にアバドンが棲息していると聞いた。これを狩り、「アバドンの腱」を、4つほど手に入れてきてもらえないかな。			解放軍の人から、南の方にアバドンが棲息していると聞いた。これを狩り、「アバドンの腱」を、4つほど手に入れてきてもらえないかな。			戦争で発展したもの							
「アバドンの腱」は、手に入ったかい？			「アバドンの腱」は、手に入ったかい？			戦争で発展したもの							
これは……立派な腱が獲れたね。うん、これなら大丈夫だ。			これは……立派な腱が獲れたね。うん、これなら大丈夫だ。			戦争で発展したもの							
アバドンの腱は、弾力があり、切れにくい性質がある。包帯を固定するのに使えるし、義手や義足の留め具にもなる。			アバドンの腱は、弾力があり、切れにくい性質がある。包帯を固定するのに使えるし、義手や義足の留め具にもなる。			戦争で発展したもの							
千年戦争を戦い抜いてきたイシュガルドでは、こうした応急手当の技術が、発展してきたんだよ。治療の手際ばかりがよくなるというのは、複雑な心境だが……。			千年戦争を戦い抜いてきたイシュガルドでは、こうした応急手当の技術が、発展してきたんだよ。治療の手際ばかりがよくなるというのは、複雑な心境だが……。			戦争で発展したもの							
目の前に救える命があるならば、治療師として、放っておくわけにはいかないからね。最善を尽くすまでさ。			目の前に救える命があるならば、治療師として、放っておくわけにはいかないからね。最善を尽くすまでさ。			戦争で発展したもの							
つまらない話を聞かせてしまって、すまなかった。手伝ってくれてありがとう、冒険者さん。			つまらない話を聞かせてしまって、すまなかった。手伝ってくれてありがとう、冒険者さん。			戦争で発展したもの							
ポルタ・プレトリアのトファーは、屈強な冒険者の助けを必要としているようだ。			ポルタ・プレトリアのトファーは、屈強な冒険者の助けを必要としているようだ。			塔の上の魔法生物							
解放軍の闘士と話す			解放軍の闘士と話す			塔の上の魔法生物							
指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			指定地点で見渡し、敵が現れたら討伐			塔の上の魔法生物							
解放軍の闘士に報告			解放軍の闘士に報告			塔の上の魔法生物							
トファーに報告			トファーに報告			塔の上の魔法生物							
[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameですね。実はあなたに、ご協力いただきたい任務があるのです。			[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surnameですね。実はあなたに、ご協力いただきたい任務があるのです。			塔の上の魔法生物							
ここから南にある、監視塔の確保に向かった部下から、今しがた、救援要請が届いたのです。			ここから南にある、監視塔の確保に向かった部下から、今しがた、救援要請が届いたのです。			塔の上の魔法生物							
偵察兵から、長らく使われていないらしいとの報告があったため、制圧任務にしては少数名を向かわせたのですが、不覚でした……。			偵察兵から、長らく使われていないらしいとの報告があったため、制圧任務にしては少数名を向かわせたのですが、不覚でした……。			塔の上の魔法生物							
ほかの兵には別の任務を与えてしまったところで、戻るのを待っていては、部下の命が危ぶまれます。			ほかの兵には別の任務を与えてしまったところで、戻るのを待っていては、部下の命が危ぶまれます。			塔の上の魔法生物							
そこでソスウォッチ塔に赴き、「解放軍の闘士」から状況を聞いて、助けていただきたいのです。どうか、よろしくお願いします！			そこでソスウォッチ塔に赴き、「解放軍の闘士」から状況を聞いて、助けていただきたいのです。どうか、よろしくお願いします！			塔の上の魔法生物							
ソスウォッチ塔に赴き、「解放軍の闘士」から状況を聞いて、助けていただきたいのです。どうか、よろしくお願いします！			ソスウォッチ塔に赴き、「解放軍の闘士」から状況を聞いて、助けていただきたいのです。どうか、よろしくお願いします！			塔の上の魔法生物							
もしかして、あなたは「暁の血盟」の冒険者殿！？そんな方が救援に来てくださったなんて、光栄です！			もしかして、あなたは「暁の血盟」の冒険者殿！？そんな方が救援に来てくださったなんて、光栄です！			塔の上の魔法生物							
この監視塔は、随分昔に放棄されていたようで、辿り着いたときには、誰もいないように見えました。しかし、塔内の調査中に何者かに襲われまして……。			この監視塔は、随分昔に放棄されていたようで、辿り着いたときには、誰もいないように見えました。しかし、塔内の調査中に何者かに襲われまして……。			塔の上の魔法生物							
いや……姿は見えなかったため、人ではなかった可能性もあります。何かに襲われた我々には、負傷した仲間をかばいつつ、塔から脱出するのが精一杯でした。			いや……姿は見えなかったため、人ではなかった可能性もあります。何かに襲われた我々には、負傷した仲間をかばいつつ、塔から脱出するのが精一杯でした。			塔の上の魔法生物							
私はここで、部下の治療を続けようと思います。冒険者殿は、塔の頂上から周囲を「見渡し」て、我々を襲った「何か」を排除していただけますか？			私はここで、部下の治療を続けようと思います。冒険者殿は、塔の頂上から周囲を「見渡し」て、我々を襲った「何か」を排除していただけますか？			塔の上の魔法生物							
私はここで、部下の治療を続けようと思います。冒険者殿は、塔の頂上から周囲を「見渡し」て、我々を襲った「何か」を排除していただけますか？			私はここで、部下の治療を続けようと思います。冒険者殿は、塔の頂上から周囲を「見渡し」て、我々を襲った「何か」を排除していただけますか？			塔の上の魔法生物							
なんと……塔にいたのは、ロードレス・ドルヴァでしたか。しかし、冒険者殿が討伐してくださったおかげで、塔の制圧任務は、無事に果たせそうです。			なんと……塔にいたのは、ロードレス・ドルヴァでしたか。しかし、冒険者殿が討伐してくださったおかげで、塔の制圧任務は、無事に果たせそうです。			塔の上の魔法生物							
負傷者の応急処置も終わりましたので、あとは我々にお任せください。冒険者殿は、「トファー」さんに報告をお願いできますか？			負傷者の応急処置も終わりましたので、あとは我々にお任せください。冒険者殿は、「トファー」さんに報告をお願いできますか？			塔の上の魔法生物							
負傷者の応急処置も終わりましたので、あとは我々にお任せください。冒険者殿は、「トファー」さんに報告をお願いできますか？			負傷者の応急処置も終わりましたので、あとは我々にお任せください。冒険者殿は、「トファー」さんに報告をお願いできますか？			塔の上の魔法生物							
なるほど……部下もみな、ひとまず無事そうで安心しました。助かりました、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname！			なるほど……部下もみな、ひとまず無事そうで安心しました。助かりました、[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname[GC Rank]Surname！			塔の上の魔法生物							
しかし、ロードレス・ドルヴァとは……。原因は不明ですが、あれは自然発生するゴーレムのようなもので、クリスタルが、魔法生物に変異したものと考えられています。			しかし、ロードレス・ドルヴァとは……。原因は不明ですが、あれは自然発生するゴーレムのようなもので、クリスタルが、魔法生物に変異したものと考えられています。			塔の上の魔法生物							
まるで生き物のように振る舞うのですが、知性はありません。ただエーテルを求め、人を含むあらゆる生物を襲うため、ギラバニアでは、非常に忌み嫌われる存在なのです。			まるで生き物のように振る舞うのですが、知性はありません。ただエーテルを求め、人を含むあらゆる生物を襲うため、ギラバニアでは、非常に忌み嫌われる存在なのです。			塔の上の魔法生物							
かつては傭兵たちが危険な魔物を駆除していたのですが、帝国軍は、それすら怠っていたのでしょう。属州民がどうなろうと、お構いなしなのでしょうな……。			かつては傭兵たちが危険な魔物を駆除していたのですが、帝国軍は、それすら怠っていたのでしょう。属州民がどうなろうと、お構いなしなのでしょうな……。			塔の上の魔法生物							
今後は我々が責任を持ち、駆除するようにいたします。冒険者殿、ありがとうございました。			今後は我々が責任を持ち、駆除するようにいたします。冒険者殿、ありがとうございました。			塔の上の魔法生物							
