ガンゴッシュのマルシャークは、帝国への反撃作戦に冒険者も参加してもらいたいようだ。			ガンゴッシュのマルシャークは、帝国への反撃作戦に冒険者も参加してもらいたいようだ。			荒鷲の巣作戦							
前回までの冒険録：冒険者は、ガレマール帝国から故国奪還を目指すボズヤ・レジスタンスの依頼を受ける。彼らは、古代ボズヤ女王の親衛隊が用いた武器「グンヒルドの剣」を現代に復刻させるべく、賢人ミコトと鍛冶師ゲロルトにも協力を仰ぎ、武器に刻まれた銘文を調べようとしていた。そのためにミコトは、特殊なクリスタル「覗覚石」を用いた記憶探索を提案。冒険者は、シドの記憶に突入し、当時シタデル・ボズヤで起きた真相を知るとともに、無事、「グンヒルドの剣」を現代に蘇らせることを成功させるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*マルシャークは、冒険者にも最前線へ赴いてもらいたいという。ガンゴッシュの船着場付近にいる「セロウシュ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、ガレマール帝国から故国奪還を目指すボズヤ・レジスタンスの依頼を受ける。彼らは、古代ボズヤ女王の親衛隊が用いた武器「グンヒルドの剣」を現代に復刻させるべく、賢人ミコトと鍛冶師ゲロルトにも協力を仰ぎ、武器に刻まれた銘文を調べようとしていた。そのためにミコトは、特殊なクリスタル「覗覚石」を用いた記憶探索を提案。冒険者は、シドの記憶に突入し、当時シタデル・ボズヤで起きた真相を知るとともに、無事、「グンヒルドの剣」を現代に蘇らせることを成功させるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*マルシャークは、冒険者にも最前線へ赴いてもらいたいという。ガンゴッシュの船着場付近にいる「セロウシュ」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
最前線「南方ボズヤ戦線」には、セロウシュが案内してくれるらしい。セロウシュと話して「南方ボズヤ戦線」に向かい、ウトヤ前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			最前線「南方ボズヤ戦線」には、セロウシュが案内してくれるらしい。セロウシュと話して「南方ボズヤ戦線」に向かい、ウトヤ前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
バイシャーエンから新たな「グンヒルドの剣」を紹介された。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			バイシャーエンから新たな「グンヒルドの剣」を紹介された。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
奪還目標であるカストルム・ラクスリトレを眺めながら、「荒鷲の巣作戦」の話を聞いた。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「ミコト」と話そう。			奪還目標であるカストルム・ラクスリトレを眺めながら、「荒鷲の巣作戦」の話を聞いた。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「ミコト」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
ミコトから、戦場でも覗覚石のエーテルチャージを行いたいと説明を受けた。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で再度「ミコト」と話そう。			ミコトから、戦場でも覗覚石のエーテルチャージを行いたいと説明を受けた。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で再度「ミコト」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
ミコトも冒険者の無事と戦果を挙げることを願っているという。戦場にいる「レジスタンスの案内係」などから戦場の詳細を確認し、ボズヤ戦線に挑もう。			ミコトも冒険者の無事と戦果を挙げることを願っているという。戦場にいる「レジスタンスの案内係」などから戦場の詳細を確認し、ボズヤ戦線に挑もう。			荒鷲の巣作戦							
セロウシュと話す			セロウシュと話す			荒鷲の巣作戦							
「南方ボズヤ戦線」に向かい、バイシャーエンと話す			「南方ボズヤ戦線」に向かい、バイシャーエンと話す			荒鷲の巣作戦							
ウトヤ前哨地のバイシャーエンと話す			ウトヤ前哨地のバイシャーエンと話す			荒鷲の巣作戦							
ミコトと話す			ミコトと話す			荒鷲の巣作戦							
ミコトと再度話す			ミコトと再度話す			荒鷲の巣作戦							
解放者殿、貴女様貴方様のおかげで、レジスタンス・ウェポンも続々と完成し、女王の親衛隊「グンヒルドの剣」を新生させることができました。			解放者殿、貴女様貴方様のおかげで、レジスタンス・ウェポンも続々と完成し、女王の親衛隊「グンヒルドの剣」を新生させることができました。			荒鷲の巣作戦							
他レジスタンス・グループにその事を速やかに伝えたところ、彼らも共闘するための道を模索していたようで、新たなボズヤを建国するため行動を共にすると誓ってくれました。			他レジスタンス・グループにその事を速やかに伝えたところ、彼らも共闘するための道を模索していたようで、新たなボズヤを建国するため行動を共にすると誓ってくれました。			荒鷲の巣作戦							
すでに反撃作戦は始まっております。是非、最前線のウトヤ前哨地へご一緒してくださいませ。船着場の前にいるセロウシュがご案内致します。			すでに反撃作戦は始まっております。是非、最前線のウトヤ前哨地へご一緒してくださいませ。船着場の前にいるセロウシュがご案内致します。			荒鷲の巣作戦							
解放者殿ですね、マルシャーク様から伺っております。私が南方ボズヤ戦線へご案内致します。以後、戦線へ向かう際にはお声がけくださいませ。			解放者殿ですね、マルシャーク様から伺っております。私が南方ボズヤ戦線へご案内致します。以後、戦線へ向かう際にはお声がけくださいませ。			荒鷲の巣作戦							
感謝致します……解放者殿。貴女様貴方様のおかげでレジスタンス・ウェポンも完成し、無事に女王の親衛隊「グンヒルドの剣」を新生できました。			感謝致します……解放者殿。貴女様貴方様のおかげでレジスタンス・ウェポンも完成し、無事に女王の親衛隊「グンヒルドの剣」を新生できました。			荒鷲の巣作戦							
……ご紹介しましょう、「新生グンヒルドの剣」を！			……ご紹介しましょう、「新生グンヒルドの剣」を！			荒鷲の巣作戦							
その爆炎こそ天下無双の魔術なり……飛将のゼヴェン！愛なき修羅道に華を散らさん……花嵐のイソルデ！極めし己が騎士道に迷いなし……羅刹のスタニック！			その爆炎こそ天下無双の魔術なり……飛将のゼヴェン！愛なき修羅道に華を散らさん……花嵐のイソルデ！極めし己が騎士道に迷いなし……羅刹のスタニック！			荒鷲の巣作戦							
命儚し華燭の如くされど永久の灯火にならん……熱拳のアギー！一撃必殺の技にすべてを託す嵐殺の武人……豪剣のヴェリボル！慚愧に堪えぬ現世にて懺悔せぬことこれ恥なり……鋭刃のブラズ！			命儚し華燭の如くされど永久の灯火にならん……熱拳のアギー！一撃必殺の技にすべてを託す嵐殺の武人……豪剣のヴェリボル！慚愧に堪えぬ現世にて懺悔せぬことこれ恥なり……鋭刃のブラズ！			荒鷲の巣作戦							
他にもおりますが、すでに戦地へ向かっております。彼らもここに居る者同様に、選りすぐりの猛者でございます。必ずや「新生グンヒルドの剣」の大任を果たしてくれましょうぞ！			他にもおりますが、すでに戦地へ向かっております。彼らもここに居る者同様に、選りすぐりの猛者でございます。必ずや「新生グンヒルドの剣」の大任を果たしてくれましょうぞ！			荒鷲の巣作戦							
あとは、第IV軍団の増援が到着する前に、この地域の拠点であるカストルム・ラクスリトレを攻略し、この南方ボズヤを我らの手に取り戻したいところ……。			あとは、第IV軍団の増援が到着する前に、この地域の拠点であるカストルム・ラクスリトレを攻略し、この南方ボズヤを我らの手に取り戻したいところ……。			荒鷲の巣作戦							
そういえば、解放者殿は、カストルム・ラクスリトレをご覧になっていないはず……。……では、そちらの高台へと参りましょうか。			そういえば、解放者殿は、カストルム・ラクスリトレをご覧になっていないはず……。……では、そちらの高台へと参りましょうか。			荒鷲の巣作戦							
名高き解放者殿とお会いでき、まさに恐悦至極。我は人呼んで爆炎の魔術士「飛将のゼヴェン」と申す者。以後お見知りおきを……。			名高き解放者殿とお会いでき、まさに恐悦至極。我は人呼んで爆炎の魔術士「飛将のゼヴェン」と申す者。以後お見知りおきを……。			荒鷲の巣作戦							
お初にお目にかかります、私は弓使いのイソルデ。祖国奪還のためこの命を亡き女王グンヒルドに捧げましょう！掩護ならばこのイソルデにお任せあれ！			お初にお目にかかります、私は弓使いのイソルデ。祖国奪還のためこの命を亡き女王グンヒルドに捧げましょう！掩護ならばこのイソルデにお任せあれ！			荒鷲の巣作戦							
ヤァヤァヤァ、俺サマが騎士の中の騎士！　羅刹のスタニック！新生グンヒルドの剣の一角を任されたこと誠に光栄なりッ！電光石火の一撃で見事、帝国兵を討ってみせるぜッ！			ヤァヤァヤァ、俺サマが騎士の中の騎士！　羅刹のスタニック！新生グンヒルドの剣の一角を任されたこと誠に光栄なりッ！電光石火の一撃で見事、帝国兵を討ってみせるぜッ！			荒鷲の巣作戦							
解放者殿のご尊顔を拝し奉ること、まことに誉れッ！拙僧はドマに逃れし者の末裔にござるが、いささか腕に覚えあり。武人気取りの破戒僧と笑ってくだされいッ！　カッカッカッ！			解放者殿のご尊顔を拝し奉ること、まことに誉れッ！拙僧はドマに逃れし者の末裔にござるが、いささか腕に覚えあり。武人気取りの破戒僧と笑ってくだされいッ！　カッカッカッ！			荒鷲の巣作戦							
解放者よ、オレはアンタに感謝する。今日という日を長い間……待ちわびていた……そう……帝国兵をギッタギタにできる日をなぁ……！			解放者よ、オレはアンタに感謝する。今日という日を長い間……待ちわびていた……そう……帝国兵をギッタギタにできる日をなぁ……！			荒鷲の巣作戦							
あたいは熱拳のアギーって呼ばれているんだ、ヨロシク！新生グンヒルドの剣に選ばれて超嬉しい～！命を懸けて、みんなと一緒に一生懸命頑張るよッ！			あたいは熱拳のアギーって呼ばれているんだ、ヨロシク！新生グンヒルドの剣に選ばれて超嬉しい～！命を懸けて、みんなと一緒に一生懸命頑張るよッ！			荒鷲の巣作戦							
解放者殿……あれがカストルム・ラクスリトレでございます……。			解放者殿……あれがカストルム・ラクスリトレでございます……。			荒鷲の巣作戦							
我らはこの大規模な反撃作戦を「荒鷲の巣作戦」と名付けました。目指すカストルム・ラクスリトレはもともと、帝国の侵攻に備えて築かれたアラムートという名の古い城砦です。			我らはこの大規模な反撃作戦を「荒鷲の巣作戦」と名付けました。目指すカストルム・ラクスリトレはもともと、帝国の侵攻に備えて築かれたアラムートという名の古い城砦です。			荒鷲の巣作戦							
「アラムート」とは古代ボズヤ語で「荒鷲」を意味しており、その名のとおり、古代ボズヤ時代は荒鷲が群棲する岩山でした。荒鷲は我らボズヤ民にとって勝利を授けてくれる聖なる鳥。			「アラムート」とは古代ボズヤ語で「荒鷲」を意味しており、その名のとおり、古代ボズヤ時代は荒鷲が群棲する岩山でした。荒鷲は我らボズヤ民にとって勝利を授けてくれる聖なる鳥。			荒鷲の巣作戦							
さすれば、鋭い爪と天翔る羽を持つ荒鷲のごとく進撃すべし……そうした想いをこめて「荒鷲の巣作戦」と呼ぶことにしました。……解放者殿もご協力いただけると幸いです。			さすれば、鋭い爪と天翔る羽を持つ荒鷲のごとく進撃すべし……そうした想いをこめて「荒鷲の巣作戦」と呼ぶことにしました。……解放者殿もご協力いただけると幸いです。			荒鷲の巣作戦							
……そういえば、シャーレアンの賢人殿が貴女様貴方様をお探しでしたよ。覗覚石のエーテルがどうとか……。前線へおいでになる前に賢人殿にお会いくださいませ。			……そういえば、シャーレアンの賢人殿が貴女様貴方様をお探しでしたよ。覗覚石のエーテルがどうとか……。前線へおいでになる前に賢人殿にお会いくださいませ。			荒鷲の巣作戦							
あ、冒険者さん！			あ、冒険者さん！			荒鷲の巣作戦							
記憶探索にはこの覗覚石というクリスタルが必要なのですが、シドさんを被験者とした探索でそのエネルギーが枯渇した……ということをお伝えしたと思います。			記憶探索にはこの覗覚石というクリスタルが必要なのですが、シドさんを被験者とした探索でそのエネルギーが枯渇した……ということをお伝えしたと思います。			荒鷲の巣作戦							
解析の結果、この覗覚石もまたイヴァリースの「聖石」のように、エネルギーとなるエーテルをチャージ可能であることを、なんとか突き止めることができました。			解析の結果、この覗覚石もまたイヴァリースの「聖石」のように、エネルギーとなるエーテルをチャージ可能であることを、なんとか突き止めることができました。			荒鷲の巣作戦							
問題は、覗覚石のエネルギー源となる特定波長のエーテル、それがどこにあるか……という点です。			問題は、覗覚石のエネルギー源となる特定波長のエーテル、それがどこにあるか……という点です。			荒鷲の巣作戦							
当初は、特定波長のエーテルを有するクリスタルから覗覚石を、紡ぎ手たちは直接加工したのではないかと考えたのですが、チャージ可能な構造であることからその考えを捨てました。			当初は、特定波長のエーテルを有するクリスタルから覗覚石を、紡ぎ手たちは直接加工したのではないかと考えたのですが、チャージ可能な構造であることからその考えを捨てました。			荒鷲の巣作戦							
おそらく、紡ぎ手たちはどこかのエーテル地脈から、覗覚石にチャージしたのではないかと仮説を立てました。紡ぎ手がボズヤのみの存在であることから地脈もまたここ……。			おそらく、紡ぎ手たちはどこかのエーテル地脈から、覗覚石にチャージしたのではないかと仮説を立てました。紡ぎ手がボズヤのみの存在であることから地脈もまたここ……。			荒鷲の巣作戦							
……賢人殿は調査を急ぐべきではない、戦況が落ち着いてからでよいのではないかと仰せでしたが、私が無理を言ってお願いしております。			……賢人殿は調査を急ぐべきではない、戦況が落ち着いてからでよいのではないかと仰せでしたが、私が無理を言ってお願いしております。			荒鷲の巣作戦							
この戦いで多くの者が傷つき、命を失うかもしれません……いえ、確実にそうなるでしょう。命を賭して戦いに挑むとはそういうもの……。			この戦いで多くの者が傷つき、命を失うかもしれません……いえ、確実にそうなるでしょう。命を賭して戦いに挑むとはそういうもの……。			荒鷲の巣作戦							
この前哨地にも衛生兵が待機しておりますが、戦場で負った心の傷……トラウマを治すのは極めて困難です。衛生兵では心的外傷を治すことはできないのです……。			この前哨地にも衛生兵が待機しておりますが、戦場で負った心の傷……トラウマを治すのは極めて困難です。衛生兵では心的外傷を治すことはできないのです……。			荒鷲の巣作戦							
ですが、覗覚石と記憶探索があれば、そうしたトラウマの解消、治癒ができるかもしれない。いえ、できるはず……！			ですが、覗覚石と記憶探索があれば、そうしたトラウマの解消、治癒ができるかもしれない。いえ、できるはず……！			荒鷲の巣作戦							
ですから、こんな状況ではありますが、覗覚石のエーテルチャージを優先したいのです……おわかりいただけますでしょうか。			ですから、こんな状況ではありますが、覗覚石のエーテルチャージを優先したいのです……おわかりいただけますでしょうか。			荒鷲の巣作戦							
まずは特定波長のエーテルを探すことから始めたいと思います。分析には時間がかかるため、少しでも時間を短縮するために、シドさんに観測装置の製造をお願いしました。			まずは特定波長のエーテルを探すことから始めたいと思います。分析には時間がかかるため、少しでも時間を短縮するために、シドさんに観測装置の製造をお願いしました。			荒鷲の巣作戦							
観測装置の準備が整うまでの間、ふたりで観測すべき地脈の当たりを付けておきます。準備が整い次第、再度お声がけしますので少々お待ちください。			観測装置の準備が整うまでの間、ふたりで観測すべき地脈の当たりを付けておきます。準備が整い次第、再度お声がけしますので少々お待ちください。			荒鷲の巣作戦							
お話は終わりましたか？前線へ向かう前に「レジスタンスの案内係」から、南方戦線の状況をお聞きになることをお勧めいたします。			お話は終わりましたか？前線へ向かう前に「レジスタンスの案内係」から、南方戦線の状況をお聞きになることをお勧めいたします。			荒鷲の巣作戦							
解放者殿、戦場に出られる前に、一度、私のところへお立ち寄りいただけますでしょうか。貴方にお願いしたいことがあるのです。			解放者殿、戦場に出られる前に、一度、私のところへお立ち寄りいただけますでしょうか。貴方にお願いしたいことがあるのです。			荒鷲の巣作戦							
冒険者さんは戦場へ行かれるのですか……？……いえ、愚問でした。ボズヤ解放のためにこの地においでなのですものね。			冒険者さんは戦場へ行かれるのですか……？……いえ、愚問でした。ボズヤ解放のためにこの地においでなのですものね。			荒鷲の巣作戦							
私は私に与えられた役目をきっちりと果たします！ですが、冒険者さんはくれぐれもお命を大切にしてくださいませ。どうか、ご武運を……！			私は私に与えられた役目をきっちりと果たします！ですが、冒険者さんはくれぐれもお命を大切にしてくださいませ。どうか、ご武運を……！			荒鷲の巣作戦							
「レジスタンスの案内係」か、ガンゴッシュの「セロウシュ」から、コンテンツのルールなど、詳しい情報を確認できます。戦場に向かう前に確認しておきましょう。			「レジスタンスの案内係」か、ガンゴッシュの「セロウシュ」から、コンテンツのルールなど、詳しい情報を確認できます。戦場に向かう前に確認しておきましょう。			荒鷲の巣作戦							
星見の間の水晶公は、冒険者たちの帰還を見届けたようだ。			星見の間の水晶公は、冒険者たちの帰還を見届けたようだ。			大罪喰い							
水晶公から、霊災の仕組みと大罪喰いの存在を聞いた。近隣の村が襲われているようだ。星見の間の「水晶公」と話そう。			水晶公から、霊災の仕組みと大罪喰いの存在を聞いた。近隣の村が襲われているようだ。星見の間の「水晶公」と話そう。			大罪喰い							
水晶公と話した。レイクランドの従者の門付近にいる「水晶公」と話そう。			水晶公と話した。レイクランドの従者の門付近にいる「水晶公」と話そう。			大罪喰い							
水晶公から道を聞いた。レイクランドの北の集結地にいる「水晶公」と話そう。			水晶公から道を聞いた。レイクランドの北の集結地にいる「水晶公」と話そう。			大罪喰い							
仲間たちとともに、村を襲撃している大罪喰いを討伐することになった。準備を整え、「ホルミンスター」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			仲間たちとともに、村を襲撃している大罪喰いを討伐することになった。準備を整え、「ホルミンスター」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			大罪喰い							
ホルミンスターの大罪喰いを倒した。レイクランドの北の集結地へ戻ろう。			ホルミンスターの大罪喰いを倒した。レイクランドの北の集結地へ戻ろう。			大罪喰い							
無事に空から光が掃われ、一同は北の集結地に戻ってきた。北の集結地の「水晶公」と話そう。			無事に空から光が掃われ、一同は北の集結地に戻ってきた。北の集結地の「水晶公」と話そう。			大罪喰い							
水晶公から深く感謝された。こうしてレイクランドからは大罪喰いの放つ光が掃われたが、大罪喰いとの戦いはこれからも続くだろう。水晶公との誓いを胸に、闇の戦士としてふたつの世界の命運を拓いていこう。			水晶公から深く感謝された。こうしてレイクランドからは大罪喰いの放つ光が掃われたが、大罪喰いとの戦いはこれからも続くだろう。水晶公との誓いを胸に、闇の戦士としてふたつの世界の命運を拓いていこう。			大罪喰い							
水晶公と話す			水晶公と話す			大罪喰い							
従者の門付近の水晶公と話す			従者の門付近の水晶公と話す			大罪喰い							
北の集結地の水晶公と話す			北の集結地の水晶公と話す			大罪喰い							
「殺戮郷村 ホルミンスター」を攻略			「殺戮郷村 ホルミンスター」を攻略			大罪喰い							
水晶公と話す			水晶公と話す			大罪喰い							
では、私たちも、早急に戦闘の準備を整えて出立しよう。襲われている「ホルミンスター」の村は、レイクランドの北方にある。			では、私たちも、早急に戦闘の準備を整えて出立しよう。襲われている「ホルミンスター」の村は、レイクランドの北方にある。			大罪喰い							
詳しい場所は、直接案内しよう。クリスタリウムを出たら、まず西へと直進してほしい。「従者の門」の先に分岐路があるから、そこで合流しよう。			詳しい場所は、直接案内しよう。クリスタリウムを出たら、まず西へと直進してほしい。「従者の門」の先に分岐路があるから、そこで合流しよう。			大罪喰い							
よく来てくれた。この街道に沿って北上すると、「北の集結地」という衛兵団の拠点があるのだ。			よく来てくれた。この街道に沿って北上すると、「北の集結地」という衛兵団の拠点があるのだ。			大罪喰い							
目的の「ホルミンスター」には、そこから向かうことになる。さあ、急ごう……！			目的の「ホルミンスター」には、そこから向かうことになる。さあ、急ごう……！			大罪喰い							
ひとまず、言われたとおり突入せずに待っていたが……。			ひとまず、言われたとおり突入せずに待っていたが……。			大罪喰い							
来たわね！私たちも、乗り込みましょう！			来たわね！私たちも、乗り込みましょう！			大罪喰い							
ご協力に感謝します……！			ご協力に感謝します……！			大罪喰い							
この先に広がる森を抜けると、「ホルミンスター」だ。クリスタリウムから少し距離はあるが、同じ地域にある集落として、協力関係を結んでいる。			この先に広がる森を抜けると、「ホルミンスター」だ。クリスタリウムから少し距離はあるが、同じ地域にある集落として、協力関係を結んでいる。			大罪喰い							
状況はどうなっている？			状況はどうなっている？			大罪喰い							
近年まれに見る規模の襲撃です。衛兵団を可能なかぎり投入していますが、救出できた村人は、半数にも至っていません……。			近年まれに見る規模の襲撃です。衛兵団を可能なかぎり投入していますが、救出できた村人は、半数にも至っていません……。			大罪喰い							
あれだけの数の罪喰いを従えているとなると、中心にいるのは、「大罪喰い」の1体と見て間違いないかと。			あれだけの数の罪喰いを従えているとなると、中心にいるのは、「大罪喰い」の1体と見て間違いないかと。			大罪喰い							
噂をすれば、ね……。討伐するチャンスでもあるってことだけど。			噂をすれば、ね……。討伐するチャンスでもあるってことだけど。			大罪喰い							
討伐？　とんでもない！「大罪喰い」を倒すとどうなるか、ご存じないのですか？			討伐？　とんでもない！「大罪喰い」を倒すとどうなるか、ご存じないのですか？			大罪喰い							
連中は、ほかの罪喰いと比較にならないほど、膨大な光の力を有しています。			連中は、ほかの罪喰いと比較にならないほど、膨大な光の力を有しています。			大罪喰い							
倒せば、それが一気に解き放たれ……近くにいる別の生物を、新たなる「大罪喰い」にするのです。			倒せば、それが一気に解き放たれ……近くにいる別の生物を、新たなる「大罪喰い」にするのです。			大罪喰い							
それについては、考えがある。「大罪喰い」の相手は、私たちに任せてほしい。			それについては、考えがある。「大罪喰い」の相手は、私たちに任せてほしい。			大罪喰い							
衛兵団は、引き続き生存者の救出を。ひとりでも多く、助けるんだ。			衛兵団は、引き続き生存者の救出を。ひとりでも多く、助けるんだ。			大罪喰い							
で、ですが……！			で、ですが……！			大罪喰い							
……いえ、了解しました。ただし、私も公たちに同行させてください。衛兵団の長として、皆さんだけを行かせるわけにはいきません。			……いえ、了解しました。ただし、私も公たちに同行させてください。衛兵団の長として、皆さんだけを行かせるわけにはいきません。			大罪喰い							
わかった。それでは、大罪喰いのところへ向かうのは、私、アルフィノ、アリゼー、ライナ、そして……			わかった。それでは、大罪喰いのところへ向かうのは、私、アルフィノ、アリゼー、ライナ、そして……			大罪喰い							
頼もしいよ。……では、「ホルミンスター」に突入だ！大罪喰いを発見したら、躊躇することはない、倒してくれ！			頼もしいよ。……では、「ホルミンスター」に突入だ！大罪喰いを発見したら、躊躇することはない、倒してくれ！			大罪喰い							
以降のメインクエストで訪れることになる、インスタンスダンジョンは、仲間NPCを編成して攻略できます。			以降のメインクエストで訪れることになる、インスタンスダンジョンは、仲間NPCを編成して攻略できます。			大罪喰い							
仲間NPCを編成して攻略する場合は、進入地点付近にいる仲間たちに話しかけ、「パーティを編成して突入」から編成と参加申請をしましょう！			仲間NPCを編成して攻略する場合は、進入地点付近にいる仲間たちに話しかけ、「パーティを編成して突入」から編成と参加申請をしましょう！			大罪喰い							
なお、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツサポーター」や、進入地点の選択肢からも、編成と参加申請を行うことができます。			なお、「メインコマンド」の「コンテンツ情報」内にある、「コンテンツサポーター」や、進入地点の選択肢からも、編成と参加申請を行うことができます。			大罪喰い							
編成の際には、コンテンツファインダーで参加する場合と同様の、ロール構成にする必要があります。			編成の際には、コンテンツファインダーで参加する場合と同様の、ロール構成にする必要があります。			大罪喰い							
また、従来どおり、コンテンツファインダーを使用して、プレイヤー同士のパーティで攻略を行うことも可能です。			また、従来どおり、コンテンツファインダーを使用して、プレイヤー同士のパーティで攻略を行うことも可能です。			大罪喰い							
どうする？			どうする？			大罪喰い							
話す			話す			大罪喰い							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			大罪喰い							
キャンセル			キャンセル			大罪喰い							
大罪喰いを倒しても、新たな大罪喰いが生まれてしまう。それこそが、さきほど星見の間で話そうとしていた問題だ。			大罪喰いを倒しても、新たな大罪喰いが生まれてしまう。それこそが、さきほど星見の間で話そうとしていた問題だ。			大罪喰い							
水晶公がどれほど綿密に対策を立てたにせよ、危険はあるだろうが……信じて私は行くよ。治癒や補助なら任せてくれ！			水晶公がどれほど綿密に対策を立てたにせよ、危険はあるだろうが……信じて私は行くよ。治癒や補助なら任せてくれ！			大罪喰い							
大罪喰いの大規模な狩りがはじまったことと、罪喰いが仲間を増やすためにアム・アレーンまで来たこと……もしかしたら、無関係じゃないのかも。			大罪喰いの大規模な狩りがはじまったことと、罪喰いが仲間を増やすためにアム・アレーンまで来たこと……もしかしたら、無関係じゃないのかも。			大罪喰い							
なんにせよ、ついに親玉と戦えるなら、これまで磨いてきた赤魔法を、お見舞いしてやるわ！			なんにせよ、ついに親玉と戦えるなら、これまで磨いてきた赤魔法を、お見舞いしてやるわ！			大罪喰い							
戦いでは、あなたに指示を委ねよう。それなりに長生きしてきた結果、器用貧乏ではあるが、ひととおりの役割はこなせる。			戦いでは、あなたに指示を委ねよう。それなりに長生きしてきた結果、器用貧乏ではあるが、ひととおりの役割はこなせる。			大罪喰い							
魔法を使った治癒や攻撃はもちろん、魔力を剣と盾に変えて、守備に重点を置くようなこともね。			魔法を使った治癒や攻撃はもちろん、魔力を剣と盾に変えて、守備に重点を置くようなこともね。			大罪喰い							
大罪喰いへの対策なんて、本当にあるのでしょうか……。公が嘘をついているとは思いませんが、何かあれば、私が容赦なく皆さんを離脱させます。			大罪喰いへの対策なんて、本当にあるのでしょうか……。公が嘘をついているとは思いませんが、何かあれば、私が容赦なく皆さんを離脱させます。			大罪喰い							
これでも、衛兵団の団長ですので。この武器も武踏も、見た目ほど軽くはありませんよ。			これでも、衛兵団の団長ですので。この武器も武踏も、見た目ほど軽くはありませんよ。			大罪喰い							
レイクランドも、こうして見ると違って感じるものだね。			レイクランドも、こうして見ると違って感じるものだね。			大罪喰い							
これで、一段落よね？だったら……。			これで、一段落よね？だったら……。			大罪喰い							
まるで、空が高くなったかのようにさえ思います。見上げていたいですが、まずは彼らの手当と移送ですね。			まるで、空が高くなったかのようにさえ思います。見上げていたいですが、まずは彼らの手当と移送ですね。			大罪喰い							
おつかれさま。そして、ありがとう……Forename。			おつかれさま。そして、ありがとう……Forename。			大罪喰い							
あなたのおかげで救われた命があり、こうして空も戻った。たった一歩、されど大きな一歩だ。……ああ、本当に！			あなたのおかげで救われた命があり、こうして空も戻った。たった一歩、されど大きな一歩だ。……ああ、本当に！			大罪喰い							
北の集結地の水晶公は、このあとのことを考えているようだ。			北の集結地の水晶公は、このあとのことを考えているようだ。			闇の戦士							
クリスタリウムのアルフィノと話す			クリスタリウムのアルフィノと話す			闇の戦士							
ブラギと話す			ブラギと話す			闇の戦士							
グリナードと話す			グリナードと話す			闇の戦士							
ペンダント居住館の管理人と話す			ペンダント居住館の管理人と話す			闇の戦士							
レイクランドも、こうして見ると違って感じるものだね。			レイクランドも、こうして見ると違って感じるものだね。			闇の戦士							
これで、一段落よね？だったら……。			これで、一段落よね？だったら……。			闇の戦士							
まるで、空が高くなったかのようにさえ思います。見上げていたいですが、まずは彼らの手当と移送ですね。			まるで、空が高くなったかのようにさえ思います。見上げていたいですが、まずは彼らの手当と移送ですね。			闇の戦士							
さて、このあとのことについてだが……。			さて、このあとのことについてだが……。			闇の戦士							
先に救助されていたホルミンスターの住民は、皆、無事にクリスタリウムに移送されたそうです。			先に救助されていたホルミンスターの住民は、皆、無事にクリスタリウムに移送されたそうです。			闇の戦士							
手当と受け入れの準備は、つつがなく。皆どちらかといえば、空の変化が気になって仕方ないようです。			手当と受け入れの準備は、つつがなく。皆どちらかといえば、空の変化が気になって仕方ないようです。			闇の戦士							
例の伝承とかけて、「闇の戦士」が現れたのではないか……と。			例の伝承とかけて、「闇の戦士」が現れたのではないか……と。			闇の戦士							
……是非もない。			……是非もない。			闇の戦士							
Forename、ひとつ提案なのだが……あなたがその「闇の戦士」だということは、しばらく内密にさせてもらえないだろうか？			Forename、ひとつ提案なのだが……あなたがその「闇の戦士」だということは、しばらく内密にさせてもらえないだろうか？			闇の戦士							
レイクランドの空から光が掃われたことは、あまりに大きな変化だ。人々の中には、興奮と戸惑いが渦巻いていることだろう。			レイクランドの空から光が掃われたことは、あまりに大きな変化だ。人々の中には、興奮と戸惑いが渦巻いていることだろう。			闇の戦士							
そこに張本人の「闇の戦士」が現れたら……。民を疑うわけではないが、良くも悪くも、収拾がつかなくなる可能性がある。			そこに張本人の「闇の戦士」が現れたら……。民を疑うわけではないが、良くも悪くも、収拾がつかなくなる可能性がある。			闇の戦士							
私は、水晶公に賛成かな。この事態を受けて、今後、ユールモアが動く可能性がある。			私は、水晶公に賛成かな。この事態を受けて、今後、ユールモアが動く可能性がある。			闇の戦士							
彼らの出方を見るまでは、あまり大手を振って、名乗るべきではないと思うんだ。			彼らの出方を見るまでは、あまり大手を振って、名乗るべきではないと思うんだ。			闇の戦士							
すまないね……。ただ、彼らの喜びは、間違いなくあなたの戦果だ。いずれ名を明かすまで、それを忘れないでいてほしい。			すまないね……。ただ、彼らの喜びは、間違いなくあなたの戦果だ。いずれ名を明かすまで、それを忘れないでいてほしい。			闇の戦士							
ライナも、すまないが口外禁止で頼む。皆には、「罪喰いに抗わんとする者が現れた。その者は大罪喰いを倒して去っていった」と伝えるつもりだ。			ライナも、すまないが口外禁止で頼む。皆には、「罪喰いに抗わんとする者が現れた。その者は大罪喰いを倒して去っていった」と伝えるつもりだ。			闇の戦士							
了解しました。公の秘密主義は、今に始まったことではありませんから。いつもどおり、言わず問わずにしておきます。			了解しました。公の秘密主義は、今に始まったことではありませんから。いつもどおり、言わず問わずにしておきます。			闇の戦士							
……ただ、いつかは聞かせてください。皆さんの、本当のことを。			……ただ、いつかは聞かせてください。皆さんの、本当のことを。			闇の戦士							
では、私は一足先にクリスタリウムに戻り、民に説明をしておくとしよう。			では、私は一足先にクリスタリウムに戻り、民に説明をしておくとしよう。			闇の戦士							
しばらくそれにかかりきりになるだろうから、君たちは、戻ったら休息を取ってくれ。……今夜は窓を覆わずとも、暗く穏やかな夜になるだろう。			しばらくそれにかかりきりになるだろうから、君たちは、戻ったら休息を取ってくれ。……今夜は窓を覆わずとも、暗く穏やかな夜になるだろう。			闇の戦士							
私は、ここに留まります。残ったホルミンスターの住民を移送するために、指示を出さなければなりませんから。			私は、ここに留まります。残ったホルミンスターの住民を移送するために、指示を出さなければなりませんから。			闇の戦士							
それで、その……お疲れのところ申し訳ないのですが、居住館の方に戻られるなら、ひとつ伝言を頼めるでしょうか？			それで、その……お疲れのところ申し訳ないのですが、居住館の方に戻られるなら、ひとつ伝言を頼めるでしょうか？			闇の戦士							
ムジカ・ユニバーサリスの市場長「ブラギ」に、けが人が多いので、市場に出ている薬も、医療館にまわしておいてほしい……と。			ムジカ・ユニバーサリスの市場長「ブラギ」に、けが人が多いので、市場に出ている薬も、医療館にまわしておいてほしい……と。			闇の戦士							
それでは、水晶公に追いつかないよう、ゆっくりクリスタリウムに戻るとしようか。			それでは、水晶公に追いつかないよう、ゆっくりクリスタリウムに戻るとしようか。			闇の戦士							
ごめん、私も残るわ。ちょっと……もう一回だけ、ホルミンスターの様子を見てくる。			ごめん、私も残るわ。ちょっと……もう一回だけ、ホルミンスターの様子を見てくる。			闇の戦士							
しかし、アリゼー……村の中は、もうくまなく見て回ったよ。君だって、休めるときには休まないと。			しかし、アリゼー……村の中は、もうくまなく見て回ったよ。君だって、休めるときには休まないと。			闇の戦士							
……気づいちゃったのよ。戦った罪喰いの中に、知った顔があったこと。			……気づいちゃったのよ。戦った罪喰いの中に、知った顔があったこと。			闇の戦士							
そういうわけだから、ちょっとだけひとりにさせて。Forenameも、今回はついてきたら怒るから！			そういうわけだから、ちょっとだけひとりにさせて。Forenameも、今回はついてきたら怒るから！			闇の戦士							
……またあとで、休息のあとに会いましょう。そのときには、いつもの私よ。			……またあとで、休息のあとに会いましょう。そのときには、いつもの私よ。			闇の戦士							
……では、私たちだけで、帰ろうか。			……では、私たちだけで、帰ろうか。			闇の戦士							
申し訳ありませんが、居住館に戻る際には、ブラギへの伝言をお願いします。			申し訳ありませんが、居住館に戻る際には、ブラギへの伝言をお願いします。			闇の戦士							
おや、わざわざ来てくれたのか。大丈夫、民にはきちんと説明をしたよ。			おや、わざわざ来てくれたのか。大丈夫、民にはきちんと説明をしたよ。			闇の戦士							
あなたが案じるようなことは、何もないさ。今日はもう……おやすみ、Forename。			あなたが案じるようなことは、何もないさ。今日はもう……おやすみ、Forename。			闇の戦士							
うん、見たところ、クリスタリウムには大きな混乱も起きていないようだね。水晶公がうまく説明をしてくれたのだろう。			うん、見たところ、クリスタリウムには大きな混乱も起きていないようだね。水晶公がうまく説明をしてくれたのだろう。			闇の戦士							
しかし……ふふ、皆どことなく浮かれた様子だ。この分じゃ、水晶公の言った「穏やかな夜」には、ならないかもしれないね。			しかし……ふふ、皆どことなく浮かれた様子だ。この分じゃ、水晶公の言った「穏やかな夜」には、ならないかもしれないね。			闇の戦士							
私も、少し街を歩いてから、休むことにするよ。君も「ブラギ」への伝言が済んだら、ゆっくりするのだよ？			私も、少し街を歩いてから、休むことにするよ。君も「ブラギ」への伝言が済んだら、ゆっくりするのだよ？			闇の戦士							
……それじゃあ、またあとで。アリゼーと君に、安らかな休息が訪れますように。			……それじゃあ、またあとで。アリゼーと君に、安らかな休息が訪れますように。			闇の戦士							
うん、どうした……？お前も、急いでランプを買いに来たのか？			うん、どうした……？お前も、急いでランプを買いに来たのか？			闇の戦士							
なるほど、ライナからの伝言だな。わかった、必ずそのとおりにしておこう……。			なるほど、ライナからの伝言だな。わかった、必ずそのとおりにしておこう……。			闇の戦士							
……しかし、ライナとともにいたということは、お前もホルミンスターでの戦いに赴いたんだな。			……しかし、ライナとともにいたということは、お前もホルミンスターでの戦いに赴いたんだな。			闇の戦士							
それほどの猛者なら……ふむ……この奥にある酒場「彷徨う階段亭」に、一度顔を出してみるといいだろう……。			それほどの猛者なら……ふむ……この奥にある酒場「彷徨う階段亭」に、一度顔を出してみるといいだろう……。			闇の戦士							
店主の「グリナード」が、うまい話を紹介してくれるかもしれないぞ……。			店主の「グリナード」が、うまい話を紹介してくれるかもしれないぞ……。			闇の戦士							
「彷徨う階段亭」は、そこの階段の上だ……。ずいぶんと賑やかな声が聞こえるから、混んでいるかもな……。			「彷徨う階段亭」は、そこの階段の上だ……。ずいぶんと賑やかな声が聞こえるから、混んでいるかもな……。			闇の戦士							
どこかに骨のありそうなヤツはいないもんかねえ……。			どこかに骨のありそうなヤツはいないもんかねえ……。			闇の戦士							
狙うは、はぐれ罪喰い「アンドレイア」……。俺ひとりでも倒せないこともないが、まあ、相棒がいても別に悪くはないかな……。			狙うは、はぐれ罪喰い「アンドレイア」……。俺ひとりでも倒せないこともないが、まあ、相棒がいても別に悪くはないかな……。			闇の戦士							
ング、ング、ング……プハァ……。なんじゃ、注文しとった葡萄酒はまだかいの？			ング、ング、ング……プハァ……。なんじゃ、注文しとった葡萄酒はまだかいの？			闇の戦士							
荒野を彷徨う、はぐれ罪喰い「プロネーシス」……。奴の持つ、ある「特殊能力」を封じるのは俺だけじゃ無理だ。だが、腕利きの魔道士の協力があれば……。			荒野を彷徨う、はぐれ罪喰い「プロネーシス」……。奴の持つ、ある「特殊能力」を封じるのは俺だけじゃ無理だ。だが、腕利きの魔道士の協力があれば……。			闇の戦士							
サイエラ、ニ番テーブルに麦酒を追加！三番テーブルには蜂蜜酒を二杯だ！			サイエラ、ニ番テーブルに麦酒を追加！三番テーブルには蜂蜜酒を二杯だ！			闇の戦士							
はい、マスター！			はい、マスター！			闇の戦士							
おっと、すまん。お前さんも、呑みにきたのか？今日は店からの奢りだ、好きな飲み物を選んでくれ！			おっと、すまん。お前さんも、呑みにきたのか？今日は店からの奢りだ、好きな飲み物を選んでくれ！			闇の戦士							
なに……呑みに来たんじゃなく、ブラギに紹介されて来たって？			なに……呑みに来たんじゃなく、ブラギに紹介されて来たって？			闇の戦士							
あっはっは！お前さん、タイミングがいいんだか悪いんだか！			あっはっは！お前さん、タイミングがいいんだか悪いんだか！			闇の戦士							
なにせこっちは、100年ぶりに「夜」が訪れたってんで、ドンチャン騒ぎの最中よ！			なにせこっちは、100年ぶりに「夜」が訪れたってんで、ドンチャン騒ぎの最中よ！			闇の戦士							
それに、ホルミンスターが襲われたとき、何者かが大罪喰いをブチ倒したそうじゃないか！気の早い連中は「闇の戦士」が現れたと触れ回ってやがる！			それに、ホルミンスターが襲われたとき、何者かが大罪喰いをブチ倒したそうじゃないか！気の早い連中は「闇の戦士」が現れたと触れ回ってやがる！			闇の戦士							
騒がしくて、すみません。マスターが盛り上がっちゃって……。			騒がしくて、すみません。マスターが盛り上がっちゃって……。			闇の戦士							
しかも、ウチの常連さんには、罪喰い狩りの賞金稼ぎも多いもので……「闇の戦士」の後に続けと、気勢を上げてるんですよ。			しかも、ウチの常連さんには、罪喰い狩りの賞金稼ぎも多いもので……「闇の戦士」の後に続けと、気勢を上げてるんですよ。			闇の戦士							
お前さんも、罪喰いどもが、大罪喰いという上級の個体に率いられているのは知ってるだろ？			お前さんも、罪喰いどもが、大罪喰いという上級の個体に率いられているのは知ってるだろ？			闇の戦士							
やつら罪喰いは、群れで動く。今回のホルミンスター襲撃が好例だ。だが、こんな大襲撃は頻繁に起こるわけじゃあない。			やつら罪喰いは、群れで動く。今回のホルミンスター襲撃が好例だ。だが、こんな大襲撃は頻繁に起こるわけじゃあない。			闇の戦士							
より日常的な脅威になっているのは、「はぐれ」の方だ。理由は不明だが、時折、群れから離れて行動する個体がいるのさ。街道でばったり出くわして……なんてこともある。			より日常的な脅威になっているのは、「はぐれ」の方だ。理由は不明だが、時折、群れから離れて行動する個体がいるのさ。街道でばったり出くわして……なんてこともある。			闇の戦士							
だから、クリスタリウムの自治組織「セツルメント」では、はぐれ罪喰いに懸賞金をかけていてな……。ウチの酒場は、その賞金稼ぎが集まる情報交換の場でもあるのさ。			だから、クリスタリウムの自治組織「セツルメント」では、はぐれ罪喰いに懸賞金をかけていてな……。ウチの酒場は、その賞金稼ぎが集まる情報交換の場でもあるのさ。			闇の戦士							
特に、はぐれ罪喰いの中でも悪名高い存在……通称「四使徒」を狙う人たちは、今回の大罪喰い討伐に、大いに刺激を受けているみたいですね。			特に、はぐれ罪喰いの中でも悪名高い存在……通称「四使徒」を狙う人たちは、今回の大罪喰い討伐に、大いに刺激を受けているみたいですね。			闇の戦士							
3年前に突如として現れた四使徒は、なんと、あの大罪人……光の氾濫を引き起こした者たちと、そっくりな姿をしているのだとか。			3年前に突如として現れた四使徒は、なんと、あの大罪人……光の氾濫を引き起こした者たちと、そっくりな姿をしているのだとか。			闇の戦士							
しかも、それぞれが大罪喰いに匹敵する力を秘めていて、誰ひとりとして、討伐できた者がいない……。			しかも、それぞれが大罪喰いに匹敵する力を秘めていて、誰ひとりとして、討伐できた者がいない……。			闇の戦士							
大物狙いに行き詰まっていた彼らにしてみれば、「闇の戦士」の出現は、勇気づけられる出来事なのでしょう。ほら、ご覧になってください……。			大物狙いに行き詰まっていた彼らにしてみれば、「闇の戦士」の出現は、勇気づけられる出来事なのでしょう。ほら、ご覧になってください……。			闇の戦士							
あそこにいるヒュム族の剣士、「グランソン」さんは、憎しみゆえに罪喰いを狩る復讐者です。目的の使徒を倒すために、屈強な戦士を探しておられます。			あそこにいるヒュム族の剣士、「グランソン」さんは、憎しみゆえに罪喰いを狩る復讐者です。目的の使徒を倒すために、屈強な戦士を探しておられます。			闇の戦士							
向こうのミステル族の若者、「ルー・リーク」君は、若さに似合わず、とても羽振りがいい裕福な賞金稼ぎです。最近、相棒と別れたそうで、次に組む相手を求めているとか……。			向こうのミステル族の若者、「ルー・リーク」君は、若さに似合わず、とても羽振りがいい裕福な賞金稼ぎです。最近、相棒と別れたそうで、次に組む相手を求めているとか……。			闇の戦士							
もう一方の弓を背負った男性……「ケリッグ」さんも、使徒狙いのひとりです。魔法に詳しい人がいたら紹介してほしいと頼まれています。			もう一方の弓を背負った男性……「ケリッグ」さんも、使徒狙いのひとりです。魔法に詳しい人がいたら紹介してほしいと頼まれています。			闇の戦士							
それから……ずんぐりとしたヒゲ面の大酒飲み……ドワーフ族の「ジオット」さんは、癒し手を募集していたはず。なんでも、標的の使徒を倒すために知恵を借りたいそうで……。			それから……ずんぐりとしたヒゲ面の大酒飲み……ドワーフ族の「ジオット」さんは、癒し手を募集していたはず。なんでも、標的の使徒を倒すために知恵を借りたいそうで……。			闇の戦士							
見たところ、貴方もかなりの腕利きのようですね。彼ら賞金稼ぎたちと協力すれば、四使徒を倒すことも……興味がおありでしたら、ぜひ彼らに声をかけてみてください。			見たところ、貴方もかなりの腕利きのようですね。彼ら賞金稼ぎたちと協力すれば、四使徒を倒すことも……興味がおありでしたら、ぜひ彼らに声をかけてみてください。			闇の戦士							
そりゃあいい。この店の客から使徒狩りの英雄が現れたら、マスターの俺としても誇らしいってもんだからな！			そりゃあいい。この店の客から使徒狩りの英雄が現れたら、マスターの俺としても誇らしいってもんだからな！			闇の戦士							
TANK、ファイター系DPS、ソーサラー系DPS、HEALER、それぞれのロール別に特別な物語が進行する、「ロールクエスト」が解放されました！			TANK、ファイター系DPS、ソーサラー系DPS、HEALER、それぞれのロール別に特別な物語が進行する、「ロールクエスト」が解放されました！			闇の戦士							
「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」を最後まで進めるには、いずれかのロールクエストを進めていく必要があります。酒場の常連客たちに話しかけ、ぜひ受注してみましょう！			「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」を最後まで進めるには、いずれかのロールクエストを進めていく必要があります。酒場の常連客たちに話しかけ、ぜひ受注してみましょう！			闇の戦士							
一癖も二癖もある常連客ばかりだが、案外、馬の合う奴もいるかもしれないぞ？それでお前も常連になってくれれば、俺も大喜びだ！			一癖も二癖もある常連客ばかりだが、案外、馬の合う奴もいるかもしれないぞ？それでお前も常連になってくれれば、俺も大喜びだ！			闇の戦士							
よければまた、いつでもいらしてくださいね。			よければまた、いつでもいらしてくださいね。			闇の戦士							
おかえりなさいませ、Surnameさん。			おかえりなさいませ、Surnameさん。			闇の戦士							
今や街は大変な騒ぎですし、出歩くだけでもお疲れになったでしょう。お部屋に戻って休まれますか？			今や街は大変な騒ぎですし、出歩くだけでもお疲れになったでしょう。お部屋に戻って休まれますか？			闇の戦士							
「居室」で休みますか？			「居室」で休みますか？			闇の戦士							
承知いたしました。夜に備えて灯りも点検しておきましたので、どうぞごゆっくり、お休みください。			承知いたしました。夜に備えて灯りも点検しておきましたので、どうぞごゆっくり、お休みください。			闇の戦士							
ウトヤ前哨地のドミタルは、戦場に現れる敵の援軍について説明を行いたいようだ。			ウトヤ前哨地のドミタルは、戦場に現れる敵の援軍について説明を行いたいようだ。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
IVレギオン・スラッシャーを討伐			IVレギオン・スラッシャーを討伐			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
IVレギオン・ニムロッドを討伐			IVレギオン・ニムロッドを討伐			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
ドミタルと話す			ドミタルと話す			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
解放者殿！　足を運んでいただきありがとうございます！この戦場について、お伝えしたいことがあるのですよ。			解放者殿！　足を運んでいただきありがとうございます！この戦場について、お伝えしたいことがあるのですよ。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
ご存知のとおり、現在、ボズヤは帝国軍の支配下にあります。一歩、ウトヤ前哨地を出れば、いつ敵軍や野獣と出会うかわかりません。			ご存知のとおり、現在、ボズヤは帝国軍の支配下にあります。一歩、ウトヤ前哨地を出れば、いつ敵軍や野獣と出会うかわかりません。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
こうした脅威は、敵陣を攻め上がる障害であると同時に、高い戦果を挙げるための「餌」ともなりうるでしょう。			こうした脅威は、敵陣を攻め上がる障害であると同時に、高い戦果を挙げるための「餌」ともなりうるでしょう。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
たとえば……戦場で立て続けに「魔導兵器」を倒せば、敵軍は、そこにレジスタンスの戦力があると知り、増援部隊を派遣してくるはずです。			たとえば……戦場で立て続けに「魔導兵器」を倒せば、敵軍は、そこにレジスタンスの戦力があると知り、増援部隊を派遣してくるはずです。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
そうして現れた増援を一網打尽にできれば、一気に、戦果を挙げることができるはず……！そうですね……実際に挑戦していただくのが良いでしょう。			そうして現れた増援を一網打尽にできれば、一気に、戦果を挙げることができるはず……！そうですね……実際に挑戦していただくのが良いでしょう。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
戦場に出て、「IVレギオン・スラッシャー」2体と、「IVレギオン・ニムロッド」2体を討伐していただけませんか？			戦場に出て、「IVレギオン・スラッシャー」2体と、「IVレギオン・ニムロッド」2体を討伐していただけませんか？			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
確実に起きると断言はできないのですが……折よくいけば、帝国軍の援軍が現れ、戦闘が発生するはずです！			確実に起きると断言はできないのですが……折よくいけば、帝国軍の援軍が現れ、戦闘が発生するはずです！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
南方ボズヤ戦線を徘徊する「魔導兵器」を討伐することで、専用のエリアで、限られた人数の参加者だけが戦うことのできる、特別なバトル「クリティカルエンゲージメント」が発生します。			南方ボズヤ戦線を徘徊する「魔導兵器」を討伐することで、専用のエリアで、限られた人数の参加者だけが戦うことのできる、特別なバトル「クリティカルエンゲージメント」が発生します。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
「クリティカルエンゲージメント」に参加し、勝利できれば、多くの「戦果」を始めとする報酬を得ることができます。積極的に魔導兵器を討伐し、バトルを発生させて参加しましょう。			「クリティカルエンゲージメント」に参加し、勝利できれば、多くの「戦果」を始めとする報酬を得ることができます。積極的に魔導兵器を討伐し、バトルを発生させて参加しましょう。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
なお、発生した「クリティカルエンゲージメント」には、コンテンツ内で表示される専用ウィンドウの、「ボズヤファインダー」ボタンより、参加の申請ができます。			なお、発生した「クリティカルエンゲージメント」には、コンテンツ内で表示される専用ウィンドウの、「ボズヤファインダー」ボタンより、参加の申請ができます。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
戦場に出て、「IVレギオン・スラッシャー」2体と、「IVレギオン・ニムロッド」2体を討伐していただけませんか？折よくいけば援軍が現れ、戦闘が発生するはずです！			戦場に出て、「IVレギオン・スラッシャー」2体と、「IVレギオン・ニムロッド」2体を討伐していただけませんか？折よくいけば援軍が現れ、戦闘が発生するはずです！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
ご無事で何よりです、援軍との戦闘は発生しましたか？仮に、ここで思惑通りにいかなかったとしても、今後、必ずや遭遇することになるでしょう！			ご無事で何よりです、援軍との戦闘は発生しましたか？仮に、ここで思惑通りにいかなかったとしても、今後、必ずや遭遇することになるでしょう！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
……そうだ、それと敵との戦闘で、奇妙な結晶塊を見つけませんでしたか？			……そうだ、それと敵との戦闘で、奇妙な結晶塊を見つけませんでしたか？			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
我々が「ボズヤクラスター」と呼ぶこの結晶塊は、蒸発事変の折に発生した特殊なクリスタルだそうでして……補給部門が収集を行っております。			我々が「ボズヤクラスター」と呼ぶこの結晶塊は、蒸発事変の折に発生した特殊なクリスタルだそうでして……補給部門が収集を行っております。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
前哨地の西側にいる「レジスタンスの補給兵」に渡してくだされば、補給物資の支給や、援軍出現時の優先的攻撃要請など、さまざまな取り計らいをさせていただきます！			前哨地の西側にいる「レジスタンスの補給兵」に渡してくだされば、補給物資の支給や、援軍出現時の優先的攻撃要請など、さまざまな取り計らいをさせていただきます！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
戦場を徘徊する「魔導兵器」を討伐することで、まれに「ボズヤクラスター」を入手することがあります。			戦場を徘徊する「魔導兵器」を討伐することで、まれに「ボズヤクラスター」を入手することがあります。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
「ボズヤクラスター」は、「レジスタンスの補給兵」に渡して、「クリティカルエンゲージメント」の優先参加権を取得したり、アイテムと交換するのに使用できます。			「ボズヤクラスター」は、「レジスタンスの補給兵」に渡して、「クリティカルエンゲージメント」の優先参加権を取得したり、アイテムと交換するのに使用できます。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
それと……あともうひとつ説明させてください。解放者殿が挙げた「戦果」を「レジスタンスの司令部付き将校」に、一度ご報告なさることを、おすすめいたします。			それと……あともうひとつ説明させてください。解放者殿が挙げた「戦果」を「レジスタンスの司令部付き将校」に、一度ご報告なさることを、おすすめいたします。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
先ほどの討伐も合わせれば、すでに一定の評価に足る、「戦果」を挙げてらっしゃるはずですから。この調子で、一気呵成に攻め上がりましょう！			先ほどの討伐も合わせれば、すでに一定の評価に足る、「戦果」を挙げてらっしゃるはずですから。この調子で、一気呵成に攻め上がりましょう！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
ガンゴッシュのマルシャークは、帝国軍の動向を伝えたいようだ。			ガンゴッシュのマルシャークは、帝国軍の動向を伝えたいようだ。			谷間のゆり							
前回までの冒険録：南方ボズヤ戦線内で発見された地下遺跡内で罠を張って待ち構えていたミーシィヤ。彼女は聖剣の力を使い、自身を依代として闘神を呼び降ろす。激闘の末、勝利した冒険者は、レジスタンスとともにミーシィヤを捕縛。ガンゴッシュの地下牢獄へと幽閉する。闘神による脅威はなくなったが、その直後、第IV軍団が呼び寄せた大艦隊がボズヤに到着するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*第IV軍団は、ザトゥノル高原に艦隊を集結させているらしい。ガンゴッシュの「セロウシュ」と話そう。			前回までの冒険録：南方ボズヤ戦線内で発見された地下遺跡内で罠を張って待ち構えていたミーシィヤ。彼女は聖剣の力を使い、自身を依代として闘神を呼び降ろす。激闘の末、勝利した冒険者は、レジスタンスとともにミーシィヤを捕縛。ガンゴッシュの地下牢獄へと幽閉する。闘神による脅威はなくなったが、その直後、第IV軍団が呼び寄せた大艦隊がボズヤに到着するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*第IV軍団は、ザトゥノル高原に艦隊を集結させているらしい。ガンゴッシュの「セロウシュ」と話そう。			谷間のゆり							
ザトゥノル高原には、セロウシュが案内してくれるそうだ。セロウシュと話して「ザトゥノル高原」に向かい、ヴァルデニス前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			ザトゥノル高原には、セロウシュが案内してくれるそうだ。セロウシュと話して「ザトゥノル高原」に向かい、ヴァルデニス前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			谷間のゆり							
ガーロンド社が作成した「疑似青龍壁」により、拠点の安全性は保たれているらしい。ヴァルデニス前哨地の「リリヤ」と話そう。			ガーロンド社が作成した「疑似青龍壁」により、拠点の安全性は保たれているらしい。ヴァルデニス前哨地の「リリヤ」と話そう。			谷間のゆり							
次の拠点を抑えるには、地脈の残留エネルギーを誘導する必要があるらしい。ヴァルデニス前哨地の「ミコト」と話そう。			次の拠点を抑えるには、地脈の残留エネルギーを誘導する必要があるらしい。ヴァルデニス前哨地の「ミコト」と話そう。			谷間のゆり							
ミコトと話した。制空権を敵に握られている状況で、厳しい戦いとなるだろう。「レジスタンスの案内係」などから戦場の詳細を確認し、ザトゥノル高原の戦場に挑もう。			ミコトと話した。制空権を敵に握られている状況で、厳しい戦いとなるだろう。「レジスタンスの案内係」などから戦場の詳細を確認し、ザトゥノル高原の戦場に挑もう。			谷間のゆり							
セロウシュと話す			セロウシュと話す			谷間のゆり							
ザトゥノル高原のバイシャーエンと話す			ザトゥノル高原のバイシャーエンと話す			谷間のゆり							
リリヤと話す			リリヤと話す			谷間のゆり							
ミコトと話す			ミコトと話す			谷間のゆり							
解放者殿、第IV軍団のボズヤ駐留軍の行方を突き止めました。ボズヤ北東部のザトゥノル高原に敵艦隊が集結しているとのこと。どうやらカストルム・ラクスリトレを完全に放棄したようですね。			解放者殿、第IV軍団のボズヤ駐留軍の行方を突き止めました。ボズヤ北東部のザトゥノル高原に敵艦隊が集結しているとのこと。どうやらカストルム・ラクスリトレを完全に放棄したようですね。			谷間のゆり							
すでに先遣部隊が交戦しているとの報告を受けております。ただ、敵の飛空艦隊により制空権を奪われているため、進軍もままならないとか……。			すでに先遣部隊が交戦しているとの報告を受けております。ただ、敵の飛空艦隊により制空権を奪われているため、進軍もままならないとか……。			谷間のゆり							
バイシャーエン様は、闘神の脅威が消えた今を好機と捉え、後詰めとして、温存していた主力部隊を派遣することにしました。我々もこれから移動する次第です。			バイシャーエン様は、闘神の脅威が消えた今を好機と捉え、後詰めとして、温存していた主力部隊を派遣することにしました。我々もこれから移動する次第です。			谷間のゆり							
解放者殿も是非、我々と共に、最前線のヴァルデニス前哨地へご一緒してくださいませ。船着場の前にいるセロウシュがご案内致します。			解放者殿も是非、我々と共に、最前線のヴァルデニス前哨地へご一緒してくださいませ。船着場の前にいるセロウシュがご案内致します。			谷間のゆり							
解放者殿ですね、マルシャーク様から伺っております。私がザトゥノル高原へご案内致します。以後、そちらへ向かう際にはお声がけくださいませ。			解放者殿ですね、マルシャーク様から伺っております。私がザトゥノル高原へご案内致します。以後、そちらへ向かう際にはお声がけくださいませ。			谷間のゆり							
ソロから、フルパーティ（8人）まで、任意の人数で挑むことができる探索型コンテンツ、「ザトゥノル高原」に挑戦可能になりました。			ソロから、フルパーティ（8人）まで、任意の人数で挑むことができる探索型コンテンツ、「ザトゥノル高原」に挑戦可能になりました。			谷間のゆり							
「セロウシュ」に話しかけて、「ザトゥノル高原」を選択することで、探索を開始することができます。			「セロウシュ」に話しかけて、「ザトゥノル高原」を選択することで、探索を開始することができます。			谷間のゆり							
「ザトゥノル高原」では、特殊アイテムレベルシンクが設定されており、装備品の性能が、「アイテムレベル：[#1]」に固定されます。			「ザトゥノル高原」では、特殊アイテムレベルシンクが設定されており、装備品の性能が、「アイテムレベル：[#1]」に固定されます。			谷間のゆり							
解放者殿、こんな辺境にまでご足労いただき感謝申し上げます。ご存じのとおり、敵の本隊はカストルム・ラクスリトレを放棄し、このザトゥノル高原に移動した模様です。			解放者殿、こんな辺境にまでご足労いただき感謝申し上げます。ご存じのとおり、敵の本隊はカストルム・ラクスリトレを放棄し、このザトゥノル高原に移動した模様です。			谷間のゆり							
この高原は、もともと緩やかな平原だったそうですが、第四霊災によって大地が裂け、隆起と沈降を繰り返した結果、このようなテーブルマウンテン状の大地になったと伝わります。			この高原は、もともと緩やかな平原だったそうですが、第四霊災によって大地が裂け、隆起と沈降を繰り返した結果、このようなテーブルマウンテン状の大地になったと伝わります。			谷間のゆり							
第四霊災の影響で土属性クリスタルを多く採掘できる地として、かつては多くの鉱山労働者で賑わったそうですが、前西紀にはそれも枯渇……無人の荒野となりました。			第四霊災の影響で土属性クリスタルを多く採掘できる地として、かつては多くの鉱山労働者で賑わったそうですが、前西紀にはそれも枯渇……無人の荒野となりました。			谷間のゆり							
……ダルマスカから派遣された艦隊の旗艦ダル・リアータです。我らを攻撃するかと思いきや、全艦隊と共にこの地へ移動。碇を降ろしたまま、動こうとしません。			……ダルマスカから派遣された艦隊の旗艦ダル・リアータです。我らを攻撃するかと思いきや、全艦隊と共にこの地へ移動。碇を降ろしたまま、動こうとしません。			谷間のゆり							
たしかにこのザトゥノル高原は天然の要害、新たな基地を建設するのかとも考えましたが、地政学的に重要な地点とは言い難く……。			たしかにこのザトゥノル高原は天然の要害、新たな基地を建設するのかとも考えましたが、地政学的に重要な地点とは言い難く……。			谷間のゆり							
やつらが何をしているのか定かではありませんが、敵本隊がここに集結している今こそ絶好の機会と捉え、我らは最後の決戦を挑むことに致しました。			やつらが何をしているのか定かではありませんが、敵本隊がここに集結している今こそ絶好の機会と捉え、我らは最後の決戦を挑むことに致しました。			谷間のゆり							
ですが、ご覧のように頭上には敵の飛空艇がウヨウヨと……このまま、敵に制空権を獲られている限り、前線を押し上げることなど不可能でしょうね……。			ですが、ご覧のように頭上には敵の飛空艇がウヨウヨと……このまま、敵に制空権を獲られている限り、前線を押し上げることなど不可能でしょうね……。			谷間のゆり							
(-聞き覚えのある声-)……そこでオレたちの出番ってわけだ。			(-聞き覚えのある声-)……そこでオレたちの出番ってわけだ。			谷間のゆり							
浮遊岩や浮島が見えると思うが、あれは第四霊災の巨大地震によるものじゃない。……シタデル・ボズヤ蒸発事変の影響で生じた現象らしい。			浮遊岩や浮島が見えると思うが、あれは第四霊災の巨大地震によるものじゃない。……シタデル・ボズヤ蒸発事変の影響で生じた現象らしい。			谷間のゆり							
ダラガブからシタデル・ボズヤに注がれた大量のエネルギーは、地脈を通じて各地に様々な影響を与えた……あれらの岩や島もそのひとつなんだとさ。			ダラガブからシタデル・ボズヤに注がれた大量のエネルギーは、地脈を通じて各地に様々な影響を与えた……あれらの岩や島もそのひとつなんだとさ。			谷間のゆり							
で、この残留エネルギーを利用して、上空からの攻撃を防ぐための「疑似青龍壁」を張ったんだ。ようは砲弾から基地を護るための「傘」ってところだな。			で、この残留エネルギーを利用して、上空からの攻撃を防ぐための「疑似青龍壁」を張ったんだ。ようは砲弾から基地を護るための「傘」ってところだな。			谷間のゆり							
ご覧のとおり、拠点周辺のみとはなりますが、我らは安全を確保することができました。これもすべてシド殿のおかげ……感謝いたしますぞ！			ご覧のとおり、拠点周辺のみとはなりますが、我らは安全を確保することができました。これもすべてシド殿のおかげ……感謝いたしますぞ！			谷間のゆり							
よしてくれ、感謝なら彼らに言ってくれ。もとはダルマスカ・レジスタンスから依頼された装置だ。防衛のために使われていた青龍壁を応用したにすぎん。			よしてくれ、感謝なら彼らに言ってくれ。もとはダルマスカ・レジスタンスから依頼された装置だ。防衛のために使われていた青龍壁を応用したにすぎん。			谷間のゆり							
それに、残留エネルギーを利用しようというのは、そこの新人社員のアイデアだしな。すべては、ボズヤ解放のために集まった皆の力のおかげさ。			それに、残留エネルギーを利用しようというのは、そこの新人社員のアイデアだしな。すべては、ボズヤ解放のために集まった皆の力のおかげさ。			谷間のゆり							
だが、これは拠点を護るための防御システムでしかない。あの機動飛空戦艦が動き出して襲ってきたら、この前哨地なんてひとたまりもないぞ。			だが、これは拠点を護るための防御システムでしかない。あの機動飛空戦艦が動き出して襲ってきたら、この前哨地なんてひとたまりもないぞ。			谷間のゆり							
制空権を奪い返せリャいいンだがナァ。ボズヤの航空戦力は無いに等しいし、東方連合もこっちにまわせるだけの余力はないときたモンだ。			制空権を奪い返せリャいいンだがナァ。ボズヤの航空戦力は無いに等しいし、東方連合もこっちにまわせるだけの余力はないときたモンだ。			谷間のゆり							
敵の航空戦力をなんとかできるといいッスね。幸い、ここには使えるエネルギーがたくさんあるッス。			敵の航空戦力をなんとかできるといいッスね。幸い、ここには使えるエネルギーがたくさんあるッス。			谷間のゆり							
何か良いアイデアはないッスか？　ちらっ、ちらっ。			何か良いアイデアはないッスか？　ちらっ、ちらっ。			谷間のゆり							
……お、おい。			……お、おい。			谷間のゆり							
新人に任せてばかりじゃ、名が廃るってか。……チッ、仕方ないな。何か方法がないか、考えてみるさ。			新人に任せてばかりじゃ、名が廃るってか。……チッ、仕方ないな。何か方法がないか、考えてみるさ。			谷間のゆり							
シド殿とガーロンド・アイアンワークス社には……いえ、東方連合から駆けつけて頂いた皆々様には感謝しかございません。恩義に報いるためにも、敵の首長であるメネニウスを倒さねば！			シド殿とガーロンド・アイアンワークス社には……いえ、東方連合から駆けつけて頂いた皆々様には感謝しかございません。恩義に報いるためにも、敵の首長であるメネニウスを倒さねば！			谷間のゆり							
どもッス！実は……英雄さんにお願いがあるッス！自分でやれるならそれが一番なんスけど……。			どもッス！実は……英雄さんにお願いがあるッス！自分でやれるならそれが一番なんスけど……。			谷間のゆり							
いや、兵士でもない新人に行かせるぐらいなら、オレが行くよ。……実は、前線を押し上げた後、拠点の疑似青龍壁の件だ。残留エネルギーを動力とする以上、地脈が必要だ。			いや、兵士でもない新人に行かせるぐらいなら、オレが行くよ。……実は、前線を押し上げた後、拠点の疑似青龍壁の件だ。残留エネルギーを動力とする以上、地脈が必要だ。			谷間のゆり							
だが、拠点直下の地脈に、十分なエネルギーが通っているとは限らんだろ？だから、残留エネルギーを拠点まで誘導してやりたいのさ。			だが、拠点直下の地脈に、十分なエネルギーが通っているとは限らんだろ？だから、残留エネルギーを拠点まで誘導してやりたいのさ。			谷間のゆり							
ようは水道管を増設して家に水を引き込むような感じッス。以前の、覗覚石のエーテル地脈を探した時、都合の良い地点に誘導できたらいいなって考えていたッス。			ようは水道管を増設して家に水を引き込むような感じッス。以前の、覗覚石のエーテル地脈を探した時、都合の良い地点に誘導できたらいいなって考えていたッス。			谷間のゆり							
この新人のアイデアは奇抜だが着眼点はいい。で、試作機を作ってきたのでテスト運用してみたいんだ。……あとは、わかるよな？			この新人のアイデアは奇抜だが着眼点はいい。で、試作機を作ってきたのでテスト運用してみたいんだ。……あとは、わかるよな？			谷間のゆり							
何と言う？			何と言う？			谷間のゆり							
危険な戦場の指定地点にその装置を設置するということかな？			危険な戦場の指定地点にその装置を設置するということかな？			谷間のゆり							
このお使いのエキスパート様に任せなさいッ！			このお使いのエキスパート様に任せなさいッ！			谷間のゆり							
話が早くて助かるぜ。南方ボズヤ戦線でも似たようなことを依頼されたそうだが、今回も基本は同様だ、指定地点に機械を設置する、それだけさ。			話が早くて助かるぜ。南方ボズヤ戦線でも似たようなことを依頼されたそうだが、今回も基本は同様だ、指定地点に機械を設置する、それだけさ。			谷間のゆり							
それ、自分で言っちゃ絶対に駄目なやつッス！冗談でもそういうこと言うと、それを信じる人が出るッス！そういう風に扱う人が現れるのでやめてくださいッス！！			それ、自分で言っちゃ絶対に駄目なやつッス！冗談でもそういうこと言うと、それを信じる人が出るッス！そういう風に扱う人が現れるのでやめてくださいッス！！			谷間のゆり							
南方ボズヤ戦線では、特定波長のエーテルを捕捉するために、観測装置をセットしていただきましたが、今回はやや異なります……やっていただくことは同じですが。			南方ボズヤ戦線では、特定波長のエーテルを捕捉するために、観測装置をセットしていただきましたが、今回はやや異なります……やっていただくことは同じですが。			谷間のゆり							
仕組みは至ってシンプルで、残留エネルギーに、ドドーンっと楔を打ち込んで、ババーンっと目指す拠点へ流すって感じッス！			仕組みは至ってシンプルで、残留エネルギーに、ドドーンっと楔を打ち込んで、ババーンっと目指す拠点へ流すって感じッス！			谷間のゆり							
前回使った観測装置のプチ改造でいけたのがラッキーでしたッス！見てください、これがその誘導装置、名付けて「メチャユードースルゾークン」ッス！！			前回使った観測装置のプチ改造でいけたのがラッキーでしたッス！見てください、これがその誘導装置、名付けて「メチャユードースルゾークン」ッス！！			谷間のゆり							
……大丈夫、ちゃんと調整はしたし、テストもした。そこはこのオレを信用してくれ。あとは危険な戦場にどうやって設置するかだが……			……大丈夫、ちゃんと調整はしたし、テストもした。そこはこのオレを信用してくれ。あとは危険な戦場にどうやって設置するかだが……			谷間のゆり							
……冒険者さんにお願いするのはとても心苦しいのですが、前回同様、やはり託すほか術がございません。たいへん申し訳ございません。			……冒険者さんにお願いするのはとても心苦しいのですが、前回同様、やはり託すほか術がございません。たいへん申し訳ございません。			谷間のゆり							
前線を押し上げた先の拠点へ残留エネルギーを誘導するため、設置に適した地脈の当たりを付けておきます。準備が整い次第、再度お声がけしますので少々お待ちください。			前線を押し上げた先の拠点へ残留エネルギーを誘導するため、設置に適した地脈の当たりを付けておきます。準備が整い次第、再度お声がけしますので少々お待ちください。			谷間のゆり							
ま、そんなわけで、あとは任せたぜ。オレは一旦、社に戻って「宿題」を考えてみるよ。……何か上手い手立てがあるといいんだがな。			ま、そんなわけで、あとは任せたぜ。オレは一旦、社に戻って「宿題」を考えてみるよ。……何か上手い手立てがあるといいんだがな。			谷間のゆり							
お話は終わりましたか？前線へ向かう前に「レジスタンスの案内係」から、ザトゥノル高原の状況をお聞きになることをお勧めいたします。			お話は終わりましたか？前線へ向かう前に「レジスタンスの案内係」から、ザトゥノル高原の状況をお聞きになることをお勧めいたします。			谷間のゆり							
冒険者さんはこれから戦場へ行かれますよね。ここでは、視界に入る敵もそうですが、上空からの攻撃に注意してくださいね……。			冒険者さんはこれから戦場へ行かれますよね。ここでは、視界に入る敵もそうですが、上空からの攻撃に注意してくださいね……。			谷間のゆり							
この前哨地の近くなら疑似青龍壁の効果もありますが、「傘の外」では上空から狙われ放題……とお考えください。どうか、ご武運を……！			この前哨地の近くなら疑似青龍壁の効果もありますが、「傘の外」では上空から狙われ放題……とお考えください。どうか、ご武運を……！			谷間のゆり							
「だいじなもの」内の「戦果記録帳」に、新たな項目が追加されました！			「だいじなもの」内の「戦果記録帳」に、新たな項目が追加されました！			谷間のゆり							
次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のミコトから受注可能です。			次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のミコトから受注可能です。			谷間のゆり							
ウトヤ前哨地のドミタルは、冒険者に「ロストアクション」についての説明を行いたいようだ。			ウトヤ前哨地のドミタルは、冒険者に「ロストアクション」についての説明を行いたいようだ。			「ロストアクション」を放て							
未鑑定ロストシャード:強化を入手ドミタルに未鑑定ロストシャード:強化を見せる			未鑑定ロストシャード:強化を入手ドミタルに未鑑定ロストシャード:強化を見せる			「ロストアクション」を放て							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			「ロストアクション」を放て							
「レジスタンスの司令部付き将校」に戦果を報告することで、レジスタンスランクを上げることが可能です。			「レジスタンスの司令部付き将校」に戦果を報告することで、レジスタンスランクを上げることが可能です。			「ロストアクション」を放て							
解放者殿！　お会いできてよかった！もうひとつ貴方様のお耳に入れておきたいことがあるのですよ。			解放者殿！　お会いできてよかった！もうひとつ貴方様のお耳に入れておきたいことがあるのですよ。			「ロストアクション」を放て							
戦場に出た兵からの報告で、かつてボズヤ女王に仕えた衛士たちが用いていたという、特殊なシャードが、今も現存していることが判明したんです！			戦場に出た兵からの報告で、かつてボズヤ女王に仕えた衛士たちが用いていたという、特殊なシャードが、今も現存していることが判明したんです！			「ロストアクション」を放て							
なんでも、エーテルが結晶化したクリスタルの中には、記憶が宿るという、不思議な特性を持つものがあるとか……。かつてのボズヤにも、そうしたシャードが存在したのです。			なんでも、エーテルが結晶化したクリスタルの中には、記憶が宿るという、不思議な特性を持つものがあるとか……。かつてのボズヤにも、そうしたシャードが存在したのです。			「ロストアクション」を放て							
古の衛士たちは、このシャードに己が磨いた技や魔法を、記憶させていたそうです。おそらくは「覗覚石」に用いられた技術も応用して。			古の衛士たちは、このシャードに己が磨いた技や魔法を、記憶させていたそうです。おそらくは「覗覚石」に用いられた技術も応用して。			「ロストアクション」を放て							
私たちは、この失われた英知が収められた結晶を、「ロストシャード」と命名……。ゲロルト殿の協力を得て、記憶の抽出法の確立に挑んでおりました。			私たちは、この失われた英知が収められた結晶を、「ロストシャード」と命名……。ゲロルト殿の協力を得て、記憶の抽出法の確立に挑んでおりました。			「ロストアクション」を放て							
そして先ほど、抽出に成功したとの朗報が入ったのです！ロストシャードより抽出された、古の技と魔法……その名も、「ロストアクション」！			そして先ほど、抽出に成功したとの朗報が入ったのです！ロストシャードより抽出された、古の技と魔法……その名も、「ロストアクション」！			「ロストアクション」を放て							
ぜひとも、解放者殿にも「ロストアクション」を、戦場でご活用いただきたいと考えております。よければ抽出の手順をお試しいただきたく……。			ぜひとも、解放者殿にも「ロストアクション」を、戦場でご活用いただきたいと考えております。よければ抽出の手順をお試しいただきたく……。			「ロストアクション」を放て							
それでは、まず「ロストシャード」の確保ですね！シャードに込められた魔力に惹かれるのか、野生の魔物が蓄えこんでいるようなんです。			それでは、まず「ロストシャード」の確保ですね！シャードに込められた魔力に惹かれるのか、野生の魔物が蓄えこんでいるようなんです。			「ロストアクション」を放て							
戦場の魔物などから、「未鑑定ロストシャード:強化」を回収してきていただけますか？その後の手順は、回収後に改めてご説明させていただきますね。			戦場の魔物などから、「未鑑定ロストシャード:強化」を回収してきていただけますか？その後の手順は、回収後に改めてご説明させていただきますね。			「ロストアクション」を放て							
「未鑑定ロストシャード」は、フィールドの魔物を討伐するほか、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントなどの攻略、マーケットボード、トレードなどの利用により入手できます。			「未鑑定ロストシャード」は、フィールドの魔物を討伐するほか、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントなどの攻略、マーケットボード、トレードなどの利用により入手できます。			「ロストアクション」を放て							
戦場の魔物などから、「未鑑定ロストシャード:強化」を回収してきていただけますか？その後の手順は、回収後に改めてご説明させていただきますね。			戦場の魔物などから、「未鑑定ロストシャード:強化」を回収してきていただけますか？その後の手順は、回収後に改めてご説明させていただきますね。			「ロストアクション」を放て							
「未鑑定ロストシャード」は、フィールドの魔物を討伐するほか、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントなどの攻略、マーケットボード、トレードなどの利用により入手できます。			「未鑑定ロストシャード」は、フィールドの魔物を討伐するほか、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントなどの攻略、マーケットボード、トレードなどの利用により入手できます。			「ロストアクション」を放て							
いかがでしょう？「未鑑定ロストシャード:強化」は回収できましたか？			いかがでしょう？「未鑑定ロストシャード:強化」は回収できましたか？			「ロストアクション」を放て							
はい……たしかに。無事に「ロストシャード」を回収できましたね！			はい……たしかに。無事に「ロストシャード」を回収できましたね！			「ロストアクション」を放て							
それでは、以後の手順をご説明しましょう。「ロストアクション」を利用するためには、まず、「ロストシャード」の鑑定を行う必要があります。			それでは、以後の手順をご説明しましょう。「ロストアクション」を利用するためには、まず、「ロストシャード」の鑑定を行う必要があります。			「ロストアクション」を放て							
入手した「ロストシャード」を、南東側のテント前にいる、「レジスタンスの鑑定係」にお渡しください。			入手した「ロストシャード」を、南東側のテント前にいる、「レジスタンスの鑑定係」にお渡しください。			「ロストアクション」を放て							
彼が、シャードに込められた技や魔法を鑑定して、「ロストアクション」へと抽出してくれます。より詳しい説明が聞きたいときも、彼のところへどうぞ！			彼が、シャードに込められた技や魔法を鑑定して、「ロストアクション」へと抽出してくれます。より詳しい説明が聞きたいときも、彼のところへどうぞ！			「ロストアクション」を放て							
「レジスタンスの鑑定係」が抽出した「ロストアクション」は、鑑定係の横にある「ロストボックス」に収められます。戦場に向かう際に、必要なものを取り出しましょう。			「レジスタンスの鑑定係」が抽出した「ロストアクション」は、鑑定係の横にある「ロストボックス」に収められます。戦場に向かう際に、必要なものを取り出しましょう。			「ロストアクション」を放て							
ヴァルデニス前哨地のミコトは、誘導装置を設置する場所を洗い出したようだ。			ヴァルデニス前哨地のミコトは、誘導装置を設置する場所を洗い出したようだ。			ミコトの覚悟							
高原南方台地の指定地点を調べる			高原南方台地の指定地点を調べる			ミコトの覚悟							
ミコトと話す			ミコトと話す			ミコトの覚悟							
リリヤと話す			リリヤと話す			ミコトの覚悟							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			ミコトの覚悟							
リリヤと話す			リリヤと話す			ミコトの覚悟							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			ミコトの覚悟							
このクエストでは、途中のある選択肢により、以後のストーリーが、一部変化します。クエストを完了させると、選び直すことはできません。			このクエストでは、途中のある選択肢により、以後のストーリーが、一部変化します。クエストを完了させると、選び直すことはできません。			ミコトの覚悟							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後のコンテンツ内容などに、変化はありません。あなた自身が思う答えを選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後のコンテンツ内容などに、変化はありません。あなた自身が思う答えを選択してください。			ミコトの覚悟							
冒険者さん、お待ちしておりました。残留エネルギーの誘導に適した地点を洗い出しました。あとは、この誘導装置を設置するだけです。			冒険者さん、お待ちしておりました。残留エネルギーの誘導に適した地点を洗い出しました。あとは、この誘導装置を設置するだけです。			ミコトの覚悟							
「メチャユードースルゾークン」の準備なら、バッチリッス！観測装置としても機能しつつ、誘導しちゃうスグレモンッス！我ながら自画自賛ッス！　褒めてくださいッ！			「メチャユードースルゾークン」の準備なら、バッチリッス！観測装置としても機能しつつ、誘導しちゃうスグレモンッス！我ながら自画自賛ッス！　褒めてくださいッ！			ミコトの覚悟							
魔導障壁の強度を確保するためには、バイシャーエンさんが定めた次拠点の地脈まで、確実に残留エネルギーを誘導する必要があります。			魔導障壁の強度を確保するためには、バイシャーエンさんが定めた次拠点の地脈まで、確実に残留エネルギーを誘導する必要があります。			ミコトの覚悟							
というわけで、前回と同様に、冒険者さんにお願いします。地図に印を付けておきますね。そこに、この誘導装置を設置してくださいませ。			というわけで、前回と同様に、冒険者さんにお願いします。地図に印を付けておきますね。そこに、この誘導装置を設置してくださいませ。			ミコトの覚悟							
設置を終えたらリンクシェルで結構ですので連絡くださいね。前回と同じで遠隔操作で起動しますので。……これが私たちとの連絡を取るためのリンクシェルです。			設置を終えたらリンクシェルで結構ですので連絡くださいね。前回と同じで遠隔操作で起動しますので。……これが私たちとの連絡を取るためのリンクシェルです。			ミコトの覚悟							
……お任せするのは心苦しいのですが、お願い致します！			……お任せするのは心苦しいのですが、お願い致します！			ミコトの覚悟							
(-ミコトの声-)……ご連絡をありがとうございます。それでは、こちらから遠隔操作で装置を起動しますね。			(-ミコトの声-)……ご連絡をありがとうございます。それでは、こちらから遠隔操作で装置を起動しますね。			ミコトの覚悟							
(-ミコトの声-)……こちらでも起動を確認できました。残留エネルギー誘導のためと、擬装のために地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			(-ミコトの声-)……こちらでも起動を確認できました。残留エネルギー誘導のためと、擬装のために地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			ミコトの覚悟							
(-ミコトの声-)大丈夫なようですね。それでは誘導装置をそのままにし、こちらへご帰還くださいませ。			(-ミコトの声-)大丈夫なようですね。それでは誘導装置をそのままにし、こちらへご帰還くださいませ。			ミコトの覚悟							
危険な戦場での設置、ありがとうございました。この誘導装置で、確実にエネルギーが誘導されるはずですが、それには少々時間がかかるでしょう。			危険な戦場での設置、ありがとうございました。この誘導装置で、確実にエネルギーが誘導されるはずですが、それには少々時間がかかるでしょう。			ミコトの覚悟							
引き続き、こちらで地脈の動きを観測します。微調整が必要な場合はまたお願いすることになりますが、まずは様子見ということで。			引き続き、こちらで地脈の動きを観測します。微調整が必要な場合はまたお願いすることになりますが、まずは様子見ということで。			ミコトの覚悟							
今のところ、元々の地脈から誘導装置が示す方角へ、分岐した地脈、新たな支流の兆しを観測しているッス。これなら大丈夫じゃないッスかね！			今のところ、元々の地脈から誘導装置が示す方角へ、分岐した地脈、新たな支流の兆しを観測しているッス。これなら大丈夫じゃないッスかね！			ミコトの覚悟							
ミコトーーーッッ！！			ミコトーーーッッ！！			ミコトの覚悟							
……ミコトさん、大丈夫ッスか？また未来視が発動したんスね……。			……ミコトさん、大丈夫ッスか？また未来視が発動したんスね……。			ミコトの覚悟							
で、英雄さんも、その未来視を目撃したと……。いったい何を……何を視たんスか？			で、英雄さんも、その未来視を目撃したと……。いったい何を……何を視たんスか？			ミコトの覚悟							
リリヤさん、大丈夫……たいしたビジョンではありません。立ち眩みをしたような疲労感に襲われるのも、いつものこと。少し休めば元に戻ります……。			リリヤさん、大丈夫……たいしたビジョンではありません。立ち眩みをしたような疲労感に襲われるのも、いつものこと。少し休めば元に戻ります……。			ミコトの覚悟							
でも……ミコトさんの「未来視」は占いや予言と違って、確定した未来を垣間視るもの……。何か、嫌な未来でも視たんじゃないかと……心配ッス。			でも……ミコトさんの「未来視」は占いや予言と違って、確定した未来を垣間視るもの……。何か、嫌な未来でも視たんじゃないかと……心配ッス。			ミコトの覚悟							
リリヤさんは本当に優しい方ですね……。でも、本当に大丈夫。今は私たちの仕事に集中しましょう。ね？			リリヤさんは本当に優しい方ですね……。でも、本当に大丈夫。今は私たちの仕事に集中しましょう。ね？			ミコトの覚悟							
承知ッス……でも、ミコトさん、ため込むのは良くないッスよ。自分じゃ頼りにならないかもしれないッスけど、話したくなったら何でも聞くので、言ってくださいッス！			承知ッス……でも、ミコトさん、ため込むのは良くないッスよ。自分じゃ頼りにならないかもしれないッスけど、話したくなったら何でも聞くので、言ってくださいッス！			ミコトの覚悟							
お願いです……あのビジョンについて口外しないでください。ご心配はわかりますが、「未来視」は確定した未来のビジョン……どんな対策をしたとしてもアレは必ず起きるのです……。			お願いです……あのビジョンについて口外しないでください。ご心配はわかりますが、「未来視」は確定した未来のビジョン……どんな対策をしたとしてもアレは必ず起きるのです……。			ミコトの覚悟							
それに……そもそも、ここは戦場。命を失う危険があるのは当然ですし、覚悟もできています。たとえ、このボズヤで命を失ったとしても私は後悔しません。			それに……そもそも、ここは戦場。命を失う危険があるのは当然ですし、覚悟もできています。たとえ、このボズヤで命を失ったとしても私は後悔しません。			ミコトの覚悟							
ムーンブリダ先輩だって、ためらいはしませんでした……それは冒険者さん、貴女様貴方様も同じですよね？			ムーンブリダ先輩だって、ためらいはしませんでした……それは冒険者さん、貴女様貴方様も同じですよね？			ミコトの覚悟							
私が命を落とすと決まったわけではありませんよ。むしろ、あの窮地からどうやって助かるのか、それが気になりませんか？			私が命を落とすと決まったわけではありませんよ。むしろ、あの窮地からどうやって助かるのか、それが気になりませんか？			ミコトの覚悟							
「メチャユードースルゾークン」の設置、お疲れ様でしたッス！次の拠点を確保できたらすぐに、疑似青龍壁発生装置を設置し、残留エネルギーを利用できるかどうか確認するッス！			「メチャユードースルゾークン」の設置、お疲れ様でしたッス！次の拠点を確保できたらすぐに、疑似青龍壁発生装置を設置し、残留エネルギーを利用できるかどうか確認するッス！			ミコトの覚悟							
……で、英雄さん、ミコトさんは何を視たんッスか？あ……いやいや、余計なお節介ッスよね。今は、目の前の仕事に集中、集中ッス！			……で、英雄さん、ミコトさんは何を視たんッスか？あ……いやいや、余計なお節介ッスよね。今は、目の前の仕事に集中、集中ッス！			ミコトの覚悟							
あ、そうだ！バイシャーエンさんがお呼びッス。何か相談事があるとかナントカ……。			あ、そうだ！バイシャーエンさんがお呼びッス。何か相談事があるとかナントカ……。			ミコトの覚悟							
……お呼び立てして誠に申し訳ございません。実はミーシィヤの件で相談がございます。			……お呼び立てして誠に申し訳ございません。実はミーシィヤの件で相談がございます。			ミコトの覚悟							
私としてはこの戦いに勝利した後、ミーシィヤを軍事法廷で裁くつもりなのですが、見せしめとして処刑すべきという声がすでに挙がっております。			私としてはこの戦いに勝利した後、ミーシィヤを軍事法廷で裁くつもりなのですが、見せしめとして処刑すべきという声がすでに挙がっております。			ミコトの覚悟							
きちんとした法治国家を目指す私としては、正規の手続きを採るべきと考えますし、場合によっては捕虜交換として引き渡す可能性もございます。			きちんとした法治国家を目指す私としては、正規の手続きを採るべきと考えますし、場合によっては捕虜交換として引き渡す可能性もございます。			ミコトの覚悟							
……もちろん、彼女の行為は許されることではないでしょう。ですが、彼女は兵として第IV軍団の命に従っているにすぎず、ガブラスの責を追及するためにも、見せしめは避けるべき……。			……もちろん、彼女の行為は許されることではないでしょう。ですが、彼女は兵として第IV軍団の命に従っているにすぎず、ガブラスの責を追及するためにも、見せしめは避けるべき……。			ミコトの覚悟							
そもそも、戦争は命の奪い合い……。それが罪だとするならば、配下のレジスタンス兵の行為はすべて、この私や指導者グループが責を負うべきと考えます。			そもそも、戦争は命の奪い合い……。それが罪だとするならば、配下のレジスタンス兵の行為はすべて、この私や指導者グループが責を負うべきと考えます。			ミコトの覚悟							
ただ……理屈はそうだとしても、人間は感情の生き物です。やはり、ミーシィヤには極刑こそが相応しいのでしょうか。解放者殿はどうお考えになりますか？			ただ……理屈はそうだとしても、人間は感情の生き物です。やはり、ミーシィヤには極刑こそが相応しいのでしょうか。解放者殿はどうお考えになりますか？			ミコトの覚悟							
何と答える？			何と答える？			ミコトの覚悟							
彼女の生い立ちに同情するが、極刑こそがふさわしい			彼女の生い立ちに同情するが、極刑こそがふさわしい			ミコトの覚悟							
バイシャーエンの言うとおり、その責任はメネニウスとガブラスにある			バイシャーエンの言うとおり、その責任はメネニウスとガブラスにある			ミコトの覚悟							
……自分にはわからない			……自分にはわからない			ミコトの覚悟							
左様でございますか……貴重なご意見をありがとうございました。深く胸に刻んでおくと致します。			左様でございますか……貴重なご意見をありがとうございました。深く胸に刻んでおくと致します。			ミコトの覚悟							
……深刻そうな話だったんスか？バイシャーエンさんも英雄さんも眉間に皺が出てるッス……。			……深刻そうな話だったんスか？バイシャーエンさんも英雄さんも眉間に皺が出てるッス……。			ミコトの覚悟							
あ……いやいや、余計な話ッスよね。今は、目の前の仕事に集中、集中ッス！			あ……いやいや、余計な話ッスよね。今は、目の前の仕事に集中、集中ッス！			ミコトの覚悟							
次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のドミタルから受注可能です。			次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のドミタルから受注可能です。			ミコトの覚悟							
ウトヤ前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			ウトヤ前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			荒鷲よ、舞い上がれ							
南方塹壕地帯のドミタルと話す			南方塹壕地帯のドミタルと話す			荒鷲よ、舞い上がれ							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			荒鷲よ、舞い上がれ							
解放者殿！　朗報がございます！貴方様やグンヒルドの剣たちの活躍もあって、前線を押し上げることに成功いたしました！			解放者殿！　朗報がございます！貴方様やグンヒルドの剣たちの活躍もあって、前線を押し上げることに成功いたしました！			荒鷲よ、舞い上がれ							
占拠したのは、南方塹壕地帯の北東。現在、仮設エーテライトの設置をはじめ、レジスタンス側で利用すべく、整備を進めております。			占拠したのは、南方塹壕地帯の北東。現在、仮設エーテライトの設置をはじめ、レジスタンス側で利用すべく、整備を進めております。			荒鷲よ、舞い上がれ							
それでは、拠点までご案内いたしましょう！出立の前に、ウトヤ前哨地のエーテライトと交感したか、ご確認をお忘れなく！			それでは、拠点までご案内いたしましょう！出立の前に、ウトヤ前哨地のエーテライトと交感したか、ご確認をお忘れなく！			荒鷲よ、舞い上がれ							
この先の拠点を、レジスタンスで確保しました。仮設エーテライトの設置も無事完了しましたので、交感なさっておくといいですよ。			この先の拠点を、レジスタンスで確保しました。仮設エーテライトの設置も無事完了しましたので、交感なさっておくといいですよ。			荒鷲よ、舞い上がれ							
こうして前線を押し上げることはできましたが、攻略目標であるカストルム・ラクスリトレまでは未だ遠く……。			こうして前線を押し上げることはできましたが、攻略目標であるカストルム・ラクスリトレまでは未だ遠く……。			荒鷲よ、舞い上がれ							
これからは、より激しい戦いが予想されますが、解放者殿がいれば、我ら怖いものなどございません！さらに攻め上がり「荒鷲の巣作戦」を成功させましょう！			これからは、より激しい戦いが予想されますが、解放者殿がいれば、我ら怖いものなどございません！さらに攻め上がり「荒鷲の巣作戦」を成功させましょう！			荒鷲よ、舞い上がれ							
戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			荒鷲よ、舞い上がれ							
なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ウトヤ前哨地のミコトから受注可能です。			なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ウトヤ前哨地のミコトから受注可能です。			荒鷲よ、舞い上がれ							
ヴァルデニス前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			ヴァルデニス前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			荒鷲よ、翔び上がれ							
高原南方台地のドミタルと話す			高原南方台地のドミタルと話す			荒鷲よ、翔び上がれ							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			荒鷲よ、翔び上がれ							
解放者殿！　このザトゥノル高原でも、多大なるご貢献をいただき、誠にありがとうございます！装置の設置も完了し、疑似青龍壁の起動を確認いたしました！			解放者殿！　このザトゥノル高原でも、多大なるご貢献をいただき、誠にありがとうございます！装置の設置も完了し、疑似青龍壁の起動を確認いたしました！			荒鷲よ、翔び上がれ							
これで、敵飛空戦艦による爆撃を防御できるエリアが広がり、前線を押し上げることが可能となります。			これで、敵飛空戦艦による爆撃を防御できるエリアが広がり、前線を押し上げることが可能となります。			荒鷲よ、翔び上がれ							
本当に、解放者殿とガーロンド社の皆様には頭が上がりません。さあ、それでは占拠した敵拠点までご案内いたしましょう！			本当に、解放者殿とガーロンド社の皆様には頭が上がりません。さあ、それでは占拠した敵拠点までご案内いたしましょう！			荒鷲よ、翔び上がれ							
新たな拠点は、ここから西の方角にございます。出立前にヴァルデニス前哨地のエーテライトと交感するのを、お忘れなく！			新たな拠点は、ここから西の方角にございます。出立前にヴァルデニス前哨地のエーテライトと交感するのを、お忘れなく！			荒鷲よ、翔び上がれ							
すでに拠点の設営は完了しております。仮設エーテライトの準備も整っておりますので、交感なさっておくことをお勧めします！			すでに拠点の設営は完了しております。仮設エーテライトの準備も整っておりますので、交感なさっておくことをお勧めします！			荒鷲よ、翔び上がれ							
さらに前線を押し上げるには、ふたたび地脈の残留エネルギーを誘導し、「疑似青龍壁」を張れるようにする必要がございます。			さらに前線を押し上げるには、ふたたび地脈の残留エネルギーを誘導し、「疑似青龍壁」を張れるようにする必要がございます。			荒鷲よ、翔び上がれ							
敵の攻撃も激しい中、解放者殿や皆様に手数をおかけしますが、どうか引き続き、我らに手を貸してくださいませ。ボズヤを第IV軍団より奪還する……その日まで！			敵の攻撃も激しい中、解放者殿や皆様に手数をおかけしますが、どうか引き続き、我らに手を貸してくださいませ。ボズヤを第IV軍団より奪還する……その日まで！			荒鷲よ、翔び上がれ							
戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			荒鷲よ、翔び上がれ							
なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のミコトから受注可能です。			なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のミコトから受注可能です。			荒鷲よ、翔び上がれ							
ウトヤ前哨地のミコトは、観測装置の準備が整ったようだ。			ウトヤ前哨地のミコトは、観測装置の準備が整ったようだ。			覗覚石と観測装置							
指定地点で見渡して、観測地点を探す			指定地点で見渡して、観測地点を探す			覗覚石と観測装置							
観測地点を調べる			観測地点を調べる			覗覚石と観測装置							
観測地点を再度調べる			観測地点を再度調べる			覗覚石と観測装置							
ミコトと話す			ミコトと話す			覗覚石と観測装置							
ミコトと再度話す			ミコトと再度話す			覗覚石と観測装置							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			覗覚石と観測装置							
冒険者さん、お待ちしておりました！ご覧のとおりガーロンド・アイアンワークス社より、エーテル観測装置が到着しました。			冒険者さん、お待ちしておりました！ご覧のとおりガーロンド・アイアンワークス社より、エーテル観測装置が到着しました。			覗覚石と観測装置							
おお～？　英雄さんじゃないッスか！！さっそくお会いできるとは感無量ッス！！お局に無理言ってボズヤまで来た甲斐があったってもんス！			おお～？　英雄さんじゃないッスか！！さっそくお会いできるとは感無量ッス！！お局に無理言ってボズヤまで来た甲斐があったってもんス！			覗覚石と観測装置							
見てください！我が社が製作したエーテル観測装置と分析装置ッス！！調整はもうちょいッスけど、観測装置はいつでも設置OKッス！			見てください！我が社が製作したエーテル観測装置と分析装置ッス！！調整はもうちょいッスけど、観測装置はいつでも設置OKッス！			覗覚石と観測装置							
観測装置を、ここぞという地脈に設置し、データを集めます。リリヤさんが調整している分析装置で観測データを分析し、目当ての特定波長のエーテルを絞り込むことになります。			観測装置を、ここぞという地脈に設置し、データを集めます。リリヤさんが調整している分析装置で観測データを分析し、目当ての特定波長のエーテルを絞り込むことになります。			覗覚石と観測装置							
……えっと、地脈というのは、いわば地下を流れるエーテルの河のようなものなんですが、すぐに見つけられるのは「太い河」なんですよ。			……えっと、地脈というのは、いわば地下を流れるエーテルの河のようなものなんですが、すぐに見つけられるのは「太い河」なんですよ。			覗覚石と観測装置							
ですが、「太い河」には様々な種類の水が流れ込んでいるわけで、覗覚石のチャージに使えそうな特定波長のエーテルのみを、その「太い河」から選別して汲み上げるのは無理なんです。			ですが、「太い河」には様々な種類の水が流れ込んでいるわけで、覗覚石のチャージに使えそうな特定波長のエーテルのみを、その「太い河」から選別して汲み上げるのは無理なんです。			覗覚石と観測装置							
ですから、まずはその「太い河」のエーテル成分を観測し、どんなエーテルが流れているのかを詳しく分析します。			ですから、まずはその「太い河」のエーテル成分を観測し、どんなエーテルが流れているのかを詳しく分析します。			覗覚石と観測装置							
目当てのエーテル成分を見つけることができたら、次はそれがどこから流れてくるのかを探します。観測装置が複数あるのはこのためです。			目当てのエーテル成分を見つけることができたら、次はそれがどこから流れてくるのかを探します。観測装置が複数あるのはこのためです。			覗覚石と観測装置							
「太い河」を2本見つけ出し、観測装置をそれぞれに設置。このウトヤ前哨地地下の地脈を起点とし、三角測定で特定エーテルが流れ込んでくる「支流」を探ります。			「太い河」を2本見つけ出し、観測装置をそれぞれに設置。このウトヤ前哨地地下の地脈を起点とし、三角測定で特定エーテルが流れ込んでくる「支流」を探ります。			覗覚石と観測装置							
その「支流」さえ発見できれば、あとは覗覚石をそこへ……。			その「支流」さえ発見できれば、あとは覗覚石をそこへ……。			覗覚石と観測装置							
そこで冒険者さんにお願いがあります。観測装置の設置場所はすでに戦場となっていますので、私たちがそこまで行くのはとても難しい……。			そこで冒険者さんにお願いがあります。観測装置の設置場所はすでに戦場となっていますので、私たちがそこまで行くのはとても難しい……。			覗覚石と観測装置							
ですので、冒険者さんに観測装置を設置してきてほしいのです。お願いできますか……？			ですので、冒険者さんに観測装置を設置してきてほしいのです。お願いできますか……？			覗覚石と観測装置							
……地図に印を付けておきますね。そこに「太い河」……エーテルの地脈があります。まずはそこに観測装置を設置してください。			……地図に印を付けておきますね。そこに「太い河」……エーテルの地脈があります。まずはそこに観測装置を設置してください。			覗覚石と観測装置							
設置を終えたらリンクシェルで結構ですので連絡くださいね。観測装置を遠隔操作で起動し、地脈を分析しますので。……これが私たちとの連絡を取るためのリンクシェルです。			設置を終えたらリンクシェルで結構ですので連絡くださいね。観測装置を遠隔操作で起動し、地脈を分析しますので。……これが私たちとの連絡を取るためのリンクシェルです。			覗覚石と観測装置							
……お任せするのは心苦しいのですが、お願い致します！			……お任せするのは心苦しいのですが、お願い致します！			覗覚石と観測装置							
北側の高台に観測地点が見えた。しかし、渡れそうな橋などは周囲に見られない。レジスタンスたちに助力を要請し、運んでもらうしかなさそうだ。			北側の高台に観測地点が見えた。しかし、渡れそうな橋などは周囲に見られない。レジスタンスたちに助力を要請し、運んでもらうしかなさそうだ。			覗覚石と観測装置							
対岸に渡りますか？			対岸に渡りますか？			覗覚石と観測装置							
対岸に戻りますか？			対岸に戻りますか？			覗覚石と観測装置							
(-ミコト-)……ご連絡をありがとうございます。それでは、こちらから遠隔操作で装置を起動しますね。			(-ミコト-)……ご連絡をありがとうございます。それでは、こちらから遠隔操作で装置を起動しますね。			覗覚石と観測装置							
(-ミコト-)……こちらでも起動を確認できました。地脈観測のためと、擬装のために地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			(-ミコト-)……こちらでも起動を確認できました。地脈観測のためと、擬装のために地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			覗覚石と観測装置							
(-ミコト-)大丈夫なようですね。それでは観測装置をそのままにし、こちらへご帰還くださいませ。			(-ミコト-)大丈夫なようですね。それでは観測装置をそのままにし、こちらへご帰還くださいませ。			覗覚石と観測装置							
危険地帯での設置、ありがとうございました。早速、観測データの収集を始めます。分析はミーシィヤさんと……あれ？			危険地帯での設置、ありがとうございました。早速、観測データの収集を始めます。分析はミーシィヤさんと……あれ？			覗覚石と観測装置							
……なンで、オメェだけ別行動なンだよ！？オレたちゃ、命投げ出して敵と戦ってるっつーのにヨォ。			……なンで、オメェだけ別行動なンだよ！？オレたちゃ、命投げ出して敵と戦ってるっつーのにヨォ。			覗覚石と観測装置							
さすが、バイシャーエンのお気に入りは違うネェ～。……どうせ、頼みこんだンだろォ？前線には行きたくないわ～ってな……！			さすが、バイシャーエンのお気に入りは違うネェ～。……どうせ、頼みこんだンだろォ？前線には行きたくないわ～ってな……！			覗覚石と観測装置							
……ケッ！　身分をわきまえろってンだ。			……ケッ！　身分をわきまえろってンだ。			覗覚石と観測装置							
……何が言いたい？			……何が言いたい？			覗覚石と観測装置							
はい、そこまで、そこまで！！			はい、そこまで、そこまで！！			覗覚石と観測装置							
また、おまえたちか！仲間同士で争ってどうするんだッ！？まだ、戦いは始まったばかりなんだぞ！			また、おまえたちか！仲間同士で争ってどうするんだッ！？まだ、戦いは始まったばかりなんだぞ！			覗覚石と観測装置							
これ以上、和を乱すような発言を……くだらぬ価値観を持ち込むのであれば、軍法会議を待たずに私が成敗することになる、わかったな！			これ以上、和を乱すような発言を……くだらぬ価値観を持ち込むのであれば、軍法会議を待たずに私が成敗することになる、わかったな！			覗覚石と観測装置							
ミーシィヤ！			ミーシィヤ！			覗覚石と観測装置							
すまん……不快な思いをさせた……。			すまん……不快な思いをさせた……。			覗覚石と観測装置							
何故、おまえが謝る……？			何故、おまえが謝る……？			覗覚石と観測装置							
あんな連中、気にするな。わかっていると思うが、オレたちは違う……。			あんな連中、気にするな。わかっていると思うが、オレたちは違う……。			覗覚石と観測装置							
おまえにはわからぬよ、持たざる者の気持ちはな。			おまえにはわからぬよ、持たざる者の気持ちはな。			覗覚石と観測装置							
お恥ずかしいところを……。			お恥ずかしいところを……。			覗覚石と観測装置							
かつての小国ボズヤは貧富の差の激しい国だったと聞きます。一見、共和制ではあったのですがその実、寡頭制……少数の富裕層が政治権力を握っていたようです。			かつての小国ボズヤは貧富の差の激しい国だったと聞きます。一見、共和制ではあったのですがその実、寡頭制……少数の富裕層が政治権力を握っていたようです。			覗覚石と観測装置							
支配者階級に属した富裕層や旧貴族たちと、一般市民である平民層とでは生活水準にかなりの差がありました。それは帝国の支配下となったあとでも色濃く残ったのです。			支配者階級に属した富裕層や旧貴族たちと、一般市民である平民層とでは生活水準にかなりの差がありました。それは帝国の支配下となったあとでも色濃く残ったのです。			覗覚石と観測装置							
もちろん、このレジスタンスに属する者たちは、そうした身分や出自をいまさら気にしたりしません。ですが、未だに過去の出自を鼻にかける輩がごく一部いる……と。			もちろん、このレジスタンスに属する者たちは、そうした身分や出自をいまさら気にしたりしません。ですが、未だに過去の出自を鼻にかける輩がごく一部いる……と。			覗覚石と観測装置							
ミーシィヤの一族もまた貧困層に属していたと聞きます。彼女は往復4時間もの道のりを歩いて学校に通い、その努力を認められ特待生として大学まで進学したとか。			ミーシィヤの一族もまた貧困層に属していたと聞きます。彼女は往復4時間もの道のりを歩いて学校に通い、その努力を認められ特待生として大学まで進学したとか。			覗覚石と観測装置							
連中はそうした彼女の才を妬んでいるのでしょう。言い方を変えると出自でしか彼女を馬鹿にできない……哀れな連中だと……そう、私は思います……。			連中はそうした彼女の才を妬んでいるのでしょう。言い方を変えると出自でしか彼女を馬鹿にできない……哀れな連中だと……そう、私は思います……。			覗覚石と観測装置							
すみません、こんな話……解放者殿には関係ありませんね。忘れてくださいませ……。			すみません、こんな話……解放者殿には関係ありませんね。忘れてくださいませ……。			覗覚石と観測装置							
……ったく、どいつもこいつも平等、平等……！本来の順列を忘れチまったかっつーの！オレたちこそが本来のボズヤの主なのにヨォ……。			……ったく、どいつもこいつも平等、平等……！本来の順列を忘れチまったかっつーの！オレたちこそが本来のボズヤの主なのにヨォ……。			覗覚石と観測装置							
ああ、おまえの言うとおりだが、今は耐えるしかないねぇ……！国を取り戻すのが先決だヨ。帝国を追い出した後はバイシャーエンたちだ……。			ああ、おまえの言うとおりだが、今は耐えるしかないねぇ……！国を取り戻すのが先決だヨ。帝国を追い出した後はバイシャーエンたちだ……。			覗覚石と観測装置							
平民はおとなしく貴族にかしずけばいいンだ。本当の為政者は誰なのか、それを教えてやる……。オレたち「持てる者」こそが支配者なンだからなぁ。			平民はおとなしく貴族にかしずけばいいンだ。本当の為政者は誰なのか、それを教えてやる……。オレたち「持てる者」こそが支配者なンだからなぁ。			覗覚石と観測装置							
ああ？　…………何か用ですか？用がないなら、ほっといてくださいよ、解放者さんヨォ。			ああ？　…………何か用ですか？用がないなら、ほっといてくださいよ、解放者さんヨォ。			覗覚石と観測装置							
…………これから前線へ出るンスけど、何かご用でスか？			…………これから前線へ出るンスけど、何かご用でスか？			覗覚石と観測装置							
……そういや、グンヒルドの剣の復刻は、解放者さんのおかげだそうで。オレたち……ボズヤのために、ありがとうございます。			……そういや、グンヒルドの剣の復刻は、解放者さんのおかげだそうで。オレたち……ボズヤのために、ありがとうございます。			覗覚石と観測装置							
帝国軍をやっちまいましょう！解放者さんと共に戦いますよ、命を懸けて！　ネ！			帝国軍をやっちまいましょう！解放者さんと共に戦いますよ、命を懸けて！　ネ！			覗覚石と観測装置							
冒険者さん！分析が終わり次第、またお声がけ致しますので、それまでお待ちくださいませ。			冒険者さん！分析が終わり次第、またお声がけ致しますので、それまでお待ちくださいませ。			覗覚石と観測装置							
ただ、次の観測地点が更に奥でないとよいのですが……。			ただ、次の観測地点が更に奥でないとよいのですが……。			覗覚石と観測装置							
そうなった場合は前線を押し上げるしかないですね。解放者殿には我々レジスタンスへの一層の支援、敵戦力の削減をお頼みするほかございません……。			そうなった場合は前線を押し上げるしかないですね。解放者殿には我々レジスタンスへの一層の支援、敵戦力の削減をお頼みするほかございません……。			覗覚石と観測装置							
英雄さんに任せておけば大丈夫ッスよ！心配ご無用ッ！　………ッスよね？			英雄さんに任せておけば大丈夫ッスよ！心配ご無用ッ！　………ッスよね？			覗覚石と観測装置							
ヴァルデニス前哨地のミコトは、次拠点候補の情報を観測しているようだ。			ヴァルデニス前哨地のミコトは、次拠点候補の情報を観測しているようだ。			悪魔の居場所							
高原西方台地の東側で指定地点を調べる			高原西方台地の東側で指定地点を調べる			悪魔の居場所							
高原西方台地の西側で指定地点を調べる			高原西方台地の西側で指定地点を調べる			悪魔の居場所							
ミコトと話す			ミコトと話す			悪魔の居場所							
ミコトと再度話す			ミコトと再度話す			悪魔の居場所							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			悪魔の居場所							
冒険者さん、お待ちしておりました。次拠点候補の座標情報が届きましたので観測したのですが、残念ながら、そちらもエネルギーが不足しているようです。			冒険者さん、お待ちしておりました。次拠点候補の座標情報が届きましたので観測したのですが、残念ながら、そちらもエネルギーが不足しているようです。			悪魔の居場所							
お手数ですが、前回同様、誘導装置の設置をお願い致します。ただ、エネルギー溜まりから次拠点までの距離がかなりあるため、今回は誘導装置をふたつ、別々の地点に設置していただきます。			お手数ですが、前回同様、誘導装置の設置をお願い致します。ただ、エネルギー溜まりから次拠点までの距離がかなりあるため、今回は誘導装置をふたつ、別々の地点に設置していただきます。			悪魔の居場所							
「メチャユードースルゾークン」の弐号機と参号機ッス！といっても、見た目も中身もおんなじッスけどね！……地図に印を付けておくッス！			「メチャユードースルゾークン」の弐号機と参号機ッス！といっても、見た目も中身もおんなじッスけどね！……地図に印を付けておくッス！			悪魔の居場所							
毎度、冒険者さんの手を煩わすのは心苦しいのですが、私たちが付いていっても足手まといになるだけ……。どうぞよろしくお願い申し上げます。			毎度、冒険者さんの手を煩わすのは心苦しいのですが、私たちが付いていっても足手まといになるだけ……。どうぞよろしくお願い申し上げます。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)連絡をお待ちしておりました。では、こちらから遠隔操作で起動しますね。そのまま、少々お待ちくださいませ。			(-ミコトの声-)連絡をお待ちしておりました。では、こちらから遠隔操作で起動しますね。そのまま、少々お待ちくださいませ。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)……正常起動を確認できました。今回も、しっかり地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			(-ミコトの声-)……正常起動を確認できました。今回も、しっかり地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)それでは、次の地点へ移動してください。戦場ですので、周囲を十分に警戒なさってくださいね。			(-ミコトの声-)それでは、次の地点へ移動してください。戦場ですので、周囲を十分に警戒なさってくださいね。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)ご確認をありがとうございました。それでは帰還をお待ちしております。			(-ミコトの声-)ご確認をありがとうございました。それでは帰還をお待ちしております。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)……！　帝国兵と遭遇した？？だ、大丈夫ですか？って、大丈夫だからこうしているんですよね……落ち着け、私。			(-ミコトの声-)……！　帝国兵と遭遇した？？だ、大丈夫ですか？って、大丈夫だからこうしているんですよね……落ち着け、私。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)遠隔操作で誘導装置を起動しました。問題ないと思いますが、いかがでしょうか。			(-ミコトの声-)遠隔操作で誘導装置を起動しました。問題ないと思いますが、いかがでしょうか。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)それでは、次の地点へ移動してください。戦場ですので、周囲を十分に警戒なさってくださいね。			(-ミコトの声-)それでは、次の地点へ移動してください。戦場ですので、周囲を十分に警戒なさってくださいね。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)ご確認をありがとうございました。それでは帰還をお待ちしております。			(-ミコトの声-)ご確認をありがとうございました。それでは帰還をお待ちしております。			悪魔の居場所							
お帰りなさい、冒険者さん。分析装置を確認したところ、支流が拠点座標へ向けて着実に伸びていることがわかりました。			お帰りなさい、冒険者さん。分析装置を確認したところ、支流が拠点座標へ向けて着実に伸びていることがわかりました。			悪魔の居場所							
ボズヤ・レジスタンスの皆さんが前線を押し上げる頃には、拠点候補の真下まで支流が到達していると思います。もう少々、時間はかかりますが。			ボズヤ・レジスタンスの皆さんが前線を押し上げる頃には、拠点候補の真下まで支流が到達していると思います。もう少々、時間はかかりますが。			悪魔の居場所							
それじゃ、ミコトさん、行ってくるッス！			それじゃ、ミコトさん、行ってくるッス！			悪魔の居場所							
ああ……ボスにお願いした例の宿題の件で、ミコトさんが、役立つかもしれないというデータがあると。それをボスに渡すのでちょっとドマまで行ってくるッス！			ああ……ボスにお願いした例の宿題の件で、ミコトさんが、役立つかもしれないというデータがあると。それをボスに渡すのでちょっとドマまで行ってくるッス！			悪魔の居場所							
以前、覗覚石のメカニズムを調べていた時のデータです。いくつか気になる点があったのですが、それがシドさんの研究に役立てばよいなぁと思いまして。			以前、覗覚石のメカニズムを調べていた時のデータです。いくつか気になる点があったのですが、それがシドさんの研究に役立てばよいなぁと思いまして。			悪魔の居場所							
ボスは青龍壁のメンテナンスが終わってドマに立ち寄ると、そう連絡を受けたので、届けに行こうかと。びゅびゅ～んと超高速で往復しますので、お待ちくださいッス！			ボスは青龍壁のメンテナンスが終わってドマに立ち寄ると、そう連絡を受けたので、届けに行こうかと。びゅびゅ～んと超高速で往復しますので、お待ちくださいッス！			悪魔の居場所							
あの～、ミコトさん、ボスに何か伝言があるなら任せてくださいッス。			あの～、ミコトさん、ボスに何か伝言があるなら任せてくださいッス。			悪魔の居場所							
自分、ミコトさんとボスはお似合いだと思うッス。でも、想いって、きちんと口にしないと、伝わらないことも多いと思うッスよ。			自分、ミコトさんとボスはお似合いだと思うッス。でも、想いって、きちんと口にしないと、伝わらないことも多いと思うッスよ。			悪魔の居場所							
な、な……何を言ってるんですか！私、そんな……そんなこと、全然……！そ、それに、今は……そういう状況じゃ……。			な、な……何を言ってるんですか！私、そんな……そんなこと、全然……！そ、それに、今は……そういう状況じゃ……。			悪魔の居場所							
ん～～、こういう状況だからこそ、伝えるべきことは伝える……そうせずに後悔する人を大勢見てきましたッス。			ん～～、こういう状況だからこそ、伝えるべきことは伝える……そうせずに後悔する人を大勢見てきましたッス。			悪魔の居場所							
な～んて、ちょっと余計なお節介でしたね。んじゃ、行ってくるッス！			な～んて、ちょっと余計なお節介でしたね。んじゃ、行ってくるッス！			悪魔の居場所							
……ご覧になっていたのですね。			……ご覧になっていたのですね。			悪魔の居場所							
……ちょっとどころか、かなり余計な気遣いですよ。			……ちょっとどころか、かなり余計な気遣いですよ。			悪魔の居場所							
私……学生時代からずうっと勉強ばかりで、人並みの生活……っていうか、普通の暮らしって、よくわからないのですよね。			私……学生時代からずうっと勉強ばかりで、人並みの生活……っていうか、普通の暮らしって、よくわからないのですよね。			悪魔の居場所							
ムーンブリダ先輩からは、研究室から外へ出なさい、もっと、人々と触れ合いなさい、たくさん会話をしなさいって注意されました……。			ムーンブリダ先輩からは、研究室から外へ出なさい、もっと、人々と触れ合いなさい、たくさん会話をしなさいって注意されました……。			悪魔の居場所							
恋愛もしなさいって言われたなぁ……でも、そういう感情ってよくわからなくって……この歳なのに一度もそういう感情を抱いたことがないんです。			恋愛もしなさいって言われたなぁ……でも、そういう感情ってよくわからなくって……この歳なのに一度もそういう感情を抱いたことがないんです。			悪魔の居場所							
シドさんって、私と同じで、研究とか大好きじゃないですか。すごく親近感があるし、素敵な方だなって思うんですけど、ん～～、恋愛とはちょっと違うんですよね。			シドさんって、私と同じで、研究とか大好きじゃないですか。すごく親近感があるし、素敵な方だなって思うんですけど、ん～～、恋愛とはちょっと違うんですよね。			悪魔の居場所							
……筆頭機工師を継ぐこともできたのに帝国を亡命、シタデル・ボズヤ蒸発事変にガイウス将軍との関係……背負っているものが多すぎて……それがしんどそうで……。			……筆頭機工師を継ぐこともできたのに帝国を亡命、シタデル・ボズヤ蒸発事変にガイウス将軍との関係……背負っているものが多すぎて……それがしんどそうで……。			悪魔の居場所							
……シドさんと恋愛できたら素敵なんでしょうけど、そういう感情とはちょっと違うんですよ、本当に。尊敬というか憧れというか……ムーンブリダ先輩に近いのかな。			……シドさんと恋愛できたら素敵なんでしょうけど、そういう感情とはちょっと違うんですよ、本当に。尊敬というか憧れというか……ムーンブリダ先輩に近いのかな。			悪魔の居場所							
だから、リリヤさんが言ったことは的外れなんですよ。冒険者さんは気にしないでください。……というか、忘れてくださいね！			だから、リリヤさんが言ったことは的外れなんですよ。冒険者さんは気にしないでください。……というか、忘れてくださいね！			悪魔の居場所							
ど、ど、どうして、この前哨地に……？			ど、ど、どうして、この前哨地に……？			悪魔の居場所							
そうか、そうか、姉ちゃん、あの男のことが気になるのか。			そうか、そうか、姉ちゃん、あの男のことが気になるのか。			悪魔の居場所							
まぁ、いいんじゃねぇの？オレもお似合いだと思うゼ。最初は「お友達」からのスタートで十分だろうよ。			まぁ、いいんじゃねぇの？オレもお似合いだと思うゼ。最初は「お友達」からのスタートで十分だろうよ。			悪魔の居場所							
だけどよ、あの朴念仁の旦那、あれで結構、モテると思うゼ。早くしないと誰かに獲られちゃうかもな？　ハハハッ！			だけどよ、あの朴念仁の旦那、あれで結構、モテると思うゼ。早くしないと誰かに獲られちゃうかもな？　ハハハッ！			悪魔の居場所							
……で、首尾はどうよ？			……で、首尾はどうよ？			悪魔の居場所							
……アタッチメントの改良にまだ時間が必要だそうだ。			……アタッチメントの改良にまだ時間が必要だそうだ。			悪魔の居場所							
ええ、マジかよ！？とっくに発掘は終わってンだろ？技術士官どもはいったい何をチンタラやってンだよ！			ええ、マジかよ！？とっくに発掘は終わってンだろ？技術士官どもはいったい何をチンタラやってンだよ！			悪魔の居場所							
未知の遺物なのだ。今までの知識だけで上手くいくとは限らん。……大目に見てやれ。			未知の遺物なのだ。今までの知識だけで上手くいくとは限らん。……大目に見てやれ。			悪魔の居場所							
おいおい、外の状況を知らンわけじゃないだろぉ？レジスタンスはもう目と鼻の先だ。この機動飛空戦艦にたどり着くのも時間の問題だぜ。			おいおい、外の状況を知らンわけじゃないだろぉ？レジスタンスはもう目と鼻の先だ。この機動飛空戦艦にたどり着くのも時間の問題だぜ。			悪魔の居場所							
とりあえず積み込ンじまってよ、さっさとダルマスカへ戻ろうぜ。アタッチメントなんざ、帰る機上で調整すりゃいいだろ？			とりあえず積み込ンじまってよ、さっさとダルマスカへ戻ろうぜ。アタッチメントなんざ、帰る機上で調整すりゃいいだろ？			悪魔の居場所							
帰還だと？　馬鹿な、ボズヤを棄てろと申すのか？……それに、貴公とて、カストルム・メリディアヌムの一件を知らぬわけではあるまい？			帰還だと？　馬鹿な、ボズヤを棄てろと申すのか？……それに、貴公とて、カストルム・メリディアヌムの一件を知らぬわけではあるまい？			悪魔の居場所							
……ガイウスが自分のオモチャにやられちまったって話か？嘘か本当か知らねぇが、飼い犬に噛まれるなんざ、笑えるね。躾がなってねぇンだよ、躾がヨォ！			……ガイウスが自分のオモチャにやられちまったって話か？嘘か本当か知らねぇが、飼い犬に噛まれるなんざ、笑えるね。躾がなってねぇンだよ、躾がヨォ！			悪魔の居場所							
……以前、帝都で報告書を読んだのだ。閣下はエオルゼア攻略の最終手段として対蛮神兵器を用いたが、制御不能となり暴走したようだ……結果、魔導城は灰燼に帰した。			……以前、帝都で報告書を読んだのだ。閣下はエオルゼア攻略の最終手段として対蛮神兵器を用いたが、制御不能となり暴走したようだ……結果、魔導城は灰燼に帰した。			悪魔の居場所							
だからなのだ……万が一の失敗など許されるはずもない。古代アラグの遺物なのだ……一分の隙もあってはならん、そうであろう？			だからなのだ……万が一の失敗など許されるはずもない。古代アラグの遺物なのだ……一分の隙もあってはならん、そうであろう？			悪魔の居場所							
ったく、シシニアスの奴はどこへ行きやがった？アイツのアイデアだろ？オレたちに責任を押し付けてンじゃネェよ！			ったく、シシニアスの奴はどこへ行きやがった？アイツのアイデアだろ？オレたちに責任を押し付けてンじゃネェよ！			悪魔の居場所							
……外は貴公に任すぞ。ミーシィヤの策が失敗した以上、これだけはなんとしてでも我々の手に……。			……外は貴公に任すぞ。ミーシィヤの策が失敗した以上、これだけはなんとしてでも我々の手に……。			悪魔の居場所							
お？　おお？あーたがオレ様を頼る？　頼っちゃう？　頼っちゃうの？イヤァ、オジサン、嬉しいナァ！			お？　おお？あーたがオレ様を頼る？　頼っちゃう？　頼っちゃうの？イヤァ、オジサン、嬉しいナァ！			悪魔の居場所							
あいもかわらず、くだらぬことを……さぁ、さっさと行かれるがよい。			あいもかわらず、くだらぬことを……さぁ、さっさと行かれるがよい。			悪魔の居場所							
おお、いいともさ！オジサン、頑張っちゃうよ～ン！！			おお、いいともさ！オジサン、頑張っちゃうよ～ン！！			悪魔の居場所							
え～と……設置していただいた誘導装置の監視を続けますね。皆さんが無事に次の拠点を確保できることを祈ります。冒険者さんもご武運を……！			え～と……設置していただいた誘導装置の監視を続けますね。皆さんが無事に次の拠点を確保できることを祈ります。冒険者さんもご武運を……！			悪魔の居場所							
次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のドミタルから受注可能です。			次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のドミタルから受注可能です。			悪魔の居場所							
ウトヤ前哨地のバイシャーエンは、カストルム・ラクスリトレ攻略の準備を整えたようだ。			ウトヤ前哨地のバイシャーエンは、カストルム・ラクスリトレ攻略の準備を整えたようだ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
レジスタンスや「グンヒルドの剣」とともに、攻城戦に挑むことになった。カストルム・ラクスリトレを奪還し、ミコトを救い出そう。※「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」は、南方ボズヤ戦線で該当の「クリティカルエンゲージメント」に申請することで参加できます。			レジスタンスや「グンヒルドの剣」とともに、攻城戦に挑むことになった。カストルム・ラクスリトレを奪還し、ミコトを救い出そう。※「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」は、南方ボズヤ戦線で該当の「クリティカルエンゲージメント」に申請することで参加できます。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤが、闘神セイブ・ザ・クイーンを顕現させ「グンヒルドの剣」がテンパードと化してしまった。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			ミーシィヤが、闘神セイブ・ザ・クイーンを顕現させ「グンヒルドの剣」がテンパードと化してしまった。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミコトたちと城での出来事を振り返り、現在の状況を確認しあった。ガンゴッシュに戻り、「マルシャーク」と話そう。			ミコトたちと城での出来事を振り返り、現在の状況を確認しあった。ガンゴッシュに戻り、「マルシャーク」と話そう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
マルシャークと話した。レジスタンスたちは援軍を加え、態勢を立て直すという。冒険者も休息を取りながら、次の戦いに備えておこう。			マルシャークと話した。レジスタンスたちは援軍を加え、態勢を立て直すという。冒険者も休息を取りながら、次の戦いに備えておこう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
クリティカルエンゲージメント「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を攻略			クリティカルエンゲージメント「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を攻略			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ガンゴッシュのマルシャークと話す			ガンゴッシュのマルシャークと話す			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ウトヤ前哨地のバイシャーエンと話す			ウトヤ前哨地のバイシャーエンと話す			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……カストルム・ラクスリトレ攻略の準備が整いました！南方ボズヤ戦線の総仕上げとなります！			……カストルム・ラクスリトレ攻略の準備が整いました！南方ボズヤ戦線の総仕上げとなります！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
これもすべて解放者殿のご尽力のおかげ……！レジスタンスを代表して御礼申し上げますぞ……。			これもすべて解放者殿のご尽力のおかげ……！レジスタンスを代表して御礼申し上げますぞ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
この攻城戦、解放者殿も参加されますよな……？			この攻城戦、解放者殿も参加されますよな……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
何と言う？			何と言う？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
大船に乗ったつもりで任せてくれ！			大船に乗ったつもりで任せてくれ！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
微力ではあるが協力させてほしい！			微力ではあるが協力させてほしい！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
解放者殿は、勝利を運ぶ戦神の生まれ変わり……このお方さえいれば、我らの勝利は間違いなし！！一同の奮闘を望みます…………以上、解散ッ！！			解放者殿は、勝利を運ぶ戦神の生まれ変わり……このお方さえいれば、我らの勝利は間違いなし！！一同の奮闘を望みます…………以上、解散ッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……カストルム・ラクスリトレを指揮するのは、妖しげな魔法を駆使する魔道士だとか。獣王ライアンも未だ健在ですので攻城戦は難儀しそうです……。			……カストルム・ラクスリトレを指揮するのは、妖しげな魔法を駆使する魔道士だとか。獣王ライアンも未だ健在ですので攻城戦は難儀しそうです……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
新たなクリティカルエンゲージメント、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」が開放されました！			新たなクリティカルエンゲージメント、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」が開放されました！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を開放したプレイヤーが、一定数いる状態で、一定時間が経過すると、該当のクリティカルエンゲージメントが発生します。			「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を開放したプレイヤーが、一定数いる状態で、一定時間が経過すると、該当のクリティカルエンゲージメントが発生します。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
なお、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」は、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントの攻略によって、発生までの時間が短縮されます。			なお、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」は、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントの攻略によって、発生までの時間が短縮されます。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
しっかりと「ロストアクション」を準備して、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」に挑戦しましょう！			しっかりと「ロストアクション」を準備して、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」に挑戦しましょう！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
カストルム・ラクスリトレ攻略の準備が整いました！あの城塞を落とせば、この南方ボズヤを解放することができます。どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			カストルム・ラクスリトレ攻略の準備が整いました！あの城塞を落とせば、この南方ボズヤを解放することができます。どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……バイシャーエン様、いかがなされました？			……バイシャーエン様、いかがなされました？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……いえ……もう少し抵抗が強いと予測していたのですが。思いの外、あっさりと落とすことができたので……。			……いえ……もう少し抵抗が強いと予測していたのですが。思いの外、あっさりと落とすことができたので……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
何を仰いますか！　……皆の働きがあればこそですが、何よりも援軍が到着する前にここを叩けたこと、バイシャーエン様の戦略どおりに事が進んだおかげですぞ。			何を仰いますか！　……皆の働きがあればこそですが、何よりも援軍が到着する前にここを叩けたこと、バイシャーエン様の戦略どおりに事が進んだおかげですぞ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……それならばよいのですが。			……それならばよいのですが。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
英雄さーんッ！！			英雄さーんッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミコトさんは……はぁはぁ……無事ッスか……ミコトさんは無事ッスか……？			ミコトさんは……はぁはぁ……無事ッスか……ミコトさんは無事ッスか……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……賢人殿はどこかに囚われておいでのはず！皆で手分けして捜索しましょう！			……賢人殿はどこかに囚われておいでのはず！皆で手分けして捜索しましょう！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
それには及ばんなッ！！			それには及ばんなッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤさん！！無駄な抵抗はおやめなさい！賢人殿を速やかに解放し、大人しく投降しなさい！			ミーシィヤさん！！無駄な抵抗はおやめなさい！賢人殿を速やかに解放し、大人しく投降しなさい！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
クックックッ………それはできん相談だな、バイシャーエンよ……。			クックックッ………それはできん相談だな、バイシャーエンよ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……あなたの不安を理解しているつもりです。だが、私はそんなボズヤにするつもりはない！！皆が平等に幸福を得られるような国にしたいのです！！			……あなたの不安を理解しているつもりです。だが、私はそんなボズヤにするつもりはない！！皆が平等に幸福を得られるような国にしたいのです！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
今一度……今一度、私を、ボズヤを信用してくれませんかッ！			今一度……今一度、私を、ボズヤを信用してくれませんかッ！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
相変わらず甘いことを……あんた……戦争が終わったら真っ先に頭を打ち抜かれるタイプだよ……。			相変わらず甘いことを……あんた……戦争が終わったら真っ先に頭を打ち抜かれるタイプだよ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ドマ・アラミゴの解放者よッ！ミコトを解放してほしくばこちらへ来いッ！！			ドマ・アラミゴの解放者よッ！ミコトを解放してほしくばこちらへ来いッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……グンヒルドの剣らで包囲なさい。			……グンヒルドの剣らで包囲なさい。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……この時を待っていた。			……この時を待っていた。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
てへっ……捕まっちゃってました……。ご面倒をおかけします……。			てへっ……捕まっちゃってました……。ご面倒をおかけします……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
慌てるな……これは聖剣セイブ・ザ・クイーン……女王グンヒルドのみに帯剣が許された聖なる遺物だ……。			慌てるな……これは聖剣セイブ・ザ・クイーン……女王グンヒルドのみに帯剣が許された聖なる遺物だ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミコトよ……解放者殿に聖剣伝説を説明するといい。			ミコトよ……解放者殿に聖剣伝説を説明するといい。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ミーシィヤは何をするつもりでしょう？あの剣はいったい……？			……ミーシィヤは何をするつもりでしょう？あの剣はいったい……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
解放者よ、これを受け取れ。			解放者よ、これを受け取れ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
今から聖剣セイブ・ザ・クイーンの「記憶」にダイブしてもらう。……ミコトを無事に解放してほしければ、大人しく私の要求に従うがイイ。			今から聖剣セイブ・ザ・クイーンの「記憶」にダイブしてもらう。……ミコトを無事に解放してほしければ、大人しく私の要求に従うがイイ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミ、ミコトさんッ！！			ミ、ミコトさんッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
さぁ、やれ！　やるんだ！！			さぁ、やれ！　やるんだ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……記憶探索？　ミーシィヤの？？なら、記憶探索しているうちに捕縛を……。			……記憶探索？　ミーシィヤの？？なら、記憶探索しているうちに捕縛を……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
なりません！それでは、解放者殿と賢人殿が戻れなくなってしまう！			なりません！それでは、解放者殿と賢人殿が戻れなくなってしまう！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……どうだ？　死んだか？			……どうだ？　死んだか？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ああ……息も脈もない……。			……ああ……息も脈もない……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……発動しなかったのは幸いだったな。			……発動しなかったのは幸いだったな。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
闘神に成る隙を与えなかったのだ……何が起きたのかすらわからなかっただろうよ……。			闘神に成る隙を与えなかったのだ……何が起きたのかすらわからなかっただろうよ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
これは……最後の女王グンヒルドの記憶……？			これは……最後の女王グンヒルドの記憶……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
何故、わらわがこのような卑劣な手段で、命を落とさねばならなかったのか……			何故、わらわがこのような卑劣な手段で、命を落とさねばならなかったのか……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
忌まわしき闘神の力を封印するためには、こうせざるを得なかったのだろうな……			忌まわしき闘神の力を封印するためには、こうせざるを得なかったのだろうな……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
わらわはボズヤの民を救うたことを誇りに思う……			わらわはボズヤの民を救うたことを誇りに思う……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
納得するな、すべてを怨め……貴様を虫けらのように殺し、亡骸を泥濘に沈めた奴らを……塵埃の如きボズヤの民など滅ぼすのだ、貴様にはその権利がある！			納得するな、すべてを怨め……貴様を虫けらのように殺し、亡骸を泥濘に沈めた奴らを……塵埃の如きボズヤの民など滅ぼすのだ、貴様にはその権利がある！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ダメェ………戻って……			ダメェ………戻って……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
いけぃッ！！			いけぃッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
女王陛下の御名のもと……仇なす者どもを我が剣にて……			女王陛下の御名のもと……仇なす者どもを我が剣にて……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
全員、退避ッ！！			全員、退避ッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミ、ミコトさんッ！！			ミ、ミコトさんッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
マルシャークさんッ！！			マルシャークさんッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
解放者殿ッ！　態勢を立て直すため退きますぞッ！！			解放者殿ッ！　態勢を立て直すため退きますぞッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
説明はアトだッ！　退却、退却ッ！！			説明はアトだッ！　退却、退却ッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ミーシィヤさんの心にはたしかに「闇」がありました。やはり、人の心とは複雑なものですね……。私はその「闇」に気付くことはありませんでした……。			……ミーシィヤさんの心にはたしかに「闇」がありました。やはり、人の心とは複雑なものですね……。私はその「闇」に気付くことはありませんでした……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ただ、たとえそれを第IV軍団に利用されているのだとしても、すべてはミーシィヤさん自身が望んだこと……。なんとしても彼女を止めなければ……。			ただ、たとえそれを第IV軍団に利用されているのだとしても、すべてはミーシィヤさん自身が望んだこと……。なんとしても彼女を止めなければ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤさんが第IV軍団の手先だったなんて……今でも信じられないッス……でも、神降ろしをしたのは間違いないッスからね……			ミーシィヤさんが第IV軍団の手先だったなんて……今でも信じられないッス……でも、神降ろしをしたのは間違いないッスからね……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
イヨォ、久しぶりダナ！……姐さんから託かった情報を届けるよう命じられたンだガ、まさかボズヤでもあんな「異形の者」を目にしようとはナ……。			イヨォ、久しぶりダナ！……姐さんから託かった情報を届けるよう命じられたンだガ、まさかボズヤでもあんな「異形の者」を目にしようとはナ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……よくわからんガ、どうやら複雑な事情のようダナ。とりあえずここを撤退した方がいいンじゃないかと思うゼ。			……よくわからんガ、どうやら複雑な事情のようダナ。とりあえずここを撤退した方がいいンじゃないかと思うゼ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ええい、ミーシィヤめ！！まさか闘神を降臨させ、我々に立ち向かわせるとは……！ボズヤの守護神が何故、我々を……クソッ！！			ええい、ミーシィヤめ！！まさか闘神を降臨させ、我々に立ち向かわせるとは……！ボズヤの守護神が何故、我々を……クソッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……まさか、本当に闘神セイブ・ザ・クイーンが存在するとは。おとぎ話の中だけの存在だと……。			……まさか、本当に闘神セイブ・ザ・クイーンが存在するとは。おとぎ話の中だけの存在だと……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
おとぎ話の中だけカ……どこかで聞いたヨウナ話だナ……。			おとぎ話の中だけカ……どこかで聞いたヨウナ話だナ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
しかし、闘神セイブ・ザ・クイーンはボズヤの守り神！何故、我々を……			しかし、闘神セイブ・ザ・クイーンはボズヤの守り神！何故、我々を……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
「恨み」です……。ミーシィヤさんが聖剣に残された最後の女王グンヒルドに、ボズヤ民に対する「恨み」を植え付けたんです。			「恨み」です……。ミーシィヤさんが聖剣に残された最後の女王グンヒルドに、ボズヤ民に対する「恨み」を植え付けたんです。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……それは、つまり、記憶を改竄した……ッスか？			……それは、つまり、記憶を改竄した……ッスか？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤさんは「この時を待っていた」と言いました。目覚めた女王グンヒルドは自分を取り囲む兵士……グンヒルドの剣を見たときにあらためて確信したのだと思います。			ミーシィヤさんは「この時を待っていた」と言いました。目覚めた女王グンヒルドは自分を取り囲む兵士……グンヒルドの剣を見たときにあらためて確信したのだと思います。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……我らを敵として……自分を裏切った者たちと……。			……我らを敵として……自分を裏切った者たちと……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
いずれにしても、グンヒルドの剣らを救わねば……。			いずれにしても、グンヒルドの剣らを救わねば……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
テンパード化した人々を元に戻すことはできません……。少なくとも今、その手段は確立されていません。			テンパード化した人々を元に戻すことはできません……。少なくとも今、その手段は確立されていません。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
そんな……。ミーシィヤはそこまで計算して……。			そんな……。ミーシィヤはそこまで計算して……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
一度、ガンゴッシュへ戻りましょう。その上で、今後、どうするべきか考えましょう。			一度、ガンゴッシュへ戻りましょう。その上で、今後、どうするべきか考えましょう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……承知致しました。			……承知致しました。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……思わぬ事態となりました。落としたカストルム・ラクスリトレを放棄させられただけでなく、新生グンヒルドの剣らを失うとは……。			……思わぬ事態となりました。落としたカストルム・ラクスリトレを放棄させられただけでなく、新生グンヒルドの剣らを失うとは……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
メネニウスは駐留する第IV軍団の戦力不足を補うために……我々の反撃を阻むためにこの計劃を企てたのだとしたら……恐ろしい策士を我々は敵にしているのかもしれません。			メネニウスは駐留する第IV軍団の戦力不足を補うために……我々の反撃を阻むためにこの計劃を企てたのだとしたら……恐ろしい策士を我々は敵にしているのかもしれません。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ですが、幸いにも、ダルマスカ・レジスタンスから援軍が到着しました。東方連合から更なる援助もいただけるとか。			……ですが、幸いにも、ダルマスカ・レジスタンスから援軍が到着しました。東方連合から更なる援助もいただけるとか。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
とはいえ、闘神セイブ・ザ・クイーンをなんとかせねば……。今は態勢を立て直し、更なる反撃の機会を待つしかありませんね。解放者殿もしばしの休息をどうぞ……。			とはいえ、闘神セイブ・ザ・クイーンをなんとかせねば……。今は態勢を立て直し、更なる反撃の機会を待つしかありませんね。解放者殿もしばしの休息をどうぞ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ボズヤ地方  第IV軍団拠点――			ボズヤ地方  第IV軍団拠点――			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
イヨォ、姉ちゃン！　蛮神を降ろしたンだって？この軍団もイロモンが多いが、あンたの蛮神が一番だなッ！！			イヨォ、姉ちゃン！　蛮神を降ろしたンだって？この軍団もイロモンが多いが、あンたの蛮神が一番だなッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……しかし、あれだ、アルビレオの聖石と違い、蛮神降ろしには大量のエーテルが必要だ。さらにその制御にも……だっけか？			……しかし、あれだ、アルビレオの聖石と違い、蛮神降ろしには大量のエーテルが必要だ。さらにその制御にも……だっけか？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ご苦労だったな。ゆっくりと休んで傷を癒やすがよい。			……ご苦労だったな。ゆっくりと休んで傷を癒やすがよい。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
わかっている。だが、レジスタンスもすぐには動けんはず……今の貴様の任務は身体を癒やすこと……わかったな？			わかっている。だが、レジスタンスもすぐには動けんはず……今の貴様の任務は身体を癒やすこと……わかったな？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ハッ。			……ハッ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
あ～あ、可哀相にねぇ……。一途な想いを捨てきれず……ってか。どうせなら恋愛している方がマシだろうにナァ。			あ～あ、可哀相にねぇ……。一途な想いを捨てきれず……ってか。どうせなら恋愛している方がマシだろうにナァ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……何の用だ？			……何の用だ？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……第III軍団から帝都への帰還要請が届いたそうな。			……第III軍団から帝都への帰還要請が届いたそうな。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……知っている。だが、閣下はすぐに返答されぬはず。			……知っている。だが、閣下はすぐに返答されぬはず。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……だろうな。ヴァリスに負けたティトゥスは愚かで軟弱者……その息子ネルウァは帝の器に非ず、国を治める資格なし……とね。			……だろうな。ヴァリスに負けたティトゥスは愚かで軟弱者……その息子ネルウァは帝の器に非ず、国を治める資格なし……とね。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
共に先代のバッシュ爺ィにも仕えた身だからな、オメェの気持ちは痛いほどわかる。だが、テメェが追いかけているのは帝国の亡霊だ……。			共に先代のバッシュ爺ィにも仕えた身だからな、オメェの気持ちは痛いほどわかる。だが、テメェが追いかけているのは帝国の亡霊だ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
オメェの計画どおりに、時間稼ぎはうまくいっているようだがな、本当にこれでいいのか？……ノア坊はとっくに覚悟を決めてるぞ。			オメェの計画どおりに、時間稼ぎはうまくいっているようだがな、本当にこれでいいのか？……ノア坊はとっくに覚悟を決めてるぞ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……何が言いたい？			……何が言いたい？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
あんな前途ある若い姉ちゃんの命を粗末に扱う必要はあるのか？……そう訊いてンだよ。			あんな前途ある若い姉ちゃんの命を粗末に扱う必要はあるのか？……そう訊いてンだよ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
粗末になんぞしておらぬよ。……いつだって、私は……我々はそんな風に考えたことはない。貴公とて同じであろう？			粗末になんぞしておらぬよ。……いつだって、私は……我々はそんな風に考えたことはない。貴公とて同じであろう？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……死ぬのは実力のないヤツだからだ。あと、運のないヤツ……銭のないヤツ…………ケツの臭い奴も死ぬな、うん、死ぬ死ぬ。			……死ぬのは実力のないヤツだからだ。あと、運のないヤツ……銭のないヤツ…………ケツの臭い奴も死ぬな、うん、死ぬ死ぬ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
どうせ、貴公は私の命令も、閣下の命令も聞かぬのであろう。……自由なお方だ。私は実に貴公がうらやましい。			どうせ、貴公は私の命令も、閣下の命令も聞かぬのであろう。……自由なお方だ。私は実に貴公がうらやましい。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
テメェだって無視してるじゃネェか！「真剣に」「ボズヤ管区を」「護ろう」としている……。			テメェだって無視してるじゃネェか！「真剣に」「ボズヤ管区を」「護ろう」としている……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
レジスタンスどもをテンパードにするアイデア、ナイスだな。思想を共有できん者どもをテンパードにする……こりゃ、最高の教育だ……ワッハッハッハッ！			レジスタンスどもをテンパードにするアイデア、ナイスだな。思想を共有できん者どもをテンパードにする……こりゃ、最高の教育だ……ワッハッハッハッ！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
本気か……？			本気か……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
いやぁ、ゲスすぎて吐き気がすらぁ。だが、そのゲスさがイイ、テメェの策略っぽくて実にイイ。やっぱテメェはゲスだぜ、このゲスヤロー！			いやぁ、ゲスすぎて吐き気がすらぁ。だが、そのゲスさがイイ、テメェの策略っぽくて実にイイ。やっぱテメェはゲスだぜ、このゲスヤロー！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
呆れた御仁だ……。			呆れた御仁だ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
「南方ボズヤ戦線」の、ウトヤ前哨地にいる「レジスタンスの整備兵」から、特殊な防具を交換できるようになりました。			「南方ボズヤ戦線」の、ウトヤ前哨地にいる「レジスタンスの整備兵」から、特殊な防具を交換できるようになりました。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
防具は「ボズヤ古銭」との交換により入手でき、「南方ボズヤ戦線」内でのみ有効となる、特殊なステータスが付与されています。			防具は「ボズヤ古銭」との交換により入手でき、「南方ボズヤ戦線」内でのみ有効となる、特殊なステータスが付与されています。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ウトヤ前哨地のミコトは、第三の観測地点を発見したようだ。			ウトヤ前哨地のミコトは、第三の観測地点を発見したようだ。			第三の地脈							
観測地点を調べる			観測地点を調べる			第三の地脈							
ミコトと話す			ミコトと話す			第三の地脈							
ミコトと再度話す			ミコトと再度話す			第三の地脈							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			第三の地脈							
……ったく、どいつもこいつも平等、平等……！本来の順列を忘れチまったかっつーの！オレたちこそが本来のボズヤの主なのにヨォ……。			……ったく、どいつもこいつも平等、平等……！本来の順列を忘れチまったかっつーの！オレたちこそが本来のボズヤの主なのにヨォ……。			第三の地脈							
ああ、おまえの言うとおりだが、今は耐えるしかないねぇ……！国を取り戻すのが先決だヨ。帝国を追い出した後はバイシャーエンたちだ……。			ああ、おまえの言うとおりだが、今は耐えるしかないねぇ……！国を取り戻すのが先決だヨ。帝国を追い出した後はバイシャーエンたちだ……。			第三の地脈							
平民はおとなしく貴族にかしずけばいいンだ。本当の為政者は誰なのか、それを教えてやる……。オレたち「持てる者」こそが支配者なンだからなぁ。			平民はおとなしく貴族にかしずけばいいンだ。本当の為政者は誰なのか、それを教えてやる……。オレたち「持てる者」こそが支配者なンだからなぁ。			第三の地脈							
ああ？　…………何か用ですか？用がないなら、ほっといてくださいよ、解放者さんヨォ。			ああ？　…………何か用ですか？用がないなら、ほっといてくださいよ、解放者さんヨォ。			第三の地脈							
…………これから前線へ出るンスけど、何かご用でスか？			…………これから前線へ出るンスけど、何かご用でスか？			第三の地脈							
……そういや、グンヒルドの剣の復刻は、解放者さんのおかげだそうで。オレたち……ボズヤのために、ありがとうございます。			……そういや、グンヒルドの剣の復刻は、解放者さんのおかげだそうで。オレたち……ボズヤのために、ありがとうございます。			第三の地脈							
帝国軍をやっちまいましょう！解放者さんと共に戦いますよ、命を懸けて！　ネ！			帝国軍をやっちまいましょう！解放者さんと共に戦いますよ、命を懸けて！　ネ！			第三の地脈							
冒険者さん、お待ちしておりました！第三の「太い河」……エーテル地脈を発見したんです！これで三角測定が可能になり、さらに精度が上がるはずです！			冒険者さん、お待ちしておりました！第三の「太い河」……エーテル地脈を発見したんです！これで三角測定が可能になり、さらに精度が上がるはずです！			第三の地脈							
こちらが第三の観測地点……地図に印を付けておきますね。データ解析の精度が上がれば覗覚石のチャージに適した地脈を……エーテルスポットを特定することができるはず。			こちらが第三の観測地点……地図に印を付けておきますね。データ解析の精度が上がれば覗覚石のチャージに適した地脈を……エーテルスポットを特定することができるはず。			第三の地脈							
なお、その一帯には古代ボズヤ遺跡が点在しています。第三星暦時代の遺跡だと考えられていますが、真相は不明です。夜間はアンデッドが出没するらしいのでご注意を……！			なお、その一帯には古代ボズヤ遺跡が点在しています。第三星暦時代の遺跡だと考えられていますが、真相は不明です。夜間はアンデッドが出没するらしいのでご注意を……！			第三の地脈							
冒険者さんだけにお任せするのは心苦しいのですが、私たちがついていっても足手まといになるだけ……。くれぐれもご用心を……！			冒険者さんだけにお任せするのは心苦しいのですが、私たちがついていっても足手まといになるだけ……。くれぐれもご用心を……！			第三の地脈							
(-ミーシィヤ-)……設置を終えたようですね、承知しました。では、こちらから遠隔操作で……。			(-ミーシィヤ-)……設置を終えたようですね、承知しました。では、こちらから遠隔操作で……。			第三の地脈							
(-ミーシィヤ-)それではお帰りをお待ちしております……。			(-ミーシィヤ-)それではお帰りをお待ちしております……。			第三の地脈							
あ！　おかえりなさい、冒険者さん。			あ！　おかえりなさい、冒険者さん。			第三の地脈							
それが分析装置の機能の一部が停止しちゃいまして……。3基の観測装置からは正常にデータを受信しているんですが。いったい、どうしちゃったんだろう～？			それが分析装置の機能の一部が停止しちゃいまして……。3基の観測装置からは正常にデータを受信しているんですが。いったい、どうしちゃったんだろう～？			第三の地脈							
連結プラグのひとつが破損しているようッス……。プラグを修理するのは時間かかりそうなンで、ドマへ戻って交換した方が早いッスね～。			連結プラグのひとつが破損しているようッス……。プラグを修理するのは時間かかりそうなンで、ドマへ戻って交換した方が早いッスね～。			第三の地脈							
何と言う？			何と言う？			第三の地脈							
ドマまで取りに行こうか？			ドマまで取りに行こうか？			第三の地脈							
このお使いのエキスパート様に任せなさいッ！			このお使いのエキスパート様に任せなさいッ！			第三の地脈							
いやいやいやいや、ナニ言ってるンスか！英雄さんにそんなパシりみたいな頼み事、できねーッス！お使いなんて、下っ端の自分の役目ッスよ！！			いやいやいやいや、ナニ言ってるンスか！英雄さんにそんなパシりみたいな頼み事、できねーッス！お使いなんて、下っ端の自分の役目ッスよ！！			第三の地脈							
いや、ならば私が行こう。リリヤ殿は他にも不調な部品がないかどうか、引き続きチェックをお願いしたい。			いや、ならば私が行こう。リリヤ殿は他にも不調な部品がないかどうか、引き続きチェックをお願いしたい。			第三の地脈							
いいんですか、ミーシィヤさん？			いいんですか、ミーシィヤさん？			第三の地脈							
無論です……分析装置が正常動作しない限り、私の出番はなさそうですし……それにドマもこの目で見てみたいので。			無論です……分析装置が正常動作しない限り、私の出番はなさそうですし……それにドマもこの目で見てみたいので。			第三の地脈							
……んでは、お言葉に甘えるッス！ミーシィヤさんがお使いに……受け取りに行くことを、ジェシーの姐御に伝えておくッス！			……んでは、お言葉に甘えるッス！ミーシィヤさんがお使いに……受け取りに行くことを、ジェシーの姐御に伝えておくッス！			第三の地脈							
……すぐに受け取れるように製品番号を伝えておきました！ミーシィヤさん、いい人ッスね……。			……すぐに受け取れるように製品番号を伝えておきました！ミーシィヤさん、いい人ッスね……。			第三の地脈							
ええ、ミーシィヤさんの知識と経験がなかったら、こうも容易に観測地点を割り出すことはできなかったでしょうね。そもそも覗覚石のメカニズム解析にも時間がかかったはず……。			ええ、ミーシィヤさんの知識と経験がなかったら、こうも容易に観測地点を割り出すことはできなかったでしょうね。そもそも覗覚石のメカニズム解析にも時間がかかったはず……。			第三の地脈							
冒険者さん、色々とありがとうございました。あとは分析装置が正常に動いてくれれば、計画どおりに、覗覚石用のエーテルスポットを絞り込めそうですね。			冒険者さん、色々とありがとうございました。あとは分析装置が正常に動いてくれれば、計画どおりに、覗覚石用のエーテルスポットを絞り込めそうですね。			第三の地脈							
南方ボズヤ戦線  古代ボズヤ遺跡群――			南方ボズヤ戦線  古代ボズヤ遺跡群――			第三の地脈							
おい、持ってこい。メネニウス様にご覧いただくのだ！			おい、持ってこい。メネニウス様にご覧いただくのだ！			第三の地脈							
これが……女王グンヒルドの剣……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」か……。			これが……女王グンヒルドの剣……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」か……。			第三の地脈							
傷もなければ錆もない……まるで昨日今日、造られたかのようだ……これが……聖遺物……なのか……。			傷もなければ錆もない……まるで昨日今日、造られたかのようだ……これが……聖遺物……なのか……。			第三の地脈							
何事だ？			何事だ？			第三の地脈							
不審な者を捕らえて参りました。ボズヤ・レジスタンスの一員と思われます！			不審な者を捕らえて参りました。ボズヤ・レジスタンスの一員と思われます！			第三の地脈							
……放してやれ。			……放してやれ。			第三の地脈							
…………？			…………？			第三の地脈							
聞こえなかったか！メネニウス様は「放せ」とご命令だ……！			聞こえなかったか！メネニウス様は「放せ」とご命令だ……！			第三の地脈							
ハ……ハハッ！！			ハ……ハハッ！！			第三の地脈							
……間違いないな？			……間違いないな？			第三の地脈							
この銘文こそ女王グンヒルドのみが帯剣を許された証……。はい、これこそが第四霊災で失われし聖遺物……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」でございます！			この銘文こそ女王グンヒルドのみが帯剣を許された証……。はい、これこそが第四霊災で失われし聖遺物……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」でございます！			第三の地脈							
ふむ……上出来か……。			ふむ……上出来か……。			第三の地脈							
シシニアス様からの報告です。例の……例の「悪魔」を発見したそうです……。			シシニアス様からの報告です。例の……例の「悪魔」を発見したそうです……。			第三の地脈							
ふむ……承知した。では、カストルム・ラクスリトレへ戻るとしようか。			ふむ……承知した。では、カストルム・ラクスリトレへ戻るとしようか。			第三の地脈							
「悪魔」…………？			「悪魔」…………？			第三の地脈							
貴様には関係ない……知る必要はないのだ。			貴様には関係ない……知る必要はないのだ。			第三の地脈							
ご容赦を……。			ご容赦を……。			第三の地脈							
気取られまいな。			気取られまいな。			第三の地脈							
はい……分析装置に細工をし、このようにキャンプを離れることができました。ドマに寄った後、戻ります。			はい……分析装置に細工をし、このようにキャンプを離れることができました。ドマに寄った後、戻ります。			第三の地脈							
ふむ……貴様の忠心と献身なる働き、必ずやガブラス閣下にお伝えしよう。			ふむ……貴様の忠心と献身なる働き、必ずやガブラス閣下にお伝えしよう。			第三の地脈							
いよいよ仕上げだ、失敗は許されぬ……。わかるな？　ぬかるなよ。			いよいよ仕上げだ、失敗は許されぬ……。わかるな？　ぬかるなよ。			第三の地脈							
ハッ！！			ハッ！！			第三の地脈							
分析装置が正常動作するまでちょっと時間がかかりそうですが、エーテルスポットを見つけたらすぐにご連絡しますので、それまで少々お待ちくださいませ！			分析装置が正常動作するまでちょっと時間がかかりそうですが、エーテルスポットを見つけたらすぐにご連絡しますので、それまで少々お待ちくださいませ！			第三の地脈							
ヴァルデニス前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			ヴァルデニス前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			荒鷲よ、天を翔けよ							
高原西方台地のドミタルと話す			高原西方台地のドミタルと話す			荒鷲よ、天を翔けよ							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			荒鷲よ、天を翔けよ							
解放者殿！　戦場での奮闘はもちろん、誘導装置の設置まで……誠に、ありがとうございます。			解放者殿！　戦場での奮闘はもちろん、誘導装置の設置まで……誠に、ありがとうございます。			荒鷲よ、天を翔けよ							
そのご活躍により、新たなる拠点の確保に成功しました！疑似青龍壁が起動することも、確認済みです！			そのご活躍により、新たなる拠点の確保に成功しました！疑似青龍壁が起動することも、確認済みです！			荒鷲よ、天を翔けよ							
敵の旗艦ダル・リアータも、いよいよ間近に……。新たな拠点は、ここから北西の方角にございます。それでは、さっそく参りましょう！			敵の旗艦ダル・リアータも、いよいよ間近に……。新たな拠点は、ここから北西の方角にございます。それでは、さっそく参りましょう！			荒鷲よ、天を翔けよ							
このイジェバン陣地を越えれば、すぐそこに、旗艦ダル・リアータが見えてくるはず。いよいよ、敵の喉元まで迫ってきたのですね……。			このイジェバン陣地を越えれば、すぐそこに、旗艦ダル・リアータが見えてくるはず。いよいよ、敵の喉元まで迫ってきたのですね……。			荒鷲よ、天を翔けよ							
敵の企ても、まだ判明していませんが、シド様が航空戦力への対抗策を練ってくださっています。我々も情報収集に務めますので、続報をお待ちください。			敵の企ても、まだ判明していませんが、シド様が航空戦力への対抗策を練ってくださっています。我々も情報収集に務めますので、続報をお待ちください。			荒鷲よ、天を翔けよ							
ここまで仲間を失いながらも……一歩ずつ、足を前へと前へと動かし続けたことで、我らは今こうして、敵の目前へと辿り着けました！			ここまで仲間を失いながらも……一歩ずつ、足を前へと前へと動かし続けたことで、我らは今こうして、敵の目前へと辿り着けました！			荒鷲よ、天を翔けよ							
むろん敵もさらに抵抗を強めてくるでしょう。ですが、ボズヤの夜明けを迎えるため、どうかあと少し、貴方様の力をお貸しください……！			むろん敵もさらに抵抗を強めてくるでしょう。ですが、ボズヤの夜明けを迎えるため、どうかあと少し、貴方様の力をお貸しください……！			荒鷲よ、天を翔けよ							
戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			荒鷲よ、天を翔けよ							
なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンから受注可能です。			なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンから受注可能です。			荒鷲よ、天を翔けよ							
ウトヤ前哨地のリリヤは、ミコトの居場所を探す策を考えているようだ。			ウトヤ前哨地のリリヤは、ミコトの居場所を探す策を考えているようだ。			リリヤ、奮闘する！							
南方塹壕地帯の観測地点を調べる			南方塹壕地帯の観測地点を調べる			リリヤ、奮闘する！							
アラムート城下の観測地点を調べる			アラムート城下の観測地点を調べる			リリヤ、奮闘する！							
リリヤと話す			リリヤと話す			リリヤ、奮闘する！							
リリヤと再度話す			リリヤと再度話す			リリヤ、奮闘する！							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			リリヤ、奮闘する！							
英雄さん、聞いてほしいッス！フラッシュアイデアで悪いンスけど、ミコトさんの居場所を掴めるかもしれないッス！			英雄さん、聞いてほしいッス！フラッシュアイデアで悪いンスけど、ミコトさんの居場所を掴めるかもしれないッス！			リリヤ、奮闘する！							
観測装置ってそもそも覗覚石のエーテル地脈を探すもんスよね？で、ミコトさんが誘拐された時、覗覚石はエーテルスポットからチャージを受けた……スよね？			観測装置ってそもそも覗覚石のエーテル地脈を探すもんスよね？で、ミコトさんが誘拐された時、覗覚石はエーテルスポットからチャージを受けた……スよね？			リリヤ、奮闘する！							
だとしたら、観測装置で覗覚石の在処を探ることができたら、そこにミコトさんもいるんじゃないッスかね？もちろん、覗覚石とミコトさんが一緒に居ることが前提ッスけど。			だとしたら、観測装置で覗覚石の在処を探ることができたら、そこにミコトさんもいるんじゃないッスかね？もちろん、覗覚石とミコトさんが一緒に居ることが前提ッスけど。			リリヤ、奮闘する！							
この南方ボズヤ戦線全体を探索するので、この観測装置をもう2台、設置してきてほしいッス！駄目ッスか？　いいッスよね？？			この南方ボズヤ戦線全体を探索するので、この観測装置をもう2台、設置してきてほしいッス！駄目ッスか？　いいッスよね？？			リリヤ、奮闘する！							
地図に印を付けておくッスね。その2箇所をフォローすれば戦場全体をカバーできると思うッス。ただの見よう見まねですけど、きっとなんとかなると思うッス！			地図に印を付けておくッスね。その2箇所をフォローすれば戦場全体をカバーできると思うッス。ただの見よう見まねですけど、きっとなんとかなると思うッス！			リリヤ、奮闘する！							
自分、超非力な新人ッスけど……少しでも英雄さんや皆さんのお力になれたらいいなって、そう考えているッス、本気(マジ)ッス！			自分、超非力な新人ッスけど……少しでも英雄さんや皆さんのお力になれたらいいなって、そう考えているッス、本気(マジ)ッス！			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)設置完了、お疲れさンで～ッス！んじゃ、遠隔操作で装置を起動するッス～。			(-リリヤ-)設置完了、お疲れさンで～ッス！んじゃ、遠隔操作で装置を起動するッス～。			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)ういうい！　んじゃ、次の設置地点へ向かってくださいッス！……結局、英雄さんにお使いを頼むことになってしまって、とっても心苦しいッス、申し訳ないッス！			(-リリヤ-)ういうい！　んじゃ、次の設置地点へ向かってくださいッス！……結局、英雄さんにお使いを頼むことになってしまって、とっても心苦しいッス、申し訳ないッス！			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)これで完璧ッスね！んじゃ、キャンプに戻ってきてくださいッス！すぐに覗覚石の在処を探るッス！！			(-リリヤ-)これで完璧ッスね！んじゃ、キャンプに戻ってきてくださいッス！すぐに覗覚石の在処を探るッス！！			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)設置完了、どもッス！んじゃ、遠隔操作で装置を起動するッス～。			(-リリヤ-)設置完了、どもッス！んじゃ、遠隔操作で装置を起動するッス～。			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)ういうい！　んじゃ、次の設置地点へ向かってくださいッス！……結局、英雄さんにお使いを頼むことになってしまって、とっても心苦しいッス、申し訳ないッス！			(-リリヤ-)ういうい！　んじゃ、次の設置地点へ向かってくださいッス！……結局、英雄さんにお使いを頼むことになってしまって、とっても心苦しいッス、申し訳ないッス！			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)これで完璧ッスね！んじゃ、キャンプに戻ってきてくださいッス！すぐに覗覚石の在処を探るッス！！			(-リリヤ-)これで完璧ッスね！んじゃ、キャンプに戻ってきてくださいッス！すぐに覗覚石の在処を探るッス！！			リリヤ、奮闘する！							
あ……お、おかえりなさい……ッス。設置をありがとうございました……ッス。			あ……お、おかえりなさい……ッス。設置をありがとうございました……ッス。			リリヤ、奮闘する！							
何と言う？			何と言う？			リリヤ、奮闘する！							
覗覚石を見つけることはできなかった？			覗覚石を見つけることはできなかった？			リリヤ、奮闘する！							
観測装置がまだ不足している？			観測装置がまだ不足している？			リリヤ、奮闘する！							
いえ……そういうわけじゃね～ッス。プランどおりにうまくいったことはいったンス……。覗覚石の在処をこのとおり発見したッス……。			いえ……そういうわけじゃね～ッス。プランどおりにうまくいったことはいったンス……。覗覚石の在処をこのとおり発見したッス……。			リリヤ、奮闘する！							
ただ…………。			ただ…………。			リリヤ、奮闘する！							
我々の予想どおり、覗覚石の在処は、やはりカストルム・ラクスリトレだったのです。			我々の予想どおり、覗覚石の在処は、やはりカストルム・ラクスリトレだったのです。			リリヤ、奮闘する！							
考えてみれば当然ッスよね……。敵の本拠地にあるに決まってますモン……。英雄さんに無駄骨を折らせたようで申し訳ないッス……。			考えてみれば当然ッスよね……。敵の本拠地にあるに決まってますモン……。英雄さんに無駄骨を折らせたようで申し訳ないッス……。			リリヤ、奮闘する！							
いえいえ、そんなことはないですよ。覗覚石は実に貴重な聖遺物のひとつ……。ダルマスカへ持ち帰られるという可能性もあるのです。			いえいえ、そんなことはないですよ。覗覚石は実に貴重な聖遺物のひとつ……。ダルマスカへ持ち帰られるという可能性もあるのです。			リリヤ、奮闘する！							
その覗覚石がまだカストルム・ラクスリトレにある……その確認が取れただけでも十分というもの。リリヤ殿のお手柄ですよ！			その覗覚石がまだカストルム・ラクスリトレにある……その確認が取れただけでも十分というもの。リリヤ殿のお手柄ですよ！			リリヤ、奮闘する！							
そ、そうッスか……それならいいンスけど。			そ、そうッスか……それならいいンスけど。			リリヤ、奮闘する！							
ミーシィヤが何故、賢人殿を人質にしたのかわかりませんが、覗覚石のエーテルチャージをこの地でしかできないというあたり、他の方法がないのか探らせようとしていたのかもしれません。			ミーシィヤが何故、賢人殿を人質にしたのかわかりませんが、覗覚石のエーテルチャージをこの地でしかできないというあたり、他の方法がないのか探らせようとしていたのかもしれません。			リリヤ、奮闘する！							
いずれにしても、賢人殿も覗覚石と共に、カストルム・ラクスリトレに拘束されている……そう考えるのが妥当だと思いますよ！			いずれにしても、賢人殿も覗覚石と共に、カストルム・ラクスリトレに拘束されている……そう考えるのが妥当だと思いますよ！			リリヤ、奮闘する！							
そうッスよね！きっとミコトさんはカストルム・ラクスリトレにいるッス！そう考えると、ちょっと元気が出てきたッス！			そうッスよね！きっとミコトさんはカストルム・ラクスリトレにいるッス！そう考えると、ちょっと元気が出てきたッス！			リリヤ、奮闘する！							
一方  カストルム・ラクスリトレ――			一方  カストルム・ラクスリトレ――			リリヤ、奮闘する！							
……そこに寝かせろ。			……そこに寝かせろ。			リリヤ、奮闘する！							
う…………。			う…………。			リリヤ、奮闘する！							
ミーシィヤさん…………ここは…………？			ミーシィヤさん…………ここは…………？			リリヤ、奮闘する！							
私の質問に答えてもらおうか。おまえが持つ超える力……「未来視」についてだ。……どのように発動させるのだ？			私の質問に答えてもらおうか。おまえが持つ超える力……「未来視」についてだ。……どのように発動させるのだ？			リリヤ、奮闘する！							
ミーシィヤさん……どうしてこんなことを？何故、帝国に与するのです？			ミーシィヤさん……どうしてこんなことを？何故、帝国に与するのです？			リリヤ、奮闘する！							
質問しているのはこちらだぞ？いいから答えるんだ。			質問しているのはこちらだぞ？いいから答えるんだ。			リリヤ、奮闘する！							
私に質問したいなら、私にも質問させてください。そう……取引です。			私に質問したいなら、私にも質問させてください。そう……取引です。			リリヤ、奮闘する！							
……立場を理解していないようだな。それとも、お得意の天然ボケか？			……立場を理解していないようだな。それとも、お得意の天然ボケか？			リリヤ、奮闘する！							
あなたはお金や名誉のために味方を売るような人じゃない……。あなたは私たちを裏切ったんじゃない……。最初から騙していた……そう、帝国の密偵として……。			あなたはお金や名誉のために味方を売るような人じゃない……。あなたは私たちを裏切ったんじゃない……。最初から騙していた……そう、帝国の密偵として……。			リリヤ、奮闘する！							
あなたは信念のある人。だから、ボズヤ・レジスタンスを敵にするには理由がある。私はあなたを……あなたを理解したいんです！			あなたは信念のある人。だから、ボズヤ・レジスタンスを敵にするには理由がある。私はあなたを……あなたを理解したいんです！			リリヤ、奮闘する！							
探求を第一とし見聞を広げ、それを知恵とする……それがおまえのモットーだったか……。……では、おまえはどう考える？			探求を第一とし見聞を広げ、それを知恵とする……それがおまえのモットーだったか……。……では、おまえはどう考える？			リリヤ、奮闘する！							
……それほどまでにガブラスという将軍に惹かれますか？			……それほどまでにガブラスという将軍に惹かれますか？			リリヤ、奮闘する！							
帝国軍でありながら独自の思想を持っていると聞きました。ガブラス親子は非ガレアン族で、そもそも帝国の侵攻を受け、亡国となったランディス共和国出身だとか。			帝国軍でありながら独自の思想を持っていると聞きました。ガブラス親子は非ガレアン族で、そもそも帝国の侵攻を受け、亡国となったランディス共和国出身だとか。			リリヤ、奮闘する！							
そのせいか、第IV軍団を編成するにあたり、帝国に忠誠を誓いさえすればその出自、種族、思想、宗教など、違いを一切問わず受け入れる……と。			そのせいか、第IV軍団を編成するにあたり、帝国に忠誠を誓いさえすればその出自、種族、思想、宗教など、違いを一切問わず受け入れる……と。			リリヤ、奮闘する！							
それは支配する属州運営も同じで、少なくとも政を担う執政官としては実に公平だと聞きます。ガレアン族を優遇することもなければ、属州民を粗末にはしない。			それは支配する属州運営も同じで、少なくとも政を担う執政官としては実に公平だと聞きます。ガレアン族を優遇することもなければ、属州民を粗末にはしない。			リリヤ、奮闘する！							
だけど、ミーシィヤさん……あなたにとって、その「平等」こそが心のよりどころ……。			だけど、ミーシィヤさん……あなたにとって、その「平等」こそが心のよりどころ……。			リリヤ、奮闘する！							
……これは驚いた。ただの学者馬鹿かと思いきや……その見識、推察力は賞賛に値するというもの……。			……これは驚いた。ただの学者馬鹿かと思いきや……その見識、推察力は賞賛に値するというもの……。			リリヤ、奮闘する！							
……かつてのボズヤは貧富の差が激しかったと聞きます。「持てる者」と「持たざる者」の差……そう……帝国の支配下に置かれた現在よりも酷かった。			……かつてのボズヤは貧富の差が激しかったと聞きます。「持てる者」と「持たざる者」の差……そう……帝国の支配下に置かれた現在よりも酷かった。			リリヤ、奮闘する！							
富める者は学業を、仕事を、未来をその手で選べるが、そうではない貧しい者はただ、ただ、生きるだけで精一杯。わずかなチャンスすら掴めない者が多かった……。			富める者は学業を、仕事を、未来をその手で選べるが、そうではない貧しい者はただ、ただ、生きるだけで精一杯。わずかなチャンスすら掴めない者が多かった……。			リリヤ、奮闘する！							
それを良しとしない人がいても、その特権にあずかる人々はけっして手放さない……そうした治世が長く続いたと聞きます。			それを良しとしない人がいても、その特権にあずかる人々はけっして手放さない……そうした治世が長く続いたと聞きます。			リリヤ、奮闘する！							
バイシャーエンさんやマルシャークさん、レジスタンスに加わる多くの人は帝国の支配を拒むだけでなく、そんな旧き、悪しき世を正そうとしている……。			バイシャーエンさんやマルシャークさん、レジスタンスに加わる多くの人は帝国の支配を拒むだけでなく、そんな旧き、悪しき世を正そうとしている……。			リリヤ、奮闘する！							
だけど、未だにその出自だけで人を値踏みするような、努力や才能、結果を真正面から見ない人がいる……。ミーシィヤさん、あなたはそうした差別を受けて育った……。			だけど、未だにその出自だけで人を値踏みするような、努力や才能、結果を真正面から見ない人がいる……。ミーシィヤさん、あなたはそうした差別を受けて育った……。			リリヤ、奮闘する！							
……人というのは実に愚かだ。			……人というのは実に愚かだ。			リリヤ、奮闘する！							
価値観が異なる、思想が異なる、種族が異なる……自分とは「異なる者」を一括りにしレッテルを貼る。そして自分は正しく、「異なる者」がすべて悪いと主張する。			価値観が異なる、思想が異なる、種族が異なる……自分とは「異なる者」を一括りにしレッテルを貼る。そして自分は正しく、「異なる者」がすべて悪いと主張する。			リリヤ、奮闘する！							
バイシャーエンやマルシャークは、そうした旧き差別を無くしたいと口にするが……たしかに奴らは「良い人」だからな。			バイシャーエンやマルシャークは、そうした旧き差別を無くしたいと口にするが……たしかに奴らは「良い人」だからな。			リリヤ、奮闘する！							
だが、私は知っている。水が低きに流れ落ちるがように、人の悪意も水の如し。力で抑え付けない限り、無くなることはない……。			だが、私は知っている。水が低きに流れ落ちるがように、人の悪意も水の如し。力で抑え付けない限り、無くなることはない……。			リリヤ、奮闘する！							
……人を信じるのが怖いのですか？			……人を信じるのが怖いのですか？			リリヤ、奮闘する！							
信じる……？ふん……ボズヤは人倫にもとる罪深き社会なのさ……。			信じる……？ふん……ボズヤは人倫にもとる罪深き社会なのさ……。			リリヤ、奮闘する！							
いいだろう、おまえに話してやろう。……古代ボズヤを統治した女王グンヒルドの悲劇を、信じる者に裏切られた最後の女王の物語を……。			いいだろう、おまえに話してやろう。……古代ボズヤを統治した女王グンヒルドの悲劇を、信じる者に裏切られた最後の女王の物語を……。			リリヤ、奮闘する！							
聖剣セイブ・ザ・クイーンの伝説を知っていよう。……おまえならガンゴッシュで耳にしていたはずだ。			聖剣セイブ・ザ・クイーンの伝説を知っていよう。……おまえならガンゴッシュで耳にしていたはずだ。			リリヤ、奮闘する！							
……女王グンヒルドのみに帯剣を許された聖なる剣のことですね。神々の御力を宿した聖剣セイブ・ザ・クイーン……。			……女王グンヒルドのみに帯剣を許された聖なる剣のことですね。神々の御力を宿した聖剣セイブ・ザ・クイーン……。			リリヤ、奮闘する！							
伝承によると、第四霊災に古代ボズヤが襲われた際、最後の女王グンヒルドは自らの命をその聖剣に捧げ、神の御力を持って、わずかな民を霊災から護ったという……。			伝承によると、第四霊災に古代ボズヤが襲われた際、最後の女王グンヒルドは自らの命をその聖剣に捧げ、神の御力を持って、わずかな民を霊災から護ったという……。			リリヤ、奮闘する！							
……自らの命を捧げたというのは確かに悲劇ですが、それがいったいミーシィヤさんとどんな繋がりが……？			……自らの命を捧げたというのは確かに悲劇ですが、それがいったいミーシィヤさんとどんな繋がりが……？			リリヤ、奮闘する！							
政務も司っていたグンヒルドの剣たちは第四霊災を前に、聖剣セイブ・ザ・クイーンの力を解放することで、民を……王国を護ろうと計画した。			政務も司っていたグンヒルドの剣たちは第四霊災を前に、聖剣セイブ・ザ・クイーンの力を解放することで、民を……王国を護ろうと計画した。			リリヤ、奮闘する！							
女王グンヒルドの身体を「依代」として、聖剣の力を用いて神を降ろそうとしたのさ。			女王グンヒルドの身体を「依代」として、聖剣の力を用いて神を降ろそうとしたのさ。			リリヤ、奮闘する！							
神を降ろそうと………蛮神……！？			神を降ろそうと………蛮神……！？			リリヤ、奮闘する！							
そうだ……まさに蛮神降ろしさ……。もっとも聖剣自体、古代アラグ帝国との戦いで奪ったもの……蛮神ではなく闘神と呼ぶのが相応しいだろうね。			そうだ……まさに蛮神降ろしさ……。もっとも聖剣自体、古代アラグ帝国との戦いで奪ったもの……蛮神ではなく闘神と呼ぶのが相応しいだろうね。			リリヤ、奮闘する！							
闘神……セイブ・ザ・クイーン……。			闘神……セイブ・ザ・クイーン……。			リリヤ、奮闘する！							
だが、肝心の女王がビビってしまった。一度闘神になってしまったら人間に戻ることはできない。民を護るのが女王の役目なのに命が惜しくなってしまったのさ。			だが、肝心の女王がビビってしまった。一度闘神になってしまったら人間に戻ることはできない。民を護るのが女王の役目なのに命が惜しくなってしまったのさ。			リリヤ、奮闘する！							
グンヒルドの剣たちは考えた。どうせ失う命ならば「選ばれた者」である必要はない、「使い捨て」でいいじゃないかとね……。			グンヒルドの剣たちは考えた。どうせ失う命ならば「選ばれた者」である必要はない、「使い捨て」でいいじゃないかとね……。			リリヤ、奮闘する！							
巫女として修行を積んでいた者の中にいた「持たざる者」を選び、急遽、女王グンヒルドに祭り上げたんだ。そして、使命感の強い若き女王は闘神となり民を護った……。			巫女として修行を積んでいた者の中にいた「持たざる者」を選び、急遽、女王グンヒルドに祭り上げたんだ。そして、使命感の強い若き女王は闘神となり民を護った……。			リリヤ、奮闘する！							
ここまでなら、まだイイ話で終わるんだけどね、……真相はもっと血なまぐさいのさ。			ここまでなら、まだイイ話で終わるんだけどね、……真相はもっと血なまぐさいのさ。			リリヤ、奮闘する！							
闘神となった最後の女王グンヒルドは第四霊災から民を護った後、再び人間として皆の前に現れたという。……自我を失わずにすんだということらしい。			闘神となった最後の女王グンヒルドは第四霊災から民を護った後、再び人間として皆の前に現れたという。……自我を失わずにすんだということらしい。			リリヤ、奮闘する！							
聞いたことがあります……イシュガルドのイゼルさんと同じ……。最後の女王グンヒルドも「超える力」の持ち主だったならば、自我を失わずに蛮神を憑依させることができる……。			聞いたことがあります……イシュガルドのイゼルさんと同じ……。最後の女王グンヒルドも「超える力」の持ち主だったならば、自我を失わずに蛮神を憑依させることができる……。			リリヤ、奮闘する！							
驚いたのは生き残ったグンヒルドの剣たちだ。闘神の力が恐ろしいことはわかっている……何せ第四霊災から民を護るほどの力だからな……。			驚いたのは生き残ったグンヒルドの剣たちだ。闘神の力が恐ろしいことはわかっている……何せ第四霊災から民を護るほどの力だからな……。			リリヤ、奮闘する！							
その力を恐れた為政者たちはグンヒルドの剣を使い、民を護ったという事実を嬉しく感じていた最後の女王を……天使の微笑みを浮かべる彼女を暗殺したのだ……。			その力を恐れた為政者たちはグンヒルドの剣を使い、民を護ったという事実を嬉しく感じていた最後の女王を……天使の微笑みを浮かべる彼女を暗殺したのだ……。			リリヤ、奮闘する！							
闘神の力を制御できる「持たざる者」の娘を心底恐れたのだ。それまでの自分たちの仕打ちが酷かったことを理解していたのさ、だから、女王が復讐すると奴らは恐れた……。			闘神の力を制御できる「持たざる者」の娘を心底恐れたのだ。それまでの自分たちの仕打ちが酷かったことを理解していたのさ、だから、女王が復讐すると奴らは恐れた……。			リリヤ、奮闘する！							
グンヒルドの剣たちは密かに女王の亡骸と聖剣を地中深く埋めた。そして、奴らは「自我を失い暴走した闘神を討った」と喧伝した。ご丁寧に女王の望みだったと忠義の士を装ってな……。			グンヒルドの剣たちは密かに女王の亡骸と聖剣を地中深く埋めた。そして、奴らは「自我を失い暴走した闘神を討った」と喧伝した。ご丁寧に女王の望みだったと忠義の士を装ってな……。			リリヤ、奮闘する！							
その話をミーシィヤさんは……どこで……？？			その話をミーシィヤさんは……どこで……？？			リリヤ、奮闘する！							
……我が一族のみに伝えられた話……と言えばわかろう。			……我が一族のみに伝えられた話……と言えばわかろう。			リリヤ、奮闘する！							
さぁ、質問には答えたぞ。私の問いに答えてもらおうか。……「未来視」をどうやって発動させる？			さぁ、質問には答えたぞ。私の問いに答えてもらおうか。……「未来視」をどうやって発動させる？			リリヤ、奮闘する！							
……本当にわからないのです。意図的に発動するのは無理だと思います。だって、今まで一度もそんなことできてないし……。			……本当にわからないのです。意図的に発動するのは無理だと思います。だって、今まで一度もそんなことできてないし……。			リリヤ、奮闘する！							
……まぁ、いいだろう。「強化」すればわかるというもの。			……まぁ、いいだろう。「強化」すればわかるというもの。			リリヤ、奮闘する！							
……そんなわけで、とにかくカストルム・ラク……を、ちゃっちゃと落とすッス！！どうか、ミコトさんを無事に救出して欲しいッス！！			……そんなわけで、とにかくカストルム・ラク……を、ちゃっちゃと落とすッス！！どうか、ミコトさんを無事に救出して欲しいッス！！			リリヤ、奮闘する！							
ウトヤ前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			ウトヤ前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
ボズヤ旧市街跡のドミタルと話す			ボズヤ旧市街跡のドミタルと話す			荒鷲よ、翔け抜けよ							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
解放者殿！　我らの悲願成就にまた一歩近づきました！さらに前線を押し上げることに成功したのです！			解放者殿！　我らの悲願成就にまた一歩近づきました！さらに前線を押し上げることに成功したのです！			荒鷲よ、翔け抜けよ							
今回、新たな前哨地とするのは、ボズヤ旧市街跡……そちらへと参りましょう！戦場を西へと横断いたしますので、お気をつけて！			今回、新たな前哨地とするのは、ボズヤ旧市街跡……そちらへと参りましょう！戦場を西へと横断いたしますので、お気をつけて！			荒鷲よ、翔け抜けよ							
この辺りには、伝統的なボズヤの意匠が残る建物が多いですね。こちらの拠点にも仮設エーテライトを設置しましたので、交感をお忘れなく！			この辺りには、伝統的なボズヤの意匠が残る建物が多いですね。こちらの拠点にも仮設エーテライトを設置しましたので、交感をお忘れなく！			荒鷲よ、翔け抜けよ							
いよいよ、目指すカストルム・ラクスリトレまで、あと少しというところまで迫りましたね。悲願達成まで、あと一歩……。			いよいよ、目指すカストルム・ラクスリトレまで、あと少しというところまで迫りましたね。悲願達成まで、あと一歩……。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
……いえ、ここで気を緩めれば待っているのは自滅のみ。敵も戦局を覆すべく、全力で潰しにかかってくることでしょう。作戦成功のそのときまで……どうか、力を貸してください。			……いえ、ここで気を緩めれば待っているのは自滅のみ。敵も戦局を覆すべく、全力で潰しにかかってくることでしょう。作戦成功のそのときまで……どうか、力を貸してください。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			荒鷲よ、翔け抜けよ							
なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ウトヤ前哨地のミコトから受注可能です。			なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ウトヤ前哨地のミコトから受注可能です。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンは、冒険者に至急の案件があるようだ。			ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンは、冒険者に至急の案件があるようだ。			シドの切り札							
リリヤと話す			リリヤと話す			シドの切り札							
高原北方台地の指定地点を調べる			高原北方台地の指定地点を調べる			シドの切り札							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			シドの切り札							
リリヤと話す			リリヤと話す			シドの切り札							
リリヤと再度話す			リリヤと再度話す			シドの切り札							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			シドの切り札							
解放者殿、お呼び立てして申し訳ございません。急を要する案件でして、情報を共有すべくお呼びした次第……。			解放者殿、お呼び立てして申し訳ございません。急を要する案件でして、情報を共有すべくお呼びした次第……。			シドの切り札							
このザトゥノル高原でメネニウスらが何をしているのか、それを突き止めるため密偵を潜り込ませておりましたが、ついにその情報を入手致しました。			このザトゥノル高原でメネニウスらが何をしているのか、それを突き止めるため密偵を潜り込ませておりましたが、ついにその情報を入手致しました。			シドの切り札							
解放者殿もこの戦場を移動している際にお気づきだと思いますが、この地には、古代アラグ帝国の遺跡が点在しております。……そうです、奴らの狙いはまさにその「遺物」なのです！			解放者殿もこの戦場を移動している際にお気づきだと思いますが、この地には、古代アラグ帝国の遺跡が点在しております。……そうです、奴らの狙いはまさにその「遺物」なのです！			シドの切り札							
(-聞き覚えのある声-)まさか、それはアルテマウェポンの類じゃないだろうな？			(-聞き覚えのある声-)まさか、それはアルテマウェポンの類じゃないだろうな？			シドの切り札							
これはシド・ガーロンド殿。度々、ボズヤへご足労いただき感謝に堪えません。……して、そのアルテマウェポンとはいったい？			これはシド・ガーロンド殿。度々、ボズヤへご足労いただき感謝に堪えません。……して、そのアルテマウェポンとはいったい？			シドの切り札							
ああ、エオルゼアへ第XIV軍団が侵攻した時の話さ……アラミゴの古代アラグ帝国遺跡から発見された対蛮神用兵器、それがアルテマウェポン……。			ああ、エオルゼアへ第XIV軍団が侵攻した時の話さ……アラミゴの古代アラグ帝国遺跡から発見された対蛮神用兵器、それがアルテマウェポン……。			シドの切り札							
そのような古代兵器がエオルゼアの地で……			そのような古代兵器がエオルゼアの地で……			シドの切り札							
バイシャーエン様、シド殿の話……密偵からの報告と符合しますね……。彼らが遺跡から発掘した遺物は「悪魔らしきもの」と報告に。			バイシャーエン様、シド殿の話……密偵からの報告と符合しますね……。彼らが遺跡から発掘した遺物は「悪魔らしきもの」と報告に。			シドの切り札							
アルテマウェポンとは別の古代兵器かもしれんな……			アルテマウェポンとは別の古代兵器かもしれんな……			シドの切り札							
報告によりますと、すでに発掘を終えているものの、旗艦ダル・リアータへの積み込みに手間取っているとのこと。			報告によりますと、すでに発掘を終えているものの、旗艦ダル・リアータへの積み込みに手間取っているとのこと。			シドの切り札							
……輸送するだけなら、ここまで時間をかけたりせんだろう。となると、メネニウスはここで起動実験を？いや、起動どころかレジスタンス相手にテストするか……。			……輸送するだけなら、ここまで時間をかけたりせんだろう。となると、メネニウスはここで起動実験を？いや、起動どころかレジスタンス相手にテストするか……。			シドの切り札							
十分にあり得る話ですね……そうなる前に機動飛空戦艦を叩かねば……。			十分にあり得る話ですね……そうなる前に機動飛空戦艦を叩かねば……。			シドの切り札							
それにしても、シド殿がわざわざこちらにおいでになるとは、何か我らに用向きでもございますか？			それにしても、シド殿がわざわざこちらにおいでになるとは、何か我らに用向きでもございますか？			シドの切り札							
ああ、それなんだが、例の宿題の解になればいいんだがな。			ああ、それなんだが、例の宿題の解になればいいんだがな。			シドの切り札							
ミコトから預かった覗覚石のデータを分析したところ、そのエネルギーのエーテル波を転用できるかもしれないんだ……特殊な爆弾にな……。			ミコトから預かった覗覚石のデータを分析したところ、そのエネルギーのエーテル波を転用できるかもしれないんだ……特殊な爆弾にな……。			シドの切り札							
覗覚石を……爆弾に……？			覗覚石を……爆弾に……？			シドの切り札							
覗覚石のエネルギーが特殊エーテル波なのはご存じのとおりッス。このエーテル波を覗覚石経由で取り出した時の波長について、ミコトさんのデータに記載があったので調べたところ……			覗覚石のエネルギーが特殊エーテル波なのはご存じのとおりッス。このエーテル波を覗覚石経由で取り出した時の波長について、ミコトさんのデータに記載があったので調べたところ……			シドの切り札							
な、な～んと、青燐水を振動させることがわかったッス！まぁ、わずかな振動なんですけどね！			な、な～んと、青燐水を振動させることがわかったッス！まぁ、わずかな振動なんですけどね！			シドの切り札							
青燐水に……熱を帯びさせることができる……？			青燐水に……熱を帯びさせることができる……？			シドの切り札							
そうだ……外部から刺激を与えることで青燐水が熱を帯びるんだ。理論的には青燐機関を循環する青燐水を炎上させることで、青燐機関そのものを破壊することができるはず……。			そうだ……外部から刺激を与えることで青燐水が熱を帯びるんだ。理論的には青燐機関を循環する青燐水を炎上させることで、青燐機関そのものを破壊することができるはず……。			シドの切り札							
だが、実際には無理だ。覗覚石に蓄えられたエーテル量ではわずかな照射しかできない。青燐水を炎上させるには不十分なのさ。			だが、実際には無理だ。覗覚石に蓄えられたエーテル量ではわずかな照射しかできない。青燐水を炎上させるには不十分なのさ。			シドの切り札							
ですが、ご安心を！そこで、ボスは考えたッス！このザトゥノル高原には豊富なエネルギーがある……と！			ですが、ご安心を！そこで、ボスは考えたッス！このザトゥノル高原には豊富なエネルギーがある……と！			シドの切り札							
……忌まわしき衛星ダラガブから注いだ莫大なエネルギー照射、それはシタデル・ボズヤを焼き、地脈を通じて各地に拡散したが、この地にはそのエネルギーが残留している。			……忌まわしき衛星ダラガブから注いだ莫大なエネルギー照射、それはシタデル・ボズヤを焼き、地脈を通じて各地に拡散したが、この地にはそのエネルギーが残留している。			シドの切り札							
この残留エネルギーで覗覚石の特殊エーテル波をブーストし、瞬間的なバースト状態を作り出すんだ。一瞬だが、青燐水を激しく振動させることが可能なはず。			この残留エネルギーで覗覚石の特殊エーテル波をブーストし、瞬間的なバースト状態を作り出すんだ。一瞬だが、青燐水を激しく振動させることが可能なはず。			シドの切り札							
敵編隊の中心で、覗覚石をバーストさせることができれば、青燐機関自体の破壊は無理でもそれに繋がる循環器パイプに、損傷を与えることができるはず……。			敵編隊の中心で、覗覚石をバーストさせることができれば、青燐機関自体の破壊は無理でもそれに繋がる循環器パイプに、損傷を与えることができるはず……。			シドの切り札							
敵飛空艇を撃沈することは不可能でも、一時的に行動不能にすることができる……そういうことですね。			敵飛空艇を撃沈することは不可能でも、一時的に行動不能にすることができる……そういうことですね。			シドの切り札							
そうだ……ボズヤ・エーテル・パルス爆弾ってところかな。この「対青燐機関波動兵器」はそろそろドマに到着している頃だ。あとは、どうやって敵編隊まで運ぶかだが……			そうだ……ボズヤ・エーテル・パルス爆弾ってところかな。この「対青燐機関波動兵器」はそろそろドマに到着している頃だ。あとは、どうやって敵編隊まで運ぶかだが……			シドの切り札							
それなら、オレの飛空艇を使ってクレ。バッガモナンの兄貴から受け継いだイウサール号だ。速いぜ！　リノに言ってこっちへ移動させヨウ。			それなら、オレの飛空艇を使ってクレ。バッガモナンの兄貴から受け継いだイウサール号だ。速いぜ！　リノに言ってこっちへ移動させヨウ。			シドの切り札							
ありがたい。その飛空艇の青燐機関がストップしちまっては困るから、バーストが影響しないようシールドで補強しておこう。			ありがたい。その飛空艇の青燐機関がストップしちまっては困るから、バーストが影響しないようシールドで補強しておこう。			シドの切り札							
……なるほど、では、イウサール号が目立たずに進めるよう、我らは派手な陽動作戦を実行しましょう。もちろん、作戦がうまくいけば、そのまま旗艦に攻め込みますが。			……なるほど、では、イウサール号が目立たずに進めるよう、我らは派手な陽動作戦を実行しましょう。もちろん、作戦がうまくいけば、そのまま旗艦に攻め込みますが。			シドの切り札							
話が早い、さすがはバイシャーエン殿だ。			話が早い、さすがはバイシャーエン殿だ。			シドの切り札							
おまえさんにも頼みがある。リリヤを預けるから、作戦が始まったら例の誘導装置を、旗艦ダル・リアータに最も近い地脈に設置してほしいんだ。			おまえさんにも頼みがある。リリヤを預けるから、作戦が始まったら例の誘導装置を、旗艦ダル・リアータに最も近い地脈に設置してほしいんだ。			シドの切り札							
誘導装置も改良したんだが、一時的に残留エネルギーを蓄え、「覗覚石爆弾」を積んだイウサール号がその真上に到達したら、その蓄えた残留エネルギーを一気に照射してくれ。			誘導装置も改良したんだが、一時的に残留エネルギーを蓄え、「覗覚石爆弾」を積んだイウサール号がその真上に到達したら、その蓄えた残留エネルギーを一気に照射してくれ。			シドの切り札							
照射された残留エネルギーをイウサール号でキャッチし、覗覚石をバーストさせるということですね。……危険な任務となりますね。			照射された残留エネルギーをイウサール号でキャッチし、覗覚石をバーストさせるということですね。……危険な任務となりますね。			シドの切り札							
イウサール号にはオレが乗る。最後の起動は手動だしな。それに、こう見えても飛空艇の操縦は上手いんだぜ！			イウサール号にはオレが乗る。最後の起動は手動だしな。それに、こう見えても飛空艇の操縦は上手いんだぜ！			シドの切り札							
それはなりません！シド殿を危険に晒すことはできません。万が一、貴方様の身に何かあったら私はいったい……			それはなりません！シド殿を危険に晒すことはできません。万が一、貴方様の身に何かあったら私はいったい……			シドの切り札							
シタデル・ボズヤの借りをこの手で返させてくれ。……あの蒸発事変の残留エネルギーを流用するのも「縁」だろう。オレにけじめを付けさせてほしいんだ……頼むよ。			シタデル・ボズヤの借りをこの手で返させてくれ。……あの蒸発事変の残留エネルギーを流用するのも「縁」だろう。オレにけじめを付けさせてほしいんだ……頼むよ。			シドの切り札							
……イウサールは古代ダルマスカ語で「竜巻」を意味するンだ。あの気難しいジャジャ馬をアンタが飼い慣らすのは、無理ダナ。大丈夫……ウチの紅一点も付けるゼ、操縦はリノに任せておきナ。			……イウサールは古代ダルマスカ語で「竜巻」を意味するンだ。あの気難しいジャジャ馬をアンタが飼い慣らすのは、無理ダナ。大丈夫……ウチの紅一点も付けるゼ、操縦はリノに任せておきナ。			シドの切り札							
……シドさん、私も搭乗させてください。			……シドさん、私も搭乗させてください。			シドの切り札							
必要ない、君はここに残っていてくれ。			必要ない、君はここに残っていてくれ。			シドの切り札							
実は……ひとつのビジョンを視たのです。私が貴方と一緒にイウサール号に乗っているというビジョンです。そう……私の「未来視」は確定した未来しか映しません。			実は……ひとつのビジョンを視たのです。私が貴方と一緒にイウサール号に乗っているというビジョンです。そう……私の「未来視」は確定した未来しか映しません。			シドの切り札							
共にイウサール号に乗り、「覗覚石爆弾」を起動する……そして、それは貴方の計画どおりに上手くいきます。そう……敵編隊は機能不全に陥るのです……ですよね？			共にイウサール号に乗り、「覗覚石爆弾」を起動する……そして、それは貴方の計画どおりに上手くいきます。そう……敵編隊は機能不全に陥るのです……ですよね？			シドの切り札							
そうなのか……？			そうなのか……？			シドの切り札							
何と答える？			何と答える？			シドの切り札							
ミコトの言葉に嘘はないが……			ミコトの言葉に嘘はないが……			シドの切り札							
黙ってうなずく			黙ってうなずく			シドの切り札							
よし、わかった、それなら大丈夫だろう。ミコト、君も一緒に行こう。			よし、わかった、それなら大丈夫だろう。ミコト、君も一緒に行こう。			シドの切り札							
賢人殿の「未来視」で「保証」されたのであれば……いけますね、この作戦……。よし、ただちに部隊を編成し、綿密な計画を立てましょう！			賢人殿の「未来視」で「保証」されたのであれば……いけますね、この作戦……。よし、ただちに部隊を編成し、綿密な計画を立てましょう！			シドの切り札							
ミコト、早速で悪いが、知恵を貸して欲しい。……いや、一緒に対青燐機関波動兵器を調整してくれないか？悪いが、オレと一緒にドマへ戻って欲しい。			ミコト、早速で悪いが、知恵を貸して欲しい。……いや、一緒に対青燐機関波動兵器を調整してくれないか？悪いが、オレと一緒にドマへ戻って欲しい。			シドの切り札							
英雄さん、早速ですが、旗艦ダル・リアータにもっとも近い地脈を探したいと思うッス！ここからでは遠すぎるため、観測装置の設置をお願いするッス！			英雄さん、早速ですが、旗艦ダル・リアータにもっとも近い地脈を探したいと思うッス！ここからでは遠すぎるため、観測装置の設置をお願いするッス！			シドの切り札							
あ……ちなみに、覗覚石へのエーテルチャージはブワジさんにお願いしました。南方ボズヤ戦線の敵戦力はかなり減ってますからね。			あ……ちなみに、覗覚石へのエーテルチャージはブワジさんにお願いしました。南方ボズヤ戦線の敵戦力はかなり減ってますからね。			シドの切り札							
例のごとく、地図に印を付けておくッス！設置完了したらリンクシェルで連絡をお願いッス！			例のごとく、地図に印を付けておくッス！設置完了したらリンクシェルで連絡をお願いッス！			シドの切り札							
(-リリヤの声-)帝国兵と遭遇したんスね？　でも、一瞬で討伐したと。さっすが～、英雄さんッス！んでは、観測装置を起動するッス！			(-リリヤの声-)帝国兵と遭遇したんスね？　でも、一瞬で討伐したと。さっすが～、英雄さんッス！んでは、観測装置を起動するッス！			シドの切り札							
(-リリヤの声-)起動をこちらでも確認したッス。早速、地脈を探索するので、英雄さんは帰還してくださいッス！			(-リリヤの声-)起動をこちらでも確認したッス。早速、地脈を探索するので、英雄さんは帰還してくださいッス！			シドの切り札							
観測装置は順調にデータを集めてるッス。しばらくすれば周辺の地脈をすべて洗い出すはずッス。			観測装置は順調にデータを集めてるッス。しばらくすれば周辺の地脈をすべて洗い出すはずッス。			シドの切り札							
それはそれとして……			それはそれとして……			シドの切り札							
ミコトさんの「未来視」……何か隠しているッスよね？			ミコトさんの「未来視」……何か隠しているッスよね？			シドの切り札							
ミコトさんのことだからけっして嘘はついていないはず……だけど、嘘はついていなくても、何かを隠している……自分の勘が、そう告げているッス……間違いないッス！			ミコトさんのことだからけっして嘘はついていないはず……だけど、嘘はついていなくても、何かを隠している……自分の勘が、そう告げているッス……間違いないッス！			シドの切り札							
オレもそのネェちゃんに賛成ダナ。アンタも様子がおかしかったぜ、オレの目は誤魔化せネェ。さぁ、白状しちまいナ！			オレもそのネェちゃんに賛成ダナ。アンタも様子がおかしかったぜ、オレの目は誤魔化せネェ。さぁ、白状しちまいナ！			シドの切り札							
ナルホド……たしかに爆弾がうまくいくのは本当のようだナ。だが、その時、ミコトのネェちゃんが振り落とされちマウと。皆に伝えた方がイイナ……何か対策を練らネェとナ！			ナルホド……たしかに爆弾がうまくいくのは本当のようだナ。だが、その時、ミコトのネェちゃんが振り落とされちマウと。皆に伝えた方がイイナ……何か対策を練らネェとナ！			シドの切り札							
それは意味ないッス……ミコトさんの「未来視」は確定した未来……どんな対策をしたところで振り落とされるのは確定しているッス。			それは意味ないッス……ミコトさんの「未来視」は確定した未来……どんな対策をしたところで振り落とされるのは確定しているッス。			シドの切り札							
さらにそのビジョンには英雄サンやブワジさん、みんながいた……ということは、自分たちはその件について、何もできない……そういうことになるッス……！			さらにそのビジョンには英雄サンやブワジさん、みんながいた……ということは、自分たちはその件について、何もできない……そういうことになるッス……！			シドの切り札							
ナァ、諦めンナヨ、諦めたらそこでオシメェだゼ。何か手立てがある……必ずあるサ。だから、そんな顔すンじゃネェ……元気出セ！　……ナ？			ナァ、諦めンナヨ、諦めたらそこでオシメェだゼ。何か手立てがある……必ずあるサ。だから、そんな顔すンじゃネェ……元気出セ！　……ナ？			シドの切り札							
そうッスね……望みを捨てちゃ駄目ッスよね……			そうッスね……望みを捨てちゃ駄目ッスよね……			シドの切り札							
汝は、ボズヤを統べる女王グンヒルド……汝の役目は、ボズヤの民を護ることであるぞ……それを忘れてはならぬ……			汝は、ボズヤを統べる女王グンヒルド……汝の役目は、ボズヤの民を護ることであるぞ……それを忘れてはならぬ……			シドの切り札							
自分、本当に……英雄さんやミコトさん、ブワジさん……バイシャーエンさんにマルシャークさん……みんな、大好きッス……！　本当ッス！			自分、本当に……英雄さんやミコトさん、ブワジさん……バイシャーエンさんにマルシャークさん……みんな、大好きッス……！　本当ッス！			シドの切り札							
だから、みんなに死んでほしくないッス。そのために……そのために自分も頑張るッス。			だから、みんなに死んでほしくないッス。そのために……そのために自分も頑張るッス。			シドの切り札							
次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンから受注可能です。			次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンから受注可能です。			シドの切り札							
ウトヤ前哨地のミコトは、地脈の分析結果から割り出した結論を伝えたいようだ。			ウトヤ前哨地のミコトは、地脈の分析結果から割り出した結論を伝えたいようだ。			エーテルスポット							
ミコトは、ついにエーテルスポットを発見したという。南方ボズヤ戦線のアラムート城下でミコト、ミーシィヤと合流しよう。			ミコトは、ついにエーテルスポットを発見したという。南方ボズヤ戦線のアラムート城下でミコト、ミーシィヤと合流しよう。			エーテルスポット							
ふたりを襲う帝国兵を討伐した。南方ボズヤ戦線のアラムート城下で「ミコト」を救出しよう。			ふたりを襲う帝国兵を討伐した。南方ボズヤ戦線のアラムート城下で「ミコト」を救出しよう。			エーテルスポット							
ミーシィヤが覗覚石とミコトを奪い、去っていった。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			ミーシィヤが覗覚石とミコトを奪い、去っていった。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			エーテルスポット							
バイシャーエンと今後の戦いについて話した。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と再度話そう。			バイシャーエンと今後の戦いについて話した。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と再度話そう。			エーテルスポット							
バイシャーエンと話した。連れ去られたミコトを救うためにも、まずは戦場の戦いに集中しよう。			バイシャーエンと話した。連れ去られたミコトを救うためにも、まずは戦場の戦いに集中しよう。			エーテルスポット							
ミコトと合流			ミコトと合流			エーテルスポット							
ミコトを救助			ミコトを救助			エーテルスポット							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			エーテルスポット							
バイシャーエンと再度話す			バイシャーエンと再度話す			エーテルスポット							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			エーテルスポット							
お待たせしました。覗覚石にチャージ可能なエーテルの地脈を……そのエーテルスポットをついに発見しました！			お待たせしました。覗覚石にチャージ可能なエーテルの地脈を……そのエーテルスポットをついに発見しました！			エーテルスポット							
リリヤさんに観測装置を改造してもらい、覗覚石にエーテルをチャージできるようにしてもらいました。これを持ってエーテルスポットへ向かいたいと思います。			リリヤさんに観測装置を改造してもらい、覗覚石にエーテルをチャージできるようにしてもらいました。これを持ってエーテルスポットへ向かいたいと思います。			エーテルスポット							
さすがに今度の地脈はいわば「細い河」……特定波長のエーテルのみ流れる細い支流です。微調整が必要なので私たちもご一緒しますね。			さすがに今度の地脈はいわば「細い河」……特定波長のエーテルのみ流れる細い支流です。微調整が必要なので私たちもご一緒しますね。			エーテルスポット							
くっ、油断しました……。			くっ、油断しました……。			エーテルスポット							
不意を突かれて…………頭がクラクラする。			不意を突かれて…………頭がクラクラする。			エーテルスポット							
す、すみません、先行しすぎました……。エーテルスポットに気を取られて、ここが戦場であることをすっかり忘れてました……。			す、すみません、先行しすぎました……。エーテルスポットに気を取られて、ここが戦場であることをすっかり忘れてました……。			エーテルスポット							
大丈夫ッスか！？悲鳴と戦闘らしき音が聞こえてきたのであせったッス！			大丈夫ッスか！？悲鳴と戦闘らしき音が聞こえてきたのであせったッス！			エーテルスポット							
こちらは大丈夫。……解放者殿がおいでになり敵を退けました。			こちらは大丈夫。……解放者殿がおいでになり敵を退けました。			エーテルスポット							
オオッ！？さっすが英雄さんですね！！その戦い、自分も観たかったッス！！			オオッ！？さっすが英雄さんですね！！その戦い、自分も観たかったッス！！			エーテルスポット							
リリヤさん、いかがでしょう？おそらくこの場所だと思うのですが？			リリヤさん、いかがでしょう？おそらくこの場所だと思うのですが？			エーテルスポット							
ハイッ！　超絶バッチリッス！ミコトさんが言ってたNR-G108波が顕著に出てるッス！予測どおり、そこがまさかのエーテルスポットッス！			ハイッ！　超絶バッチリッス！ミコトさんが言ってたNR-G108波が顕著に出てるッス！予測どおり、そこがまさかのエーテルスポットッス！			エーテルスポット							
では、このままチャージを開始しますね！			では、このままチャージを開始しますね！			エーテルスポット							
……完全な状態までチャージし終えるのに、どれだけ時間がかかるかわからないが、記憶探索を試す以前の状態には戻ったようですね……。			……完全な状態までチャージし終えるのに、どれだけ時間がかかるかわからないが、記憶探索を試す以前の状態には戻ったようですね……。			エーテルスポット							
そうですね、ここは「支流」と言いましたが、その支流から流れる水がたまった場所、まさにエーテルスポットなんです。			そうですね、ここは「支流」と言いましたが、その支流から流れる水がたまった場所、まさにエーテルスポットなんです。			エーテルスポット							
ここに再びエーテルが溜まるには時間が必要ですが、覗覚石にチャージするだけのエーテルなら、このスポットに溜まった分で十分ですからね。			ここに再びエーテルが溜まるには時間が必要ですが、覗覚石にチャージするだけのエーテルなら、このスポットに溜まった分で十分ですからね。			エーテルスポット							
なるほど……であれば、もう十分か。			なるほど……であれば、もう十分か。			エーテルスポット							
……え？			……え？			エーテルスポット							
動くなッ！武器を引っ込めて後ろへ下がれッ！			動くなッ！武器を引っ込めて後ろへ下がれッ！			エーテルスポット							
ミ、ミーシィヤさん、こ、これはいったい……？			ミ、ミーシィヤさん、こ、これはいったい……？			エーテルスポット							
賢人殿にはまだ用があるのだ……。			賢人殿にはまだ用があるのだ……。			エーテルスポット							
下がれと言っているッ！……この銃の引き金は軽いぞ？			下がれと言っているッ！……この銃の引き金は軽いぞ？			エーテルスポット							
フッ……それでいい……。			フッ……それでいい……。			エーテルスポット							
ミ、ミコトさんが誘拐されたッスか！！？？な、なんで……どうしてッスか………！ミーシィヤさんはなんで裏切りなんて……信じられないッス……。			ミ、ミコトさんが誘拐されたッスか！！？？な、なんで……どうしてッスか………！ミーシィヤさんはなんで裏切りなんて……信じられないッス……。			エーテルスポット							
な、なんですと！？ミーシィヤさんが裏切り者！？そんな、まさか……にわかには信じられません……。			な、なんですと！？ミーシィヤさんが裏切り者！？そんな、まさか……にわかには信じられません……。			エーテルスポット							
覗覚石を奪い、賢人殿を誘拐したのは間違いないのですね？			覗覚石を奪い、賢人殿を誘拐したのは間違いないのですね？			エーテルスポット							
ミーシィヤが何故、我々を裏切ったのか、その理由を探るのはあとにするとして、まずは賢人殿の救出を考えましょう！			ミーシィヤが何故、我々を裏切ったのか、その理由を探るのはあとにするとして、まずは賢人殿の救出を考えましょう！			エーテルスポット							
そうですね…………。マルシャークさんはミーシィヤさんの出自を洗い直し、また、彼女を詳しく知る者を探してください。			そうですね…………。マルシャークさんはミーシィヤさんの出自を洗い直し、また、彼女を詳しく知る者を探してください。			エーテルスポット							
仰せのままに！			仰せのままに！			エーテルスポット							
解放者殿……おわかりのとおり、今は第IV軍団との戦いの真っ最中です。正直、賢人殿の捜索に人手を回すことは難しい……。			解放者殿……おわかりのとおり、今は第IV軍団との戦いの真っ最中です。正直、賢人殿の捜索に人手を回すことは難しい……。			エーテルスポット							
無論、我らとて賢人殿を見殺しにするつもりはありません。わざわざ賢人殿を連れていったのです、すぐに第IV軍団が何かをするとは思えません。			無論、我らとて賢人殿を見殺しにするつもりはありません。わざわざ賢人殿を連れていったのです、すぐに第IV軍団が何かをするとは思えません。			エーテルスポット							
カストルム・ラクスリトレに囚われているのでしょうが、正確な居場所もわからぬまま救出作戦を立てることも難しく……。今はカストルム・ラクスリトレ攻略に集中しましょう。			カストルム・ラクスリトレに囚われているのでしょうが、正確な居場所もわからぬまま救出作戦を立てることも難しく……。今はカストルム・ラクスリトレ攻略に集中しましょう。			エーテルスポット							
カストルム・ラクスリトレさえ落とせば、賢人殿の救出もかないましょうぞ。解放者殿……よいですな！			カストルム・ラクスリトレさえ落とせば、賢人殿の救出もかないましょうぞ。解放者殿……よいですな！			エーテルスポット							
一方 カストルム・ラクスリトレ――			一方 カストルム・ラクスリトレ――			エーテルスポット							
おいおいおいおい！いったい何をチンタラやってンだよぉ～～！			おいおいおいおい！いったい何をチンタラやってンだよぉ～～！			エーテルスポット							
増援なんざ待つまでもネェ！このカストルム・ラクスリトレに駐留するオレたちだけで十分だ。全軍総攻撃でレジスタンスなんざイチコロだぜェ！			増援なんざ待つまでもネェ！このカストルム・ラクスリトレに駐留するオレたちだけで十分だ。全軍総攻撃でレジスタンスなんざイチコロだぜェ！			エーテルスポット							
ライアン殿はすでに命令を無視して出撃なさっているではないか。本来ならそれだけでも命令不服従で軍事法廷行きですぞ？ご自分の立場を自覚なされませ。			ライアン殿はすでに命令を無視して出撃なさっているではないか。本来ならそれだけでも命令不服従で軍事法廷行きですぞ？ご自分の立場を自覚なされませ。			エーテルスポット							
地政学的に重要なのは資源や人材が豊富なダルマスカであり、このボズヤは二の次でよいと……。			地政学的に重要なのは資源や人材が豊富なダルマスカであり、このボズヤは二の次でよいと……。			エーテルスポット							
まずはダルマスカ・レジスタンスの根絶が最優先であり、ボズヤ・レジスタンスはそのあとでよい……。			まずはダルマスカ・レジスタンスの根絶が最優先であり、ボズヤ・レジスタンスはそのあとでよい……。			エーテルスポット							
だ～か～らぁ、そう言ってンじゃネェか！だいたいボズヤなんぞ、ほっといたってかまわネェ。あとから侵攻し直せばいいだけだろォ？			だ～か～らぁ、そう言ってンじゃネェか！だいたいボズヤなんぞ、ほっといたってかまわネェ。あとから侵攻し直せばいいだけだろォ？			エーテルスポット							
笑止……。貴公はボズヤ制圧に参加した御仁であろう。そのために散った同胞の命を無駄にしようと申されるのか？			笑止……。貴公はボズヤ制圧に参加した御仁であろう。そのために散った同胞の命を無駄にしようと申されるのか？			エーテルスポット							
ドマやアラミゴが属州を離れ、その上、ボズヤも独立となっては、それこそダルマスカ・レジスタンスが勢いづくというもの。そうなっては首が絞まるのは我々でございましょう。			ドマやアラミゴが属州を離れ、その上、ボズヤも独立となっては、それこそダルマスカ・レジスタンスが勢いづくというもの。そうなっては首が絞まるのは我々でございましょう。			エーテルスポット							
まともに取り合うな、アルビレオ。この御仁は、勢いづいたダルマスカ・レジスタンスと戦いたい、より強くなった相手と戦いたいだけなのだ。			まともに取り合うな、アルビレオ。この御仁は、勢いづいたダルマスカ・レジスタンスと戦いたい、より強くなった相手と戦いたいだけなのだ。			エーテルスポット							
おい、コラァ……			おい、コラァ……			エーテルスポット							
ガレマール帝国は崩壊する……この事実はかわらない。我々第IV軍団は帰るべき祖国を失うのだ。それはおわかりであろう？			ガレマール帝国は崩壊する……この事実はかわらない。我々第IV軍団は帰るべき祖国を失うのだ。それはおわかりであろう？			エーテルスポット							
……だから？			……だから？			エーテルスポット							
閣下はこの地に……ダルマスカとボズヤを手に入れ、この地に新たな「王国楽土」を築くと宣言された。ならば、我々はこの地を死守するのが責務であろうよ。			閣下はこの地に……ダルマスカとボズヤを手に入れ、この地に新たな「王国楽土」を築くと宣言された。ならば、我々はこの地を死守するのが責務であろうよ。			エーテルスポット							
こちらの妖術士サンはともかくですな、メネニウス、あーたはノア坊をよぉくご存じでしょう？あの坊やの真意を、あーただってお気づきでしょうに……。			こちらの妖術士サンはともかくですな、メネニウス、あーたはノア坊をよぉくご存じでしょう？あの坊やの真意を、あーただってお気づきでしょうに……。			エーテルスポット							
私が閣下の命令に……そのご意志に逆らっているとでも？			私が閣下の命令に……そのご意志に逆らっているとでも？			エーテルスポット							
足掻きなさンな……。そんな洒落の効かないマネ、テメェが一番嫌いだろうにヨォ。			足掻きなさンな……。そんな洒落の効かないマネ、テメェが一番嫌いだろうにヨォ。			エーテルスポット							
足掻く？それはとんでもない誤解だ。私はまだ打てる手があるからやっているにすぎん……。			足掻く？それはとんでもない誤解だ。私はまだ打てる手があるからやっているにすぎん……。			エーテルスポット							
相変わらずの石頭だネェ～。ま、いいさ、ならオレは好きにさせてもらうだけだ。			相変わらずの石頭だネェ～。ま、いいさ、ならオレは好きにさせてもらうだけだ。			エーテルスポット							
よかろう、好きにすればよい。だが、すべての決着が付いた暁には法廷送りだ。それはゆめゆめ覚悟されよ……。			よかろう、好きにすればよい。だが、すべての決着が付いた暁には法廷送りだ。それはゆめゆめ覚悟されよ……。			エーテルスポット							
よいのですか、メネニウス様。			よいのですか、メネニウス様。			エーテルスポット							
……死ぬような輩ではあるまい。あれでも閣下と、この軍団に対する想いは誰よりも強いのだ。死に場所を求める愚かな老兵ではないのだよ。			……死ぬような輩ではあるまい。あれでも閣下と、この軍団に対する想いは誰よりも強いのだ。死に場所を求める愚かな老兵ではないのだよ。			エーテルスポット							
カストルム・ラクスリトレの指揮は貴公に任せるぞ。やつらがこの城塞に攻めてきたときが勝負だからな。ぬかるなよ。			カストルム・ラクスリトレの指揮は貴公に任せるぞ。やつらがこの城塞に攻めてきたときが勝負だからな。ぬかるなよ。			エーテルスポット							
仰せのままに！			仰せのままに！			エーテルスポット							
カストルム・ラクスリトレ攻略ももう一息です。賢人殿については引き続き情報を探らせておりますが、まずは目の前の戦いに勝利できるよう奮励いたしましょうぞ。			カストルム・ラクスリトレ攻略ももう一息です。賢人殿については引き続き情報を探らせておりますが、まずは目の前の戦いに勝利できるよう奮励いたしましょうぞ。			エーテルスポット							
ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエンより作戦開始が宣言された。ヴァルデニス前哨地の「リリヤ」と話そう。			バイシャーエンより作戦開始が宣言された。ヴァルデニス前哨地の「リリヤ」と話そう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
リリヤと敵旗艦の近くに誘導装置を設置することになった。ザトゥノル高原の高原北方台地にある「指定地点」を調べよう。			リリヤと敵旗艦の近くに誘導装置を設置することになった。ザトゥノル高原の高原北方台地にある「指定地点」を調べよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
現れた帝国兵を討伐した。ザトゥノル高原の高原北方台地にある「指定地点」を再度調べよう。			現れた帝国兵を討伐した。ザトゥノル高原の高原北方台地にある「指定地点」を再度調べよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
作戦は無事に成功し、急行してきたフランによって、ミコトも救出された。ヴァルデニス前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			作戦は無事に成功し、急行してきたフランによって、ミコトも救出された。ヴァルデニス前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
いよいよ旗艦ダル・リアータへと突入することになった。レジスタンスとともに、待ち受けるメネニウスや敵の兵器を撃破しよう。※「旗艦ダル・リアータ攻略戦」は、ザトゥノル高原で該当の「クリティカルエンゲージメント」に申請することで参加できます。			いよいよ旗艦ダル・リアータへと突入することになった。レジスタンスとともに、待ち受けるメネニウスや敵の兵器を撃破しよう。※「旗艦ダル・リアータ攻略戦」は、ザトゥノル高原で該当の「クリティカルエンゲージメント」に申請することで参加できます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
暴走したディアブロ・アーマメントは、闘神化したミーシィヤによって消滅した。ヴァルデニス前哨地の「マルシャーク」と話そう。			暴走したディアブロ・アーマメントは、闘神化したミーシィヤによって消滅した。ヴァルデニス前哨地の「マルシャーク」と話そう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエンたちは、先にガンゴッシュへと戻ったらしい。ザトゥノル高原を離れ、ガンゴッシュへと向かおう。			バイシャーエンたちは、先にガンゴッシュへと戻ったらしい。ザトゥノル高原を離れ、ガンゴッシュへと向かおう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
聖剣セイブ・ザ・クイーン、そしてボズヤという国家は、かつてボズヤに暮らしていた者たちが奪還を果たした。ガンゴッシュの「マルシャーク」と話そう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン、そしてボズヤという国家は、かつてボズヤに暮らしていた者たちが奪還を果たした。ガンゴッシュの「マルシャーク」と話そう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
マルシャークたちは、新生ボズヤの建国に励んでいくという。彼らと進む道のりはここで一度途絶えるが、また道が交わるそのときまで、どのような国家を彼らが作り出すか、遠方より見守っていこう。			マルシャークたちは、新生ボズヤの建国に励んでいくという。彼らと進む道のりはここで一度途絶えるが、また道が交わるそのときまで、どのような国家を彼らが作り出すか、遠方より見守っていこう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
リリヤと話す			リリヤと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
高原北方台地の指定地点を調べる			高原北方台地の指定地点を調べる			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略			「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
マルシャークと話す			マルシャークと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ガンゴッシュに向かう			ガンゴッシュに向かう			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
マルシャークと話す			マルシャークと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンと話す			ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿……すべての準備が整いました。我らは全戦力をもって、第IV軍団に戦いを挑みます。あとは、計画どおりに事が進むと、そう信じましょう。			解放者殿……すべての準備が整いました。我らは全戦力をもって、第IV軍団に戦いを挑みます。あとは、計画どおりに事が進むと、そう信じましょう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「対青燐機関波動兵器」に覗覚石を積んで調整を施した。検証もできてるが、どの程度の範囲に影響を与えるかは未知数だ。一か八かの賭けになるが、万が一の場合は速やかに撤収してくれ。			「対青燐機関波動兵器」に覗覚石を積んで調整を施した。検証もできてるが、どの程度の範囲に影響を与えるかは未知数だ。一か八かの賭けになるが、万が一の場合は速やかに撤収してくれ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
大丈夫ですよ、シドさん。この試みは必ず成功します。私の「未来視」がそれを保証しますよ。			大丈夫ですよ、シドさん。この試みは必ず成功します。私の「未来視」がそれを保証しますよ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
久しぶりダ……アンタとこうやって共闘できるなんテネ。飛空艇の操縦はアタイに任せトキナ！無事に目標地点まで装置を運ぶからネ！			久しぶりダ……アンタとこうやって共闘できるなんテネ。飛空艇の操縦はアタイに任せトキナ！無事に目標地点まで装置を運ぶからネ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「対青燐機関波動兵器」ならすでにイウサールに積んであるゼ。爆破時のエーテル波によって飛空艇のエンジンが壊れないヨウ、防御シールドも設置済みダ！			「対青燐機関波動兵器」ならすでにイウサールに積んであるゼ。爆破時のエーテル波によって飛空艇のエンジンが壊れないヨウ、防御シールドも設置済みダ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
上空のイウサール号へ向けて放射できるよう改良を施した、「メチャユードースルゾークン改」の準備もバッチリッス！手頃な地脈も割り出したので、あとはそこに設置するだけッス！			上空のイウサール号へ向けて放射できるよう改良を施した、「メチャユードースルゾークン改」の準備もバッチリッス！手頃な地脈も割り出したので、あとはそこに設置するだけッス！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
今回の作戦は二段構えとなります……地上で敵の注意を惹きつけるための陽動作戦を展開しつつ、「対青燐機関波動兵器」で敵旗艦を飛行不能に……これが前段階。			今回の作戦は二段構えとなります……地上で敵の注意を惹きつけるための陽動作戦を展開しつつ、「対青燐機関波動兵器」で敵旗艦を飛行不能に……これが前段階。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
敵旗艦ダル・リアータの機能が停止したら、そのまま一気に白兵戦を仕掛け、ボズヤ分遣隊の指揮系統を奪います。			敵旗艦ダル・リアータの機能が停止したら、そのまま一気に白兵戦を仕掛け、ボズヤ分遣隊の指揮系統を奪います。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
狙うは指揮官メネニウスの首！ですが、敵には未だ獣王ライアンをはじめとする手練れが大勢……獲物を追い詰める獅子の如く、常に用心を怠らず進軍しましょう。			狙うは指揮官メネニウスの首！ですが、敵には未だ獣王ライアンをはじめとする手練れが大勢……獲物を追い詰める獅子の如く、常に用心を怠らず進軍しましょう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
では、今より作戦を開始しますッ！！進めッ！！			では、今より作戦を開始しますッ！！進めッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
では、自分たちも行動開始するッス！幸い、敵旗艦の近くに地脈があったので、そこに「メチャユードースルゾークン改」を設置するッス！			では、自分たちも行動開始するッス！幸い、敵旗艦の近くに地脈があったので、そこに「メチャユードースルゾークン改」を設置するッス！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
地図に印を付けておくッス！　そこが目標地点ッス！最終調整はその場でしかできないので、自分も同行するッス！……敵は、英雄さんにお任せするのでよろしくッス！！			地図に印を付けておくッス！　そこが目標地点ッス！最終調整はその場でしかできないので、自分も同行するッス！……敵は、英雄さんにお任せするのでよろしくッス！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ボス……こちらは準備完了ッス。座標を送るので、その真上が目標地点ッス。			ボス……こちらは準備完了ッス。座標を送るので、その真上が目標地点ッス。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シドの声-)わかった……リノ、ミコト、発進だ！……バイシャーエン、聞こえるか？もう一息だ……しのいでくれ！			(-シドの声-)わかった……リノ、ミコト、発進だ！……バイシャーエン、聞こえるか？もう一息だ……しのいでくれ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-バイシャーエンの声-)シド殿……我らのことは気になさいますな。ご武運を…………！			(-バイシャーエンの声-)シド殿……我らのことは気になさいますな。ご武運を…………！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
あッ！！　見てくださいッ！！旗艦ダル・リアータが……動き出しますッ！！			あッ！！　見てくださいッ！！旗艦ダル・リアータが……動き出しますッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
く……遂に動き出しましたか……！			く……遂に動き出しましたか……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエン様……あれを！！			バイシャーエン様……あれを！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
来ましたか、飛空艇イウサール……あとは、頼みましたよ……シド殿……！			来ましたか、飛空艇イウサール……あとは、頼みましたよ……シド殿……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
きゃああぁぁあッ！！			きゃああぁぁあッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
今のは何なんだッ！？			今のは何なんだッ！？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
あれが古代アラグ帝国の遺物の……力……！			あれが古代アラグ帝国の遺物の……力……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
駄目です！　目標が小さすぎます！			駄目です！　目標が小さすぎます！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
第二弾を装填せよ！　急げ！			第二弾を装填せよ！　急げ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
第二弾、エネルギーを装填中！　45％！！			第二弾、エネルギーを装填中！　45％！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
目標座標を失いました！今の衝撃で、回路が損傷したようです！			目標座標を失いました！今の衝撃で、回路が損傷したようです！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
クソッ！！			クソッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シドの声-)目標座標をロストした！回路が破損したようだ！			(-シドの声-)目標座標をロストした！回路が破損したようだ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シドの声-)リリヤ、時間がない！目視のために閃光弾を打ち上げてくれッ！			(-シドの声-)リリヤ、時間がない！目視のために閃光弾を打ち上げてくれッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
イエッサー！！			イエッサー！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
そこだッ！！　急げッ！			そこだッ！！　急げッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-ミコトの声-)今です！！			(-ミコトの声-)今です！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
よしッ！！　いけぇッ！！			よしッ！！　いけぇッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
青燐機関が停止！！　緊急着陸しますッ！！			青燐機関が停止！！　緊急着陸しますッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
なんだとッ！			なんだとッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ミコトーーーッッ！！			ミコトーーーッッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
早く下へ！！　ミコトが！！			早く下へ！！　ミコトが！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
わかっテル！！			わかっテル！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-女性の声-)……シャーレアンの賢人殿なら無事に救出した。前哨地へ帰還されるがよい。			(-女性の声-)……シャーレアンの賢人殿なら無事に救出した。前哨地へ帰還されるがよい。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
本当か！？　……誰だ、あんた？？			本当か！？　……誰だ、あんた？？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ダルマスカ・レジスタンスを指揮するフランと申す者……ゆっくりと挨拶したいところだが、今はその時間も惜しい。とにかく、一旦、ヴァルデニス前哨地へ退くとしよう。			ダルマスカ・レジスタンスを指揮するフランと申す者……ゆっくりと挨拶したいところだが、今はその時間も惜しい。とにかく、一旦、ヴァルデニス前哨地へ退くとしよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シドの声-)あんたの噂ならジェノミスから聞いている……わかった……前哨地で会おう！			(-シドの声-)あんたの噂ならジェノミスから聞いている……わかった……前哨地で会おう！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
聖天使アルテマを退けし者よ……ここでお目にかかろうとはな。貴公の活躍……ブワジから報告を受けているぞ。さすがはドマ・アラミゴの解放者殿であるな。			聖天使アルテマを退けし者よ……ここでお目にかかろうとはな。貴公の活躍……ブワジから報告を受けているぞ。さすがはドマ・アラミゴの解放者殿であるな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ボズヤに駐留する第IV軍団の企てを阻止することが、我が祖国ダルマスカ解放のために必要なのは間違いないが、私は帝国に虐げられた者すべての解放のため、ここにいる……！			ボズヤに駐留する第IV軍団の企てを阻止することが、我が祖国ダルマスカ解放のために必要なのは間違いないが、私は帝国に虐げられた者すべての解放のため、ここにいる……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
いや、帝国かどうかは関係ない……人を束縛し自由を奪う、そうした者たちに私は反逆する！人は常に自由でなければならないのだ。			いや、帝国かどうかは関係ない……人を束縛し自由を奪う、そうした者たちに私は反逆する！人は常に自由でなければならないのだ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
貴公とこうして肩を並べて戦えること、私は誇りに思うぞ。すべての者たちを束縛する鉄鎖を打ち砕き、真の自由を取り戻すこと、それを共に目指そう！			貴公とこうして肩を並べて戦えること、私は誇りに思うぞ。すべての者たちを束縛する鉄鎖を打ち砕き、真の自由を取り戻すこと、それを共に目指そう！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
いよいよ最後の仕上げだな……私が今日まで生き存えた理由がここにある……父の仇……同胞の無念を今こそ晴らしてやろう。			いよいよ最後の仕上げだな……私が今日まで生き存えた理由がここにある……父の仇……同胞の無念を今こそ晴らしてやろう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
お帰りなさいませ、解放者殿……。シド殿の「対青燐機関波動兵器」はうまくいきました。こちらの思惑どおり敵機動飛空戦艦は行動不能に陥ったようです。			お帰りなさいませ、解放者殿……。シド殿の「対青燐機関波動兵器」はうまくいきました。こちらの思惑どおり敵機動飛空戦艦は行動不能に陥ったようです。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
残念ながら、リリヤ殿の怪我は思った以上に酷く、我が手でとりあえずの手当を施しましたが、きちんとした医療機関での対処が必要です……。			残念ながら、リリヤ殿の怪我は思った以上に酷く、我が手でとりあえずの手当を施しましたが、きちんとした医療機関での対処が必要です……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
リリヤの治療の件なら大丈夫だ。ドマのヒエンが受け入れ体制を整えてくれている。これからドマへリリヤを移送するよ。			リリヤの治療の件なら大丈夫だ。ドマのヒエンが受け入れ体制を整えてくれている。これからドマへリリヤを移送するよ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
悪いが、イウサール号とリノを借りるぜ。			悪いが、イウサール号とリノを借りるぜ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
モチロン、構わンサ……お嬢ちゃんを助けてやってクレ、頼んだぞ。			モチロン、構わンサ……お嬢ちゃんを助けてやってクレ、頼んだぞ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
私もリリヤさんに付き添ってドマへ向かいます。			私もリリヤさんに付き添ってドマへ向かいます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……私のせいで……こんなことに。			……私のせいで……こんなことに。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
君のせいじゃない。「未来視」でもリリヤの負傷を見てないんだ。それに、その能力を過信しちゃいけない。			君のせいじゃない。「未来視」でもリリヤの負傷を見てないんだ。それに、その能力を過信しちゃいけない。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
閃光弾を撃たせたのはオレだからな。責があるのはオレだよ。だが、リリヤも覚悟はしていたはずだ……ここは戦場だからな。			閃光弾を撃たせたのはオレだからな。責があるのはオレだよ。だが、リリヤも覚悟はしていたはずだ……ここは戦場だからな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
とにかくドマへ向かおう。君の治癒師としての力を借りたいしな。			とにかくドマへ向かおう。君の治癒師としての力を借りたいしな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
それでは、我らは最後の決戦に挑むことにします。敵機動飛空戦艦が行動不能である内に白兵戦を仕掛けましょう。幸い、ダルマスカのフラン殿も駆けつけてくれました。			それでは、我らは最後の決戦に挑むことにします。敵機動飛空戦艦が行動不能である内に白兵戦を仕掛けましょう。幸い、ダルマスカのフラン殿も駆けつけてくれました。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ダルマスカ・レジスタンスのフランだ。我らに仇なす第IV軍団に抗う者として、微力ながらお手伝いしたいと考え、馳せ参じたもの……。			ダルマスカ・レジスタンスのフランだ。我らに仇なす第IV軍団に抗う者として、微力ながらお手伝いしたいと考え、馳せ参じたもの……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
わずかではあるがエアバイクを数台、輸送した。今回の作戦に役立てていただけると幸いである。			わずかではあるがエアバイクを数台、輸送した。今回の作戦に役立てていただけると幸いである。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
フラン殿、ご厚意に深く感謝致します。			フラン殿、ご厚意に深く感謝致します。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
それでは、皆さん、今より白兵戦を仕掛けます。これが最後の戦いになるはずです……！			それでは、皆さん、今より白兵戦を仕掛けます。これが最後の戦いになるはずです……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ですが、先ほどの攻撃にもあるように、奴らの手には我らの知らぬ兵器があるやもしれません。十分に用心して仕掛けるようにしましょう。			ですが、先ほどの攻撃にもあるように、奴らの手には我らの知らぬ兵器があるやもしれません。十分に用心して仕掛けるようにしましょう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この白兵戦、解放者殿も参加されますよな……？			この白兵戦、解放者殿も参加されますよな……？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何と言う？			何と言う？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ボズヤ解放をこの手に！			ボズヤ解放をこの手に！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
これ以上の死者を出さぬためにも戦乱を終結させよう！			これ以上の死者を出さぬためにも戦乱を終結させよう！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿こそ、我ら帝国に虐げられた者を導く正しき予言者！このお方さえいれば、我らの勝利は約束されたも同然ッ！！一同の奮闘を望みます…………以上、解散ッ！！			解放者殿こそ、我ら帝国に虐げられた者を導く正しき予言者！このお方さえいれば、我らの勝利は約束されたも同然ッ！！一同の奮闘を望みます…………以上、解散ッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……いよいよメネニウスとの決戦となりますが、奴らが発掘したという「アラグの悪魔」も気になるところ。獣王ライアンも未だ健在ですので一筋縄ではいかぬでしょうな。			……いよいよメネニウスとの決戦となりますが、奴らが発掘したという「アラグの悪魔」も気になるところ。獣王ライアンも未だ健在ですので一筋縄ではいかぬでしょうな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
いい加減にしろ、小僧ッ！もうこうなっちまったらオレたちの負けだ！引き際が肝心だって、ガキの頃から教えただろうよッ！			いい加減にしろ、小僧ッ！もうこうなっちまったらオレたちの負けだ！引き際が肝心だって、ガキの頃から教えただろうよッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
アレを……あの悪魔をボズヤの愚民どもに渡すわけにはいかん。艦より切り離し再び奈落へと沈めた後、艦を爆破し蓋としようぞ。さすれば、幾許かの時間を稼げるというもの。			アレを……あの悪魔をボズヤの愚民どもに渡すわけにはいかん。艦より切り離し再び奈落へと沈めた後、艦を爆破し蓋としようぞ。さすれば、幾許かの時間を稼げるというもの。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
貴公は残った兵をまとめ、ダルマスカへ帰還するのだ。そして、ダルマスカ・レジスタンスを討ち破った後、再びこの地へ戻り、悪魔を閣下の手に……！			貴公は残った兵をまとめ、ダルマスカへ帰還するのだ。そして、ダルマスカ・レジスタンスを討ち破った後、再びこの地へ戻り、悪魔を閣下の手に……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バカ言うンじゃねぇッ！オレに生き恥を晒せっていうのか！！ボズヤの失敗の責任を取るのはオメェだろーよ！			バカ言うンじゃねぇッ！オレに生き恥を晒せっていうのか！！ボズヤの失敗の責任を取るのはオメェだろーよ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
我は……閣下より預かりしこのダル・リアータと運命を共にせん。死して、命を散らした者たちにあの世で詫びよう。			我は……閣下より預かりしこのダル・リアータと運命を共にせん。死して、命を散らした者たちにあの世で詫びよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
古来より戦いの結果はその時の運次第ってな。今回は運が悪かった……ただ、それだけだ。まぁ、いいじゃねぇか、気にすンな……			古来より戦いの結果はその時の運次第ってな。今回は運が悪かった……ただ、それだけだ。まぁ、いいじゃねぇか、気にすンな……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
オメェは、性格も悪いし口も悪い。だが、それでもオッ死んじゃいけネェな……。責任を取るべき「時」はいずれまた来るンだ。			オメェは、性格も悪いし口も悪い。だが、それでもオッ死んじゃいけネェな……。責任を取るべき「時」はいずれまた来るンだ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
悪魔をゴミ箱に棄てるだけならふたりでやろうや。で、ふたりで雁首揃えてノア坊に謝ろうぜ。それでいいじゃねぇか……なぁ？			悪魔をゴミ箱に棄てるだけならふたりでやろうや。で、ふたりで雁首揃えてノア坊に謝ろうぜ。それでいいじゃねぇか……なぁ？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
貴公は上官からの命令を何度無視する気なのだ……呆れて物が言えんよ。			貴公は上官からの命令を何度無視する気なのだ……呆れて物が言えんよ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ふんっ、クソな命令なんざクソでしかねぇからな。破られるようなクソ命令が悪いンだ。あと、そんなクソをひねりだすクソヤローが悪い！			ふんっ、クソな命令なんざクソでしかねぇからな。破られるようなクソ命令が悪いンだ。あと、そんなクソをひねりだすクソヤローが悪い！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
我は性格は悪いかも知れぬが、口は貴公ほど悪くはないぞ……。			我は性格は悪いかも知れぬが、口は貴公ほど悪くはないぞ……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
新たなクリティカルエンゲージメント、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」が開放されました！			新たなクリティカルエンゲージメント、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」が開放されました！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を開放したプレイヤーが、一定数いる状態で、一定時間が経過すると、該当のクリティカルエンゲージメントが発生します。			「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を開放したプレイヤーが、一定数いる状態で、一定時間が経過すると、該当のクリティカルエンゲージメントが発生します。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
なお、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」は、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントの攻略によって、発生までの時間が短縮されます。			なお、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」は、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントの攻略によって、発生までの時間が短縮されます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
しっかりと「ロストアクション」を準備して、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」に挑戦しましょう！			しっかりと「ロストアクション」を準備して、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」に挑戦しましょう！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……いよいよメネニウスとの決戦となりますが、奴らが発掘したという「アラグの悪魔」も気になるところ。獣王ライアンも未だ健在ですので一筋縄ではいかぬでしょうな。			……いよいよメネニウスとの決戦となりますが、奴らが発掘したという「アラグの悪魔」も気になるところ。獣王ライアンも未だ健在ですので一筋縄ではいかぬでしょうな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿！　よくぞご無事で！			解放者殿！　よくぞご無事で！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
これは……いったい……？			これは……いったい……？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
き、貴様達は……！			き、貴様達は……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
全員、退避ッ！！			全員、退避ッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
おおい！　冗談だろッ！！なんだよ、それッ！？なんでオメェが先に逝くンだよッッ！！			おおい！　冗談だろッ！！なんだよ、それッ！？なんでオメェが先に逝くンだよッッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
あれが……アラグの悪魔………！			あれが……アラグの悪魔………！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
すべてを破壊するつもりかッ！！			すべてを破壊するつもりかッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
民を護るのが  我が務め……それが  女王グンヒルドに課せられた使命……			民を護るのが  我が務め……それが  女王グンヒルドに課せられた使命……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
女王……グンヒルドが……闘神セイブ・ザ・クイーンが……我らを護ったというのか……			女王……グンヒルドが……闘神セイブ・ザ・クイーンが……我らを護ったというのか……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ミーシィヤ……きみは……			ミーシィヤ……きみは……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
…………もう……いい…………			…………もう……いい…………			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
諦めてはなりませんよ、ミーシィヤさん……貴女は私たちが作る新生ボズヤを見届けなければなりません。			諦めてはなりませんよ、ミーシィヤさん……貴女は私たちが作る新生ボズヤを見届けなければなりません。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……それを見て……後悔しろと…………？…………罪を悔い改めろ………と…………？			……それを見て……後悔しろと…………？…………罪を悔い改めろ………と…………？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……勘違い……するな…………バイシャーエン…………ボズヤの民を……護ること……こそが……務め…………女王の……責務を全う……したに……すぎぬ…………			……勘違い……するな…………バイシャーエン…………ボズヤの民を……護ること……こそが……務め…………女王の……責務を全う……したに……すぎぬ…………			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……許しを請うつもりなど……ない…………私は……あくまでも……属州ボズヤ人………………第IV軍団の兵士……だから……な…………			……許しを請うつもりなど……ない…………私は……あくまでも……属州ボズヤ人………………第IV軍団の兵士……だから……な…………			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……民を護ったのは……女王グンヒルドだが…………私は……貴様たちにとっては……ただの……裏切り者……			……民を護ったのは……女王グンヒルドだが…………私は……貴様たちにとっては……ただの……裏切り者……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
私はただの裏切り者として……処罰されねばならん……でなければ……民は納得せん…………人心を勝ち取る……ために……成すべきことを……のだ……			私はただの裏切り者として……処罰されねばならん……でなければ……民は納得せん…………人心を勝ち取る……ために……成すべきことを……のだ……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……やはり……その役目は……貴様だ……蛮神殺し……の……英雄よ……闘神……である……私に……とどめを……			……やはり……その役目は……貴様だ……蛮神殺し……の……英雄よ……闘神……である……私に……とどめを……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何と答える？			何と答える？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
（ミーシィヤの願いどおりにする）			（ミーシィヤの願いどおりにする）			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
（自分にはできないと首を横に振る）			（自分にはできないと首を横に振る）			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何と答える？			何と答える？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
（ミーシィヤの願いどおりにする）			（ミーシィヤの願いどおりにする）			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
（自分にはできないと首を横に振る）			（自分にはできないと首を横に振る）			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……それで……よい…………			……それで……よい…………			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
もう……逝きました…………。			もう……逝きました…………。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
それは……私の役目でしょう……。			それは……私の役目でしょう……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
母なるエーテル界で……また相まみえましょう……。			母なるエーテル界で……また相まみえましょう……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
そこまで解放者殿が背負う必要はございません……。			そこまで解放者殿が背負う必要はございません……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
二度と貴女のような咎人を作らぬことを……誓いましょう……。			二度と貴女のような咎人を作らぬことを……誓いましょう……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
貴女の罪を……私も背負いましょう。			貴女の罪を……私も背負いましょう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
楽にしてあげますよ……ミーシィヤさん……。			楽にしてあげますよ……ミーシィヤさん……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿、お疲れ様でした……我々の勝利です！敗残兵らの処理に今しばらく時間はかかるでしょうが、宿願であったボズヤ解放が完遂したといっても過言ではないはず。			解放者殿、お疲れ様でした……我々の勝利です！敗残兵らの処理に今しばらく時間はかかるでしょうが、宿願であったボズヤ解放が完遂したといっても過言ではないはず。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この勝利のために同胞にも多くの死傷者が出ました……。もう声を上げることのできぬ者たちの願い……無碍にはしません！その想いに応えるため我々は新たなボズヤを築かねば……！			この勝利のために同胞にも多くの死傷者が出ました……。もう声を上げることのできぬ者たちの願い……無碍にはしません！その想いに応えるため我々は新たなボズヤを築かねば……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエン様らは一足先にガンゴッシュへ戻られました。解放者殿も共にガンゴッシュへ参りましょう。そして、勝利を共に分かち合おうではありませんか。			バイシャーエン様らは一足先にガンゴッシュへ戻られました。解放者殿も共にガンゴッシュへ参りましょう。そして、勝利を共に分かち合おうではありませんか。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……ミーシィヤですか？　いえ、ガンゴッシュへは移送しません。憎しみの対象として……晒そうと言い出す輩もいるでしょうから。彼女の遺体は、私が……私が責任をもって埋葬致します……。			……ミーシィヤですか？　いえ、ガンゴッシュへは移送しません。憎しみの対象として……晒そうと言い出す輩もいるでしょうから。彼女の遺体は、私が……私が責任をもって埋葬致します……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿、ありがとうございました。貴女様貴方様のおかげでボズヤを我らの手に取り戻すことができました。深く感謝すると共にあらためてお礼を申し上げます。			解放者殿、ありがとうございました。貴女様貴方様のおかげでボズヤを我らの手に取り戻すことができました。深く感謝すると共にあらためてお礼を申し上げます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ああ……戦いは終わりましたが、これからが正念場。第IV軍団という共通の敵がいる限り、我らも一枚岩でしたが、これからは個々の利益のために内輪で争いが始まる可能性も。			ああ……戦いは終わりましたが、これからが正念場。第IV軍団という共通の敵がいる限り、我らも一枚岩でしたが、これからは個々の利益のために内輪で争いが始まる可能性も。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
そうならぬよう、まずは国家の基盤ができるまでは、各組織の代表を指導者グループと位置づけ、暫定政権として国家を回したいと考えております。			そうならぬよう、まずは国家の基盤ができるまでは、各組織の代表を指導者グループと位置づけ、暫定政権として国家を回したいと考えております。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
まずは、新たな法の草案作りから、各行政府や警察機構などの人事を……と、その準備を始めていたところでした。			まずは、新たな法の草案作りから、各行政府や警察機構などの人事を……と、その準備を始めていたところでした。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……私は新憲法の草案作りに第IV軍団が定めた法を、参考にしようと考えております。			……私は新憲法の草案作りに第IV軍団が定めた法を、参考にしようと考えております。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエン様、そのような事を口に出してはなりませぬ……皆が動揺致します……！			バイシャーエン様、そのような事を口に出してはなりませぬ……皆が動揺致します……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
よいのです……我らは、旧き良きボズヤを取り戻すために戦いましたが、悪しき習慣は完全に捨て去らねばなりません。			よいのです……我らは、旧き良きボズヤを取り戻すために戦いましたが、悪しき習慣は完全に捨て去らねばなりません。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
レジスタンスとして命を捧げた者もいますが、戦争を厭い、属州民として暮らす者も多い……中にはミーシィヤのように第IV軍団の統治を望む者もいるはず。			レジスタンスとして命を捧げた者もいますが、戦争を厭い、属州民として暮らす者も多い……中にはミーシィヤのように第IV軍団の統治を望む者もいるはず。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
敵であったとしてもそれが「優れた法」ならば、我らはそれに学び、吸収せねばならないのです。そのことをボズヤの民は皆、心して欲しい……。			敵であったとしてもそれが「優れた法」ならば、我らはそれに学び、吸収せねばならないのです。そのことをボズヤの民は皆、心して欲しい……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
我らが築く新たなボズヤ……新生ボズヤは、皆が平等に権利を持ち、差別や貧困のない社会を目指します。そして、それが維持できるよう皆で努力しなければなりません。			我らが築く新たなボズヤ……新生ボズヤは、皆が平等に権利を持ち、差別や貧困のない社会を目指します。そして、それが維持できるよう皆で努力しなければなりません。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この新生ボズヤのために多くの血が流されたこと、それを我らは忘れてはならないのです。二度とこのような惨劇を繰り返さぬためにも……！			この新生ボズヤのために多くの血が流されたこと、それを我らは忘れてはならないのです。二度とこのような惨劇を繰り返さぬためにも……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-聞き覚えのある声-)あんたなら大丈夫さ、バイシャーエン。アラミゴやドマのような良い国をあんたなら実現できる。			(-聞き覚えのある声-)あんたなら大丈夫さ、バイシャーエン。アラミゴやドマのような良い国をあんたなら実現できる。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
これはシド殿……シャーレアンの賢人殿……おかえりなさいませ。			これはシド殿……シャーレアンの賢人殿……おかえりなさいませ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
祝いの酒でも飲んでるのかと思いきや、もう次のステップへ進もうとしている……あんたは本当に真摯な男だ、だが、それがいい。			祝いの酒でも飲んでるのかと思いきや、もう次のステップへ進もうとしている……あんたは本当に真摯な男だ、だが、それがいい。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……リリヤ殿の容体はいかがです？			……リリヤ殿の容体はいかがです？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
腹部に食い込んだ金属片を取り出すのに手間はかかったが、ドマの治癒師たちのおかげでもう大丈夫だ。ガンゴッシュへ戻りたいって騒いでいたぐらいさ。			腹部に食い込んだ金属片を取り出すのに手間はかかったが、ドマの治癒師たちのおかげでもう大丈夫だ。ガンゴッシュへ戻りたいって騒いでいたぐらいさ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-リリヤの声-)英雄さん……ご心配をおかけしたッス……でも、もう自分は大丈夫ッス…………最後の最後でこんなヘマしちゃってごめんなさいッス。			(-リリヤの声-)英雄さん……ご心配をおかけしたッス……でも、もう自分は大丈夫ッス…………最後の最後でこんなヘマしちゃってごめんなさいッス。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何と言う？			何と言う？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ヘマなんてとんでもない、よく頑張った！			ヘマなんてとんでもない、よく頑張った！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
傷は大丈夫なのか？			傷は大丈夫なのか？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-リリヤの声-)……ほ、本当ッスか。自分を褒めてくれるんスか！？……嬉しいッス……もう泣きそうッス……ふえぇぇぇぇ……			(-リリヤの声-)……ほ、本当ッスか。自分を褒めてくれるんスか！？……嬉しいッス……もう泣きそうッス……ふえぇぇぇぇ……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-リリヤの声-)こんな傷、全然たいしたことないッス！もう動けるッスよ！　すぐにガンゴッシュへ戻りたいぐらいッス！いや、やっぱりすぐに、そっちへ向かうッス……イテテテテ……			(-リリヤの声-)こんな傷、全然たいしたことないッス！もう動けるッスよ！　すぐにガンゴッシュへ戻りたいぐらいッス！いや、やっぱりすぐに、そっちへ向かうッス……イテテテテ……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
おい、リリヤ！　おまえはウチの大事な戦力なんだ。傷を治すのも仕事だって言っただろ。いいから、大人しく寝てろ、さもなくば看病にジェシーを……			おい、リリヤ！　おまえはウチの大事な戦力なんだ。傷を治すのも仕事だって言っただろ。いいから、大人しく寝てろ、さもなくば看病にジェシーを……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-リリヤの声-)そ、それだけは勘弁ッス！！			(-リリヤの声-)そ、それだけは勘弁ッス！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
おいおい、いつまでくっちゃべってンだよ～！祝いの席なんだ、主役たちが離席のままじゃ、皆酔えないだろ？ほぅら、さっさと来いよ～！			おいおい、いつまでくっちゃべってンだよ～！祝いの席なんだ、主役たちが離席のままじゃ、皆酔えないだろ？ほぅら、さっさと来いよ～！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
第IV軍団の戦力を大幅に削ることができたばかりか、アラグの遺物を利用しようとする野望を食い止めることができた。貴公には世話になった……ダルマスカを代表して礼を述べよう。			第IV軍団の戦力を大幅に削ることができたばかりか、アラグの遺物を利用しようとする野望を食い止めることができた。貴公には世話になった……ダルマスカを代表して礼を述べよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……とはいえ、第IV軍団の本隊は……ガブラスは未だ、己が「王国楽土」の実現に向けて戦いを仕掛けてこよう。我々は急ぎダルマスカへ戻り、情報を集めたいと思う。			……とはいえ、第IV軍団の本隊は……ガブラスは未だ、己が「王国楽土」の実現に向けて戦いを仕掛けてこよう。我々は急ぎダルマスカへ戻り、情報を集めたいと思う。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
次はダルマスカで会おう。			次はダルマスカで会おう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この勝利は  ドマ・アラミゴの解放者の他にもうひとり我らのために  命を散らした者がいたことを  私は忘れないだろう			この勝利は  ドマ・アラミゴの解放者の他にもうひとり我らのために  命を散らした者がいたことを  私は忘れないだろう			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
彼女は  民からは「咎人」として記憶され  忌み嫌われるはずだだが  その最期に  女王としての責務を  果たしたのだ			彼女は  民からは「咎人」として記憶され  忌み嫌われるはずだだが  その最期に  女王としての責務を  果たしたのだ			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
彼女は許されざる罪を犯したが  そうさせたのも我らである我らの中の  わずかな歪みが  彼女を「咎人」にしてしまったのだ			彼女は許されざる罪を犯したが  そうさせたのも我らである我らの中の  わずかな歪みが  彼女を「咎人」にしてしまったのだ			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
救える余地はあったはずだ  だが  そうはならなかった私はそれを恥じる  一生後悔するだろう			救える余地はあったはずだ  だが  そうはならなかった私はそれを恥じる  一生後悔するだろう			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……何かを感じますか？			……何かを感じますか？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
秘められていたエーテルを感じなくなりました。もう、最後の女王の魂は存在しない……。			秘められていたエーテルを感じなくなりました。もう、最後の女王の魂は存在しない……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この世界に生きる者たちすべてに変革を求めることはできません。一度根付いてしまった価値観やその思想を変える……それは実に難しいのです……。			この世界に生きる者たちすべてに変革を求めることはできません。一度根付いてしまった価値観やその思想を変える……それは実に難しいのです……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
だが、変革の努力をやめてはなりません。見て見ぬ振りをし、黙して語らず……これもまた罪。自らの行いを正し、変革を求め続けなければならないのです。			だが、変革の努力をやめてはなりません。見て見ぬ振りをし、黙して語らず……これもまた罪。自らの行いを正し、変革を求め続けなければならないのです。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
再び  聖剣が  ボズヤの民のもとへ戻った……そこには  ボズヤを救った  ふたりの女王の願いが  宿っている			再び  聖剣が  ボズヤの民のもとへ戻った……そこには  ボズヤを救った  ふたりの女王の願いが  宿っている			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
女王と共に  この戦いで  命を散らした者たちのためにその崇高なる犠牲に恥じぬよう  新たな国家を築くのだ			女王と共に  この戦いで  命を散らした者たちのためにその崇高なる犠牲に恥じぬよう  新たな国家を築くのだ			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「ボズヤ解放戦争・回顧録」より抜粋　　　　　　　　　　　　　　バイシャーエン・ウルガッシュ著			「ボズヤ解放戦争・回顧録」より抜粋　　　　　　　　　　　　　　バイシャーエン・ウルガッシュ著			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……ミコトさんやシドさんら、皆さん、帰路につかれました。解放者殿もガンゴッシュを去るおつもりでしょうが、本音を申せば、実に名残惜しい……。			……ミコトさんやシドさんら、皆さん、帰路につかれました。解放者殿もガンゴッシュを去るおつもりでしょうが、本音を申せば、実に名残惜しい……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
このまま新生ボズヤの建国をお手伝いいただけませんか？……いや、ただの戯れ言です、お忘れくださいませ。			このまま新生ボズヤの建国をお手伝いいただけませんか？……いや、ただの戯れ言です、お忘れくださいませ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿には感謝しても足りないほどの恩を受けました。我々ボズヤの民は皆、それをけっして忘れたりしないでしょう。何かお困りの時は声をおかけください、次は我々が……！			解放者殿には感謝しても足りないほどの恩を受けました。我々ボズヤの民は皆、それをけっして忘れたりしないでしょう。何かお困りの時は声をおかけください、次は我々が……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
一方  ダルマスカ管区バルナイン――			一方  ダルマスカ管区バルナイン――			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ご苦労だったな……ライアン。下がってよいぞ。			ご苦労だったな……ライアン。下がってよいぞ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……それだけか？メネニウスが逝ったっていうのに、それだけなのか？			……それだけか？メネニウスが逝ったっていうのに、それだけなのか？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何を言って欲しいというのだ。			何を言って欲しいというのだ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
忠義の士をあんな風に無駄死にさせて、それでいいのかって訊いてるンだよッ！			忠義の士をあんな風に無駄死にさせて、それでいいのかって訊いてるンだよッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
あやつはわかっていた……そうなることを。あれでよいのだ……我々は「強者」でなければならぬ。「王国楽土」のため、我々は「悪」でよいのだ……。			あやつはわかっていた……そうなることを。あれでよいのだ……我々は「強者」でなければならぬ。「王国楽土」のため、我々は「悪」でよいのだ……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
それに……時間がない……。もう時間が残されておらぬのだ……我には……。			それに……時間がない……。もう時間が残されておらぬのだ……我には……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
そうか……もう時間がネェのか……。残念……だな…………。			そうか……もう時間がネェのか……。残念……だな…………。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
悪いが、しばらく獄にいてもらうぞ……敗戦の責はメネニウスにあるが、貴様にもそのくらいしてもらわねば示しがつかんのでな。			悪いが、しばらく獄にいてもらうぞ……敗戦の責はメネニウスにあるが、貴様にもそのくらいしてもらわねば示しがつかんのでな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
わかったよ、好きにしな。……そういうことにしておいてやるさ。			わかったよ、好きにしな。……そういうことにしておいてやるさ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シシニアス・マル・ヴェリュータス-)閣下、お持ち致しました……			(-シシニアス・マル・ヴェリュータス-)閣下、お持ち致しました……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シシニアス・マル・ヴェリュータス-)ボズヤにてメネニウス様が回収したアラグの聖遺物にございます。			(-シシニアス・マル・ヴェリュータス-)ボズヤにてメネニウス様が回収したアラグの聖遺物にございます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ザトゥノル高原で入手可能な「戦果記録帳」の、一部の項目に、内容が追加されました！			ザトゥノル高原で入手可能な「戦果記録帳」の、一部の項目に、内容が追加されました！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「ザトゥノル高原」の、ヴァルデニス前哨地にいる「レジスタンスの整備兵」から、新たに防具を交換できるようになりました。			「ザトゥノル高原」の、ヴァルデニス前哨地にいる「レジスタンスの整備兵」から、新たに防具を交換できるようになりました。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
防具は、「ボズヤ古白金貨」との交換により、入手することができます。			防具は、「ボズヤ古白金貨」との交換により、入手することができます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ガンゴッシュのメルジルンは、第IV軍団の重要拠点で探してきてほしいものがあるようだ。			ガンゴッシュのメルジルンは、第IV軍団の重要拠点で探してきてほしいものがあるようだ。			紛れていた白金の輝き							
南方ボズヤ戦線のクリティカルエンゲージメント「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を攻略			南方ボズヤ戦線のクリティカルエンゲージメント「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を攻略			紛れていた白金の輝き							
ザトゥノル高原のクリティカルエンゲージメント「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略			ザトゥノル高原のクリティカルエンゲージメント「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略			紛れていた白金の輝き							
メルジルンに、古代ボズヤの戦装束と古代ボズヤの革鎧を渡す			メルジルンに、古代ボズヤの戦装束と古代ボズヤの革鎧を渡す			紛れていた白金の輝き							
本クエストを進行するためには、所持戦果が「[#2]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、所持戦果が「[#2]」以上である必要があります。			紛れていた白金の輝き							
なお、現在の所持戦果は「[#2]」です。			なお、現在の所持戦果は「[#2]」です。			紛れていた白金の輝き							
おおお！　解放者殿に出会えるとはなんたる僥倖！第IV軍団に回収された、古代ボズヤの遺物について、貴方様にお頼み申し上げたいことがあるのです！			おおお！　解放者殿に出会えるとはなんたる僥倖！第IV軍団に回収された、古代ボズヤの遺物について、貴方様にお頼み申し上げたいことがあるのです！			紛れていた白金の輝き							
我が名は、メルジルン。古代ボズヤの民が用いていた装備や祭服などを、現代に再現できないかと研究を行っております。			我が名は、メルジルン。古代ボズヤの民が用いていた装備や祭服などを、現代に再現できないかと研究を行っております。			紛れていた白金の輝き							
ボズヤの地においても、戦闘の合間をぬって、古代遺跡などに眠っていた品々を捜索しては、研究に役立てておったのですが……。			ボズヤの地においても、戦闘の合間をぬって、古代遺跡などに眠っていた品々を捜索しては、研究に役立てておったのですが……。			紛れていた白金の輝き							
聖剣に関する調査のためか、どうやら第IV軍団も、古代ボズヤの品々を発掘、拠点に溜め込んでいるようでして！これでは、我が研究が滞ってしまいます！			聖剣に関する調査のためか、どうやら第IV軍団も、古代ボズヤの品々を発掘、拠点に溜め込んでいるようでして！これでは、我が研究が滞ってしまいます！			紛れていた白金の輝き							
そこで、お願いです！どうか帝国軍の重要拠点へと潜入し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？			そこで、お願いです！どうか帝国軍の重要拠点へと潜入し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？			紛れていた白金の輝き							
我が研究が進展すれば、現代の技術で、古代ボズヤ様式の武具を再現することは、十分に可能なはず。さすれば、解放者殿にも有益なのではないかと……！			我が研究が進展すれば、現代の技術で、古代ボズヤ様式の武具を再現することは、十分に可能なはず。さすれば、解放者殿にも有益なのではないかと……！			紛れていた白金の輝き							
このクエストは、「ウィークリークエスト」です。クエストコンプリート後は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から、再度、受注可能となります。			このクエストは、「ウィークリークエスト」です。クエストコンプリート後は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から、再度、受注可能となります。			紛れていた白金の輝き							
クエストの進行に必要なアイテムを入手するには、本クエストを受注した状態で、特定のコンテンツを攻略する必要があります。			クエストの進行に必要なアイテムを入手するには、本クエストを受注した状態で、特定のコンテンツを攻略する必要があります。			紛れていた白金の輝き							
対象となるコンテンツは、南方ボズヤ戦線の「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」、ザトゥノル高原の「旗艦ダル・リアータ攻略戦」となります。			対象となるコンテンツは、南方ボズヤ戦線の「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」、ザトゥノル高原の「旗艦ダル・リアータ攻略戦」となります。			紛れていた白金の輝き							
ガンゴッシュのセロウシュから、各コンテンツへと移動し、該当の「クリティカル・エンゲージメント」に申請することで、攻略に参加できます。			ガンゴッシュのセロウシュから、各コンテンツへと移動し、該当の「クリティカル・エンゲージメント」に申請することで、攻略に参加できます。			紛れていた白金の輝き							
おおお、解放者殿！先日、ご協力くださったおかげで、古代ボズヤの装備を再現する研究も、かなり進展しましたぞ！			おおお、解放者殿！先日、ご協力くださったおかげで、古代ボズヤの装備を再現する研究も、かなり進展しましたぞ！			紛れていた白金の輝き							
ですが、まだまだ研究完成とはいえず……。ふたたび第IV軍団が保有していた拠点を捜索し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？			ですが、まだまだ研究完成とはいえず……。ふたたび第IV軍団が保有していた拠点を捜索し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？			紛れていた白金の輝き							
装備以外の物品が紛れておった場合は、もちろん、解放者殿にお渡しいたしますので！何卒、ご協力をお願いいたします！			装備以外の物品が紛れておった場合は、もちろん、解放者殿にお渡しいたしますので！何卒、ご協力をお願いいたします！			紛れていた白金の輝き							
どうか帝国軍の重要拠点へと潜入し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？我が研究のため、何卒お願いいたします！			どうか帝国軍の重要拠点へと潜入し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？我が研究のため、何卒お願いいたします！			紛れていた白金の輝き							
解放者殿、ご帰還を首を長くしてお待ちしておりました！古代ボズヤの装束や鎧は見つかりましたでしょうか？			解放者殿、ご帰還を首を長くしてお待ちしておりました！古代ボズヤの装束や鎧は見つかりましたでしょうか？			紛れていた白金の輝き							
おお、これぞまさしく古代ボズヤの……！なるほど、文献にあったとおりの拵えですな。金属部品の細工については、ゲロルト様にもご報告を……。			おお、これぞまさしく古代ボズヤの……！なるほど、文献にあったとおりの拵えですな。金属部品の細工については、ゲロルト様にもご報告を……。			紛れていた白金の輝き							
……おや、装束の襟元から……なんと素晴らしい！古代ボズヤの古銭、それも白金貨が混じっておりました。これは、極めて珍しい貨幣ですよ！			……おや、装束の襟元から……なんと素晴らしい！古代ボズヤの古銭、それも白金貨が混じっておりました。これは、極めて珍しい貨幣ですよ！			紛れていた白金の輝き							
貴重な硬貨を、紛れさせたままにしておくとは……帝国軍は、聖剣に関係ない品は粗雑に放っていたようですな。これは、解放者殿がお持ちください。			貴重な硬貨を、紛れさせたままにしておくとは……帝国軍は、聖剣に関係ない品は粗雑に放っていたようですな。これは、解放者殿がお持ちください。			紛れていた白金の輝き							
おかげさまで、古代ボズヤの装備を再現できそうです。さらなる研究のため、また装束や鎧が必要になったときは、何卒、ご依頼を受けていただければ幸いにございます！			おかげさまで、古代ボズヤの装備を再現できそうです。さらなる研究のため、また装束や鎧が必要になったときは、何卒、ご依頼を受けていただければ幸いにございます！			紛れていた白金の輝き							
さすがは解放者殿ですな！これだけの装備品があれば研究も捗ります！それに……おお、今回も……。			さすがは解放者殿ですな！これだけの装備品があれば研究も捗ります！それに……おお、今回も……。			紛れていた白金の輝き							
うむ、やはり布の折返しに、「ボズヤ古白金貨」が紛れ込んでおりましたぞ！さあ、これは解放者殿がお持ちくださいませ！			うむ、やはり布の折返しに、「ボズヤ古白金貨」が紛れ込んでおりましたぞ！さあ、これは解放者殿がお持ちくださいませ！			紛れていた白金の輝き							
