自由弁論館の水晶公は、とっておきの提案があるようだ。			自由弁論館の水晶公は、とっておきの提案があるようだ。			クリスタリウムの意気							
ライナと話す			ライナと話す			クリスタリウムの意気							
カットリスと話す			カットリスと話す			クリスタリウムの意気							
シェッサミールと話す			シェッサミールと話す			クリスタリウムの意気							
シェッサミールの近くで王子の口づけを飲む			シェッサミールの近くで王子の口づけを飲む			クリスタリウムの意気							
ゼム・ジェンマイと話す			ゼム・ジェンマイと話す			クリスタリウムの意気							
ともかく、水晶公の話を聞いてみよう。			ともかく、水晶公の話を聞いてみよう。			クリスタリウムの意気							
水晶公とクリスタリウムに任せるって……いったいどういうことかしら？			水晶公とクリスタリウムに任せるって……いったいどういうことかしら？			クリスタリウムの意気							
ミンフィリアについては、気に留めている住民も多かった。必ずや、皆で彼女を救い出そう。あなたは、ライナたち衛兵団とともに行動を。			ミンフィリアについては、気に留めている住民も多かった。必ずや、皆で彼女を救い出そう。あなたは、ライナたち衛兵団とともに行動を。			クリスタリウムの意気							
こうなったからには、私たちも腹をくくるしかないね。ミンフィリア救出作戦、一丸となってがんばろう！			こうなったからには、私たちも腹をくくるしかないね。ミンフィリア救出作戦、一丸となってがんばろう！			クリスタリウムの意気							
この街のこういうとこ、嫌いじゃないわ。住民たちに負けてられないわね！			この街のこういうとこ、嫌いじゃないわ。住民たちに負けてられないわね！			クリスタリウムの意気							
さて、我が衛兵団に一兵卒として加わるというのなら、特別扱いはせず、キビキビ働いていただきますよ。……よろしいですね？			さて、我が衛兵団に一兵卒として加わるというのなら、特別扱いはせず、キビキビ働いていただきますよ。……よろしいですね？			クリスタリウムの意気							
返事は敬礼で！			返事は敬礼で！			クリスタリウムの意気							
素晴らしい。日ごろの公より、よほど覇気が感じられます。			素晴らしい。日ごろの公より、よほど覇気が感じられます。			クリスタリウムの意気							
それではまず、皆さん用に、衛兵団の制服を用意してもらうとしましょう。			それではまず、皆さん用に、衛兵団の制服を用意してもらうとしましょう。			クリスタリウムの意気							
ミーン工芸館の「カットリス」を訪ねて、合う大きさの制服を見繕ってもらってください。私もあとから合流します。			ミーン工芸館の「カットリス」を訪ねて、合う大きさの制服を見繕ってもらってください。私もあとから合流します。			クリスタリウムの意気							
ミーン工芸館の「カットリス」を訪ねて、合う大きさの制服を見繕ってもらってください。			ミーン工芸館の「カットリス」を訪ねて、合う大きさの制服を見繕ってもらってください。			クリスタリウムの意気							
おっ、来たね！先に来たアルフィノとアリゼーから、話は聞いてるよ。ふたりの採寸も、もうはじめたところさ。			おっ、来たね！先に来たアルフィノとアリゼーから、話は聞いてるよ。ふたりの採寸も、もうはじめたところさ。			クリスタリウムの意気							
ささ、あんたも奥へ。衛兵団としての初陣なんだ、ぴったりの制服で、ばっちりキメてやるんだよ！			ささ、あんたも奥へ。衛兵団としての初陣なんだ、ぴったりの制服で、ばっちりキメてやるんだよ！			クリスタリウムの意気							
測り終わったようだね。どれ、結果のメモを見せてもらえるかい？			測り終わったようだね。どれ、結果のメモを見せてもらえるかい？			クリスタリウムの意気							
……ふむ、なるほどね。			……ふむ、なるほどね。			クリスタリウムの意気							
制服の準備は順調ですか？			制服の準備は順調ですか？			クリスタリウムの意気							
悪いが、Forenameの分も、アルフィノとアリゼーの分も、ぴったり合うサイズの制服が、在庫にはないようだ。			悪いが、Forenameの分も、アルフィノとアリゼーの分も、ぴったり合うサイズの制服が、在庫にはないようだ。			クリスタリウムの意気							
ただ、近いサイズのものはあるから、急いで手直しすれば、そう待たせず準備できるよ。			ただ、近いサイズのものはあるから、急いで手直しすれば、そう待たせず準備できるよ。			クリスタリウムの意気							
わかりました。では、急いで仕上げて、任務地へ直接届けてください。			わかりました。では、急いで仕上げて、任務地へ直接届けてください。			クリスタリウムの意気							
あなた方には、このまま作戦の内容を説明しておきましょう。			あなた方には、このまま作戦の内容を説明しておきましょう。			クリスタリウムの意気							
さきほど提案したとおり、まずはアマロに騎乗した部隊が、眠り薬「ドリームパウダー」を、ラクサン城の上空から、敵軍に散布します。			さきほど提案したとおり、まずはアマロに騎乗した部隊が、眠り薬「ドリームパウダー」を、ラクサン城の上空から、敵軍に散布します。			クリスタリウムの意気							
その後、精鋭が城内に突入。できるだけ双方に被害を出さないようにしつつ、ミンフィリアの救出を目指します。			その後、精鋭が城内に突入。できるだけ双方に被害を出さないようにしつつ、ミンフィリアの救出を目指します。			クリスタリウムの意気							
私たちは、その突入部隊に配属ってところかしら？			私たちは、その突入部隊に配属ってところかしら？			クリスタリウムの意気							
ええ……。			ええ……。			クリスタリウムの意気							
アルフィノとアリゼーは、東側にあるジョッブ砦からの突入部隊に。			アルフィノとアリゼーは、東側にあるジョッブ砦からの突入部隊に。			クリスタリウムの意気							
Forenameは、私とともに、西側のオスタル厳命城からの突入部隊に加わってもらいます。			Forenameは、私とともに、西側のオスタル厳命城からの突入部隊に加わってもらいます。			クリスタリウムの意気							
各人、現地に向かう前には、クリスタリウムの「スパジャイリクス医療館」に立ち寄って、館長の「シェッサミール」に声をかけてください。			各人、現地に向かう前には、クリスタリウムの「スパジャイリクス医療館」に立ち寄って、館長の「シェッサミール」に声をかけてください。			クリスタリウムの意気							
あらかじめ摂取することで眠り薬の影響を受けにくくする薬を、支給してもらえる手筈になっていますので。			あらかじめ摂取することで眠り薬の影響を受けにくくする薬を、支給してもらえる手筈になっていますので。			クリスタリウムの意気							
ではまた、突入のときに。そちらも、十分に気をつけてくれ。			ではまた、突入のときに。そちらも、十分に気をつけてくれ。			クリスタリウムの意気							
私も先に出発しています。オスタル厳命城までは少し距離がありますので、薬を飲んだあとは、牧場でアマロを借りるといいでしょう。			私も先に出発しています。オスタル厳命城までは少し距離がありますので、薬を飲んだあとは、牧場でアマロを借りるといいでしょう。			クリスタリウムの意気							
あらあら……うふふ……貴方も衛兵団の子でしょう……？ケガをしているようには、見えないものねぇ……。			あらあら……うふふ……貴方も衛兵団の子でしょう……？ケガをしているようには、見えないものねぇ……。			クリスタリウムの意気							
それじゃあ、はい……ドリームパウダーの効き目を抑える抗体薬、通称「王子の口づけ」をあげましょうねぇ……。			それじゃあ、はい……ドリームパウダーの効き目を抑える抗体薬、通称「王子の口づけ」をあげましょうねぇ……。			クリスタリウムの意気							
その薬、とってもよく効くんだけれど、代わりに……うふふ……とっても苦くって……こんな名前なのに……ねぇ？			その薬、とってもよく効くんだけれど、代わりに……うふふ……とっても苦くって……こんな名前なのに……ねぇ？			クリスタリウムの意気							
あまりの苦さに、飲みきらない悪い子もいるから……今この場で、私の前で、飲んでいただけるかしら……？			あまりの苦さに、飲みきらない悪い子もいるから……今この場で、私の前で、飲んでいただけるかしら……？			クリスタリウムの意気							
さあ、「王子の口づけ」を飲んで見せて……？			さあ、「王子の口づけ」を飲んで見せて……？			クリスタリウムの意気							
(-シェッサミール-)うふふふ……よく飲めましたぁ……。これでもう眠ってしまう心配はないけれど、怪我にはくれぐれも注意してね、衛兵さん……？			(-シェッサミール-)うふふふ……よく飲めましたぁ……。これでもう眠ってしまう心配はないけれど、怪我にはくれぐれも注意してね、衛兵さん……？			クリスタリウムの意気							
シェッサミールの近くで、飲んでみせなければならないようだ……。			シェッサミールの近くで、飲んでみせなければならないようだ……。			クリスタリウムの意気							
ちゃんと飲めて、いい子……いい子……。これで、ドリームパウダー対策はバッチリ……次の準備に進んで平気よ。			ちゃんと飲めて、いい子……いい子……。これで、ドリームパウダー対策はバッチリ……次の準備に進んで平気よ。			クリスタリウムの意気							
おや？　何か用かな、ご同輩？			おや？　何か用かな、ご同輩？			クリスタリウムの意気							
なるほど、オスタル厳命城までアマロを借りたいと。もちろん快く許可したいところなのだが……。			なるほど、オスタル厳命城までアマロを借りたいと。もちろん快く許可したいところなのだが……。			クリスタリウムの意気							
生憎、ドリームパウダーを散布するために、騎乗可能なアマロのほとんどが、予約済みでね。すまないが、歩いてもらうしか…………			生憎、ドリームパウダーを散布するために、騎乗可能なアマロのほとんどが、予約済みでね。すまないが、歩いてもらうしか…………			クリスタリウムの意気							
いや、ひとつ手がないでもないな。もちろん、君さえよければだがね。			いや、ひとつ手がないでもないな。もちろん、君さえよければだがね。			クリスタリウムの意気							
ペンダント居住館の管理人は、不安そうな顔をしている。			ペンダント居住館の管理人は、不安そうな顔をしている。			招かれざる客							
ペンダント居住館の管理人から、ユールモア軍の飛空艇が近隣に飛来したことを聞いた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。			ペンダント居住館の管理人から、ユールモア軍の飛空艇が近隣に飛来したことを聞いた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。			招かれざる客							
星見の間で、水晶公とランジートの対談に立ち会った。クリスタリウムの博物陳列館にいる「モーレン」と話そう。			星見の間で、水晶公とランジートの対談に立ち会った。クリスタリウムの博物陳列館にいる「モーレン」と話そう。			招かれざる客							
モーレンから本を探すよう頼まれた。博物陳列館の「巨大な本棚」を調べ「光の巫女の物語」を入手しよう。			モーレンから本を探すよう頼まれた。博物陳列館の「巨大な本棚」を調べ「光の巫女の物語」を入手しよう。			招かれざる客							
目的の本を手に入れた。博物陳列館の「モーレン」に「光の巫女の物語」を渡そう。			目的の本を手に入れた。博物陳列館の「モーレン」に「光の巫女の物語」を渡そう。			招かれざる客							
モーレンから光の巫女ミンフィリアについて聞いた。クリスタリウムの自由弁論館にいる「アルフィノ」と話そう。			モーレンから光の巫女ミンフィリアについて聞いた。クリスタリウムの自由弁論館にいる「アルフィノ」と話そう。			招かれざる客							
アルフィノたちと話し、ミンフィリア救出の意志を固めた。そこに現れた水晶公は、彼女の救出を、クリスタリウムに任せてはどうかと提案してきたが……。			アルフィノたちと話し、ミンフィリア救出の意志を固めた。そこに現れた水晶公は、彼女の救出を、クリスタリウムに任せてはどうかと提案してきたが……。			招かれざる客							
星見の間に向かう			星見の間に向かう			招かれざる客							
博物陳列館のモーレンと話す			博物陳列館のモーレンと話す			招かれざる客							
巨大な本棚から光の巫女の物語を入手			巨大な本棚から光の巫女の物語を入手			招かれざる客							
モーレンに光の巫女の物語を渡す			モーレンに光の巫女の物語を渡す			招かれざる客							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			招かれざる客							
おや、お目覚めになられたのですね。これからお出かけですか？			おや、お目覚めになられたのですね。これからお出かけですか？			招かれざる客							
だとしたら、街の外には出ない方がいいかもしれません。なんでも、ユールモア軍の飛空艇が突然やってきて、湖畔に駐留しはじめたらしいのです。			だとしたら、街の外には出ない方がいいかもしれません。なんでも、ユールモア軍の飛空艇が突然やってきて、湖畔に駐留しはじめたらしいのです。			招かれざる客							
今、水晶公が「星見の間」で対応に当たっているようですが、やはり、夜の闇を取り戻したことについての尋問でしょうか。軍隊を連れてくるなんて、不穏ですね……。			今、水晶公が「星見の間」で対応に当たっているようですが、やはり、夜の闇を取り戻したことについての尋問でしょうか。軍隊を連れてくるなんて、不穏ですね……。			招かれざる客							
あなたは、博物陳列館に向かうといい。それにしても、本当にミンフィリアが捕まったというのなら、「彼」が沈黙しているはずはないのだが……。			あなたは、博物陳列館に向かうといい。それにしても、本当にミンフィリアが捕まったというのなら、「彼」が沈黙しているはずはないのだが……。			招かれざる客							
ユールモア軍の動向については、引き続き確認しておきます。			ユールモア軍の動向については、引き続き確認しておきます。			招かれざる客							
最後にミンフィリアと会ったのは、ちょうど、「闇の戦士」にまつわる戦いをしていたときだったね。			最後にミンフィリアと会ったのは、ちょうど、「闇の戦士」にまつわる戦いをしていたときだったね。			招かれざる客							
ミンフィリアについて、前に説明は受けてたんだけど……私もまだ、理解しきれてないのよね。			ミンフィリアについて、前に説明は受けてたんだけど……私もまだ、理解しきれてないのよね。			招かれざる客							
おや、みなさんどうなさったのですか？「闇の戦士」や夜にまつわる本でしたら、人気急上昇につき、ほとんど貸し出し中ですが……。			おや、みなさんどうなさったのですか？「闇の戦士」や夜にまつわる本でしたら、人気急上昇につき、ほとんど貸し出し中ですが……。			招かれざる客							
なるほど、「光の巫女ミンフィリア」について学びたいと！ええ、ええ、喜んでご協力いたしますともっ！			なるほど、「光の巫女ミンフィリア」について学びたいと！ええ、ええ、喜んでご協力いたしますともっ！			招かれざる客							
僕は急いで今の作業を終わらせてしまうので、その間に、説明に使う本を探してきてください。			僕は急いで今の作業を終わらせてしまうので、その間に、説明に使う本を探してきてください。			招かれざる客							
『光の巫女の物語』という題の本です。これは児童書でありながら実にうまくまとめられた本で、彼女について学ぶのであれば、最初の1冊として外せない……			『光の巫女の物語』という題の本です。これは児童書でありながら実にうまくまとめられた本で、彼女について学ぶのであれば、最初の1冊として外せない……			招かれざる客							
……っと、そのへんはどうでもいいですよね、ハイ。ともかくその『光の巫女の物語』は、普段ならひとつ下にある本棚に収められています。			……っと、そのへんはどうでもいいですよね、ハイ。ともかくその『光の巫女の物語』は、普段ならひとつ下にある本棚に収められています。			招かれざる客							
ただ時折、借りた本をもとの位置に戻さない人がいるので……もしないようでしたら、ほかの棚も探してみてください。			ただ時折、借りた本をもとの位置に戻さない人がいるので……もしないようでしたら、ほかの棚も探してみてください。			招かれざる客							
『光の巫女の物語』は、普段ならひとつ下にある本棚に収められています。もしないようでしたら、ほかの棚も探してみてください。			『光の巫女の物語』は、普段ならひとつ下にある本棚に収められています。もしないようでしたら、ほかの棚も探してみてください。			招かれざる客							
ここにはないようだな……。			ここにはないようだな……。			招かれざる客							
それにしても大きな本棚よね。脚立、借りてこようかしら？			それにしても大きな本棚よね。脚立、借りてこようかしら？			招かれざる客							
ここには、目的の本はないようだ。			ここには、目的の本はないようだ。			招かれざる客							
『光の巫女の物語』を発見した！			『光の巫女の物語』を発見した！			招かれざる客							
本が見つかったのかい？			本が見つかったのかい？			招かれざる客							
あら、その手に持ってる本って……。			あら、その手に持ってる本って……。			招かれざる客							
どうでしょう？『光の巫女の物語』は見つかりましたか？			どうでしょう？『光の巫女の物語』は見つかりましたか？			招かれざる客							
ああ、間違いありません！探してきてくださって、ありがとうございます。			ああ、間違いありません！探してきてくださって、ありがとうございます。			招かれざる客							
僕の作業も、もうじき一区切りがつきますので、あとのおふたりも呼んで、光の巫女にまつわるお話をいたしましょう。			僕の作業も、もうじき一区切りがつきますので、あとのおふたりも呼んで、光の巫女にまつわるお話をいたしましょう。			招かれざる客							
それでは、はじめさせていただきます。			それでは、はじめさせていただきます。			招かれざる客							
ことのはじまりは、100年前の「光の氾濫」。ノルヴラントを呑まんとしていた光の波が、ひとりの女性によって止められたことでした。			ことのはじまりは、100年前の「光の氾濫」。ノルヴラントを呑まんとしていた光の波が、ひとりの女性によって止められたことでした。			招かれざる客							
金の髪に、水晶色の目を持つ女性……誰かがその背に「ミンフィリア」と声をかけたことから、のちに「光の巫女ミンフィリア」と名付けられました。			金の髪に、水晶色の目を持つ女性……誰かがその背に「ミンフィリア」と声をかけたことから、のちに「光の巫女ミンフィリア」と名付けられました。			招かれざる客							
彼女は氾濫を止めると同時に消えてしまいましたが、およそ15年後、再びその名前が歴史の表舞台に現れるのです。			彼女は氾濫を止めると同時に消えてしまいましたが、およそ15年後、再びその名前が歴史の表舞台に現れるのです。			招かれざる客							
きっかけは、罪喰いによって襲撃を受けたフッブート王国にて、罪喰い化に耐性のある少女が発見されたことでした。			きっかけは、罪喰いによって襲撃を受けたフッブート王国にて、罪喰い化に耐性のある少女が発見されたことでした。			招かれざる客							
伝説の光の巫女と同じ、金の髪と水晶色の目を有していたため、彼女もまた「ミンフィリア」と呼ばれるようになりました。			伝説の光の巫女と同じ、金の髪と水晶色の目を有していたため、彼女もまた「ミンフィリア」と呼ばれるようになりました。			招かれざる客							
ミンフィリアは、当時のユールモア軍に合流し、数多くの罪喰いを討伐しました。			ミンフィリアは、当時のユールモア軍に合流し、数多くの罪喰いを討伐しました。			招かれざる客							
しかし彼女も、とめどのない罪喰いとの戦いで、ついには傷つき倒れてしまいました。			しかし彼女も、とめどのない罪喰いとの戦いで、ついには傷つき倒れてしまいました。			招かれざる客							
死の間際、彼女は悲しむ仲間たちに、「ミンフィリアはまた生まれてくる」と語ったそうです。			死の間際、彼女は悲しむ仲間たちに、「ミンフィリアはまた生まれてくる」と語ったそうです。			招かれざる客							
……数年後、彼女の言葉どおりに、同じ特徴をもった、罪喰い化に耐性のある少女が見つかりました。ミンフィリアは、本当に生まれ変わったのです。			……数年後、彼女の言葉どおりに、同じ特徴をもった、罪喰い化に耐性のある少女が見つかりました。ミンフィリアは、本当に生まれ変わったのです。			招かれざる客							
新しいミンフィリアもまた、ユールモア軍に保護されて、罪喰いと戦い、その果てに亡くなりました。それが幾度も繰り返されて、今日に至るのです……。			新しいミンフィリアもまた、ユールモア軍に保護されて、罪喰いと戦い、その果てに亡くなりました。それが幾度も繰り返されて、今日に至るのです……。			招かれざる客							
……というのが、『光の巫女の物語』の概要です。			……というのが、『光の巫女の物語』の概要です。			招かれざる客							
彼女たちが命懸けで戦ってくれたことが、これまで何度も、ノルヴラントの危機を救ってきました。			彼女たちが命懸けで戦ってくれたことが、これまで何度も、ノルヴラントの危機を救ってきました。			招かれざる客							
大罪喰いという存在と、その性質を知ることができたのも、ミンフィリアたちの功労だと言われています。			大罪喰いという存在と、その性質を知ることができたのも、ミンフィリアたちの功労だと言われています。			招かれざる客							
ということは、ミンフィリアはかなり強いのね……？			ということは、ミンフィリアはかなり強いのね……？			招かれざる客							
……どうでしょう。光の巫女は、特徴こそ生まれ変わっても継承しているものの、記憶や知識まで継いでいるわけではないそうです。			……どうでしょう。光の巫女は、特徴こそ生まれ変わっても継承しているものの、記憶や知識まで継いでいるわけではないそうです。			招かれざる客							
つまり、発見された時点では誰しも、戦いの経験を持たない、普通の女の子だった……。			つまり、発見された時点では誰しも、戦いの経験を持たない、普通の女の子だった……。			招かれざる客							
そこから努力をして……あるいは周りに強いられて、罪喰いとの戦いの最前線に上がったわけです。真実に至るのにだって、多くの犠牲を払ったことでしょう。			そこから努力をして……あるいは周りに強いられて、罪喰いとの戦いの最前線に上がったわけです。真実に至るのにだって、多くの犠牲を払ったことでしょう。			招かれざる客							
モーレン、君は「今」のミンフィリアについて、何か知っているかい？			モーレン、君は「今」のミンフィリアについて、何か知っているかい？			招かれざる客							
現在のミンフィリアは、10年ほど前にユールモア軍が発見、保護した子です。			現在のミンフィリアは、10年ほど前にユールモア軍が発見、保護した子です。			招かれざる客							
ただ、その当時すでに、ユールモアはヴァウスリーによって方向転換していた……。			ただ、その当時すでに、ユールモアはヴァウスリーによって方向転換していた……。			招かれざる客							
保護というのは建前で、実際は罪喰いを倒し得る彼女を、危険因子として手元で管理しておきたかったのだと思います。いわば幽閉、監禁です。			保護というのは建前で、実際は罪喰いを倒し得る彼女を、危険因子として手元で管理しておきたかったのだと思います。いわば幽閉、監禁です。			招かれざる客							
以来、ミンフィリアについての情報は完璧に遮断され、外部からは、生存の確認さえできなくなりました。			以来、ミンフィリアについての情報は完璧に遮断され、外部からは、生存の確認さえできなくなりました。			招かれざる客							
しかし、ついに3年前、心ある勇士がユールモアに潜り込み、彼女を逃がしたらしいのです。まるで物語に出てくるヒーローですね！			しかし、ついに3年前、心ある勇士がユールモアに潜り込み、彼女を逃がしたらしいのです。まるで物語に出てくるヒーローですね！			招かれざる客							
……なるほど、よくわかった。貴重な話をありがとう。			……なるほど、よくわかった。貴重な話をありがとう。			招かれざる客							
さて、Forename。これらの情報をふまえた上で、話をしたいのだが……この部屋を出たところにある会議場まで来てくれるかい？			さて、Forename。これらの情報をふまえた上で、話をしたいのだが……この部屋を出たところにある会議場まで来てくれるかい？			招かれざる客							
確かにここなら、もう少し込み入った話もできそうね。			確かにここなら、もう少し込み入った話もできそうね。			招かれざる客							
君ならもう気づいているかもしれないが……3年前にミンフィリアを助け出したのは、サンクレッドだ。			君ならもう気づいているかもしれないが……3年前にミンフィリアを助け出したのは、サンクレッドだ。			招かれざる客							
水晶公から聞いた話によれば、以来彼はミンフィリアを連れて旅暮らしをしているらしい。それで私たちも、こちらではまだ会えていないんだ。			水晶公から聞いた話によれば、以来彼はミンフィリアを連れて旅暮らしをしているらしい。それで私たちも、こちらではまだ会えていないんだ。			招かれざる客							
私たちの知る、原初世界のミンフィリアは、ハイデリンの使徒として、「光の氾濫」を止めるために第一世界に旅立ったわよね。			私たちの知る、原初世界のミンフィリアは、ハイデリンの使徒として、「光の氾濫」を止めるために第一世界に旅立ったわよね。			招かれざる客							
それがきっと、第一世界の人たちが見た、最初のミンフィリアだった……。			それがきっと、第一世界の人たちが見た、最初のミンフィリアだった……。			招かれざる客							
とすれば、その生まれ変わりだという今のミンフィリアも、大元の彼女と無関係ってわけじゃないんでしょうけど……それでもやっぱり、記憶すら継いでいない別人でしょう？			とすれば、その生まれ変わりだという今のミンフィリアも、大元の彼女と無関係ってわけじゃないんでしょうけど……それでもやっぱり、記憶すら継いでいない別人でしょう？			招かれざる客							
サンクレッドは……わかっているのかしら。			サンクレッドは……わかっているのかしら。			招かれざる客							
当然、理解はしているだろう。それをどう思っているかまでは、答えようもないがね。			当然、理解はしているだろう。それをどう思っているかまでは、答えようもないがね。			招かれざる客							
何にせよ、これまでミンフィリアと共にいたサンクレッドが、急に彼女を見放すとは思えない。			何にせよ、これまでミンフィリアと共にいたサンクレッドが、急に彼女を見放すとは思えない。			招かれざる客							
今、ユールモア軍に彼女が捕まったというのなら、サンクレッドの安否も気になるところだ。			今、ユールモア軍に彼女が捕まったというのなら、サンクレッドの安否も気になるところだ。			招かれざる客							
まわりくどいわねぇ。つまるところ、捕まったミンフィリアの様子を見に行きたい、っていうか助けてあげたいって言いたいんでしょ？			まわりくどいわねぇ。つまるところ、捕まったミンフィリアの様子を見に行きたい、っていうか助けてあげたいって言いたいんでしょ？			招かれざる客							
ま、私も同感なんだけどね。			ま、私も同感なんだけどね。			招かれざる客							
罪喰い化に耐性があるってことはきっと、元のミンフィリアから、Forenameと同じ、光の加護を受け継いでるんだわ。			罪喰い化に耐性があるってことはきっと、元のミンフィリアから、Forenameと同じ、光の加護を受け継いでるんだわ。			招かれざる客							
だったら、むざむざ敵の手に渡すより、仲間になってもらった方がいいじゃない？			だったら、むざむざ敵の手に渡すより、仲間になってもらった方がいいじゃない？			招かれざる客							
何と言う？			何と言う？			招かれざる客							
自分も同感だ			自分も同感だ			招かれざる客							
ふたりがそう言うなら……			ふたりがそう言うなら……			招かれざる客							
(-？？？？-)意志は固まったようだな。			(-？？？？-)意志は固まったようだな。			招かれざる客							
水晶公！どうしてここに……？			水晶公！どうしてここに……？			招かれざる客							
ふむ……。報告がひとつと、提案がひとつ。あなた方に、いち早く伝えようと思ったのだ。			ふむ……。報告がひとつと、提案がひとつ。あなた方に、いち早く伝えようと思ったのだ。			招かれざる客							
まず、報告だが……偵察部隊によって、ラクサン城に駐留しているユールモア軍が、ミンフィリアを捕縛しているという確証がとれた。			まず、報告だが……偵察部隊によって、ラクサン城に駐留しているユールモア軍が、ミンフィリアを捕縛しているという確証がとれた。			招かれざる客							
今はまだ城内に留め置かれているようだが、いつ本国に移送されるかわからない状態だ。そうなると、彼女を救出するのは非常に難しくなる。			今はまだ城内に留め置かれているようだが、いつ本国に移送されるかわからない状態だ。そうなると、彼女を救出するのは非常に難しくなる。			招かれざる客							
だとしたら、とっとと行動を起こした方がよさそうね……。			だとしたら、とっとと行動を起こした方がよさそうね……。			招かれざる客							
そこで、提案の方だ。			そこで、提案の方だ。			招かれざる客							
ミンフィリアの救出は、私と、このクリスタリウムの街に、任せてみてはくれないだろうか？			ミンフィリアの救出は、私と、このクリスタリウムの街に、任せてみてはくれないだろうか？			招かれざる客							
テメノスルカリー牧場のゼム・ジェンマイは、何かに思い当たったようだ。			テメノスルカリー牧場のゼム・ジェンマイは、何かに思い当たったようだ。			帯の道を進め！							
ゼム・ジェンマイと話す			ゼム・ジェンマイと話す			帯の道を進め！							
アマロに騎乗して物見塔の衛兵のもとへ向かう			アマロに騎乗して物見塔の衛兵のもとへ向かう			帯の道を進め！							
アマロに騎乗してゼリ・ヴァンシューのもとへ向かう			アマロに騎乗してゼリ・ヴァンシューのもとへ向かう			帯の道を進め！							
ゼリ・ヴァンシューと話す			ゼリ・ヴァンシューと話す			帯の道を進め！							
ライナと話す			ライナと話す			帯の道を進め！							
ちょうど今から、ドリームパウダーの散布にあたるアマロを1体、レイクランドの拠点に届けるところなんだ。			ちょうど今から、ドリームパウダーの散布にあたるアマロを1体、レイクランドの拠点に届けるところなんだ。			帯の道を進め！							
届け先は、君が目指す「オスタル厳命城」の手前にある、「ラディスカ物見塔」でね。そこまででよければ、君が乗っていくといい。			届け先は、君が目指す「オスタル厳命城」の手前にある、「ラディスカ物見塔」でね。そこまででよければ、君が乗っていくといい。			帯の道を進め！							
……では、すぐにアマロの準備をして、出発しよう。			……では、すぐにアマロの準備をして、出発しよう。			帯の道を進め！							
では、このアマロに乗って、北西にある「ラディスカ物見塔」を目指してくれ。訓練を受けている子だから、飛行も可能だよ。			では、このアマロに乗って、北西にある「ラディスカ物見塔」を目指してくれ。訓練を受けている子だから、飛行も可能だよ。			帯の道を進め！							
「物見塔の衛兵」のそばまで行けば、あとのことは、指示してくれるはずだ。			「物見塔の衛兵」のそばまで行けば、あとのことは、指示してくれるはずだ。			帯の道を進め！							
もし途中で降りるようなことがあっても、アマロはここへと戻ってくるはずだから、焦らなくていい。では、君が良い乗り手たらんことを。			もし途中で降りるようなことがあっても、アマロはここへと戻ってくるはずだから、焦らなくていい。では、君が良い乗り手たらんことを。			帯の道を進め！							
アマロなら、ここへと戻ってきているよ。さあ、もう一度乗せてあげよう。			アマロなら、ここへと戻ってきているよ。さあ、もう一度乗せてあげよう。			帯の道を進め！							
急いでアマロたちの準備を整えないと……！			急いでアマロたちの準備を整えないと……！			帯の道を進め！							
あっ、もしかして、アマロを配備しにきてくれたんですか！？			あっ、もしかして、アマロを配備しにきてくれたんですか！？			帯の道を進め！							
すみません、ちょうど今しがた、風向きを考慮して計画に変更があって……。ここのアマロは、今いる子だけで十分なんです！			すみません、ちょうど今しがた、風向きを考慮して計画に変更があって……。ここのアマロは、今いる子だけで十分なんです！			帯の道を進め！							
その子は、西の「オスタル厳命城」にいる、獣牧士の「ゼリ・ヴァンシュー」さんのところへお願いします。迷って降りてしまった場合は、ご案内するのでお声がけを！			その子は、西の「オスタル厳命城」にいる、獣牧士の「ゼリ・ヴァンシュー」さんのところへお願いします。迷って降りてしまった場合は、ご案内するのでお声がけを！			帯の道を進め！							
従者の門にいる「ゼム・ジェンマイ」に話しかけ、「アマロ」に騎乗した状態で、「物見塔の衛兵」のもとに来ましょう。			従者の門にいる「ゼム・ジェンマイ」に話しかけ、「アマロ」に騎乗した状態で、「物見塔の衛兵」のもとに来ましょう。			帯の道を進め！							
あなたの乗っていたアマロなら、ここに戻ってきていますよ。「オスタル厳命城」はここから道なりに西ですので、よろしくお願いしますね！			あなたの乗っていたアマロなら、ここに戻ってきていますよ。「オスタル厳命城」はここから道なりに西ですので、よろしくお願いしますね！			帯の道を進め！							
どのアマロも、調子は万全だぜ！			どのアマロも、調子は万全だぜ！			帯の道を進め！							
…………。			…………。			帯の道を進め！							
ギュイッ、ギュイッ！			ギュイッ、ギュイッ！			帯の道を進め！							
ギュー……。			ギュー……。			帯の道を進め！							
ギュギュッ、ギュイー！			ギュギュッ、ギュイー！			帯の道を進め！							
ギュ～？			ギュ～？			帯の道を進め！							
おっ、アマロをつれてきてくれたんだな！ありがとな、もう降りていいぜ！			おっ、アマロをつれてきてくれたんだな！ありがとな、もう降りていいぜ！			帯の道を進め！							
ラディスカ物見塔にいる「物見塔の衛兵」に話しかけ、「アマロ」に騎乗した状態で、「ゼリ・ヴァンシュー」のもとに来ましょう。			ラディスカ物見塔にいる「物見塔の衛兵」に話しかけ、「アマロ」に騎乗した状態で、「ゼリ・ヴァンシュー」のもとに来ましょう。			帯の道を進め！							
ご苦労だったな！……って、あんま見ない顔だが、あんたも衛兵なのか？			ご苦労だったな！……って、あんま見ない顔だが、あんたも衛兵なのか？			帯の道を進め！							
ハハッ、なるほどな！期せずして、目的地までアマロで来られちまったわけだ！			ハハッ、なるほどな！期せずして、目的地までアマロで来られちまったわけだ！			帯の道を進め！							
ってわけで、ようこそ「オスタル厳命城」へ。レイクランドに点在する衛兵団の拠点の中でも、いっちばんデカい要所なんだ！			ってわけで、ようこそ「オスタル厳命城」へ。レイクランドに点在する衛兵団の拠点の中でも、いっちばんデカい要所なんだ！			帯の道を進め！							
ライナ団長も、さっき到着したみたいだぜ。物見台の上にいるはずだから、報告してきたらどうだ？			ライナ団長も、さっき到着したみたいだぜ。物見台の上にいるはずだから、報告してきたらどうだ？			帯の道を進め！							
さぁて、アマロたちを万全の状態に整えてやらないとな！			さぁて、アマロたちを万全の状態に整えてやらないとな！			帯の道を進め！							
ああ、やはりあなたでしたか。結果的にアマロの配備を手伝わせてしまったようで、お手数をおかけしました。			ああ、やはりあなたでしたか。結果的にアマロの配備を手伝わせてしまったようで、お手数をおかけしました。			帯の道を進め！							
おかげさまで、作戦の準備は順調です。あと一息、協力をお願いしますね。			おかげさまで、作戦の準備は順調です。あと一息、協力をお願いしますね。			帯の道を進め！							
オスタル厳命城のライナは、作戦の準備を進めているようだ。			オスタル厳命城のライナは、作戦の準備を進めているようだ。			ミンフィリア救出作戦							
ライナから、作戦の準備を頼まれた。オスタル厳命城にある「特製の飼料」を入手しよう。			ライナから、作戦の準備を頼まれた。オスタル厳命城にある「特製の飼料」を入手しよう。			ミンフィリア救出作戦							
飼料を入手した。オスタル厳命城にいる4体のアマロに「特製の飼料」を与えよう。			飼料を入手した。オスタル厳命城にいる4体のアマロに「特製の飼料」を与えよう。			ミンフィリア救出作戦							
4体のアマロに特製の飼料を与えた。オスタル厳命城の「ライナ」と話そう。			4体のアマロに特製の飼料を与えた。オスタル厳命城の「ライナ」と話そう。			ミンフィリア救出作戦							
ライナから監視塔で待機するよう命じられた。オスタル厳命城の「衛兵団の斥候」と話そう。			ライナから監視塔で待機するよう命じられた。オスタル厳命城の「衛兵団の斥候」と話そう。			ミンフィリア救出作戦							
作戦開始を待ち、ラクサン城に突入した。			作戦開始を待ち、ラクサン城に突入した。			ミンフィリア救出作戦							
駆けつけたサンクレッドと水晶公の導きによって、イル・メグへと逃れた。イル・メグの「サンクレッド」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、レイクランド北西の門から、イル・メグへと移動できるようだ。			駆けつけたサンクレッドと水晶公の導きによって、イル・メグへと逃れた。イル・メグの「サンクレッド」と話そう。ほかの地に移動してしまった場合は、レイクランド北西の門から、イル・メグへと移動できるようだ。			ミンフィリア救出作戦							
サンクレッドから、ここが「妖精郷」イル・メグであることを聞いた。さっそくピクシー族にイタズラされてしまったようだが、無事にウリエンジェと合流し、大罪喰いを倒すことができるのだろうか……。			サンクレッドから、ここが「妖精郷」イル・メグであることを聞いた。さっそくピクシー族にイタズラされてしまったようだが、無事にウリエンジェと合流し、大罪喰いを倒すことができるのだろうか……。			ミンフィリア救出作戦							
特製の飼料を入手			特製の飼料を入手			ミンフィリア救出作戦							
アマロに特製の飼料を与える			アマロに特製の飼料を与える			ミンフィリア救出作戦							
ライナと話す			ライナと話す			ミンフィリア救出作戦							
衛兵団の斥候と話す			衛兵団の斥候と話す			ミンフィリア救出作戦							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			ミンフィリア救出作戦							
ギュイッ、ギュイッ！			ギュイッ、ギュイッ！			ミンフィリア救出作戦							
ギュー……。			ギュー……。			ミンフィリア救出作戦							
ギュギュッ、ギュイー！			ギュギュッ、ギュイー！			ミンフィリア救出作戦							
ギュ～？			ギュ～？			ミンフィリア救出作戦							
作戦開始にあたって、あなたが医療館で飲んだのと同じ薬を、アマロたちにも摂取してもらわなければなりません。			作戦開始にあたって、あなたが医療館で飲んだのと同じ薬を、アマロたちにも摂取してもらわなければなりません。			ミンフィリア救出作戦							
しかし、数が多い上に、あの独特の風味を警戒され、任務が難航している様子……。そこで「新入り」のあなたにも、助力を要請します。			しかし、数が多い上に、あの独特の風味を警戒され、任務が難航している様子……。そこで「新入り」のあなたにも、助力を要請します。			ミンフィリア救出作戦							
薬をまぶした「特製の飼料」がアマロ留の近くにあるので、それをアマロに食べさせてください。4体ほど、よろしくお願いします。			薬をまぶした「特製の飼料」がアマロ留の近くにあるので、それをアマロに食べさせてください。4体ほど、よろしくお願いします。			ミンフィリア救出作戦							
薬をまぶした「特製の飼料」がアマロ留の近くにあるので、この城のアマロに食べさせてください。「新入り」として、頼みますよ。			薬をまぶした「特製の飼料」がアマロ留の近くにあるので、この城のアマロに食べさせてください。「新入り」として、頼みますよ。			ミンフィリア救出作戦							
ギュギュッ、ギュイー！			ギュギュッ、ギュイー！			ミンフィリア救出作戦							
元気なアマロは、特製の飼料を食べた！			元気なアマロは、特製の飼料を食べた！			ミンフィリア救出作戦							
ギュイ……？ギュ……ムギュー……。			ギュイ……？ギュ……ムギュー……。			ミンフィリア救出作戦							
眠たげなアマロは、よくわかっていない様子で、差し出された特製の飼料を食んでいる……。			眠たげなアマロは、よくわかっていない様子で、差し出された特製の飼料を食んでいる……。			ミンフィリア救出作戦							
ギュイッ、ギュイッ、ギュイッ！ギュー…………ギュイッ！			ギュイッ、ギュイッ、ギュイッ！ギュー…………ギュイッ！			ミンフィリア救出作戦							
神経質そうなアマロは、特製の飼料を警戒していたが、どうにかこうにか食べさせることに成功した！			神経質そうなアマロは、特製の飼料を警戒していたが、どうにかこうにか食べさせることに成功した！			ミンフィリア救出作戦							
ギュイ？…………………………グゲ。			ギュイ？…………………………グゲ。			ミンフィリア救出作戦							
おっとりしたアマロは、心なしかマズそうな顔をしながら、特製の飼料を食べた！			おっとりしたアマロは、心なしかマズそうな顔をしながら、特製の飼料を食べた！			ミンフィリア救出作戦							
ギュッギュイー！			ギュッギュイー！			ミンフィリア救出作戦							
ムギュ……ムギュ…………ギュ……。			ムギュ……ムギュ…………ギュ……。			ミンフィリア救出作戦							
ギュイイイィィィ！			ギュイイイィィィ！			ミンフィリア救出作戦							
………………グゲ。			………………グゲ。			ミンフィリア救出作戦							
アマロたちにも、無事に薬を……？			アマロたちにも、無事に薬を……？			ミンフィリア救出作戦							
わかりました、ご苦労様です。ほかのアマロについても、概ね準備が整ったと報告を受けています。			わかりました、ご苦労様です。ほかのアマロについても、概ね準備が整ったと報告を受けています。			ミンフィリア救出作戦							
間もなく、ここオスタル厳命城をはじめ、すべての拠点が、準備を終えることでしょう。そうなったら……作戦開始です。			間もなく、ここオスタル厳命城をはじめ、すべての拠点が、準備を終えることでしょう。そうなったら……作戦開始です。			ミンフィリア救出作戦							
あなたは、戦いの準備を整えて、北側にある監視塔の上へ。制服も、届き次第そちらに送りましょう。			あなたは、戦いの準備を整えて、北側にある監視塔の上へ。制服も、届き次第そちらに送りましょう。			ミンフィリア救出作戦							
……勝利と闇は、我らとともに。光の巫女を、必ず助け出してみせます！			……勝利と闇は、我らとともに。光の巫女を、必ず助け出してみせます！			ミンフィリア救出作戦							
北の監視塔で待機をお願いします。そこからなら、作戦の状況が一望できるでしょう。			北の監視塔で待機をお願いします。そこからなら、作戦の状況が一望できるでしょう。			ミンフィリア救出作戦							
ま、間もなく作戦が開始となります！突入部隊の方は、こちらで待機をお願いします！			ま、間もなく作戦が開始となります！突入部隊の方は、こちらで待機をお願いします！			ミンフィリア救出作戦							
このクエストバトルでは、一部の装備に特別な外見が反映されます。性能は、現在の装備のまま変更されません。			このクエストバトルでは、一部の装備に特別な外見が反映されます。性能は、現在の装備のまま変更されません。			ミンフィリア救出作戦							
(-白衣の少女-)あ、ありがとうございます……。あなたたちは……クリスタリウムの衛兵団、ですか……？			(-白衣の少女-)あ、ありがとうございます……。あなたたちは……クリスタリウムの衛兵団、ですか……？			ミンフィリア救出作戦							
ええ……。皆の意志で、あなたを……「光の巫女ミンフィリア」を助けにきました。			ええ……。皆の意志で、あなたを……「光の巫女ミンフィリア」を助けにきました。			ミンフィリア救出作戦							
水晶公の指示でお持ちした、あなたの武器です。以前、サンクレッド氏が工芸館に発注したものと、同じ型のものだとか。			水晶公の指示でお持ちした、あなたの武器です。以前、サンクレッド氏が工芸館に発注したものと、同じ型のものだとか。			ミンフィリア救出作戦							
……少々危険な脱出劇になりそうですが、よろしいですね。			……少々危険な脱出劇になりそうですが、よろしいですね。			ミンフィリア救出作戦							
はい、がんばります……！			はい、がんばります……！			ミンフィリア救出作戦							
……そこにもおったか。小賢しい、泥棒鼠めが……。			……そこにもおったか。小賢しい、泥棒鼠めが……。			ミンフィリア救出作戦							
その娘……返してもらうぞ……！			その娘……返してもらうぞ……！			ミンフィリア救出作戦							
メインクエストを進行させますか？			メインクエストを進行させますか？			ミンフィリア救出作戦							
まさか……ゆうれ……い、いや、まずはサンクレッドの意見を聞いてみよう。			まさか……ゆうれ……い、いや、まずはサンクレッドの意見を聞いてみよう。			ミンフィリア救出作戦							
レイクランドに残ったライナの方を心配してたけど、こっちも一筋縄じゃいかなさそうね……！			レイクランドに残ったライナの方を心配してたけど、こっちも一筋縄じゃいかなさそうね……！			ミンフィリア救出作戦							
ご、ごめんなさい……。頭の中に、そこだけ霧がかかったみたいで……。			ご、ごめんなさい……。頭の中に、そこだけ霧がかかったみたいで……。			ミンフィリア救出作戦							
イル・メグの別名は、妖精郷……その名のとおり、さまざまな妖精が住まっている土地だ。			イル・メグの別名は、妖精郷……その名のとおり、さまざまな妖精が住まっている土地だ。			ミンフィリア救出作戦							
中でも代表的なのが、イタズラ好きの「ピクシー族」だろう。連中は、自分たちの領域に踏み込んだ者に惑わしの術をかけ、場所の認識をぼやかしてしまう……。			中でも代表的なのが、イタズラ好きの「ピクシー族」だろう。連中は、自分たちの領域に踏み込んだ者に惑わしの術をかけ、場所の認識をぼやかしてしまう……。			ミンフィリア救出作戦							
そうなれば、よく知った場所にすら、たどり着けなくなるんだ。あるいは、着いたはずが別の場所だった……とかな。			そうなれば、よく知った場所にすら、たどり着けなくなるんだ。あるいは、着いたはずが別の場所だった……とかな。			ミンフィリア救出作戦							
……この不可解な状態は、まず間違いなくソレだろう。どうにかして、手を打たないとな。			……この不可解な状態は、まず間違いなくソレだろう。どうにかして、手を打たないとな。			ミンフィリア救出作戦							
奥へ進み、ミンフィリアを救出しろ！			奥へ進み、ミンフィリアを救出しろ！			ミンフィリア救出作戦							
ラクサン城から脱出しろ！			ラクサン城から脱出しろ！			ミンフィリア救出作戦							
ランジートの体力を削れ！			ランジートの体力を削れ！			ミンフィリア救出作戦							
すでに別部隊が突入しています。私たちも続きましょう！			すでに別部隊が突入しています。私たちも続きましょう！			ミンフィリア救出作戦							
Forename、いいところに！眠っていない兵の制圧に、力を貸してくれ！			Forename、いいところに！眠っていない兵の制圧に、力を貸してくれ！			ミンフィリア救出作戦							
何事だ……！？クリスタリウムの連中が、次々と……！			何事だ……！？クリスタリウムの連中が、次々と……！			ミンフィリア救出作戦							
中央広場は、敵が多い……制圧は、衛兵団の仲間に任せましょう。			中央広場は、敵が多い……制圧は、衛兵団の仲間に任せましょう。			ミンフィリア救出作戦							
私たちは、城壁沿いに奥を目指します！ついてきてください！			私たちは、城壁沿いに奥を目指します！ついてきてください！			ミンフィリア救出作戦							
こっちにもいたぞ！これ以上の侵入を許すな！			こっちにもいたぞ！これ以上の侵入を許すな！			ミンフィリア救出作戦							
くっ、新手ですか……迎撃しましょう！			くっ、新手ですか……迎撃しましょう！			ミンフィリア救出作戦							
あなたたち、遅かったじゃない。急いで蹴散らして、さらに奥を目指すわよ！			あなたたち、遅かったじゃない。急いで蹴散らして、さらに奥を目指すわよ！			ミンフィリア救出作戦							
アリゼー、張り切るのはいいが、変装中だってことを忘れないでおくれよ。			アリゼー、張り切るのはいいが、変装中だってことを忘れないでおくれよ。			ミンフィリア救出作戦							
時間が惜しいですね……。ここも衛兵団の仲間に任せて、先を急ぎましょう。			時間が惜しいですね……。ここも衛兵団の仲間に任せて、先を急ぎましょう。			ミンフィリア救出作戦							
ユールモア軍……かつて世界最強と謳われた兵士たち……。			ユールモア軍……かつて世界最強と謳われた兵士たち……。			ミンフィリア救出作戦							
今でも十分に強敵です。しかし、私たちだって……！			今でも十分に強敵です。しかし、私たちだって……！			ミンフィリア救出作戦							
いたぞ、侵入者だ！　ここで止めろ！			いたぞ、侵入者だ！　ここで止めろ！			ミンフィリア救出作戦							
ああ、もうっ！次から次へと、鬱陶しいわね！			ああ、もうっ！次から次へと、鬱陶しいわね！			ミンフィリア救出作戦							
進め！　クリスタリウムの連中の蛮行を許すな！			進め！　クリスタリウムの連中の蛮行を許すな！			ミンフィリア救出作戦							
まだ兵がいるとは……街への進軍も、本気だったようだ。			まだ兵がいるとは……街への進軍も、本気だったようだ。			ミンフィリア救出作戦							
起きた奴は続け！　反転攻勢だ！			起きた奴は続け！　反転攻勢だ！			ミンフィリア救出作戦							
ドリームパウダーが効いていない兵が、まだいるようですね……。			ドリームパウダーが効いていない兵が、まだいるようですね……。			ミンフィリア救出作戦							
長期戦になれば、眠らせた兵も起きてくる……急ぎましょう！			長期戦になれば、眠らせた兵も起きてくる……急ぎましょう！			ミンフィリア救出作戦							
くっ、このまま応戦していても、きりがないな……。			くっ、このまま応戦していても、きりがないな……。			ミンフィリア救出作戦							
Forename、ライナ！ここは私たちに任せて、奥に進んで！			Forename、ライナ！ここは私たちに任せて、奥に進んで！			ミンフィリア救出作戦							
感謝します！Forename、私についてきてください！			感謝します！Forename、私についてきてください！			ミンフィリア救出作戦							
警備が手薄になっていますね。皆のおかげで、兵が出払っているのでしょう。			警備が手薄になっていますね。皆のおかげで、兵が出払っているのでしょう。			ミンフィリア救出作戦							
いました、彼女が「光の巫女」です！			いました、彼女が「光の巫女」です！			ミンフィリア救出作戦							
急いで縄をほどいて、ここから連れ出しましょう！			急いで縄をほどいて、ここから連れ出しましょう！			ミンフィリア救出作戦							
さあ、皆さんと合流して、城を脱出しましょう！はぐれずに、ついてきてください！			さあ、皆さんと合流して、城を脱出しましょう！はぐれずに、ついてきてください！			ミンフィリア救出作戦							
了解です。……ごめんなさい、私のせいで。			了解です。……ごめんなさい、私のせいで。			ミンフィリア救出作戦							
話は後にしましょう。まずは、ここから脱出することに集中を！			話は後にしましょう。まずは、ここから脱出することに集中を！			ミンフィリア救出作戦							
……中央広場が、妙に静かですね。			……中央広場が、妙に静かですね。			ミンフィリア救出作戦							
あれは……ランジート将軍！？いけません、急いで加勢に向かいましょう！			あれは……ランジート将軍！？いけません、急いで加勢に向かいましょう！			ミンフィリア救出作戦							
「光の巫女」の教育も、我が勤め……。主の望みどおり、連れ戻してくれよう。			「光の巫女」の教育も、我が勤め……。主の望みどおり、連れ戻してくれよう。			ミンフィリア救出作戦							
い、嫌です……私は、もう……！			い、嫌です……私は、もう……！			ミンフィリア救出作戦							
たわけ！　あの堅牢な監獄のみが、お前を闘争から護れるのだ……！			たわけ！　あの堅牢な監獄のみが、お前を闘争から護れるのだ……！			ミンフィリア救出作戦							
……っ！			……っ！			ミンフィリア救出作戦							
この程度か……茶番だな……。			この程度か……茶番だな……。			ミンフィリア救出作戦							
なっ……大丈夫！？			なっ……大丈夫！？			ミンフィリア救出作戦							
へ、平気です……でも、体が痺れて……。			へ、平気です……でも、体が痺れて……。			ミンフィリア救出作戦							
ミンフィリア、お前はそこで待つがいい。			ミンフィリア、お前はそこで待つがいい。			ミンフィリア救出作戦							
さすが、ユールモア軍の大将軍。老いてなお、これほどとは……！			さすが、ユールモア軍の大将軍。老いてなお、これほどとは……！			ミンフィリア救出作戦							
逃げる隙を、作れればいいのだが……！			逃げる隙を、作れればいいのだが……！			ミンフィリア救出作戦							
無駄なことを……うるさい鼠は黙らせてくれよう。			無駄なことを……うるさい鼠は黙らせてくれよう。			ミンフィリア救出作戦							
残りは貴様だけだ。すぐに始末し、巫女を回収する。			残りは貴様だけだ。すぐに始末し、巫女を回収する。			ミンフィリア救出作戦							
くっ、体が……！Forename、気をつけてくれ！			くっ、体が……！Forename、気をつけてくれ！			ミンフィリア救出作戦							
ふむ、多少は骨があるか。ならば……！			ふむ、多少は骨があるか。ならば……！			ミンフィリア救出作戦							
次だ……この技、貴様に見切れてか……！			次だ……この技、貴様に見切れてか……！			ミンフィリア救出作戦							
我に応じよ……グクマッツ……！			我に応じよ……グクマッツ……！			ミンフィリア救出作戦							
なるほど、雑兵ではないらしい……。			なるほど、雑兵ではないらしい……。			ミンフィリア救出作戦							
まだ屈さぬか……だが！			まだ屈さぬか……だが！			ミンフィリア救出作戦							
貴様の力量、見切ったぞ。戯れは、もはやこれまでだ……。			貴様の力量、見切ったぞ。戯れは、もはやこれまでだ……。			ミンフィリア救出作戦							
さて……「光の巫女」は返してもらおう……。			さて……「光の巫女」は返してもらおう……。			ミンフィリア救出作戦							
イル・メグのサンクレッドは、思案しているようだ。			イル・メグのサンクレッドは、思案しているようだ。			妖精郷イル・メグ							
サンクレッドから、ピクシー族の集落になら到達できるかもしれないと言われた。イル・メグのリダ・ラーンにいる「サンクレッド」と話そう。			サンクレッドから、ピクシー族の集落になら到達できるかもしれないと言われた。イル・メグのリダ・ラーンにいる「サンクレッド」と話そう。			妖精郷イル・メグ							
サンクレッドと話した。リダ・ラーンの「妖しい茂み」から「透鏡草」を入手しよう。			サンクレッドと話した。リダ・ラーンの「妖しい茂み」から「透鏡草」を入手しよう。			妖精郷イル・メグ							
透鏡草を入手した。リダ・ラーンの「サンクレッド」に「透鏡草を渡そう。			透鏡草を入手した。リダ・ラーンの「サンクレッド」に「透鏡草を渡そう。			妖精郷イル・メグ							
サンクレッドによって、ピクシー族の姿が暴かれた。ウリエンジェと一刻も早く合流するためにも、ピクシー族に手を貸していこう。			サンクレッドによって、ピクシー族の姿が暴かれた。ウリエンジェと一刻も早く合流するためにも、ピクシー族に手を貸していこう。			妖精郷イル・メグ							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			妖精郷イル・メグ							
妖しい茂みから透鏡草を入手			妖しい茂みから透鏡草を入手			妖精郷イル・メグ							
サンクレッドに透鏡草を渡す			サンクレッドに透鏡草を渡す			妖精郷イル・メグ							
幽霊ではなく、妖精の仕業なのか。…………………ほっ。			幽霊ではなく、妖精の仕業なのか。…………………ほっ。			妖精郷イル・メグ							
レイクランドに残ったライナの方を心配してたけど、こっちも一筋縄じゃいかなさそうね……！			レイクランドに残ったライナの方を心配してたけど、こっちも一筋縄じゃいかなさそうね……！			妖精郷イル・メグ							
ご、ごめんなさい……。頭の中に、そこだけ霧がかかったみたいで……。			ご、ごめんなさい……。頭の中に、そこだけ霧がかかったみたいで……。			妖精郷イル・メグ							
ふむ……。こういうときは、無暗に歩き回るより、ピクシー族にイタズラをやめさせた方が確実だろうな。			ふむ……。こういうときは、無暗に歩き回るより、ピクシー族にイタズラをやめさせた方が確実だろうな。			妖精郷イル・メグ							
さっきのささやき声からすると、連中は俺たちを遊びに招き入れたいらしい。ということは、ピクシー族の集落へは辿り着けるかもしれない。			さっきのささやき声からすると、連中は俺たちを遊びに招き入れたいらしい。ということは、ピクシー族の集落へは辿り着けるかもしれない。			妖精郷イル・メグ							
ひとまず、まっすぐ進んでみよう。あちらにその気があるのなら、連中の集落……「リダ・ラーン」に着くはずだ。			ひとまず、まっすぐ進んでみよう。あちらにその気があるのなら、連中の集落……「リダ・ラーン」に着くはずだ。			妖精郷イル・メグ							
……それから、ミンフィリアについては、原初世界のことも含めて、こちらの事情を伝えてある。その点については心配せずに、同行させてやってくれ。			……それから、ミンフィリアについては、原初世界のことも含めて、こちらの事情を伝えてある。その点については心配せずに、同行させてやってくれ。			妖精郷イル・メグ							
本当に、おかしな感覚だ。私たちは、どちらの方向から来たのだろうか……？			本当に、おかしな感覚だ。私たちは、どちらの方向から来たのだろうか……？			妖精郷イル・メグ							
いくらか家があるようだけど、人は住んでいないみたいね。それにしては、視線を感じる気がするわ……。			いくらか家があるようだけど、人は住んでいないみたいね。それにしては、視線を感じる気がするわ……。			妖精郷イル・メグ							
えっと……こういうときは、たしか……。			えっと……こういうときは、たしか……。			妖精郷イル・メグ							
やはり、リダ・ラーンには辿り着けたな。だが、交渉しようにもピクシー族の姿はなしか……。			やはり、リダ・ラーンには辿り着けたな。だが、交渉しようにもピクシー族の姿はなしか……。			妖精郷イル・メグ							
Forename、悪いがお前も、先が渦のように丸まった草を探してくれないか？			Forename、悪いがお前も、先が渦のように丸まった草を探してくれないか？			妖精郷イル・メグ							
そいつは「透鏡草(とうきょうそう)」といって、ピクシー族を見つけるのに必要なものなんだ。必ずこの集落のそばに生えているから、注意深く見てみてくれ。			そいつは「透鏡草(とうきょうそう)」といって、ピクシー族を見つけるのに必要なものなんだ。必ずこの集落のそばに生えているから、注意深く見てみてくれ。			妖精郷イル・メグ							
それから、途中でどこからともなく声をかけられても、決して返事はしないこと。あいつらの術に、ますます引き込まれちまうからな。			それから、途中でどこからともなく声をかけられても、決して返事はしないこと。あいつらの術に、ますます引き込まれちまうからな。			妖精郷イル・メグ							
先が渦のように丸まった草を探してくれ。途中で声をかけられても、決して返事はするなよ。			先が渦のように丸まった草を探してくれ。途中で声をかけられても、決して返事はするなよ。			妖精郷イル・メグ							
「透鏡草」らしき草はないようだ。どこからともなく、声が聞こえてくる……。			「透鏡草」らしき草はないようだ。どこからともなく、声が聞こえてくる……。			妖精郷イル・メグ							
(-愛らしい子どもの声-)うふふふ……。ねえねえ、アナタお名前はなんて言うの？			(-愛らしい子どもの声-)うふふふ……。ねえねえ、アナタお名前はなんて言うの？			妖精郷イル・メグ							
何と言う？			何と言う？			妖精郷イル・メグ							
Forename Surname			Forename Surname			妖精郷イル・メグ							
…………			…………			妖精郷イル・メグ							
(-愛らしい子どもの声-)Forename Surname！朝露みたいにかわいくて、芋虫みたいにおかしな名前！			(-愛らしい子どもの声-)Forename Surname！朝露みたいにかわいくて、芋虫みたいにおかしな名前！			妖精郷イル・メグ							
(-愛らしい子どもの声-)刻んで千切って縫いつけて、ワタシの言葉に変えましょう。ワタシの言葉になったなら、アナタはすっかりワタシのものよ。うふふふふ……。			(-愛らしい子どもの声-)刻んで千切って縫いつけて、ワタシの言葉に変えましょう。ワタシの言葉になったなら、アナタはすっかりワタシのものよ。うふふふふ……。			妖精郷イル・メグ							
体が重くなっていく……。			体が重くなっていく……。			妖精郷イル・メグ							
(-愛らしい子どもの声-)あら、答えてくれないの？ざぁんねん……うふふふ…………。			(-愛らしい子どもの声-)あら、答えてくれないの？ざぁんねん……うふふふ…………。			妖精郷イル・メグ							
(-ささやくような声-)くすくすくす……何か探し物かしら。お手伝いしましょうか？			(-ささやくような声-)くすくすくす……何か探し物かしら。お手伝いしましょうか？			妖精郷イル・メグ							
何と言う？			何と言う？			妖精郷イル・メグ							
透鏡草を知っている？			透鏡草を知っている？			妖精郷イル・メグ							
…………			…………			妖精郷イル・メグ							
(-ささやくような声-)もちろん、もちろん、知ってるわ。私は優しい妖精だから、あなたに教えてあげましょう。			(-ささやくような声-)もちろん、もちろん、知ってるわ。私は優しい妖精だから、あなたに教えてあげましょう。			妖精郷イル・メグ							
(-ささやくような声-)さあ、眠るように目を閉じて……。私の声だけ、よく聞いて……？この花園の奥深くまで、私と一緒に行きましょう……？			(-ささやくような声-)さあ、眠るように目を閉じて……。私の声だけ、よく聞いて……？この花園の奥深くまで、私と一緒に行きましょう……？			妖精郷イル・メグ							
あら、失礼で賢いヒト！おもしろくないわねぇ……。			あら、失礼で賢いヒト！おもしろくないわねぇ……。			妖精郷イル・メグ							
「透鏡草」らしき草を見つけた！どこからともなく、声が聞こえてくる……。			「透鏡草」らしき草を見つけた！どこからともなく、声が聞こえてくる……。			妖精郷イル・メグ							
(-楽しそうな子どもの声-)ねえねえ、教えて！君、どこから来たのかな？			(-楽しそうな子どもの声-)ねえねえ、教えて！君、どこから来たのかな？			妖精郷イル・メグ							
何と言う？			何と言う？			妖精郷イル・メグ							
クリスタリウムから			クリスタリウムから			妖精郷イル・メグ							
…………			…………			妖精郷イル・メグ							
(-楽しそうな子どもの声-)はてはて、さてさて、クリスタリウム……。それはいったい、どこのこと？　夢の中の都かな？			(-楽しそうな子どもの声-)はてはて、さてさて、クリスタリウム……。それはいったい、どこのこと？　夢の中の都かな？			妖精郷イル・メグ							
(-楽しそうな子どもの声-)君はずーっと、ここイル・メグの住民さ！今日も、明日も、永遠に……。			(-楽しそうな子どもの声-)君はずーっと、ここイル・メグの住民さ！今日も、明日も、永遠に……。			妖精郷イル・メグ							
(-楽しそうな子どもの声-)あれれ、聞こえなかったのかな？ねえってば、君はどうしてここにいるの？			(-楽しそうな子どもの声-)あれれ、聞こえなかったのかな？ねえってば、君はどうしてここにいるの？			妖精郷イル・メグ							
何と言う？			何と言う？			妖精郷イル・メグ							
ウリエンジェに会うためだ			ウリエンジェに会うためだ			妖精郷イル・メグ							
あっちへ行け！			あっちへ行け！			妖精郷イル・メグ							
…………			…………			妖精郷イル・メグ							
(-楽しそうな子どもの声-)なんだ、聞こえてるんじゃない！だったらもーっと、お話しよう……？			(-楽しそうな子どもの声-)なんだ、聞こえてるんじゃない！だったらもーっと、お話しよう……？			妖精郷イル・メグ							
(-楽しそうな子どもの声-)ぺちゃくちゃ、べらべら、だらだらと。ほかのことは忘れてさ。今日も、明日も、永遠に……。			(-楽しそうな子どもの声-)ぺちゃくちゃ、べらべら、だらだらと。ほかのことは忘れてさ。今日も、明日も、永遠に……。			妖精郷イル・メグ							
(-楽しそうな子どもの声-)うーん、やっぱり聞こえてないのかな？ちぇっ……つまらないの！			(-楽しそうな子どもの声-)うーん、やっぱり聞こえてないのかな？ちぇっ……つまらないの！			妖精郷イル・メグ							
(-楽しそうな子どもの声-)だけど、僕らの郷に生えてる草を採ったからには、もう「踏み込んだ」ってことでいいよね……？ふふ……ずっと一緒にいようね……。			(-楽しそうな子どもの声-)だけど、僕らの郷に生えてる草を採ったからには、もう「踏み込んだ」ってことでいいよね……？ふふ……ずっと一緒にいようね……。			妖精郷イル・メグ							
……悪い、災難に遭わせちまったみたいだな。			……悪い、災難に遭わせちまったみたいだな。			妖精郷イル・メグ							
だが、戻って来たということは……「透鏡草」が見つかったのか？			だが、戻って来たということは……「透鏡草」が見つかったのか？			妖精郷イル・メグ							
ああ、間違いない……！これで妖精たちの姿を暴けば、少しは対等な交渉に持ち込めるはずだ。			ああ、間違いない……！これで妖精たちの姿を暴けば、少しは対等な交渉に持ち込めるはずだ。			妖精郷イル・メグ							
さっそく、みんなも集めてやってみるとしよう。ウリエンジェ大先生直伝の方法だ。			さっそく、みんなも集めてやってみるとしよう。ウリエンジェ大先生直伝の方法だ。			妖精郷イル・メグ							
彷徨う階段亭のジオットは、呑んだくれているようだ。			彷徨う階段亭のジオットは、呑んだくれているようだ。			ソープロシュネーの光							
ジオットは、ソープロシュネーの再生能力を冒険者に分析してほしいらしい。コルシア島の穴あき小舟亭で「ジオット」と話そう。			ジオットは、ソープロシュネーの再生能力を冒険者に分析してほしいらしい。コルシア島の穴あき小舟亭で「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの光							
はぐれ罪喰いを倒しておけば、ソープロシュネーを呼び寄せられるかもしれない。ブライトクリフの「指定地点」で見渡し、現れたはぐれ罪喰いを討伐しよう。			はぐれ罪喰いを倒しておけば、ソープロシュネーを呼び寄せられるかもしれない。ブライトクリフの「指定地点」で見渡し、現れたはぐれ罪喰いを討伐しよう。			ソープロシュネーの光							
はぐれ罪喰いを討伐した。ブライトクリフの「指定地点」で見渡し、現れた別種のはぐれ罪喰いを討伐しよう。			はぐれ罪喰いを討伐した。ブライトクリフの「指定地点」で見渡し、現れた別種のはぐれ罪喰いを討伐しよう。			ソープロシュネーの光							
はぐれ罪喰いを必要なだけ討伐した。ブライトクリフの「ジオット」と話そう。			はぐれ罪喰いを必要なだけ討伐した。ブライトクリフの「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの光							
ソープロシュネーが罪喰いを再生している姿をきっかけに、過去視が起きてしまった。どうやら、アルバートとラミットの出会いと、彼らの旅路の一端を視たようだ。彷徨う階段亭に戻り「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーが罪喰いを再生している姿をきっかけに、過去視が起きてしまった。どうやら、アルバートとラミットの出会いと、彼らの旅路の一端を視たようだ。彷徨う階段亭に戻り「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの光							
ソープロシュネーの再生能力を目撃することはできたが、封じるための具体的な手段までは思いつかなかった。ジオットは酒を呑みながら思案にふけるという。冒険者も、癒し手の修行を積みながら対応法を考えておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが74以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ソープロシュネーの再生能力を目撃することはできたが、封じるための具体的な手段までは思いつかなかった。ジオットは酒を呑みながら思案にふけるという。冒険者も、癒し手の修行を積みながら対応法を考えておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが74以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ソープロシュネーの光							
穴あき小舟亭のジオットと話す			穴あき小舟亭のジオットと話す			ソープロシュネーの光							
指定地点で見渡し、現れた罪喰いを討伐			指定地点で見渡し、現れた罪喰いを討伐			ソープロシュネーの光							
指定地点で見渡し、現れた罪喰いを更に討伐			指定地点で見渡し、現れた罪喰いを更に討伐			ソープロシュネーの光							
ジオットと話す			ジオットと話す			ソープロシュネーの光							
彷徨う階段亭のジオットと話す			彷徨う階段亭のジオットと話す			ソープロシュネーの光							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			ソープロシュネーの光							
おやおや、誰かと思えば……ヒック……誰じゃったかの？			おやおや、誰かと思えば……ヒック……誰じゃったかの？			ソープロシュネーの光							
…………お前さん、呆れておるな？冗談じゃ、冗談、相棒のことを忘れるものか。命を預け合う者として、親睦を深めようとしただけじゃよ。			…………お前さん、呆れておるな？冗談じゃ、冗談、相棒のことを忘れるものか。命を預け合う者として、親睦を深めようとしただけじゃよ。			ソープロシュネーの光							
ともかく、アバラの具合も酒の……いや、お前さんの治癒魔法のお陰でよくなったでな。本格的に、ソープロシュネー退治を始めようと思っておる。			ともかく、アバラの具合も酒の……いや、お前さんの治癒魔法のお陰でよくなったでな。本格的に、ソープロシュネー退治を始めようと思っておる。			ソープロシュネーの光							
と言っても、敵を知らねば対策も立てようがない。そこで、まずはお前さんの目でソープロシュネーの再生能力を見て、分析してもらいたいのじゃ。			と言っても、敵を知らねば対策も立てようがない。そこで、まずはお前さんの目でソープロシュネーの再生能力を見て、分析してもらいたいのじゃ。			ソープロシュネーの光							
ワシが酒場で集めた情報によれば、最近、ヤツがコルシア島に現れたらしい。			ワシが酒場で集めた情報によれば、最近、ヤツがコルシア島に現れたらしい。			ソープロシュネーの光							
詳細は、地元民に話を聞くのがよかろう。スティルタイドと呼ばれる漁村に「穴あき小舟亭」という、小さな酒場があるでな……そこで合流するぞい！			詳細は、地元民に話を聞くのがよかろう。スティルタイドと呼ばれる漁村に「穴あき小舟亭」という、小さな酒場があるでな……そこで合流するぞい！			ソープロシュネーの光							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			ソープロシュネーの光							
おやおや、誰かと思えば……って、冗談じゃ、冗談……！お前さん、ただならぬ殺気が漏れておるぞい！			おやおや、誰かと思えば……って、冗談じゃ、冗談……！お前さん、ただならぬ殺気が漏れておるぞい！			ソープロシュネーの光							
まだ一言も発しておらんというのに、何を呑んだくれているんだ、このクソッタレ、ヒゲがとっても素敵でナイスラリホーという意思が伝わって……			まだ一言も発しておらんというのに、何を呑んだくれているんだ、このクソッタレ、ヒゲがとっても素敵でナイスラリホーという意思が伝わって……			ソープロシュネーの光							
本当に、お前さんは冗談が通じないの……。とにかく、ワシとてただ呑んだくれておったわけではない！一足先に到着したもんで、果実酒と情報を集めておったのじゃ。			本当に、お前さんは冗談が通じないの……。とにかく、ワシとてただ呑んだくれておったわけではない！一足先に到着したもんで、果実酒と情報を集めておったのじゃ。			ソープロシュネーの光							
漁民たちの話によれば、ブライトクリフ一帯で、近頃、よくはぐれ罪喰いを見かけるそうでな……。			漁民たちの話によれば、ブライトクリフ一帯で、近頃、よくはぐれ罪喰いを見かけるそうでな……。			ソープロシュネーの光							
そやつらを倒しておれば、仲間を治療するため、ソープロシュネーが現れるかもしれん。			そやつらを倒しておれば、仲間を治療するため、ソープロシュネーが現れるかもしれん。			ソープロシュネーの光							
よいか、「ブライトクリフ」一帯で、ふたりで手分けして、はぐれ罪喰いどもを蹴散らすぞい。そして、何体か倒したら合流じゃ、よいな！			よいか、「ブライトクリフ」一帯で、ふたりで手分けして、はぐれ罪喰いどもを蹴散らすぞい。そして、何体か倒したら合流じゃ、よいな！			ソープロシュネーの光							
こちら側は、ワシに任せておけい。お前さんは別の場所で、はぐれ罪喰いを探して、何体か倒したら戻ってくるのじゃ！			こちら側は、ワシに任せておけい。お前さんは別の場所で、はぐれ罪喰いを探して、何体か倒したら戻ってくるのじゃ！			ソープロシュネーの光							
無事に罪喰いを始末してきたようじゃな。見ての通り、ワシも仕留めたぞい。			無事に罪喰いを始末してきたようじゃな。見ての通り、ワシも仕留めたぞい。			ソープロシュネーの光							
ヤツをおびき寄せるエサとしては、これくらいで十分じゃろう。ほれ、向こうにある岩陰にでも隠れて、のんびりソープロシュネーが現れるのを待つかの……。			ヤツをおびき寄せるエサとしては、これくらいで十分じゃろう。ほれ、向こうにある岩陰にでも隠れて、のんびりソープロシュネーが現れるのを待つかの……。			ソープロシュネーの光							
現れよった！あれが、我らドワーフの面汚し……大罪人ラミットが転生せし罪喰い、ソープロシュネーじゃ！			現れよった！あれが、我らドワーフの面汚し……大罪人ラミットが転生せし罪喰い、ソープロシュネーじゃ！			ソープロシュネーの光							
見ろ、再生させたぞい！			見ろ、再生させたぞい！			ソープロシュネーの光							
お、おい、どうした！？			お、おい、どうした！？			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)こんなところに、行き倒れだなんて……。やっぱり、里の外は恐ろしい世界なのね。			(-ドワーフの癒し手-)こんなところに、行き倒れだなんて……。やっぱり、里の外は恐ろしい世界なのね。			ソープロシュネーの光							
(-？？？？-)誰か……いるのか……？血を流しすぎて……目が、かすんで…………			(-？？？？-)誰か……いるのか……？血を流しすぎて……目が、かすんで…………			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)も、もしかして、生きてたの？それならそうと、はやく言ってよ！			(-ドワーフの癒し手-)も、もしかして、生きてたの？それならそうと、はやく言ってよ！			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)死者を生き返らせるのは無理でも、生きてる相手なら、私の魔法で……！			(-ドワーフの癒し手-)死者を生き返らせるのは無理でも、生きてる相手なら、私の魔法で……！			ソープロシュネーの光							
すっげぇ……もう傷がふさがっちまった。ありがとよ！			すっげぇ……もう傷がふさがっちまった。ありがとよ！			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)癒し手が通りがかって、よかったわね。そうじゃなかったら、あなた今頃、死んでたわよ？			(-ドワーフの癒し手-)癒し手が通りがかって、よかったわね。そうじゃなかったら、あなた今頃、死んでたわよ？			ソープロシュネーの光							
……返す言葉もないよ。まさか、ホブゴブリンが仲間を使って、待ち伏せしてくるとは思わなくてさ。			……返す言葉もないよ。まさか、ホブゴブリンが仲間を使って、待ち伏せしてくるとは思わなくてさ。			ソープロシュネーの光							
そうだ！もしよかったらホブゴブリン討伐を手伝ってくれないか？あんたみたいな、凄腕の男がいてくれたら助かるよ！			そうだ！もしよかったらホブゴブリン討伐を手伝ってくれないか？あんたみたいな、凄腕の男がいてくれたら助かるよ！			ソープロシュネーの光							
(-ドワーフの癒し手-)男……ですって！？年頃の乙女にむかって、なんてことを！			(-ドワーフの癒し手-)男……ですって！？年頃の乙女にむかって、なんてことを！			ソープロシュネーの光							
私は、トルー一家のラミット！ヒゲも生えてないアオビョウタンのヘタレ男なんかに、バカにされる筋合いはないわよ！			私は、トルー一家のラミット！ヒゲも生えてないアオビョウタンのヘタレ男なんかに、バカにされる筋合いはないわよ！			ソープロシュネーの光							
あ、あんた……女だったのか！？ヒゲがあるから、てっきり……！！			あ、あんた……女だったのか！？ヒゲがあるから、てっきり……！！			ソープロシュネーの光							
やったわね。これで依頼は完了よ！			やったわね。これで依頼は完了よ！			ソープロシュネーの光							
アルバート！こっちに宝箱があったわ！			アルバート！こっちに宝箱があったわ！			ソープロシュネーの光							
へぇ……なかなか似合ってるじゃない。だけど、その鎧に見合う活躍をしてくれないとね？			へぇ……なかなか似合ってるじゃない。だけど、その鎧に見合う活躍をしてくれないとね？			ソープロシュネーの光							
おい、相棒……！Forename！			おい、相棒……！Forename！			ソープロシュネーの光							
しっかりせんかい！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			しっかりせんかい！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			ソープロシュネーの光							
何と答える？			何と答える？			ソープロシュネーの光							
聞き捨てならない……			聞き捨てならない……			ソープロシュネーの光							
聞かなかったことにする……			聞かなかったことにする……			ソープロシュネーの光							
あ、相変わらず冗談の通じないヤツじゃの。怒りは生きる力になるゆえ、ワシの語彙力を総動員して、愛の罵声を浴びせただけであって、本当にお前さんの母ちゃんが……			あ、相変わらず冗談の通じないヤツじゃの。怒りは生きる力になるゆえ、ワシの語彙力を総動員して、愛の罵声を浴びせただけであって、本当にお前さんの母ちゃんが……			ソープロシュネーの光							
うむ、それが大人の対応というものじゃな。ちなみに、あえて伝えておくと、怒りは生きる力になるゆえ、愛の罵声を浴びせただけであって、本当にお前さんの母ちゃんが……			うむ、それが大人の対応というものじゃな。ちなみに、あえて伝えておくと、怒りは生きる力になるゆえ、愛の罵声を浴びせただけであって、本当にお前さんの母ちゃんが……			ソープロシュネーの光							
と、とにかく、ソープロシュネーは、再生した罪喰いを伴って飛び去っていきよったぞい。もう周囲は安全じゃよ。			と、とにかく、ソープロシュネーは、再生した罪喰いを伴って飛び去っていきよったぞい。もう周囲は安全じゃよ。			ソープロシュネーの光							
それにしても、突然どうしたんじゃ？お前さん、意識がもうろうとしておったが……。			それにしても、突然どうしたんじゃ？お前さん、意識がもうろうとしておったが……。			ソープロシュネーの光							
なんと、ソープロシュネー……いや、生前のラミットの過去を視たというのか！？さすがは水晶公の縁者……そんな異能を秘めておったとは……！			なんと、ソープロシュネー……いや、生前のラミットの過去を視たというのか！？さすがは水晶公の縁者……そんな異能を秘めておったとは……！			ソープロシュネーの光							
聞いたかぎり、おそらくお前さんが視たのは、ラミットが里を出て、旅を始めた頃の様子じゃな。当時はまだ、兜を身に着けた礼儀正しい人物であったわけじゃ。			聞いたかぎり、おそらくお前さんが視たのは、ラミットが里を出て、旅を始めた頃の様子じゃな。当時はまだ、兜を身に着けた礼儀正しい人物であったわけじゃ。			ソープロシュネーの光							
行き倒れの若者を救った点も、実にドワーフ的な行いと言えよう。それが、素顔を晒して歩く、破廉恥者になってしまうとは……いったい何があったのやら……。			行き倒れの若者を救った点も、実にドワーフ的な行いと言えよう。それが、素顔を晒して歩く、破廉恥者になってしまうとは……いったい何があったのやら……。			ソープロシュネーの光							
まあ、わからんことを考えても仕方がないの。ソープロシュネーの能力を確認できたことじゃ……今回はここまでとし、クリスタリウムに戻るぞい！			まあ、わからんことを考えても仕方がないの。ソープロシュネーの能力を確認できたことじゃ……今回はここまでとし、クリスタリウムに戻るぞい！			ソープロシュネーの光							
ング、ング、ング……プハァ……。やはり、ひと仕事終えた後の麦酒は格別じゃわい。			ング、ング、ング……プハァ……。やはり、ひと仕事終えた後の麦酒は格別じゃわい。			ソープロシュネーの光							
……ゴホン。ともかく、繰り返すが今回の目的は果たせたわけじゃ。ソープロシュネーの再生能力、お前さんも見たじゃろう？			……ゴホン。ともかく、繰り返すが今回の目的は果たせたわけじゃ。ソープロシュネーの再生能力、お前さんも見たじゃろう？			ソープロシュネーの光							
とはいえ、その様子からすると、やつの能力を封じる手段を、思いついたわけではあるまい。			とはいえ、その様子からすると、やつの能力を封じる手段を、思いついたわけではあるまい。			ソープロシュネーの光							
……安心せい。さすがにワシも、一朝一夕で対策が考案できるとは思っておらん。			……安心せい。さすがにワシも、一朝一夕で対策が考案できるとは思っておらん。			ソープロシュネーの光							
お前さんも、癒やし手としての修行を積みながら、じっくりと対応法を考えてみてくれ！ワシも酒を呑みながら、思案にふけってみるからの！			お前さんも、癒やし手としての修行を積みながら、じっくりと対応法を考えてみてくれ！ワシも酒を呑みながら、思案にふけってみるからの！			ソープロシュネーの光							
モルド・スークのケリッグは、冒険者に伝えたい情報があるようだ。			モルド・スークのケリッグは、冒険者に伝えたい情報があるようだ。			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグは機械人形をけしかけて、「虚ろ」の危険範囲を測る実験を行いたいようだ。機械人形を動かすために必要な素材を集めるため、アム・アレーンのアンバーフィールドにある「指定地点」で見渡して、現れた「サンドスキン・シビルス」を倒し「シビルスの腱」を入手しよう。			ケリッグは機械人形をけしかけて、「虚ろ」の危険範囲を測る実験を行いたいようだ。機械人形を動かすために必要な素材を集めるため、アム・アレーンのアンバーフィールドにある「指定地点」で見渡して、現れた「サンドスキン・シビルス」を倒し「シビルスの腱」を入手しよう。			「虚ろ」からの呼び声							
シビルスの腱を入手した。モルド・スークの「ケリッグ」に「シビルスの腱」を渡そう。			シビルスの腱を入手した。モルド・スークの「ケリッグ」に「シビルスの腱」を渡そう。			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグは、機械人形を修理してから向かうという。目撃情報があったアンバーフィールドの「指定地点」で待機しよう。			ケリッグは、機械人形を修理してから向かうという。目撃情報があったアンバーフィールドの「指定地点」で待機しよう。			「虚ろ」からの呼び声							
プロネーシスの生み出した「虚ろ」から、謎の少年が現れた。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			プロネーシスの生み出した「虚ろ」から、謎の少年が現れた。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグは、少年が目覚めたら、何故「虚ろ」の中で生きていられたのかを聞きたいようだ。少年が目覚めた頃に、また訪ねよう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが74以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			ケリッグは、少年が目覚めたら、何故「虚ろ」の中で生きていられたのかを聞きたいようだ。少年が目覚めた頃に、また訪ねよう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが74以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			「虚ろ」からの呼び声							
指定地点で見渡して、サンドスキン・シビルスからシビルスの腱を入手			指定地点で見渡して、サンドスキン・シビルスからシビルスの腱を入手			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグにシビルスの腱を渡す			ケリッグにシビルスの腱を渡す			「虚ろ」からの呼び声							
指定地点で待機			指定地点で待機			「虚ろ」からの呼び声							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			「虚ろ」からの呼び声							
おお、いいタイミングで現れたな！先ほど、プロネーシスの目撃情報が舞い込んできたんだよ。			おお、いいタイミングで現れたな！先ほど、プロネーシスの目撃情報が舞い込んできたんだよ。			「虚ろ」からの呼び声							
とはいえ今回は、奴と戦うつもりはない。尾行して、「虚ろ」を生み出す様子を確認したいんだ。			とはいえ今回は、奴と戦うつもりはない。尾行して、「虚ろ」を生み出す様子を確認したいんだ。			「虚ろ」からの呼び声							
その上で、予めクリスタリウムの商人から購入しておいた、古ぼけた機械人形を「虚ろ」に近づけ、吸引させる……。つまり、危険範囲を測る実験ってわけさ。			その上で、予めクリスタリウムの商人から購入しておいた、古ぼけた機械人形を「虚ろ」に近づけ、吸引させる……。つまり、危険範囲を測る実験ってわけさ。			「虚ろ」からの呼び声							
だが、問題があってな……。かなりの骨董品だったもんで、まだ修理が終わっていないんだ。急ぎの状況だ、すまんが必要な素材集めを手伝ってくれるか？			だが、問題があってな……。かなりの骨董品だったもんで、まだ修理が終わっていないんだ。急ぎの状況だ、すまんが必要な素材集めを手伝ってくれるか？			「虚ろ」からの呼び声							
助かるぜ！必要なのは、「サンドスキン・シビルス」の腱だ。東の方角にいるはずだから、倒して調達してきてくれ。			助かるぜ！必要なのは、「サンドスキン・シビルス」の腱だ。東の方角にいるはずだから、倒して調達してきてくれ。			「虚ろ」からの呼び声							
必要なのは、「サンドスキン・シビルス」の腱だ。東の方角にいるはずだから、倒して調達してきてくれ。俺は、ほかに必要な品を探しておく。			必要なのは、「サンドスキン・シビルス」の腱だ。東の方角にいるはずだから、倒して調達してきてくれ。俺は、ほかに必要な品を探しておく。			「虚ろ」からの呼び声							
まったく……あの流れの商人、吹っかけてきやがって。まあ、こっちは、なんとか歯車になりそうなもんを調達できた。そっちの首尾はどうだ？			まったく……あの流れの商人、吹っかけてきやがって。まあ、こっちは、なんとか歯車になりそうなもんを調達できた。そっちの首尾はどうだ？			「虚ろ」からの呼び声							
おお、伸縮性もあるし、ばっちりだ！こいつなら、切れちまった駆動ベルトの代用になるだろう。俺は、さっそく修理に取り掛からせてもらうぜ！			おお、伸縮性もあるし、ばっちりだ！こいつなら、切れちまった駆動ベルトの代用になるだろう。俺は、さっそく修理に取り掛からせてもらうぜ！			「虚ろ」からの呼び声							
お前は、先にプロネーシスが目撃された現場、集落の南東側に行って、身を隠せそうな場所を探しておいてくれ。そこで奴を待ち伏せしようじゃないか。			お前は、先にプロネーシスが目撃された現場、集落の南東側に行って、身を隠せそうな場所を探しておいてくれ。そこで奴を待ち伏せしようじゃないか。			「虚ろ」からの呼び声							
お前は、先にプロネーシスが目撃された現場、集落の南東側に行って、身を隠せそうな場所を探しておいてくれ。そこで奴を待ち伏せしようじゃないか。			お前は、先にプロネーシスが目撃された現場、集落の南東側に行って、身を隠せそうな場所を探しておいてくれ。そこで奴を待ち伏せしようじゃないか。			「虚ろ」からの呼び声							
よう、待たせたな！このとおり、機械人形の修理も済んだ。プロネーシスの姿を見つけるまで、交代で見張りといこう。			よう、待たせたな！このとおり、機械人形の修理も済んだ。プロネーシスの姿を見つけるまで、交代で見張りといこう。			「虚ろ」からの呼び声							
おい……こっちへ来い！プロネーシスが現れたぞ……！			おい……こっちへ来い！プロネーシスが現れたぞ……！			「虚ろ」からの呼び声							
機械人形は、もう向かわせている。さあ、あっちだ、いまに「虚ろ」を生み出すぜ……！			機械人形は、もう向かわせている。さあ、あっちだ、いまに「虚ろ」を生み出すぜ……！			「虚ろ」からの呼び声							
いま機械人形をけしかけても、「虚ろ」に近づく前に、破壊されちまうかもしれん……。確実に吸い込ませられるよう、奴が立ち去るのを待とう。			いま機械人形をけしかけても、「虚ろ」に近づく前に、破壊されちまうかもしれん……。確実に吸い込ませられるよう、奴が立ち去るのを待とう。			「虚ろ」からの呼び声							
……よし、行ったな。「虚ろ」へ接近するよう、機械人形に指示を出すぞ！			……よし、行ったな。「虚ろ」へ接近するよう、機械人形に指示を出すぞ！			「虚ろ」からの呼び声							
跡形もなく……ってか。あっという間に消えちまったな。なるほど、あそこまで近づくとヤラレちまうのか。			跡形もなく……ってか。あっという間に消えちまったな。なるほど、あそこまで近づくとヤラレちまうのか。			「虚ろ」からの呼び声							
よーし、よし……「虚ろ」の効果範囲は掴めた。危険だが、俺たちも少し近づいてみよう。できるだけ、多くの情報を集めておきたいからな。			よーし、よし……「虚ろ」の効果範囲は掴めた。危険だが、俺たちも少し近づいてみよう。できるだけ、多くの情報を集めておきたいからな。			「虚ろ」からの呼び声							
風が渦を巻いて……「内側」へ吸い込まれていってるんだな。あの真っ暗な穴の中に、自分が放り込まれたらと思うと、ゾッとするぜ。			風が渦を巻いて……「内側」へ吸い込まれていってるんだな。あの真っ暗な穴の中に、自分が放り込まれたらと思うと、ゾッとするぜ。			「虚ろ」からの呼び声							
(-少年らしき声-)もどり、た……ここ、は……暗い……！			(-少年らしき声-)もどり、た……ここ、は……暗い……！			「虚ろ」からの呼び声							
ん……どうした？			ん……どうした？			「虚ろ」からの呼び声							
なっ、声が聞こえただと！？まさか、穴の中に人がいるってのか？			なっ、声が聞こえただと！？まさか、穴の中に人がいるってのか？			「虚ろ」からの呼び声							
(-少年らしき声-)だれ、も……いないの？……どっち……進めば、ここか……出られ……。			(-少年らしき声-)だれ、も……いないの？……どっち……進めば、ここか……出られ……。			「虚ろ」からの呼び声							
声に対して、何と答える？			声に対して、何と答える？			「虚ろ」からの呼び声							
こっちだ！			こっちだ！			「虚ろ」からの呼び声							
生きているのか……？			生きているのか……？			「虚ろ」からの呼び声							
(-少年らしき声-)……いまの声！　そっち……いるんだね……。おね、がい……助けて！			(-少年らしき声-)……いまの声！　そっち……いるんだね……。おね、がい……助けて！			「虚ろ」からの呼び声							
(-少年らしき声-)道が、なく……どっちに進め……いい、か……。ここには……地脈も風脈も……せめて、エーテルの流れ……辿れれば……！			(-少年らしき声-)道が、なく……どっちに進め……いい、か……。ここには……地脈も風脈も……せめて、エーテルの流れ……辿れれば……！			「虚ろ」からの呼び声							
おい……声とやらは、何と言っているんだ？			おい……声とやらは、何と言っているんだ？			「虚ろ」からの呼び声							
エーテルの流れが見つからない、だって……？まるで、エーテライトを失った漂流者みたいじゃないか。			エーテルの流れが見つからない、だって……？まるで、エーテライトを失った漂流者みたいじゃないか。			「虚ろ」からの呼び声							
……待てよ、なら、交感するときのように、「虚ろ」の中にエーテルを流し込めれば、声の主への道標になるんじゃ……だが、どうやって……？			……待てよ、なら、交感するときのように、「虚ろ」の中にエーテルを流し込めれば、声の主への道標になるんじゃ……だが、どうやって……？			「虚ろ」からの呼び声							
なっ、お前ならできるっていうのか！？			なっ、お前ならできるっていうのか！？			「虚ろ」からの呼び声							
すげえ……！どうやら、俺は自分の想定以上に、とんでもない腕の魔道士を相棒にしたらしいな……。			すげえ……！どうやら、俺は自分の想定以上に、とんでもない腕の魔道士を相棒にしたらしいな……。			「虚ろ」からの呼び声							
(-憔悴した少年-)ここは……もど、れた……？			(-憔悴した少年-)ここは……もど、れた……？			「虚ろ」からの呼び声							
本当に、人が出てきやがった……。			本当に、人が出てきやがった……。			「虚ろ」からの呼び声							
何が何だか、わからんことだらけだが……とにかく、この子をモルド・スークまで運ぼう。			何が何だか、わからんことだらけだが……とにかく、この子をモルド・スークまで運ぼう。			「虚ろ」からの呼び声							
「虚ろ」から出てきた少年は、ひとまず休ませている。特に外傷もないし、そのうち目覚めるだろう。			「虚ろ」から出てきた少年は、ひとまず休ませている。特に外傷もないし、そのうち目覚めるだろう。			「虚ろ」からの呼び声							
おそらく、過去に吸い込まれた被害者だろうが……。何故、彼だけが「虚ろ」から生還できたのか、少年の目覚めを待って、話を聞いてみないとな。			おそらく、過去に吸い込まれた被害者だろうが……。何故、彼だけが「虚ろ」から生還できたのか、少年の目覚めを待って、話を聞いてみないとな。			「虚ろ」からの呼び声							
ところで、ちょいと聞きたいんだが、お前……子どもの世話をしたことはあるか？			ところで、ちょいと聞きたいんだが、お前……子どもの世話をしたことはあるか？			「虚ろ」からの呼び声							
子どもの世話をしたことはある？			子どもの世話をしたことはある？			「虚ろ」からの呼び声							
もちろん、ない			もちろん、ない			「虚ろ」からの呼び声							
実は……			実は……			「虚ろ」からの呼び声							
お前もか……。俺も、戦闘に明け暮れてばかりで、ほかはサッパリだ。保護者を見つけるまで、俺が世話するしかないんだよな。			お前もか……。俺も、戦闘に明け暮れてばかりで、ほかはサッパリだ。保護者を見つけるまで、俺が世話するしかないんだよな。			「虚ろ」からの呼び声							
おお！　じゃあ、少年が目覚めたらお前に託して……って、この件にかかりきりな訳でもないのに、世話は無理だよなぁ。保護者を見つけるまで、俺が面倒見るしかないか。			おお！　じゃあ、少年が目覚めたらお前に託して……って、この件にかかりきりな訳でもないのに、世話は無理だよなぁ。保護者を見つけるまで、俺が面倒見るしかないか。			「虚ろ」からの呼び声							
しかし、子どもの世話ってのは、どうすりゃいいんだ？ただでさえ「虚ろ」の中で弱ってるだろうし……栄養あるもの……肉でも食わせるか？			しかし、子どもの世話ってのは、どうすりゃいいんだ？ただでさえ「虚ろ」の中で弱ってるだろうし……栄養あるもの……肉でも食わせるか？			「虚ろ」からの呼び声							
いや、その前に癒やし手に見せるのが先だな。それから、身内探しの手はずも整えてっと……まあ、どうにかしておくから、また様子を見に来てくれや。			いや、その前に癒やし手に見せるのが先だな。それから、身内探しの手はずも整えてっと……まあ、どうにかしておくから、また様子を見に来てくれや。			「虚ろ」からの呼び声							
彷徨う階段亭のルー・リークは、どこか自信なさげに立っている。			彷徨う階段亭のルー・リークは、どこか自信なさげに立っている。			レンダ・レイの敗北							
ルー・リークは、人を雇って調べたところ、アンドレイアに罪喰いにされた魔獣の情報を得たようだ。アム・アレーンのシムーンの背骨で「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークは、人を雇って調べたところ、アンドレイアに罪喰いにされた魔獣の情報を得たようだ。アム・アレーンのシムーンの背骨で「ルー・リーク」と話そう。			レンダ・レイの敗北							
ルー・リークと話し、罪喰い化した毒蠍を探して倒すことになった。アム・アレーンのアンバーフィールドの「指定地点」で見渡して、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			ルー・リークと話し、罪喰い化した毒蠍を探して倒すことになった。アム・アレーンのアンバーフィールドの「指定地点」で見渡して、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			レンダ・レイの敗北							
指定地点で見渡したところ、毒蠍型の罪喰いらしき姿はなかった。再度、アンバーフィールドの「指定地点」で見渡して、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			指定地点で見渡したところ、毒蠍型の罪喰いらしき姿はなかった。再度、アンバーフィールドの「指定地点」で見渡して、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			レンダ・レイの敗北							
毒蠍型の罪喰いを討伐した。集合場所であるシムーンの背骨の「指定地点」で待機しよう。			毒蠍型の罪喰いを討伐した。集合場所であるシムーンの背骨の「指定地点」で待機しよう。			レンダ・レイの敗北							
指定地点で待機したところ、アンドレイアが現れて冒険者は過去視に陥った。どうやら、レンダ・レイの過去の魔獣討伐を垣間見たようだ。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			指定地点で待機したところ、アンドレイアが現れて冒険者は過去視に陥った。どうやら、レンダ・レイの過去の魔獣討伐を垣間見たようだ。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			レンダ・レイの敗北							
ルー・リークと話し、祝杯をあげた。彼はアンドレイアの動向を伺うという。よき頃合いに、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが74以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			ルー・リークと話し、祝杯をあげた。彼はアンドレイアの動向を伺うという。よき頃合いに、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが74以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			レンダ・レイの敗北							
シムーンの背骨のルー・リークと話す			シムーンの背骨のルー・リークと話す			レンダ・レイの敗北							
指定地点で見渡し、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐			指定地点で見渡し、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐			レンダ・レイの敗北							
指定地点で再度見渡し、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐			指定地点で再度見渡し、毒蠍型の罪喰いが現れたら討伐			レンダ・レイの敗北							
指定地点で待機			指定地点で待機			レンダ・レイの敗北							
彷徨う階段亭のルー・リークと話す			彷徨う階段亭のルー・リークと話す			レンダ・レイの敗北							
お前……来てくれたんだな……！よ、よかった、まさか本当に……			お前……来てくれたんだな……！よ、よかった、まさか本当に……			レンダ・レイの敗北							
い、いや……何でもない……。			い、いや……何でもない……。			レンダ・レイの敗北							
ちょうどよかった。情報集めに雇った者が、戻ってくる頃合いだったんだ。お、来たようだ……			ちょうどよかった。情報集めに雇った者が、戻ってくる頃合いだったんだ。お、来たようだ……			レンダ・レイの敗北							
頼まれた件について、調べてきたわ。直近のアンドレイアの目撃情報は、アム・アレーン……シムーンの背骨の近辺に出没したようね。			頼まれた件について、調べてきたわ。直近のアンドレイアの目撃情報は、アム・アレーン……シムーンの背骨の近辺に出没したようね。			レンダ・レイの敗北							
聞き込みによれば、アンドレイアは、当地では有名だった大物の毒蠍を罪喰い化させたようね。そいつが暴れまわって、結構な被害が出ているそうよ。			聞き込みによれば、アンドレイアは、当地では有名だった大物の毒蠍を罪喰い化させたようね。そいつが暴れまわって、結構な被害が出ているそうよ。			レンダ・レイの敗北							
なるほど……ご苦労だったな。ほら、約束の報酬だ、受け取ってくれ。			なるほど……ご苦労だったな。ほら、約束の報酬だ、受け取ってくれ。			レンダ・レイの敗北							
あちこち歩き回って、情報収集するのも面倒だろう？人を使えば、手間も省けるってもんだ。			あちこち歩き回って、情報収集するのも面倒だろう？人を使えば、手間も省けるってもんだ。			レンダ・レイの敗北							
聞いてのとおり、狙い目の獲物が出現した。さっそく、毒蠍型の罪喰いを討伐するため、アム・アレーンのシムーンの背骨に向かおう。			聞いてのとおり、狙い目の獲物が出現した。さっそく、毒蠍型の罪喰いを討伐するため、アム・アレーンのシムーンの背骨に向かおう。			レンダ・レイの敗北							
さてと、罪喰い化した毒蠍は、この辺りに徘徊してるって話だった……。			さてと、罪喰い化した毒蠍は、この辺りに徘徊してるって話だった……。			レンダ・レイの敗北							
しかし、このただっ広い砂漠で、一匹の獲物を探すってのも、骨が折れるな。また人を雇いたいところだが、それも見つかりそうにない。			しかし、このただっ広い砂漠で、一匹の獲物を探すってのも、骨が折れるな。また人を雇いたいところだが、それも見つかりそうにない。			レンダ・レイの敗北							
仕方がない、俺とお前で二手にわかれて探そう。いいか、忘れるなよ、獲物は「毒蠍型の罪喰い」だ。そいつを先に見つけた方が始末しよう。			仕方がない、俺とお前で二手にわかれて探そう。いいか、忘れるなよ、獲物は「毒蠍型の罪喰い」だ。そいつを先に見つけた方が始末しよう。			レンダ・レイの敗北							
集合場所はここだ。獲物を倒すか、探しても見つからなかったら、この場所に戻ってくれ……それじゃあ、狩猟開始！			集合場所はここだ。獲物を倒すか、探しても見つからなかったら、この場所に戻ってくれ……それじゃあ、狩猟開始！			レンダ・レイの敗北							
毒蠍型の罪喰いらしき姿はない……。もっと先で探そう。			毒蠍型の罪喰いらしき姿はない……。もっと先で探そう。			レンダ・レイの敗北							
ついにみつけたぞ、バラム・キツェー！お前がノルヴラント中で食い殺した、無辜の人々の恨みを晴らしてやる！			ついにみつけたぞ、バラム・キツェー！お前がノルヴラント中で食い殺した、無辜の人々の恨みを晴らしてやる！			レンダ・レイの敗北							
そして、駆け出しの賞金稼ぎである、アタシたちの名声を確かなものにするんだ！			そして、駆け出しの賞金稼ぎである、アタシたちの名声を確かなものにするんだ！			レンダ・レイの敗北							
アタシは後方、ふたりは左右に回り込んで、三方から仕掛けることで、敵をかく乱させる作戦でいくよ！			アタシは後方、ふたりは左右に回り込んで、三方から仕掛けることで、敵をかく乱させる作戦でいくよ！			レンダ・レイの敗北							
気づかれた……！			気づかれた……！			レンダ・レイの敗北							
こうなったら、私たちが囮になって敵を引き付けるわ！レンダは援護をお願い！			こうなったら、私たちが囮になって敵を引き付けるわ！レンダは援護をお願い！			レンダ・レイの敗北							
ま、待って！いちど、態勢を整えてから……			ま、待って！いちど、態勢を整えてから……			レンダ・レイの敗北							
クソッ……！			クソッ……！			レンダ・レイの敗北							
くっ……耳が……みんな……待って…………			くっ……耳が……みんな……待って…………			レンダ・レイの敗北							
ま、待て……まだ……終わってない、ぞ……。			ま、待て……まだ……終わってない、ぞ……。			レンダ・レイの敗北							
ごめんね……アタシが弱かったばっかりに……。			ごめんね……アタシが弱かったばっかりに……。			レンダ・レイの敗北							
もっともっと強くなって、いつか必ず仇を討ってあげるから……。			もっともっと強くなって、いつか必ず仇を討ってあげるから……。			レンダ・レイの敗北							
おい、どうしたってんだ？頭なんか抱えて、普通じゃなかったぞ……。			おい、どうしたってんだ？頭なんか抱えて、普通じゃなかったぞ……。			レンダ・レイの敗北							
アンドレイアに遭遇したってのも驚きだが、過去を視る能力だなんて、にわかには信じがたいな……。			アンドレイアに遭遇したってのも驚きだが、過去を視る能力だなんて、にわかには信じがたいな……。			レンダ・レイの敗北							
だが、レンダ・レイが、巨大な角のある魔獣と戦って、ふたりの仲間を失っていただって？それと似たような話をどこかで……。			だが、レンダ・レイが、巨大な角のある魔獣と戦って、ふたりの仲間を失っていただって？それと似たような話をどこかで……。			レンダ・レイの敗北							
まあいい、大罪人のことなんざ知ったことじゃない。どうやら獲物は、お前が先に討伐したようだな。彷徨う階段亭に戻って祝杯といこうぜ！			まあいい、大罪人のことなんざ知ったことじゃない。どうやら獲物は、お前が先に討伐したようだな。彷徨う階段亭に戻って祝杯といこうぜ！			レンダ・レイの敗北							
さあ、祝杯といこう！遠慮せずに、じゃんじゃんやってくれ……！			さあ、祝杯といこう！遠慮せずに、じゃんじゃんやってくれ……！			レンダ・レイの敗北							
モグモグ…………どうだ……？勝利の味は………ゴクゴク……とことん味わってくれ…………ゴックン。			モグモグ…………どうだ……？勝利の味は………ゴクゴク……とことん味わってくれ…………ゴックン。			レンダ・レイの敗北							
もういいのか？もっと、頼んでもいいんだぞ……。			もういいのか？もっと、頼んでもいいんだぞ……。			レンダ・レイの敗北							
そういえば……お前の名を聞いてなかったな。俺たちはもう仲間なんだ、名前を教えてくれ。			そういえば……お前の名を聞いてなかったな。俺たちはもう仲間なんだ、名前を教えてくれ。			レンダ・レイの敗北							
Forenameだな。リーク＆Forenameか……悪くないな、俺たちはきっと名コンビになるぜ！			Forenameだな。リーク＆Forenameか……悪くないな、俺たちはきっと名コンビになるぜ！			レンダ・レイの敗北							
ふたりでアンドレイア討伐を果たして、このノルヴラント中に、その名を轟かせてやるんだ……！			ふたりでアンドレイア討伐を果たして、このノルヴラント中に、その名を轟かせてやるんだ……！			レンダ・レイの敗北							
だが、狩人に焦りは禁物だ。しばらく準備を整えつつ、アンドレイアの動向を伺おう。今回の報酬も弾むんで、次もまた絶対に来てくれよな！			だが、狩人に焦りは禁物だ。しばらく準備を整えつつ、アンドレイアの動向を伺おう。今回の報酬も弾むんで、次もまた絶対に来てくれよな！			レンダ・レイの敗北							
何と言う？			何と言う？			レンダ・レイの敗北							
羽振りが良すぎじゃないか？			羽振りが良すぎじゃないか？			レンダ・レイの敗北							
金は大丈夫なのか？			金は大丈夫なのか？			レンダ・レイの敗北							
金なら心配しないでくれ。そんなことより、絶対にまた来てくれよ、約束だぞ……！			金なら心配しないでくれ。そんなことより、絶対にまた来てくれよ、約束だぞ……！			レンダ・レイの敗北							
彷徨う階段亭のグランソンは、冒険者のことを待っているようだ。			彷徨う階段亭のグランソンは、冒険者のことを待っているようだ。			あの忘れえぬ日々							
グランソンと話した。グランソンは、過去にディカイオシュネーと遭遇した経験があるという。コルシア島のライト村にいる「グランソン」と話そう。			グランソンと話した。グランソンは、過去にディカイオシュネーと遭遇した経験があるという。コルシア島のライト村にいる「グランソン」と話そう。			あの忘れえぬ日々							
グランソンと話した。ライト村の住人たちから、ディカイオシュネーの情報を集めよう。			グランソンと話した。ライト村の住人たちから、ディカイオシュネーの情報を集めよう。			あの忘れえぬ日々							
ライト村の住人たちから、ディカイオシュネーの情報を集めた。ライト村の「グランソン」と話そう。			ライト村の住人たちから、ディカイオシュネーの情報を集めた。ライト村の「グランソン」と話そう。			あの忘れえぬ日々							
グランソンと話した。ライト村で生まれ育ったというグランソンは、ミリンダという恋人とともに貧しくも幸せな日々を過ごしていたらしい。しかし、1年前のある日、突如現れたディカイオシュネーにミリンダが罪喰いにされてしまい、グランソン自らの手で討ったという、辛い過去があるようだ。ディカイオシュネーは、住人たちを罪喰いへと変えた後、ミリンダがユールモアの古物商から修復を依頼されていた腕輪、「双頭狼の牙」を拾い上げ、どこかへと消えたという。この日を境に、グランソンはディカイオシュネーへの復讐を誓ったと話す。ディカイオシュネーとの因縁について話し終えたグランソンは、ライト村に残り、引き続き情報を集めておくという。※いずれかのTANKジョブのレベルが74以上になると、ライト村のグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			グランソンと話した。ライト村で生まれ育ったというグランソンは、ミリンダという恋人とともに貧しくも幸せな日々を過ごしていたらしい。しかし、1年前のある日、突如現れたディカイオシュネーにミリンダが罪喰いにされてしまい、グランソン自らの手で討ったという、辛い過去があるようだ。ディカイオシュネーは、住人たちを罪喰いへと変えた後、ミリンダがユールモアの古物商から修復を依頼されていた腕輪、「双頭狼の牙」を拾い上げ、どこかへと消えたという。この日を境に、グランソンはディカイオシュネーへの復讐を誓ったと話す。ディカイオシュネーとの因縁について話し終えたグランソンは、ライト村に残り、引き続き情報を集めておくという。※いずれかのTANKジョブのレベルが74以上になると、ライト村のグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			あの忘れえぬ日々							
ライト村のグランソンと話す			ライト村のグランソンと話す			あの忘れえぬ日々							
ライト村で情報を集める			ライト村で情報を集める			あの忘れえぬ日々							
グランソンと話す			グランソンと話す			あの忘れえぬ日々							
よう、Forename。準備ができたようだな。			よう、Forename。準備ができたようだな。			あの忘れえぬ日々							
それじゃあ早速、ディカイオシュネーの野郎を探す旅に出るとしようぜ！			それじゃあ早速、ディカイオシュネーの野郎を探す旅に出るとしようぜ！			あの忘れえぬ日々							
探すと言っても、闇雲に歩き回るわけじゃないから、安心しな。光の氾濫で多くの土地が失われたとは言え、ノルヴラントは広大だ。そんなことしてたら、標的を見つける前にこっちがくたばっちまう。			探すと言っても、闇雲に歩き回るわけじゃないから、安心しな。光の氾濫で多くの土地が失われたとは言え、ノルヴラントは広大だ。そんなことしてたら、標的を見つける前にこっちがくたばっちまう。			あの忘れえぬ日々							
あの野郎を探す上で手がかりになるものが、ひとつあるのさ。と言うのも、オレは過去にコルシア島の「ライト村」という場所で、ディカイオシュネーと遭遇したことがあってね。			あの野郎を探す上で手がかりになるものが、ひとつあるのさ。と言うのも、オレは過去にコルシア島の「ライト村」という場所で、ディカイオシュネーと遭遇したことがあってね。			あの忘れえぬ日々							
その後、ディカイオシュネーが、再びライト村に現れたかは定かじゃないが、まずは現地に行って、情報を集めるとしよう。			その後、ディカイオシュネーが、再びライト村に現れたかは定かじゃないが、まずは現地に行って、情報を集めるとしよう。			あの忘れえぬ日々							
それじゃ……行こうぜ、相棒！			それじゃ……行こうぜ、相棒！			あの忘れえぬ日々							
ここがライト村だ。どうだい、何もないわびしい村だろ？だが、オレにとって特別な場所でな……。			ここがライト村だ。どうだい、何もないわびしい村だろ？だが、オレにとって特別な場所でな……。			あの忘れえぬ日々							
いや、この話はまた後で話そう。まずは、ディカイオシュネーの足取りを掴むことが先決だ。			いや、この話はまた後で話そう。まずは、ディカイオシュネーの足取りを掴むことが先決だ。			あの忘れえぬ日々							
二手にわかれて、村人たちから情報を集めよう。何人かと話したら、ここに戻ってきてくれ。			二手にわかれて、村人たちから情報を集めよう。何人かと話したら、ここに戻ってきてくれ。			あの忘れえぬ日々							
なんじゃ、アンタ。ワシに何か聞きたいことでも？			なんじゃ、アンタ。ワシに何か聞きたいことでも？			あの忘れえぬ日々							
ディカイオシュネーという罪喰いの居場所を知らぬか、と？もしや、ガルジェントの騎士の姿をした罪喰いのことか？			ディカイオシュネーという罪喰いの居場所を知らぬか、と？もしや、ガルジェントの騎士の姿をした罪喰いのことか？			あの忘れえぬ日々							
すまぬが、その話はしたくない。ヤツはこの村から多くのものを奪っていきおった。ワシらは一刻も早く忘れたいのじゃ、忘れられるものならばな……。			すまぬが、その話はしたくない。ヤツはこの村から多くのものを奪っていきおった。ワシらは一刻も早く忘れたいのじゃ、忘れられるものならばな……。			あの忘れえぬ日々							
ひ、ひい！何なんですか、あなたは！			ひ、ひい！何なんですか、あなたは！			あの忘れえぬ日々							
過去にこの村に現れた罪喰いを探しているって……？ま、まさかそれは……！？			過去にこの村に現れた罪喰いを探しているって……？ま、まさかそれは……！？			あの忘れえぬ日々							
あ……あの悪魔の話はやめてください！やっと外を出歩けるぐらいまで心が落ち着いてきたんです！あの光景を思い出したら、ああ…………ああああ！！			あ……あの悪魔の話はやめてください！やっと外を出歩けるぐらいまで心が落ち着いてきたんです！あの光景を思い出したら、ああ…………ああああ！！			あの忘れえぬ日々							
二手にわかれて、村人たちから情報を集めよう。何人かと話したら、村の入口で合流しよう。			二手にわかれて、村人たちから情報を集めよう。何人かと話したら、村の入口で合流しよう。			あの忘れえぬ日々							
すまぬが、その話はしたくない。ヤツはこの村から多くのものを奪っていきおった。ワシらは一刻も早く忘れたいのじゃ、忘れられるものならばな……。			すまぬが、その話はしたくない。ヤツはこの村から多くのものを奪っていきおった。ワシらは一刻も早く忘れたいのじゃ、忘れられるものならばな……。			あの忘れえぬ日々							
あ……あの悪魔の話はやめてください！やっと外を出歩けるぐらいまで心が落ち着いてきた所なんです！あの光景を思い出したら、ああ…………ああああ！！			あ……あの悪魔の話はやめてください！やっと外を出歩けるぐらいまで心が落ち着いてきた所なんです！あの光景を思い出したら、ああ…………ああああ！！			あの忘れえぬ日々							
よう、何か収穫はあったかい？			よう、何か収穫はあったかい？			あの忘れえぬ日々							
ま、だろうと思ったよ。ライト村の住人たちは、ずっと「あの日」に囚われ続けているんだ。			ま、だろうと思ったよ。ライト村の住人たちは、ずっと「あの日」に囚われ続けているんだ。			あの忘れえぬ日々							
何と答える？			何と答える？			あの忘れえぬ日々							
過去に村で何があった？			過去に村で何があった？			あの忘れえぬ日々							
あの日とは？			あの日とは？			あの忘れえぬ日々							
アンタを相棒と呼ぶからには、そろそろ話しておかなきゃならないか……。あの日、オレとライト村に起こったことを。			アンタを相棒と呼ぶからには、そろそろ話しておかなきゃならないか……。あの日、オレとライト村に起こったことを。			あの忘れえぬ日々							
言ってなかったが、オレはこの村で生まれ育ったんだ。剣しか取り柄のないオレは、狩りで日銭を稼ぎながら、恋人のミリンダと貧しくも幸せな日々を過ごしていた。			言ってなかったが、オレはこの村で生まれ育ったんだ。剣しか取り柄のないオレは、狩りで日銭を稼ぎながら、恋人のミリンダと貧しくも幸せな日々を過ごしていた。			あの忘れえぬ日々							
1年ほど前のある日……彫金職人をしていたミリンダの元に、ユールモアの古物商から、腕輪の修復依頼が舞い込んだ。			1年ほど前のある日……彫金職人をしていたミリンダの元に、ユールモアの古物商から、腕輪の修復依頼が舞い込んだ。			あの忘れえぬ日々							
どこぞの国の王族が身につけていた由緒ある品だとかで、「双頭狼の牙」という大仰な名で呼ばれていたっけ。			どこぞの国の王族が身につけていた由緒ある品だとかで、「双頭狼の牙」という大仰な名で呼ばれていたっけ。			あの忘れえぬ日々							
ちょうど、夫婦の契りを交わそうという話が出ていた時期でな。ミリンダは、この大仕事を成功させて、結婚資金を稼ぐんだ、なんて意気込んでいたよ。			ちょうど、夫婦の契りを交わそうという話が出ていた時期でな。ミリンダは、この大仕事を成功させて、結婚資金を稼ぐんだ、なんて意気込んでいたよ。			あの忘れえぬ日々							
そんな訳で、オレとしても彼女を手伝ってやりたくて、近くの造船所まで、高価な工具を借りに行ったんだ。だが、ライト村に帰ってオレが見たのは……			そんな訳で、オレとしても彼女を手伝ってやりたくて、近くの造船所まで、高価な工具を借りに行ったんだ。だが、ライト村に帰ってオレが見たのは……			あの忘れえぬ日々							
あの野郎……ディカイオシュネーが、村人たちを次々に罪喰いへと変えていく光景だった。			あの野郎……ディカイオシュネーが、村人たちを次々に罪喰いへと変えていく光景だった。			あの忘れえぬ日々							
隣の家の婆さんは、貧しいオレたちによく野菜を分けてくれた。木こりのおっさんは、冬になると家まで薪を届けてくれた。オレの目の前で、世話になった連中が化け物へと変異していく。			隣の家の婆さんは、貧しいオレたちによく野菜を分けてくれた。木こりのおっさんは、冬になると家まで薪を届けてくれた。オレの目の前で、世話になった連中が化け物へと変異していく。			あの忘れえぬ日々							
何が起こっているのか理解する前に、オレは無意識にミリンダを探していた。			何が起こっているのか理解する前に、オレは無意識にミリンダを探していた。			あの忘れえぬ日々							
視界の端にミリンダの姿を確認すると、彼女もオレに気づいて、こちらに向かって走り出した。			視界の端にミリンダの姿を確認すると、彼女もオレに気づいて、こちらに向かって走り出した。			あの忘れえぬ日々							
だが、ミリンダはオレの目の前で化け物へと変えられた。			だが、ミリンダはオレの目の前で化け物へと変えられた。			あの忘れえぬ日々							
ディカイオシュネーは、ミリンダが落とした「双頭狼の牙」を拾い上げると、罪喰い化した連中を連れて、どこかへと消え去った。			ディカイオシュネーは、ミリンダが落とした「双頭狼の牙」を拾い上げると、罪喰い化した連中を連れて、どこかへと消え去った。			あの忘れえぬ日々							
ミリンダは、ディカイオシュネーとともに行くわけでもなく、罪喰いの姿のまま、オレを見下ろすように立ち尽くしていた。			ミリンダは、ディカイオシュネーとともに行くわけでもなく、罪喰いの姿のまま、オレを見下ろすように立ち尽くしていた。			あの忘れえぬ日々							
まるで……「私を殺してくれ」と言っているかのようにな……。			まるで……「私を殺してくれ」と言っているかのようにな……。			あの忘れえぬ日々							
オレは背中の剣に手をかけながら、ミリンダと過ごした日々を思い返していた。			オレは背中の剣に手をかけながら、ミリンダと過ごした日々を思い返していた。			あの忘れえぬ日々							
だらしのないオレを、叱ってくれたミリンダ。猟で体の冷えたオレを、温かなスープで迎えてくれたミリンダ。くだらないオレの冗談に、笑顔を向けてくれたミリンダ。			だらしのないオレを、叱ってくれたミリンダ。猟で体の冷えたオレを、温かなスープで迎えてくれたミリンダ。くだらないオレの冗談に、笑顔を向けてくれたミリンダ。			あの忘れえぬ日々							
オレは、そんなミリンダを……この手で殺した。			オレは、そんなミリンダを……この手で殺した。			あの忘れえぬ日々							
真っ白な亡骸と化したミリンダを前に、オレは復讐を誓った。ブランデン、ディカイオシュネー……名前なんてどうでもいい。ミリンダを奪ったあの野郎だけは、オレがこの手で殺してやる……。			真っ白な亡骸と化したミリンダを前に、オレは復讐を誓った。ブランデン、ディカイオシュネー……名前なんてどうでもいい。ミリンダを奪ったあの野郎だけは、オレがこの手で殺してやる……。			あの忘れえぬ日々							
オレの顔の傷は、あの野郎への復讐心が途切れないように自ら刻んだものでね。傷の疼きだけが、オレに生きる目的を思い起こさせてくれるのさ。			オレの顔の傷は、あの野郎への復讐心が途切れないように自ら刻んだものでね。傷の疼きだけが、オレに生きる目的を思い起こさせてくれるのさ。			あの忘れえぬ日々							
おっと、辛気くさい話に付き合わせちまったな。だが、オレがあの野郎を追う理由はわかったはずだ。そういうことだから、悪いけど付き合ってくれるかい？			おっと、辛気くさい話に付き合わせちまったな。だが、オレがあの野郎を追う理由はわかったはずだ。そういうことだから、悪いけど付き合ってくれるかい？			あの忘れえぬ日々							
ありがとよ、相棒。オレはこの村に残って、引き続きあの野郎の行方を調べてみるぜ。少しの間、別行動といこう。			ありがとよ、相棒。オレはこの村に残って、引き続きあの野郎の行方を調べてみるぜ。少しの間、別行動といこう。			あの忘れえぬ日々							
リダ・ラーンのスール＝ウィンは、笑みを浮かべている。			リダ・ラーンのスール＝ウィンは、笑みを浮かべている。			スール＝ウィンのお願い							
指定地点に常春草の種を使う			指定地点に常春草の種を使う			スール＝ウィンのお願い							
スール＝ウィンと話す			スール＝ウィンと話す			スール＝ウィンのお願い							
それじゃあ、ワタシからもお願いをしようかしら？			それじゃあ、ワタシからもお願いをしようかしら？			スール＝ウィンのお願い							
ここリダ・ラーンは、私たちピクシー族のお気に入りの場所。だから、いつでも一番かわいくしておかなくちゃならないわ。			ここリダ・ラーンは、私たちピクシー族のお気に入りの場所。だから、いつでも一番かわいくしておかなくちゃならないわ。			スール＝ウィンのお願い							
アナタに「常春草の種」を渡すから、リダ・ラーンのあちこちに撒いてもらえるかしら？よろしくね！			アナタに「常春草の種」を渡すから、リダ・ラーンのあちこちに撒いてもらえるかしら？よろしくね！			スール＝ウィンのお願い							
リダ・ラーンをかわいくするために、「常春草の種」を撒いてきてね！			リダ・ラーンをかわいくするために、「常春草の種」を撒いてきてね！			スール＝ウィンのお願い							
(-興味津々のピクシー族-)あらあらっ？お花の種を撒いてくれたのね！素敵、この建物ももっとキレイになるでしょうね！			(-興味津々のピクシー族-)あらあらっ？お花の種を撒いてくれたのね！素敵、この建物ももっとキレイになるでしょうね！			スール＝ウィンのお願い							
(-興味津々のピクシー族-)ここにはもともと、フッブート王国っていう名前の、大きなヒトの街があったのよ。だけど、罪喰いに襲われて、みーんなどこかにいっちゃった！			(-興味津々のピクシー族-)ここにはもともと、フッブート王国っていう名前の、大きなヒトの街があったのよ。だけど、罪喰いに襲われて、みーんなどこかにいっちゃった！			スール＝ウィンのお願い							
(-興味津々のピクシー族-)だから私たちが住むことにしたの。こうして、建物をキレイにかざりつけて……ね！			(-興味津々のピクシー族-)だから私たちが住むことにしたの。こうして、建物をキレイにかざりつけて……ね！			スール＝ウィンのお願い							
(-陽気なピクシー族-)わぁい、どんな花が芽吹くかなー。大きな葉をもつなら、カーテンにもできるよね。楽しみだなー！			(-陽気なピクシー族-)わぁい、どんな花が芽吹くかなー。大きな葉をもつなら、カーテンにもできるよね。楽しみだなー！			スール＝ウィンのお願い							
種を撒いてきてくれたのね、ありがとう。やっぱりたくさんの花が咲いてこそ、私たちのリダ・ラーン……『花々の館』だわ！			種を撒いてきてくれたのね、ありがとう。やっぱりたくさんの花が咲いてこそ、私たちのリダ・ラーン……『花々の館』だわ！			スール＝ウィンのお願い							
昔々に住んでいた深い森も、とってもキレイだったのだけど、ほとんどが「光の氾濫」に呑み込まれてしまったの。			昔々に住んでいた深い森も、とってもキレイだったのだけど、ほとんどが「光の氾濫」に呑み込まれてしまったの。			スール＝ウィンのお願い							
それでさまよっていたら、ヒトが捨ててしまった街があったから、ほかの妖精と一緒に、住むことにしたというわけ。			それでさまよっていたら、ヒトが捨ててしまった街があったから、ほかの妖精と一緒に、住むことにしたというわけ。			スール＝ウィンのお願い							
今では、すっごくお気に入りよ！アナタもこの、とこしえの春が続く国で、ずっと、ずーっと、いつまでも幸せに暮らしましょう……？			今では、すっごくお気に入りよ！アナタもこの、とこしえの春が続く国で、ずっと、ずーっと、いつまでも幸せに暮らしましょう……？			スール＝ウィンのお願い							
リダ・ラーンのオール＝シグンは、冒険者に甘えたいようだ。			リダ・ラーンのオール＝シグンは、冒険者に甘えたいようだ。			オール＝シグンのお仕事							
指定地点から姿見の清水を入手			指定地点から姿見の清水を入手			オール＝シグンのお仕事							
草人に姿見の清水を使う			草人に姿見の清水を使う			オール＝シグンのお仕事							
オール＝シグンと話す			オール＝シグンと話す			オール＝シグンのお仕事							
ねえねえ、ワタシのことも手伝ってよ～。大事な「草人」に、お水をあげなきゃいけないんだ。			ねえねえ、ワタシのことも手伝ってよ～。大事な「草人」に、お水をあげなきゃいけないんだ。			オール＝シグンのお仕事							
「草人」っていうのは、そこにいるような、葉っぱだらけの子たちのことだよ。とってもかわいいでしょ～？			「草人」っていうのは、そこにいるような、葉っぱだらけの子たちのことだよ。とってもかわいいでしょ～？			オール＝シグンのお仕事							
特別に、何となく場所が掴めるようにしてあげるから、「姿見の湖」まで行って水を汲んで、草人たちにかけてあげてね。			特別に、何となく場所が掴めるようにしてあげるから、「姿見の湖」まで行って水を汲んで、草人たちにかけてあげてね。			オール＝シグンのお仕事							
……あ、水辺といえば、いじわるなフーア族の領分だから、気をつけてねぇ～。			……あ、水辺といえば、いじわるなフーア族の領分だから、気をつけてねぇ～。			オール＝シグンのお仕事							
草人たちにも、結構個性があるんだよ。かわいいよねぇ～。			草人たちにも、結構個性があるんだよ。かわいいよねぇ～。			オール＝シグンのお仕事							
ヒトだ！			ヒトだ！			オール＝シグンのお仕事							
遊ぼう～！			遊ぼう～！			オール＝シグンのお仕事							
あ～、草人にお水をあげてくれたんだねぇ！どうもありがと～！			あ～、草人にお水をあげてくれたんだねぇ！どうもありがと～！			オール＝シグンのお仕事							
うふふ、みんなかわいかったでしょ～？あれはね、イル・メグに入り込んできたヒトたちなんだ。帰っちゃうと寂しいから、ワタシたちが形を変えたの～。			うふふ、みんなかわいかったでしょ～？あれはね、イル・メグに入り込んできたヒトたちなんだ。帰っちゃうと寂しいから、ワタシたちが形を変えたの～。			オール＝シグンのお仕事							
……アナタも、最初にもっと深く術にかかってくれたら、かわいい草人にできたんだけどなぁ。残念だよぅ……。			……アナタも、最初にもっと深く術にかかってくれたら、かわいい草人にできたんだけどなぁ。残念だよぅ……。			オール＝シグンのお仕事							
リダ・ラーンのイス＝ヤラは、何やら悶えている。			リダ・ラーンのイス＝ヤラは、何やら悶えている。			イス＝ヤラの呻き							
釣り鐘の木から釣り鐘の実を入手			釣り鐘の木から釣り鐘の実を入手			イス＝ヤラの呻き							
イス＝ヤラに釣り鐘の実を渡す			イス＝ヤラに釣り鐘の実を渡す			イス＝ヤラの呻き							
うぅぅぅ……助けて……お腹がすいて、フラフラだよぅ……。			うぅぅぅ……助けて……お腹がすいて、フラフラだよぅ……。			イス＝ヤラの呻き							
私たちはヒトと違って、少しばかりの木の実なんかがあれば十分なの。だから、お願い……取ってきて……！			私たちはヒトと違って、少しばかりの木の実なんかがあれば十分なの。だから、お願い……取ってきて……！			イス＝ヤラの呻き							
リダ・ラーンを出てすぐのところに小さな丘があって、大きな「釣り鐘の木」が2本生えてるんだ。それを揺らせば、「釣り鐘の実」が落ちてくるはずだから！			リダ・ラーンを出てすぐのところに小さな丘があって、大きな「釣り鐘の木」が2本生えてるんだ。それを揺らせば、「釣り鐘の実」が落ちてくるはずだから！			イス＝ヤラの呻き							
近くの丘の上にある木を揺らして、「釣り鐘の実」を持ってきて！　お願い！			近くの丘の上にある木を揺らして、「釣り鐘の実」を持ってきて！　お願い！			イス＝ヤラの呻き							
実と一緒に、虫が落ちてきた！			実と一緒に、虫が落ちてきた！			イス＝ヤラの呻き							
ううぅ……「釣り鐘の実」は手に入った？			ううぅ……「釣り鐘の実」は手に入った？			イス＝ヤラの呻き							
ありがとう……ぅ…………ぅふふ、ふふ、うふふふー。			ありがとう……ぅ…………ぅふふ、ふふ、うふふふー。			イス＝ヤラの呻き							
あーはっはっはっ！虫が落ちてきて、ビックリしたでしょー！大きな木の実かと思った？　ふふ、ふひひひひ……。			あーはっはっはっ！虫が落ちてきて、ビックリしたでしょー！大きな木の実かと思った？　ふふ、ふひひひひ……。			イス＝ヤラの呻き							
ひー……おもしろかった！覚えておいてね、私たちは、楽しいことが大好きなの。			ひー……おもしろかった！覚えておいてね、私たちは、楽しいことが大好きなの。			イス＝ヤラの呻き							
反対に、苦しいことやつらいこと、つまらないのは大嫌い。たまに紛れ込んでくる罪喰いも嫌いよ。悪食のいやしんぼで、遊び相手にもならないんだもん！			反対に、苦しいことやつらいこと、つまらないのは大嫌い。たまに紛れ込んでくる罪喰いも嫌いよ。悪食のいやしんぼで、遊び相手にもならないんだもん！			イス＝ヤラの呻き							
まあ、ヒトみたいに、好んで戦いにいったりはしないけどね。だってそんなの「つらいだけ」だわ！			まあ、ヒトみたいに、好んで戦いにいったりはしないけどね。だってそんなの「つらいだけ」だわ！			イス＝ヤラの呻き							
リダ・ラーンのサンクレッドは、妖精の手伝いが一段落したようだ。			リダ・ラーンのサンクレッドは、妖精の手伝いが一段落したようだ。			真実を顕すは							
サンクレッドたちと相談し、手伝いに終止符を打つため、助っ人を呼ぶことになった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フェオ』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。			サンクレッドたちと相談し、手伝いに終止符を打つため、助っ人を呼ぶことになった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フェオ』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。			真実を顕すは							
フェオ＝ウルから、そっけないと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フェオちゃん助けて』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。			フェオ＝ウルから、そっけないと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『フェオちゃん助けて』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。			真実を顕すは							
フェオ＝ウルから、熱意が足りないと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。			フェオ＝ウルから、熱意が足りないと言われた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』を含む言葉を入力し、リダ・ラーンにある「指定地点」周辺でフェオ＝ウルを呼ぼう。			真実を顕すは							
やっと来てくれたフェオ＝ウルの説得によって、惑わしの術が解かれた。リダ・ラーンの「サンクレッド」と話そう。			やっと来てくれたフェオ＝ウルの説得によって、惑わしの術が解かれた。リダ・ラーンの「サンクレッド」と話そう。			真実を顕すは							
サンクレッドと話した。リダ・ラーンの篤学者の荘園にいる「サンクレッド」と話そう。			サンクレッドと話した。リダ・ラーンの篤学者の荘園にいる「サンクレッド」と話そう。			真実を顕すは							
サンクレッドの案内で、ウリエンジェと合流した。彼が重々しく語ったのは、次元の狭間で垣間見た第八霊災の光景と、光と闇の真実だった。悲劇を現実のものとしないため、改めて、次なる大罪喰いの討伐に乗り出そう！			サンクレッドの案内で、ウリエンジェと合流した。彼が重々しく語ったのは、次元の狭間で垣間見た第八霊災の光景と、光と闇の真実だった。悲劇を現実のものとしないため、改めて、次なる大罪喰いの討伐に乗り出そう！			真実を顕すは							
指定地点にてチャットの「Say」モードで『フェオ』と入力			指定地点にてチャットの「Say」モードで『フェオ』と入力			真実を顕すは							
指定地点にてチャットの「Say」モードで『フェオちゃん助けて』と入力			指定地点にてチャットの「Say」モードで『フェオちゃん助けて』と入力			真実を顕すは							
指定地点にてチャットの「Say」モードで『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』と入力			指定地点にてチャットの「Say」モードで『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』と入力			真実を顕すは							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			真実を顕すは							
サンクレッドと再度話す			サンクレッドと再度話す			真実を顕すは							
どうだ、そっちの様子は？			どうだ、そっちの様子は？			真実を顕すは							
なるほど、いくつか手伝いをしてみたが……というところか。			なるほど、いくつか手伝いをしてみたが……というところか。			真実を顕すは							
こっちも似たようなものさ。連中め、本当に困っているのかどうかも怪しいところだな……。			こっちも似たようなものさ。連中め、本当に困っているのかどうかも怪しいところだな……。			真実を顕すは							
はぁ……ねえ、この手伝いっていつまで続ければいいの？力を貸してるっていうより、おちょくられてる気分なんだけど。			はぁ……ねえ、この手伝いっていつまで続ければいいの？力を貸してるっていうより、おちょくられてる気分なんだけど。			真実を顕すは							
ピクシー族に、あとどれくらい手伝えばいいのか聞いてみたが、どの子も「まだまだ」の一点張りでね。あれは、当分私たちを解放する気がないのかもしれない。			ピクシー族に、あとどれくらい手伝えばいいのか聞いてみたが、どの子も「まだまだ」の一点張りでね。あれは、当分私たちを解放する気がないのかもしれない。			真実を顕すは							
前に、ウリエンジェから教えてもらったことなのですが……。			前に、ウリエンジェから教えてもらったことなのですが……。			真実を顕すは							
ピクシー族は、生まれる前、あるいは幼くして亡くなった、子どもの魂から生じるという説があるそうです。			ピクシー族は、生まれる前、あるいは幼くして亡くなった、子どもの魂から生じるという説があるそうです。			真実を顕すは							
もちろん、前世の記憶があるわけじゃないけれど、生を謳歌したかった、遊びたかったという想いが、その魂を縛っている……。			もちろん、前世の記憶があるわけじゃないけれど、生を謳歌したかった、遊びたかったという想いが、その魂を縛っている……。			真実を顕すは							
だからとにかく遊びたがりで、領土に招いた人を、何年、何十年と、帰さないこともあるのだとか……。			だからとにかく遊びたがりで、領土に招いた人を、何年、何十年と、帰さないこともあるのだとか……。			真実を顕すは							
ふむ……。以前、死霊の正体を学術的に明らかにしようと思ったときに、魂にまつわる、よく似た話を読んだことがある。			ふむ……。以前、死霊の正体を学術的に明らかにしようと思ったときに、魂にまつわる、よく似た話を読んだことがある。			真実を顕すは							
魂とは、エーテルの中にある核のような存在。精霊や使い魔といったエーテル体と、私たち生物をわけるのは、その核の有無だとも言われている。			魂とは、エーテルの中にある核のような存在。精霊や使い魔といったエーテル体と、私たち生物をわけるのは、その核の有無だとも言われている。			真実を顕すは							
普通、肉体が死ぬと、魂もエーテルとともに霧散するんだ。しかし、何か強い想いや、特殊な術などに縛られていると、魂だけが残ってしまうことがある。			普通、肉体が死ぬと、魂もエーテルとともに霧散するんだ。しかし、何か強い想いや、特殊な術などに縛られていると、魂だけが残ってしまうことがある。			真実を顕すは							
それがさまよううちに、再びエーテルを纏ったり、生じたばかりの生命の内に宿ったりする事例もあるらしい。ピクシー族も、そういったものなのかもしれないね。			それがさまよううちに、再びエーテルを纏ったり、生じたばかりの生命の内に宿ったりする事例もあるらしい。ピクシー族も、そういったものなのかもしれないね。			真実を顕すは							
その理屈で言うなら、魂だけで第一世界にきて、こっちのエーテルを纏ってる私たちも、アルフィノの大っ嫌いな死霊とほぼ同類よね。			その理屈で言うなら、魂だけで第一世界にきて、こっちのエーテルを纏ってる私たちも、アルフィノの大っ嫌いな死霊とほぼ同類よね。			真実を顕すは							
どうあれ、ピクシー族の感覚に任せていたら、いつまで付き合わされるかわからないということだな。			どうあれ、ピクシー族の感覚に任せていたら、いつまで付き合わされるかわからないということだな。			真実を顕すは							
となれば、改めて交渉すべきだろうが……ふむ……。ひとりくらい、こちらに味方をしてくれる、話の通じるピクシー族がいれば、風向きも変えやすい。			となれば、改めて交渉すべきだろうが……ふむ……。ひとりくらい、こちらに味方をしてくれる、話の通じるピクシー族がいれば、風向きも変えやすい。			真実を顕すは							
誰か、手伝っている中で、そういう奴を見かけなかったか？			誰か、手伝っている中で、そういう奴を見かけなかったか？			真実を顕すは							
何と言う？			何と言う？			真実を顕すは							
どこかで出会っているような……？			どこかで出会っているような……？			真実を顕すは							
フェオ＝ウルとか……？			フェオ＝ウルとか……？			真実を顕すは							
心当たりがあるのか？詳しく聞かせてくれ。			心当たりがあるのか？詳しく聞かせてくれ。			真実を顕すは							
なるほど、お前と契約しているピクシー族か！そいつは頼ってみる価値があるかもしれないな。			なるほど、お前と契約しているピクシー族か！そいつは頼ってみる価値があるかもしれないな。			真実を顕すは							
よし、Forename。そのフェオ＝ウルとやらを、ここに呼んでみてくれ。			よし、Forename。そのフェオ＝ウルとやらを、ここに呼んでみてくれ。			真実を顕すは							
指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオ』と呼びかけましょう。			指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオ』と呼びかけましょう。			真実を顕すは							
私たちも死霊と同じようなもの……そうか……そうか。			私たちも死霊と同じようなもの……そうか……そうか。			真実を顕すは							
ピクシー族と契約してるなんて、すごいじゃない。			ピクシー族と契約してるなんて、すごいじゃない。			真実を顕すは							
そのフェオ＝ウルとやらを呼んでみてくれ。素直に来てくれるとありがたいんだが……。			そのフェオ＝ウルとやらを呼んでみてくれ。素直に来てくれるとありがたいんだが……。			真実を顕すは							
えっと……フェオさんが、突破口になるといいですね。			えっと……フェオさんが、突破口になるといいですね。			真実を顕すは							
フェオ			フェオ			真実を顕すは							
どこからともなく、声が聞こえてくる……。			どこからともなく、声が聞こえてくる……。			真実を顕すは							
(-フェオ＝ウル-)フーンだっ！若木ったら私のこと、すっかり忘れていたでしょう。			(-フェオ＝ウル-)フーンだっ！若木ったら私のこと、すっかり忘れていたでしょう。			真実を顕すは							
(-フェオ＝ウル-)そのそっけない呼び方も、私を頼りにしてない証なのだわ！そんな若木のことなんて、しーらないっ！　だわ！			(-フェオ＝ウル-)そのそっけない呼び方も、私を頼りにしてない証なのだわ！そんな若木のことなんて、しーらないっ！　だわ！			真実を顕すは							
指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオ』と呼びかけましょう。			指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオ』と呼びかけましょう。			真実を顕すは							
フェオちゃん助けて			フェオちゃん助けて			真実を顕すは							
(-フェオ＝ウル-)……し、知らないったら知らないのだわ！呼びかけにだって、ぜんっぜん熱意が足りてないしっ！			(-フェオ＝ウル-)……し、知らないったら知らないのだわ！呼びかけにだって、ぜんっぜん熱意が足りてないしっ！			真実を顕すは							
指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオちゃん助けて』と呼びかけましょう。			指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『フェオちゃん助けて』と呼びかけましょう。			真実を顕すは							
かわいくて美しい我が枝フェオちゃん			かわいくて美しい我が枝フェオちゃん			真実を顕すは							
指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』と呼びかけましょう。			指定地点にて、チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『かわいくて美しい我が枝フェオちゃん』と呼びかけましょう。			真実を顕すは							
私たちは、約束に従って、ここで君たちの帰りを待つよ。大丈夫、加減を見極めながら、ピクシー族と遊んでいるさ。			私たちは、約束に従って、ここで君たちの帰りを待つよ。大丈夫、加減を見極めながら、ピクシー族と遊んでいるさ。			真実を顕すは							
ウリエンジェによろしくね。こんな会いに来づらい場所に籠ってないで、とっとと合流しなさいって伝えておいて。			ウリエンジェによろしくね。こんな会いに来づらい場所に籠ってないで、とっとと合流しなさいって伝えておいて。			真実を顕すは							
館への道のり、私もちゃんと思い出せました。フェオさんと、Forenameさんのおかげです。			館への道のり、私もちゃんと思い出せました。フェオさんと、Forenameさんのおかげです。			真実を顕すは							
よし、アルフィノとアリゼーが遊び倒されるまえに、俺たちでウリエンジェに会いに行くとしよう。			よし、アルフィノとアリゼーが遊び倒されるまえに、俺たちでウリエンジェに会いに行くとしよう。			真実を顕すは							
あいつが借りているのは、かつてフッブートの物好きな荘園領主が暮らした場所……通称「篤学者(とくがくしゃ)の荘園」だ。			あいつが借りているのは、かつてフッブートの物好きな荘園領主が暮らした場所……通称「篤学者(とくがくしゃ)の荘園」だ。			真実を顕すは							
ここから北へ、道なりに進めば見えてくるだろう。さっそく出発といくか。			ここから北へ、道なりに進めば見えてくるだろう。さっそく出発といくか。			真実を顕すは							
この家、懐かしいです。ウリエンジェは、元気かな……？			この家、懐かしいです。ウリエンジェは、元気かな……？			真実を顕すは							
少し時間はかかったが、やっと到着だな。ここがウリエンジェが妖精たちから借りている家だ。			少し時間はかかったが、やっと到着だな。ここがウリエンジェが妖精たちから借りている家だ。			真実を顕すは							
どうしてこんな場所に住んでいるかは……まあ、せっかく再会するんだ、あとで本人に聞いてくれ。さ、中に入るぞ。			どうしてこんな場所に住んでいるかは……まあ、せっかく再会するんだ、あとで本人に聞いてくれ。さ、中に入るぞ。			真実を顕すは							
篤学者の荘園のウリエンジェは、冒険者をじっと見ている。			篤学者の荘園のウリエンジェは、冒険者をじっと見ている。			篤学者は問う							
弱らせたホーカーに北洋風の秘密箱を使い捕獲			弱らせたホーカーに北洋風の秘密箱を使い捕獲			篤学者は問う							
ウリエンジェにホーカー入りの秘密箱を渡す			ウリエンジェにホーカー入りの秘密箱を渡す			篤学者は問う							
スール＝ウィンと話す			スール＝ウィンと話す			篤学者は問う							
今のところ、こちらは問題ないよ。……概ねはね。			今のところ、こちらは問題ないよ。……概ねはね。			篤学者は問う							
あら、ウリエンジェには会えたの？			あら、ウリエンジェには会えたの？			篤学者は問う							
水晶公からの指令、ひとつ目はクリアだな。			水晶公からの指令、ひとつ目はクリアだな。			篤学者は問う							
あ……えっと……私のことなら大丈夫です。この家の周りだったら、よく知っているので……。			あ……えっと……私のことなら大丈夫です。この家の周りだったら、よく知っているので……。			篤学者は問う							
サンクレッドに連れられて、いろんな場所を転々としましたが、中でも一番長く……半年以上いた場所なんです。ソイルに魔力を込める作業は、決まってここでしていました。			サンクレッドに連れられて、いろんな場所を転々としましたが、中でも一番長く……半年以上いた場所なんです。ソイルに魔力を込める作業は、決まってここでしていました。			篤学者は問う							
ときに、Forenameさん。本題に入る前に、ひとつ、伺っておきたいことがあります。			ときに、Forenameさん。本題に入る前に、ひとつ、伺っておきたいことがあります。			篤学者は問う							
私のこの装い……どう、思われますか？			私のこの装い……どう、思われますか？			篤学者は問う							
何と言う？			何と言う？			篤学者は問う							
もしや占星術師に……？			もしや占星術師に……？			篤学者は問う							
ずいぶん身軽になった			ずいぶん身軽になった			篤学者は問う							
誰だかわからなかった			誰だかわからなかった			篤学者は問う							
ご明察です。夜闇こそ失われれども、空を覆う光の先には、今なお星々が輝いている……。			ご明察です。夜闇こそ失われれども、空を覆う光の先には、今なお星々が輝いている……。			篤学者は問う							
なればこそ、私は先行き不安な流れの中で、運命を読み、切り開くために、この力を研鑽いたしました。一応は、本場シャーレアンの理論を修めておりましたので……。			なればこそ、私は先行き不安な流れの中で、運命を読み、切り開くために、この力を研鑽いたしました。一応は、本場シャーレアンの理論を修めておりましたので……。			篤学者は問う							
はて……足元などはむしろ、原初世界での衣装の方が、軽やかだったように思いますが……。			はて……足元などはむしろ、原初世界での衣装の方が、軽やかだったように思いますが……。			篤学者は問う							
こちらは、今の私の戦い方に適した装束なのです。光りし空にも星は在り……我はそれを読み解きて、この不穏なる運命を切り開くことを願わん……。			こちらは、今の私の戦い方に適した装束なのです。光りし空にも星は在り……我はそれを読み解きて、この不穏なる運命を切り開くことを願わん……。			篤学者は問う							
なんと……それは…………朗報です。賢人たるもの、纏うのは謎と神秘であるべきと心得ます。故に、つね顔をさらすのはどうかとも思いましたが……フフ。			なんと……それは…………朗報です。賢人たるもの、纏うのは謎と神秘であるべきと心得ます。故に、つね顔をさらすのはどうかとも思いましたが……フフ。			篤学者は問う							
こちらは、今の私の戦い方に適した装束なのです。光りし空にも星は在り……我はそれを読み解きて、この不穏なる運命を切り開くことを願わん……。			こちらは、今の私の戦い方に適した装束なのです。光りし空にも星は在り……我はそれを読み解きて、この不穏なる運命を切り開くことを願わん……。			篤学者は問う							
今後は、占星術師ウリエンジェとして、どうぞよしなに。……では、そろそろ本題に移るといたしましょう。			今後は、占星術師ウリエンジェとして、どうぞよしなに。……では、そろそろ本題に移るといたしましょう。			篤学者は問う							
先ほども申し上げたとおり、大罪喰いのいるリェー・ギア城へ入るには、ピクシー族の協力が必要不可欠です。			先ほども申し上げたとおり、大罪喰いのいるリェー・ギア城へ入るには、ピクシー族の協力が必要不可欠です。			篤学者は問う							
では、どうやって協力を取り付けるのか……。その解は簡潔です、彼らの望む贈り物をすればいい。			では、どうやって協力を取り付けるのか……。その解は簡潔です、彼らの望む贈り物をすればいい。			篤学者は問う							
私は、ピクシー族が嗜好品とする食材をそろえましょう。サンクレッドにも、いくつか調達を手伝っていただきます。			私は、ピクシー族が嗜好品とする食材をそろえましょう。サンクレッドにも、いくつか調達を手伝っていただきます。			篤学者は問う							
Forenameさんは、彼らの好む美しきものを。近くに色鮮やかな羽を持つ「ホーカー」がいるので、傷つけすぎない程度に弱らせ、こちらの箱で捕らえてください。			Forenameさんは、彼らの好む美しきものを。近くに色鮮やかな羽を持つ「ホーカー」がいるので、傷つけすぎない程度に弱らせ、こちらの箱で捕らえてください。			篤学者は問う							
俺は何を手伝わされるやら、だ。まあ、ピクシー族に弄ばれるよりはマシだろう……多分な。			俺は何を手伝わされるやら、だ。まあ、ピクシー族に弄ばれるよりはマシだろう……多分な。			篤学者は問う							
この近くにいる「ホーカー」を少し弱らせ、先ほどお渡しした「北洋風の秘密箱」で捕まえてきてください。その間に、私も別の贈り物を準備いたしましょう。			この近くにいる「ホーカー」を少し弱らせ、先ほどお渡しした「北洋風の秘密箱」で捕まえてきてください。その間に、私も別の贈り物を準備いたしましょう。			篤学者は問う							
おや、さすがにお早い……。「ホーカー」は無事に捕まえられたでしょうか？			おや、さすがにお早い……。「ホーカー」は無事に捕まえられたでしょうか？			篤学者は問う							
確かに頂戴いたしました。さっそくこの羽を乾かして、色褪せぬ贈答品にいたしましょう。			確かに頂戴いたしました。さっそくこの羽を乾かして、色褪せぬ贈答品にいたしましょう。			篤学者は問う							
サンクレッドの方も、そう長くはかからないはず。あとは私がそれをまとめて……ああ、出立の準備も必要ですね。あなたはしばし、そのままで休息を……。			サンクレッドの方も、そう長くはかからないはず。あとは私がそれをまとめて……ああ、出立の準備も必要ですね。あなたはしばし、そのままで休息を……。			篤学者は問う							
君たちが、迅速に戻ってきてくれてよかったよ。ピクシー族は妙に双子が好きなようでね、あと少し遅ければ、アリゼーと服を取り換えさせられていたかもしれない……。			君たちが、迅速に戻ってきてくれてよかったよ。ピクシー族は妙に双子が好きなようでね、あと少し遅ければ、アリゼーと服を取り換えさせられていたかもしれない……。			篤学者は問う							
ふ、ふふふふ……ふふ……！あなたが変なタイミングで戻ってこなくて、本当によかった！ええ！　本当！　にッ！			ふ、ふふふふ……ふふ……！あなたが変なタイミングで戻ってこなくて、本当によかった！ええ！　本当！　にッ！			篤学者は問う							
……あとで、アルフィノとアリゼーを労ってやってくれ。お前の助けになれたとあれば、多少は報われるはずだ。			……あとで、アルフィノとアリゼーを労ってやってくれ。お前の助けになれたとあれば、多少は報われるはずだ。			篤学者は問う							
私たちの留守中に、ここで何があったんでしょう……？			私たちの留守中に、ここで何があったんでしょう……？			篤学者は問う							
アリゼー様たちとの再会を喜びたいところですが、それはのちほど、ゆっくりとにいたしましょう。手土産はすでに、スール＝ウィンに渡してあります。			アリゼー様たちとの再会を喜びたいところですが、それはのちほど、ゆっくりとにいたしましょう。手土産はすでに、スール＝ウィンに渡してあります。			篤学者は問う							
まあ、あなたもおかえりなさい！まるで羊の尻尾みたいな、短いお出かけだったわね。もっともーっと、双子と遊ばせてくれてもよかったのに……。			まあ、あなたもおかえりなさい！まるで羊の尻尾みたいな、短いお出かけだったわね。もっともーっと、双子と遊ばせてくれてもよかったのに……。			篤学者は問う							
だけど、ウリエンジェが持ってきてくれた贈り物は、とっても素晴らしかったわ！ミルクに蜂蜜、ビスケット、それに綺麗な羽まで添えて！			だけど、ウリエンジェが持ってきてくれた贈り物は、とっても素晴らしかったわ！ミルクに蜂蜜、ビスケット、それに綺麗な羽まで添えて！			篤学者は問う							
そういう礼儀を尽くされたなら、応えるのが妖精よ。さあ、アナタたちの望みはなあに？			そういう礼儀を尽くされたなら、応えるのが妖精よ。さあ、アナタたちの望みはなあに？			篤学者は問う							
