クリスタリウムのハルドルは、冒険者のことを認めつつあるようだ。			クリスタリウムのハルドルは、冒険者のことを認めつつあるようだ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
サイルと話す			サイルと話す			ナッツクランのモブハント（中級）							
よお、また会ったな。サイルに認められて、ナッツクランの一員になったそうだな。			よお、また会ったな。サイルに認められて、ナッツクランの一員になったそうだな。			ナッツクランのモブハント（中級）							
これでお前さんも立派なモブハンター。ユールモアの好事家どもの玩具の仲間入りってわけだ。			これでお前さんも立派なモブハンター。ユールモアの好事家どもの玩具の仲間入りってわけだ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
おっと、そういや説明していなかったっけか。モブハント制度の発祥は、クリスタリウムではあるが、それが、ユールモアにまで広がったのには理由があるのさ。			おっと、そういや説明していなかったっけか。モブハント制度の発祥は、クリスタリウムではあるが、それが、ユールモアにまで広がったのには理由があるのさ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
暇を持て余したユールモアの富豪どもが、スポンサーとして参入し、報酬に色をつけ始めたんだ。			暇を持て余したユールモアの富豪どもが、スポンサーとして参入し、報酬に色をつけ始めたんだ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
報酬に釣られたモブハンターが死んでいく様を、高みから見下ろして、酒の肴にするためにな……。ヘッ……なんとも悪趣味な話だろ？			報酬に釣られたモブハンターが死んでいく様を、高みから見下ろして、酒の肴にするためにな……。ヘッ……なんとも悪趣味な話だろ？			ナッツクランのモブハント（中級）							
それはそうと、お前さんもモブハントに慣れてきたみてえだな。そろそろ「中級」の仕事をくれてやってもいいかもしれねえ。「サイル」と話してみろよ。			それはそうと、お前さんもモブハントに慣れてきたみてえだな。そろそろ「中級」の仕事をくれてやってもいいかもしれねえ。「サイル」と話してみろよ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
ハルドルから「中級」の仕事に挑戦するよう言われたと。わかりました、では手配しておきます。			ハルドルから「中級」の仕事に挑戦するよう言われたと。わかりました、では手配しておきます。			ナッツクランのモブハント（中級）							
ちょうど「中級」クラスの人員が不足しておりましたので、こちらとしても助かります。			ちょうど「中級」クラスの人員が不足しておりましたので、こちらとしても助かります。			ナッツクランのモブハント（中級）							
皆さん、意気揚々とモブに挑むのはいいのですが、あっけなく死んでしまっては、好事家から報酬がもらえません。			皆さん、意気揚々とモブに挑むのはいいのですが、あっけなく死んでしまっては、好事家から報酬がもらえません。			ナッツクランのモブハント（中級）							
その点、貴方は頑丈そうですし、我がクランの稼ぎ頭まで育ってくれることを期待しています。			その点、貴方は頑丈そうですし、我がクランの稼ぎ頭まで育ってくれることを期待しています。			ナッツクランのモブハント（中級）							
「ナッツ・モブ手配書：中級」が開放された！			「ナッツ・モブ手配書：中級」が開放された！			ナッツクランのモブハント（中級）							
クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：中級」を入手できるようになりました。			ナッツクランのモブハント（中級）							
また、「レベル76」以上になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・モブ手配書：上級」に挑戦可能となります。			また、「レベル76」以上になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・モブ手配書：上級」に挑戦可能となります。			ナッツクランのモブハント（中級）							
お前さんもモブハントに慣れてきたみてえだな。そろそろ「中級」の仕事をくれてやってもいいかもしれねえ。「サイル」と話してみろよ。			お前さんもモブハントに慣れてきたみてえだな。そろそろ「中級」の仕事をくれてやってもいいかもしれねえ。「サイル」と話してみろよ。			ナッツクランのモブハント（中級）							
ウルダハのペ・ヤンディは、ずっと突っ立っていたようだ。			ウルダハのペ・ヤンディは、ずっと突っ立っていたようだ。			伝説の右腕							
ペ・ヤンディから、マーティンがリムサ・ロミンサにいると聞いた。リムサ・ロミンサのメルヴァン税関公社にいる「マーティン」と話そう。			ペ・ヤンディから、マーティンがリムサ・ロミンサにいると聞いた。リムサ・ロミンサのメルヴァン税関公社にいる「マーティン」と話そう。			伝説の右腕							
マーティンと話したところ、彼の後輩の巴術士に適当な指導をして謝礼を得ていた。しかし、マーティンが魔法全般を習得しているという意外な事実が判明した。彼は断罪党から新たな敵役を探すことにしたようだ。リムサ・ロミンサのアスタリシア号付近で「マーティン」と話し、同行させよう。			マーティンと話したところ、彼の後輩の巴術士に適当な指導をして謝礼を得ていた。しかし、マーティンが魔法全般を習得しているという意外な事実が判明した。彼は断罪党から新たな敵役を探すことにしたようだ。リムサ・ロミンサのアスタリシア号付近で「マーティン」と話し、同行させよう。			伝説の右腕							
マーティンと話した。彼を連れた状態で、アスタリシア号で情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、アスタリシア号付近で「マーティン」に話しかけることで同行を再開できます。			マーティンと話した。彼を連れた状態で、アスタリシア号で情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、アスタリシア号付近で「マーティン」に話しかけることで同行を再開できます。			伝説の右腕							
マーティンを連れて、手練れの情報を集め始めた。目ぼしいものはなかったので、熟練の者に聞くことになった。マーティンを連れた状態で、アスタリシア号の「ハストフワブ」と話そう。			マーティンを連れて、手練れの情報を集め始めた。目ぼしいものはなかったので、熟練の者に聞くことになった。マーティンを連れた状態で、アスタリシア号の「ハストフワブ」と話そう。			伝説の右腕							
ハストフワブから、霧髭の右腕だったという「蛸髭」なる斧使いの話を聞いた。その斧使いに会いに行くことになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「マーティン」と話そう。			ハストフワブから、霧髭の右腕だったという「蛸髭」なる斧使いの話を聞いた。その斧使いに会いに行くことになった。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で「マーティン」と話そう。			伝説の右腕							
マーティンは蛸髭の実力を試すため、彼と勝負することになった。中央ラノシアのサマーフォードを流れるローグ川付近で、「マーティン」と話そう。			マーティンは蛸髭の実力を試すため、彼と勝負することになった。中央ラノシアのサマーフォードを流れるローグ川付近で、「マーティン」と話そう。			伝説の右腕							
マーティンは新たな青魔法であっさりと蛸髭を倒した。蛸髭の正体はトラッハトゥームで、霧髭の右腕というのは真っ赤な嘘だった。新たな敵役は見つからなかったので、マーティンはほかの地へ向かうようだ。冒険者はペ・ヤンディに報告を頼まれた。ミルバネス礼拝堂付近で「ペ・ヤンディ」と話そう。			マーティンは新たな青魔法であっさりと蛸髭を倒した。蛸髭の正体はトラッハトゥームで、霧髭の右腕というのは真っ赤な嘘だった。新たな敵役は見つからなかったので、マーティンはほかの地へ向かうようだ。冒険者はペ・ヤンディに報告を頼まれた。ミルバネス礼拝堂付近で「ペ・ヤンディ」と話そう。			伝説の右腕							
ペ・ヤンディに諸々報告した。青魔道士の腕を更に上げ、青魔法「スキルトロン」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが75以上になり、青魔法「スキルトロン」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ペ・ヤンディに諸々報告した。青魔道士の腕を更に上げ、青魔法「スキルトロン」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが75以上になり、青魔法「スキルトロン」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			伝説の右腕							
メルヴァン税関公社のマーティンと話す			メルヴァン税関公社のマーティンと話す			伝説の右腕							
マーティンと話して同行させる			マーティンと話して同行させる			伝説の右腕							
マーティンを連れてアスタリシア号で情報を集める			マーティンを連れてアスタリシア号で情報を集める			伝説の右腕							
マーティンを連れてハストフワブと話す			マーティンを連れてハストフワブと話す			伝説の右腕							
マーティンと話す			マーティンと話す			伝説の右腕							
ローグ川付近のマーティンと話す			ローグ川付近のマーティンと話す			伝説の右腕							
ウルダハのペ・ヤンディと話す			ウルダハのペ・ヤンディと話す			伝説の右腕							
Forenameさん。申し訳ないのですが、先生のお達しどおり、青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングしてきてもらえませんか……？			Forenameさん。申し訳ないのですが、先生のお達しどおり、青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングしてきてもらえませんか……？			伝説の右腕							
青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「ゴブリンパンチ」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			伝説の右腕							
Forenameさん、青魔道士としてさらに腕を上げられ、青魔法「ゴブリンパンチ」もラーニングされたようですね！			Forenameさん、青魔道士としてさらに腕を上げられ、青魔法「ゴブリンパンチ」もラーニングされたようですね！			伝説の右腕							
新たな敵役(ヒール)探しの旅に出た先生から、連絡が届いてますよ。			新たな敵役(ヒール)探しの旅に出た先生から、連絡が届いてますよ。			伝説の右腕							
なんでも、リムサ・ロミンサにいるらしく、あなたに「メルヴァン税関公社」まで来てほしいそうです。お手数ですが、どうか足を運んであげてください。			なんでも、リムサ・ロミンサにいるらしく、あなたに「メルヴァン税関公社」まで来てほしいそうです。お手数ですが、どうか足を運んであげてください。			伝説の右腕							
先生は、リムサ・ロミンサにいるらしく、あなたに「メルヴァン税関公社」まで来てほしいそうです。お手数ですが、どうか足を運んであげてください。			先生は、リムサ・ロミンサにいるらしく、あなたに「メルヴァン税関公社」まで来てほしいそうです。お手数ですが、どうか足を運んであげてください。			伝説の右腕							
なるほど、勉強になるなぁ……。			なるほど、勉強になるなぁ……。			伝説の右腕							
いいか、巴術を究めたければ、水になれ！そして、考えるな、感じるんだ……！			いいか、巴術を究めたければ、水になれ！そして、考えるな、感じるんだ……！			伝説の右腕							
これは、Forename君。さっそく、師のもとに駆けつけてくれたのだな。			これは、Forename君。さっそく、師のもとに駆けつけてくれたのだな。			伝説の右腕							
ここ、巴術士ギルドは私の古巣なのだ。懐かしくて顔を出したら、特別授業を頼まれてしまってね、後輩に熱烈指導していたところだよ。			ここ、巴術士ギルドは私の古巣なのだ。懐かしくて顔を出したら、特別授業を頼まれてしまってね、後輩に熱烈指導していたところだよ。			伝説の右腕							
マーティンさんの教えは非常に素晴らしい！先輩は巴術士ギルドきっての、魔法学のエリートですからね！			マーティンさんの教えは非常に素晴らしい！先輩は巴術士ギルドきっての、魔法学のエリートですからね！			伝説の右腕							
何がすごいかって、世界各地の魔法体系を研究するために、巴術に留まらず、魔法全般を習得していること！その指導を受けられるなんて、とても光栄です……！			何がすごいかって、世界各地の魔法体系を研究するために、巴術に留まらず、魔法全般を習得していること！その指導を受けられるなんて、とても光栄です……！			伝説の右腕							
何と言う？			何と言う？			伝説の右腕							
ほかの魔法も使えるなんて初耳だ			ほかの魔法も使えるなんて初耳だ			伝説の右腕							
青魔法、ひと筋かと……			青魔法、ひと筋かと……			伝説の右腕							
多くの魔法をこの身で習得していたからこそ、ワラキ族の知識を、青魔法として体系化できたのだよ。			多くの魔法をこの身で習得していたからこそ、ワラキ族の知識を、青魔法として体系化できたのだよ。			伝説の右腕							
もっとも、青魔道士となってからは、その道を究めるため、ほかの魔法は使うまいと自ら禁じているがね。			もっとも、青魔道士となってからは、その道を究めるため、ほかの魔法は使うまいと自ら禁じているがね。			伝説の右腕							
これにて、特別授業は終了とする。私の教えを胸に、これからも精進したまえ。			これにて、特別授業は終了とする。私の教えを胸に、これからも精進したまえ。			伝説の右腕							
これ、少ないですが、ほんの謝礼です。どうぞお納めください。			これ、少ないですが、ほんの謝礼です。どうぞお納めください。			伝説の右腕							
さて、本題に入るとしよう。新たな敵役(ヒール)探しなのだが、私はリムサ・ロミンサの海賊、断罪党に目を付けたのだよ。			さて、本題に入るとしよう。新たな敵役(ヒール)探しなのだが、私はリムサ・ロミンサの海賊、断罪党に目を付けたのだよ。			伝説の右腕							
強者ぞろいの彼らから、とびきりの手練れを聞き出して、スカウトしようと考えている。さっそく、「アスタリシア号」の方へ向かおう。			強者ぞろいの彼らから、とびきりの手練れを聞き出して、スカウトしようと考えている。さっそく、「アスタリシア号」の方へ向かおう。			伝説の右腕							
待てよ、水になれってどういうことだ？いや、考えちゃダメだ、感じないと……！			待てよ、水になれってどういうことだ？いや、考えちゃダメだ、感じないと……！			伝説の右腕							
それでは、断罪党の者たちから、手練れの情報を集めたいと思うのだが……私は海賊という野蛮な連中を苦手としている。			それでは、断罪党の者たちから、手練れの情報を集めたいと思うのだが……私は海賊という野蛮な連中を苦手としている。			伝説の右腕							
そこで、君と共に行動させてもらう。言っておくが、決して怯えているわけじゃないぞ……ただ苦手というだけだからな。			そこで、君と共に行動させてもらう。言っておくが、決して怯えているわけじゃないぞ……ただ苦手というだけだからな。			伝説の右腕							
何をする？			何をする？			伝説の右腕							
話す			話す			伝説の右腕							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			伝説の右腕							
キャンセル			キャンセル			伝説の右腕							
海賊と話すのは君に任せよう。これも青魔道士の修業のひとつだと心得えたまえ。			海賊と話すのは君に任せよう。これも青魔道士の修業のひとつだと心得えたまえ。			伝説の右腕							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			伝説の右腕							
この期に及んで急用とは、君も忙しいな。仕方がない、私はアスタリシア号の近くで待っていよう。			この期に及んで急用とは、君も忙しいな。仕方がない、私はアスタリシア号の近くで待っていよう。			伝説の右腕							
用は済ませたようだな。それでは、アスタリシア号にいる断罪党の者たちから、敵役(ヒール)に相応しい、手練れの情報を集めよう。			用は済ませたようだな。それでは、アスタリシア号にいる断罪党の者たちから、敵役(ヒール)に相応しい、手練れの情報を集めよう。			伝説の右腕							
ああん？断罪党に用でもあんのか……？			ああん？断罪党に用でもあんのか……？			伝説の右腕							
アタイになにか……？			アタイになにか……？			伝説の右腕							
我ら断罪党になにか用か？			我ら断罪党になにか用か？			伝説の右腕							
このクエストを進行させるには、マーティンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、マーティンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			伝説の右腕							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			伝説の右腕							
「桟橋」について話す			「桟橋」について話す			伝説の右腕							
桟橋ではよく積み荷が取引されている。つまり、金銭の支払いが行われるということだ……。			桟橋ではよく積み荷が取引されている。つまり、金銭の支払いが行われるということだ……。			伝説の右腕							
あった……！			あった……！			伝説の右腕							
1ギル拾ったぞ！！			1ギル拾ったぞ！！			伝説の右腕							
ほかにも、コインが落ちてないだろうか……。			ほかにも、コインが落ちてないだろうか……。			伝説の右腕							
ああん？とびきりの手練れだと……？			ああん？とびきりの手練れだと……？			伝説の右腕							
そんなもん、言うまでもねぇ、ウチのヒルフィルのおじきに決まってんだろうがッ！			そんなもん、言うまでもねぇ、ウチのヒルフィルのおじきに決まってんだろうがッ！			伝説の右腕							
現役時代ならともかく、今や高齢で、しかも病に臥せっているはずだ。闘士になるなんて、とても無理……ほかを当たろう。			現役時代ならともかく、今や高齢で、しかも病に臥せっているはずだ。闘士になるなんて、とても無理……ほかを当たろう。			伝説の右腕							
手練れを探してるって？目の前にいる、アタイじゃダメだってのかい……？			手練れを探してるって？目の前にいる、アタイじゃダメだってのかい……？			伝説の右腕							
フン、アタイ以上の者となると、首領代行のシカルドだね。若いながらも、その銃術の腕は本物だよ。			フン、アタイ以上の者となると、首領代行のシカルドだね。若いながらも、その銃術の腕は本物だよ。			伝説の右腕							
現役首領代行を雇うとなると、ギャラも高いはず。そうなると興行師(ラニスタ)としての取り分が……やはり、ほかを当たるしかないな。			現役首領代行を雇うとなると、ギャラも高いはず。そうなると興行師(ラニスタ)としての取り分が……やはり、ほかを当たるしかないな。			伝説の右腕							
そもそも、断罪党から探すのは無理があったか……？しかし、このまま手ぶらで帰るわけにもいかん。			そもそも、断罪党から探すのは無理があったか……？しかし、このまま手ぶらで帰るわけにもいかん。			伝説の右腕							
せめて、手練れの噂がないか聞いてみよう。だとすると、もっと顔が広そうな熟練の海賊がよさそうだな。			せめて、手練れの噂がないか聞いてみよう。だとすると、もっと顔が広そうな熟練の海賊がよさそうだな。			伝説の右腕							
とびきりの手練れなんて、ウチのヒルフィルのおじきに決まってんだろうがッ！			とびきりの手練れなんて、ウチのヒルフィルのおじきに決まってんだろうがッ！			伝説の右腕							
アタイ以上の手練れとなると、首領代行のシカルドだね。若いながらも、その銃術の腕は本物だよ。			アタイ以上の手練れとなると、首領代行のシカルドだね。若いながらも、その銃術の腕は本物だよ。			伝説の右腕							
なに？闘士にするため、手練れを探しているだと……？			なに？闘士にするため、手練れを探しているだと……？			伝説の右腕							
我ら断罪党から引き抜こうなんてやめておけ。そんな人材を外に出す気はないからな。			我ら断罪党から引き抜こうなんてやめておけ。そんな人材を外に出す気はないからな。			伝説の右腕							
で、ですよね。私もそう思ってました……。			で、ですよね。私もそう思ってました……。			伝説の右腕							
なので、もし、ほかに手練れの噂でもあれば、教えてもらいたいのですが……			なので、もし、ほかに手練れの噂でもあれば、教えてもらいたいのですが……			伝説の右腕							
そういえば、伝説の大海賊「霧髭」の右腕だったという斧使いが、最近、溺れた海豚亭に現れると聞いたな……。			そういえば、伝説の大海賊「霧髭」の右腕だったという斧使いが、最近、溺れた海豚亭に現れると聞いたな……。			伝説の右腕							
なんでも、赤い仮面を被った巨漢で、「蛸髭(タコひげ)」と名乗っているそうだ。			なんでも、赤い仮面を被った巨漢で、「蛸髭(タコひげ)」と名乗っているそうだ。			伝説の右腕							
あの霧髭の……それならただ者じゃないはずだ。有益な情報を教えてくれて感謝します！			あの霧髭の……それならただ者じゃないはずだ。有益な情報を教えてくれて感謝します！			伝説の右腕							
伝説の海賊の右腕……敵役(ヒール)にぴったりじゃないか！さっそく「溺れた海豚亭」に向かおう。			伝説の海賊の右腕……敵役(ヒール)にぴったりじゃないか！さっそく「溺れた海豚亭」に向かおう。			伝説の右腕							
伝説の大海賊「霧髭」の右腕だったという斧使いが、最近、溺れた海豚亭に現れると聞いたな……。たしか「蛸髭」と名乗っているそうだ。			伝説の大海賊「霧髭」の右腕だったという斧使いが、最近、溺れた海豚亭に現れると聞いたな……。たしか「蛸髭」と名乗っているそうだ。			伝説の右腕							
すぐにでも勝負できるよう、着替えておいたぞ。それでは、店内で霧髭の右腕だという、「蛸髭」なる斧使いが現れるのを待つとしよう。			すぐにでも勝負できるよう、着替えておいたぞ。それでは、店内で霧髭の右腕だという、「蛸髭」なる斧使いが現れるのを待つとしよう。			伝説の右腕							
(-？？？？-)♪おっれさーま　きりひげの　みぎうでだー♪♪タコひげ　タダざけ　だーいすっき♪♪らんららーるるる、ららららーん♪			(-？？？？-)♪おっれさーま　きりひげの　みぎうでだー♪♪タコひげ　タダざけ　だーいすっき♪♪らんららーるるる、ららららーん♪			伝説の右腕							
どうやら、あれが「蛸髭」のようだぞ。その実力を試すため、さっそく勝負を挑もう！			どうやら、あれが「蛸髭」のようだぞ。その実力を試すため、さっそく勝負を挑もう！			伝説の右腕							
ゲゲッ、お、お前は……！			ゲゲッ、お、お前は……！			伝説の右腕							
き、霧髭の右腕、「蛸髭」だなッ！？腕に覚えがあるというなら、この私と勝負しろ……！			き、霧髭の右腕、「蛸髭」だなッ！？腕に覚えがあるというなら、この私と勝負しろ……！			伝説の右腕							
な、なんだなんだー？おかしな格好しやがって、俺様にケンカ売るってのか？			な、なんだなんだー？おかしな格好しやがって、俺様にケンカ売るってのか？			伝説の右腕							
お前が相手だってんなら、や、やってやろうじゃねぇか！表へ出ろ、ローグ川の辺りで勝負だ！			お前が相手だってんなら、や、やってやろうじゃねぇか！表へ出ろ、ローグ川の辺りで勝負だ！			伝説の右腕							
奴の姿が見えんが、まさか逃げたか……？			奴の姿が見えんが、まさか逃げたか……？			伝説の右腕							
し、尻尾を巻いて逃げたかと思ったぞッ！			し、尻尾を巻いて逃げたかと思ったぞッ！			伝説の右腕							
お、お前こそ、逃げるなら、いまのうちだぞッ！			お、お前こそ、逃げるなら、いまのうちだぞッ！			伝説の右腕							
手加減はせん！			手加減はせん！			伝説の右腕							
まだまだー！！			まだまだー！！			伝説の右腕							
もういっちょーーー！！			もういっちょーーー！！			伝説の右腕							
どうだ！参ったか、この筋肉ダルマめ……！			どうだ！参ったか、この筋肉ダルマめ……！			伝説の右腕							
やりすぎてしまったか！？			やりすぎてしまったか！？			伝説の右腕							
息はあるか？仮面をとって確認しよう……			息はあるか？仮面をとって確認しよう……			伝説の右腕							
何と言う？			何と言う？			伝説の右腕							
やっぱり、トラッハトゥームだったか			やっぱり、トラッハトゥームだったか			伝説の右腕							
タコタンの人？			タコタンの人？			伝説の右腕							
す、すいませんっしたぁぁぁぁ！！！霧髭の右腕のフリをしてれば、酒をおごってもらえるもんでつい……。			す、すいませんっしたぁぁぁぁ！！！霧髭の右腕のフリをしてれば、酒をおごってもらえるもんでつい……。			伝説の右腕							
知ってのとおり、俺はケチで名もない傭兵くずれっす！こ、今度こそ心を入れ替えますから……			知ってのとおり、俺はケチで名もない傭兵くずれっす！こ、今度こそ心を入れ替えますから……			伝説の右腕							
どうか許してーーーーーー！			どうか許してーーーーーー！			伝説の右腕							
結局、偽物だったというわけか……			結局、偽物だったというわけか……			伝説の右腕							
まあ、たとえ本物だったとしても、私に負けた相手なら、敵役(ヒール)として不合格ということ。またどこかで別の候補を探さなければ……。			まあ、たとえ本物だったとしても、私に負けた相手なら、敵役(ヒール)として不合格ということ。またどこかで別の候補を探さなければ……。			伝説の右腕							
私はほかの土地へ向かおうと思う。君はウルダハに戻って、ペ・ヤンディに報告してくれたまえ。			私はほかの土地へ向かおうと思う。君はウルダハに戻って、ペ・ヤンディに報告してくれたまえ。			伝説の右腕							
進展があれば、再び協力してほしい。では、また会おう。			進展があれば、再び協力してほしい。では、また会おう。			伝説の右腕							
Forenameさん、お帰りなさい！首尾はいかがでしょう？			Forenameさん、お帰りなさい！首尾はいかがでしょう？			伝説の右腕							
なるほど、リムサ・ロミンサでは、新たな敵役(ヒール)は見つかりませんでしたか……。ロイスさんには私から報告しておきますね。			なるほど、リムサ・ロミンサでは、新たな敵役(ヒール)は見つかりませんでしたか……。ロイスさんには私から報告しておきますね。			伝説の右腕							
何はともあれ、ご協力ありがとうございます！そうそう、先生からあなたにラーニングしておいてほしい、青魔法をお伝えするよう頼まれていたのでした。			何はともあれ、ご協力ありがとうございます！そうそう、先生からあなたにラーニングしておいてほしい、青魔法をお伝えするよう頼まれていたのでした。			伝説の右腕							
次は「スキルトロン」をラーニングして、さらに腕を上げてきてくれることを期待してますよ。それでは、またお会いしましょう。			次は「スキルトロン」をラーニングして、さらに腕を上げてきてくれることを期待してますよ。それでは、またお会いしましょう。			伝説の右腕							
リダ・ラーンのスール＝ウィンは、冒険者たちの望みを聞きたいようだ。			リダ・ラーンのスール＝ウィンは、冒険者たちの望みを聞きたいようだ。			封印の鍵							
スール＝ウィンから、リェー・ギア城の封印を解くための最初の宝、純白のドレスを受け取った。次なる宝を手に入れるため、イル・メグの「触れ得ざる門」を調べよう。			スール＝ウィンから、リェー・ギア城の封印を解くための最初の宝、純白のドレスを受け取った。次なる宝を手に入れるため、イル・メグの「触れ得ざる門」を調べよう。			封印の鍵							
触れ得ざる門を調べていたところ、フーア族から招待を受けた。彼らが待ち受ける禁断の園、「ドォーヌ・メグ」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			触れ得ざる門を調べていたところ、フーア族から招待を受けた。彼らが待ち受ける禁断の園、「ドォーヌ・メグ」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			封印の鍵							
ドォーヌ・メグを踏破した。貝殻の王冠をもらって、イル・メグに戻ろう。			ドォーヌ・メグを踏破した。貝殻の王冠をもらって、イル・メグに戻ろう。			封印の鍵							
気がつくと、湖底に沈められていた。地上に戻り、「ウリエンジェ」たちを探そう。			気がつくと、湖底に沈められていた。地上に戻り、「ウリエンジェ」たちを探そう。			封印の鍵							
ウリエンジェたちと合流し、貝殻の王冠を預かった。同時に、ピクシー族からの連絡で、ユールモア軍が侵攻してきていることを知った。その牽制に向かったアルフィノたちのためにも、宝集めを再開しよう。			ウリエンジェたちと合流し、貝殻の王冠を預かった。同時に、ピクシー族からの連絡で、ユールモア軍が侵攻してきていることを知った。その牽制に向かったアルフィノたちのためにも、宝集めを再開しよう。			封印の鍵							
触れ得ざる門を調べる			触れ得ざる門を調べる			封印の鍵							
「水妖幻園 ドォーヌ・メグ」を攻略			「水妖幻園 ドォーヌ・メグ」を攻略			封印の鍵							
ウリエンジェを探す			ウリエンジェを探す			封印の鍵							
君たちが、迅速に戻ってきてくれてよかったよ。ピクシー族は妙に双子が好きなようでね、あと少し遅ければ、アリゼーと服を取り換えさせられていたかもしれない……。			君たちが、迅速に戻ってきてくれてよかったよ。ピクシー族は妙に双子が好きなようでね、あと少し遅ければ、アリゼーと服を取り換えさせられていたかもしれない……。			封印の鍵							
ふ、ふふふふ……ふふ……！あなたが変なタイミングで戻ってこなくて、本当によかった！ええ！　本当！　にッ！			ふ、ふふふふ……ふふ……！あなたが変なタイミングで戻ってこなくて、本当によかった！ええ！　本当！　にッ！			封印の鍵							
……あとで、アルフィノとアリゼーを労ってやってくれ。お前の助けになれたとあれば、多少は報われるはずだ。			……あとで、アルフィノとアリゼーを労ってやってくれ。お前の助けになれたとあれば、多少は報われるはずだ。			封印の鍵							
私たちの留守中に、ここで何があったんでしょう……？			私たちの留守中に、ここで何があったんでしょう……？			封印の鍵							
ひとまずは、手土産を気に入ってもらえたようで何よりです。			ひとまずは、手土産を気に入ってもらえたようで何よりです。			封印の鍵							
教えて、ワタシたちは何で応えればいいの？ヒトといえば、フッブートの埋もれた金貨などかしら？			教えて、ワタシたちは何で応えればいいの？ヒトといえば、フッブートの埋もれた金貨などかしら？			封印の鍵							
いいえ、私たちの目的は、大罪喰いを倒すこと。そのために、リェー・ギア城の封印を解いてほしいのです。			いいえ、私たちの目的は、大罪喰いを倒すこと。そのために、リェー・ギア城の封印を解いてほしいのです。			封印の鍵							
あらまあ！そんなことしたら、あなたたち死んじゃうわよ？お礼に死にたいなんて、変わったヒトたちね！			あらまあ！そんなことしたら、あなたたち死んじゃうわよ？お礼に死にたいなんて、変わったヒトたちね！			封印の鍵							
だけど、それが望みなら……仲間たちと相談してくるから、少し待っていて。			だけど、それが望みなら……仲間たちと相談してくるから、少し待っていて。			封印の鍵							
久しぶりに会えたと思ったら、ずいぶん話が急じゃない？私たちにも掻い摘んで説明を頼むわ、ウリエンジェ。			久しぶりに会えたと思ったら、ずいぶん話が急じゃない？私たちにも掻い摘んで説明を頼むわ、ウリエンジェ。			封印の鍵							
なるほど、それでピクシー族に手土産を……。			なるほど、それでピクシー族に手土産を……。			封印の鍵							
そこまで調べがついてるなら、大罪喰いがどんな奴なのか、もう少し情報はないの？			そこまで調べがついてるなら、大罪喰いがどんな奴なのか、もう少し情報はないの？			封印の鍵							
あるには、あります。このイル・メグの大罪喰いは……			あるには、あります。このイル・メグの大罪喰いは……			封印の鍵							
ワタシたちの王、妖精王「ティターニア」様よ。			ワタシたちの王、妖精王「ティターニア」様よ。			封印の鍵							
もちろん、最初からそうだったわけじゃないわ。我らが王は、イル・メグを襲撃しに来た大罪喰いと戦って、それを倒した……倒してしまったの。			もちろん、最初からそうだったわけじゃないわ。我らが王は、イル・メグを襲撃しに来た大罪喰いと戦って、それを倒した……倒してしまったの。			封印の鍵							
それによって放たれた光がティターニア様を侵し、新たなる大罪喰いに変えてしまった……。			それによって放たれた光がティターニア様を侵し、新たなる大罪喰いに変えてしまった……。			封印の鍵							
賢き緑の王、虹の国を統べる者としての面影はもはやなく、ワタシたち妖精は、どうすることもできずに、王を城ごと封印したの。			賢き緑の王、虹の国を統べる者としての面影はもはやなく、ワタシたち妖精は、どうすることもできずに、王を城ごと封印したの。			封印の鍵							
そして、封印の鍵となる魔法を4つの宝に刻んで、分担して持つことにした……。			そして、封印の鍵となる魔法を4つの宝に刻んで、分担して持つことにした……。			封印の鍵							
はい、これがそのうちのひとつ……ピクシー族が持つ「純白のドレス」よ。みんなと相談して、アナタたちに託すことにしたわ。			はい、これがそのうちのひとつ……ピクシー族が持つ「純白のドレス」よ。みんなと相談して、アナタたちに託すことにしたわ。			封印の鍵							
ありがたいが……いいのかい？			ありがたいが……いいのかい？			封印の鍵							
ええ、素敵な贈り物には礼を返すのがワタシたちの流儀だし、少しだけだけど、アナタたちは一緒に遊んでくれたからね。			ええ、素敵な贈り物には礼を返すのがワタシたちの流儀だし、少しだけだけど、アナタたちは一緒に遊んでくれたからね。			封印の鍵							
アナタたちが、王に何をできるのかはわからないけど、ワタシたちだって、ずっと手をこまねいて待つばかりだった。なら、機会をあげた方が「おもしろい」と思っただけよ。			アナタたちが、王に何をできるのかはわからないけど、ワタシたちだって、ずっと手をこまねいて待つばかりだった。なら、機会をあげた方が「おもしろい」と思っただけよ。			封印の鍵							
ただし、あと3つの宝もそろわないと、花の城の扉が開くことはないわ。			ただし、あと3つの宝もそろわないと、花の城の扉が開くことはないわ。			封印の鍵							
水妖フーア族が持つ「貝殻の王冠」。対価の収集家、ン・モゥ族が持つ「石の杖」。ヴォレクドルフの聡きアマロたちが持つ「水晶の靴」……。			水妖フーア族が持つ「貝殻の王冠」。対価の収集家、ン・モゥ族が持つ「石の杖」。ヴォレクドルフの聡きアマロたちが持つ「水晶の靴」……。			封印の鍵							
がんばって、集めてね？			がんばって、集めてね？			封印の鍵							
私の知る情報とも一致しています。この試練、謹んでお受けすることにいたしましょう。			私の知る情報とも一致しています。この試練、謹んでお受けすることにいたしましょう。			封印の鍵							
では、みなさん、このまま湖畔へ。次なる宝、フーア族の「貝殻の王冠」を、いただきに参りましょう。			では、みなさん、このまま湖畔へ。次なる宝、フーア族の「貝殻の王冠」を、いただきに参りましょう。			封印の鍵							
神出鬼没な彼らですが、水際にある「触れ得ざる門」から呼びかければ、応じてくれるはずです。			神出鬼没な彼らですが、水際にある「触れ得ざる門」から呼びかければ、応じてくれるはずです。			封印の鍵							
ここはずいぶんと、草人が多いね……。			ここはずいぶんと、草人が多いね……。			封印の鍵							
今度は話が通じやすい奴だといいけど……。サンクレッドたちの様子を見てると、あまり期待できないわね。			今度は話が通じやすい奴だといいけど……。サンクレッドたちの様子を見てると、あまり期待できないわね。			封印の鍵							
かつてイル・メグに滞在していたときは、極力、湖に近寄るのを避けていた。……それで察してくれ。			かつてイル・メグに滞在していたときは、極力、湖に近寄るのを避けていた。……それで察してくれ。			封印の鍵							
大丈夫でしょうか……。フーア族とは関わるなって、前に言われたのですが……。			大丈夫でしょうか……。フーア族とは関わるなって、前に言われたのですが……。			封印の鍵							
こちらが「触れ得ざる門」です。			こちらが「触れ得ざる門」です。			封印の鍵							
聞こえますか、フーア族の皆さん。我々は、あなた方に頼みがあって来ました。			聞こえますか、フーア族の皆さん。我々は、あなた方に頼みがあって来ました。			封印の鍵							
……返事がないな。			……返事がないな。			封印の鍵							
フーア族って、水妖なんて異名をとるからには、水にまつわる妖精なんでしょう？			フーア族って、水妖なんて異名をとるからには、水にまつわる妖精なんでしょう？			封印の鍵							
この門、いかにもって感じで湖に繋がってるけど……反応がないようなら、水の中を探してみるべきかしら。			この門、いかにもって感じで湖に繋がってるけど……反応がないようなら、水の中を探してみるべきかしら。			封印の鍵							
そ、そうだね……。私も、あまり長時間でなければ、泳いで捜索をすることが可能……だと思う。			そ、そうだね……。私も、あまり長時間でなければ、泳いで捜索をすることが可能……だと思う。			封印の鍵							
サンクレッドはもちろん大丈夫だとして……ミンフィリアはどう？　泳げる？			サンクレッドはもちろん大丈夫だとして……ミンフィリアはどう？　泳げる？			封印の鍵							
はい、得意と言えるほどではないですが……。とりあえず溺れないくらいの泳ぎは、サンクレッドに習いました。			はい、得意と言えるほどではないですが……。とりあえず溺れないくらいの泳ぎは、サンクレッドに習いました。			封印の鍵							
バッチリね。			バッチリね。			封印の鍵							
そういえば……。ウリエンジェ、あなたは泳げたっけ？			そういえば……。ウリエンジェ、あなたは泳げたっけ？			封印の鍵							
……泳ぐくらいならば、水上を歩く術を編み出す方が効率的では？			……泳ぐくらいならば、水上を歩く術を編み出す方が効率的では？			封印の鍵							
おお！　おお！　ウリエンジェ！まさか君が同士だったとは！			おお！　おお！　ウリエンジェ！まさか君が同士だったとは！			封印の鍵							
しかし安心してくれたまえ。私が受けたアレンヴァルド式の特訓を、君に教えよう。大丈夫、やればできる！　できるとも！			しかし安心してくれたまえ。私が受けたアレンヴァルド式の特訓を、君に教えよう。大丈夫、やればできる！　できるとも！			封印の鍵							
(-湖底から響く声-)おやおや……ずいぶんと賑やかだねェ？ヒトの方からボクらに用事があるなんて、珍しいなァ。			(-湖底から響く声-)おやおや……ずいぶんと賑やかだねェ？ヒトの方からボクらに用事があるなんて、珍しいなァ。			封印の鍵							
姿は見えませんが……あなたは、フーア族ですね？私たちは、大罪喰いとの対決を望まんとする者……。			姿は見えませんが……あなたは、フーア族ですね？私たちは、大罪喰いとの対決を望まんとする者……。			封印の鍵							
リェー・ギア城の扉を開くため、あなた方の持つ「貝殻の王冠」を貸していただきたいのです。			リェー・ギア城の扉を開くため、あなた方の持つ「貝殻の王冠」を貸していただきたいのです。			封印の鍵							
(-湖底から響く声-)なァんだ、そんなこと。いいよいいよ、持ってお行き。			(-湖底から響く声-)なァんだ、そんなこと。いいよいいよ、持ってお行き。			封印の鍵							
ずいぶんと、軽い扱いじゃないか。……何か企んではいないだろうな？			ずいぶんと、軽い扱いじゃないか。……何か企んではいないだろうな？			封印の鍵							
(-湖底から響く声-)ケケッ……！企むも何も、実際それほど大事じゃないからねェ。			(-湖底から響く声-)ケケッ……！企むも何も、実際それほど大事じゃないからねェ。			封印の鍵							
(-湖底から響く声-)妖精王がどうなろうが、世界がどうなろうが、「はじめから終わってる」ボクらにはどうでもいいことさ！			(-湖底から響く声-)妖精王がどうなろうが、世界がどうなろうが、「はじめから終わってる」ボクらにはどうでもいいことさ！			封印の鍵							
(-湖底から響く声-)……ああでも、せっかくヒトが訪ねてきたんだ。これを楽しまない手はないね！			(-湖底から響く声-)……ああでも、せっかくヒトが訪ねてきたんだ。これを楽しまない手はないね！			封印の鍵							
(-湖底から響く声-)その触れ得ざる門に「触れ」て、こっちへおいで。ここは何処其処、誰が呼んだか「ドォーヌ・メグ」……禁断の園ときたもんだ。			(-湖底から響く声-)その触れ得ざる門に「触れ」て、こっちへおいで。ここは何処其処、誰が呼んだか「ドォーヌ・メグ」……禁断の園ときたもんだ。			封印の鍵							
(-湖底から響く声-)ボクらはまるで形なき水、ボクらの園は水面の幻。それでもキミが、心躍る大冒険を見せてくれたら、確かに宝を授けよう！			(-湖底から響く声-)ボクらはまるで形なき水、ボクらの園は水面の幻。それでもキミが、心躍る大冒険を見せてくれたら、確かに宝を授けよう！			封印の鍵							
どうする？			どうする？			封印の鍵							
話す			話す			封印の鍵							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			封印の鍵							
キャンセル			キャンセル			封印の鍵							
大冒険を見せてくれたら宝を授ける、か……。その口ぶりからすると、平穏な場所ではなさそうだ。しっかり準備をしていこう、Forename。			大冒険を見せてくれたら宝を授ける、か……。その口ぶりからすると、平穏な場所ではなさそうだ。しっかり準備をしていこう、Forename。			封印の鍵							
終わりのない遊びにつきあわされるより、冒険しろって言われる方が、よっぽどやりやすいわ。フーア族の度肝を抜いてやりましょ。			終わりのない遊びにつきあわされるより、冒険しろって言われる方が、よっぽどやりやすいわ。フーア族の度肝を抜いてやりましょ。			封印の鍵							
乗り込むっていうなら、先陣は任せろ。今の俺の戦い方は、盾役に向いているからな。			乗り込むっていうなら、先陣は任せろ。今の俺の戦い方は、盾役に向いているからな。			封印の鍵							
ガンブレードの扱いは、原初世界にいたころ、帝国属州に潜り込んだときに、ある人物から習ったんだ。魔弾を補填できない俺には不向きだと、腐らせてたがな……。			ガンブレードの扱いは、原初世界にいたころ、帝国属州に潜り込んだときに、ある人物から習ったんだ。魔弾を補填できない俺には不向きだと、腐らせてたがな……。			封印の鍵							
こっちに来て、ミンフィリアを連れ出そうと決めたときに、前よりも敵を引きつけられる戦い方が望ましいと考えた。それで、工芸館の凄腕職人に特注したというわけさ。			こっちに来て、ミンフィリアを連れ出そうと決めたときに、前よりも敵を引きつけられる戦い方が望ましいと考えた。それで、工芸館の凄腕職人に特注したというわけさ。			封印の鍵							
わ、私も、みなさんについていきます……！サンクレッドから習っているので、少しは戦えるはずです……！			わ、私も、みなさんについていきます……！サンクレッドから習っているので、少しは戦えるはずです……！			封印の鍵							
やはり、何事もなくとはいきませんでしたか……。フーア族は、ともすればピクシー族以上に遊び好きなのです。			やはり、何事もなくとはいきませんでしたか……。フーア族は、ともすればピクシー族以上に遊び好きなのです。			封印の鍵							
しかも、遊びのたちが悪い……。水に引き込んで命を奪うようなことも、平気で行います。皆さんに万一のことがないよう、私も尽力いたしましょう。			しかも、遊びのたちが悪い……。水に引き込んで命を奪うようなことも、平気で行います。皆さんに万一のことがないよう、私も尽力いたしましょう。			封印の鍵							
ハァ……ハァ…………。			ハァ……ハァ…………。			封印の鍵							
ハァ……ハァ……。私、もう一回、潜って探してくる……！			ハァ……ハァ……。私、もう一回、潜って探してくる……！			封印の鍵							
いけません、アリゼー様。無理をされては、あなたの身まで危ない。どうか、しばし休息を……。			いけません、アリゼー様。無理をされては、あなたの身まで危ない。どうか、しばし休息を……。			封印の鍵							
どうだ、そっちは何か手掛かりが……			どうだ、そっちは何か手掛かりが……			封印の鍵							
って、Forename！お前、戻ってこられたのか！？			って、Forename！お前、戻ってこられたのか！？			封印の鍵							
そうか……気がつくと湖底に……。だが、大事はないようで、心から安心したよ……。			そうか……気がつくと湖底に……。だが、大事はないようで、心から安心したよ……。			封印の鍵							
本当に、もう……！水に呑まれたと思ったら、いつのまにか地上に戻されてるわ、あなただけ行方不明だわで、大混乱だったんだからね！			本当に、もう……！水に呑まれたと思ったら、いつのまにか地上に戻されてるわ、あなただけ行方不明だわで、大混乱だったんだからね！			封印の鍵							
はい、「貝殻の王冠」！それだけは、ご丁寧に握らされたままになってたわ。			はい、「貝殻の王冠」！それだけは、ご丁寧に握らされたままになってたわ。			封印の鍵							
お前も結局は無事に戻ってきたし、ひとまずは目的達成、だな。			お前も結局は無事に戻ってきたし、ひとまずは目的達成、だな。			封印の鍵							
ああ、まだそこにいてくれて、よかったわ。			ああ、まだそこにいてくれて、よかったわ。			封印の鍵							
スール＝ウィンじゃないか！どうかしたのかい？			スール＝ウィンじゃないか！どうかしたのかい？			封印の鍵							
私たちのイル・メグに、大勢のヒトたちが近づいてきてるみたいなの。武器を持って、怖い顔をしたヒトたちよ。			私たちのイル・メグに、大勢のヒトたちが近づいてきてるみたいなの。武器を持って、怖い顔をしたヒトたちよ。			封印の鍵							
あれは、あなたたちの仲間かしら？			あれは、あなたたちの仲間かしら？			封印の鍵							
増援だったら嬉しいところだが……クリスタリウムは今、街から衛兵団を動かせないはずだ。まず間違いなく、俺たちを追ってきたユールモア軍だろうな。			増援だったら嬉しいところだが……クリスタリウムは今、街から衛兵団を動かせないはずだ。まず間違いなく、俺たちを追ってきたユールモア軍だろうな。			封印の鍵							
あら、仲間ではないのね？だったら、遊び倒してしまってもいいかしら？			あら、仲間ではないのね？だったら、遊び倒してしまってもいいかしら？			封印の鍵							
念のため、私が同行して確認しよう。相手がユールモア軍ならば、君たちの力を大いに貸してほしい。			念のため、私が同行して確認しよう。相手がユールモア軍ならば、君たちの力を大いに貸してほしい。			封印の鍵							
素敵、とても楽しそう！アルフィノが来てくれるということは、アリゼーもよね？違って同じな、カワイイ双子！			素敵、とても楽しそう！アルフィノが来てくれるということは、アリゼーもよね？違って同じな、カワイイ双子！			封印の鍵							
う……わ、わかったわよ。ただし、遊び相手は私たちじゃなくて、ユールモア軍だから！そこのところ、忘れないでよね！			う……わ、わかったわよ。ただし、遊び相手は私たちじゃなくて、ユールモア軍だから！そこのところ、忘れないでよね！			封印の鍵							
それでは、私たちはピクシー族とともに行ってくる。宝集めを任せてしまって申し訳ないが……。			それでは、私たちはピクシー族とともに行ってくる。宝集めを任せてしまって申し訳ないが……。			封印の鍵							
何と言う？			何と言う？			封印の鍵							
心配ない、こっちは任せろ！			心配ない、こっちは任せろ！			封印の鍵							
大罪喰いを倒すのは自分の役目だ			大罪喰いを倒すのは自分の役目だ			封印の鍵							
ああ、任せた！あとでまた、お互いに無事で会おう！			ああ、任せた！あとでまた、お互いに無事で会おう！			封印の鍵							
……そうだとしても、できるかぎり共に歩みたいと思うよ。しばし場所は離れるが、必ず目的を成し遂げて、一緒にクリスタリウムへ帰ろう。			……そうだとしても、できるかぎり共に歩みたいと思うよ。しばし場所は離れるが、必ず目的を成し遂げて、一緒にクリスタリウムへ帰ろう。			封印の鍵							
ウリエンジェは、宝集めを再開するようだ。			ウリエンジェは、宝集めを再開するようだ。			3つ目の宝を求めて							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			3つ目の宝を求めて							
ウリエンジェと再度話す			ウリエンジェと再度話す			3つ目の宝を求めて							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			3つ目の宝を求めて							
ウリエンジェのもとへ戻る			ウリエンジェのもとへ戻る			3つ目の宝を求めて							
妖精除けの状態で峠道の先に向かう			妖精除けの状態で峠道の先に向かう			3つ目の宝を求めて							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			3つ目の宝を求めて							
ユールモア軍であれば、ランジート将軍が率いていることは間違いない。あの老兵は強いぞ……本当にな。			ユールモア軍であれば、ランジート将軍が率いていることは間違いない。あの老兵は強いぞ……本当にな。			3つ目の宝を求めて							
……ごめんなさい。あのとき私が捕まらなければ……。			……ごめんなさい。あのとき私が捕まらなければ……。			3つ目の宝を求めて							
かくなる上は、強行軍になりますが、このまま次の目的地へと移動いたしましょう……。			かくなる上は、強行軍になりますが、このまま次の目的地へと移動いたしましょう……。			3つ目の宝を求めて							
宝を持つ、残り2つの種族のうち、より近くに拠点があるのは「ン・モゥ族」です。			宝を持つ、残り2つの種族のうち、より近くに拠点があるのは「ン・モゥ族」です。			3つ目の宝を求めて							
彼らは、この地が妖精郷となる前からの住民で、最も人に親しんでいる妖精でもあります。私に情報を提供してくれているのも、概ね彼らなのですよ。			彼らは、この地が妖精郷となる前からの住民で、最も人に親しんでいる妖精でもあります。私に情報を提供してくれているのも、概ね彼らなのですよ。			3つ目の宝を求めて							
……それでは、一旦、私の借りていた「篤学者の荘園」あたりへ向かいましょう。			……それでは、一旦、私の借りていた「篤学者の荘園」あたりへ向かいましょう。			3つ目の宝を求めて							
さて……この先の峠を越えた先に、ン・モゥ族の暮らす、「プラ・エンニ茸窟(じょうくつ)」があります。			さて……この先の峠を越えた先に、ン・モゥ族の暮らす、「プラ・エンニ茸窟(じょうくつ)」があります。			3つ目の宝を求めて							
サンクレッドとミンフィリアには、様子見も兼ねて、先に向かってもらいました。私たちも、進むといたしましょう。			サンクレッドとミンフィリアには、様子見も兼ねて、先に向かってもらいました。私たちも、進むといたしましょう。			3つ目の宝を求めて							
……湖畔にしては険しい道でしょう？フッブート王国の時代、ここは本当に山道だったそうです。			……湖畔にしては険しい道でしょう？フッブート王国の時代、ここは本当に山道だったそうです。			3つ目の宝を求めて							
あの巨大な湖は、人の去ったこの地にフーア族が来た際に、水を呼び込んで作られたもの……。もともとは、王都のある谷間でした。			あの巨大な湖は、人の去ったこの地にフーア族が来た際に、水を呼び込んで作られたもの……。もともとは、王都のある谷間でした。			3つ目の宝を求めて							
私たちが今いる場所は、いわば郊外……山を登った先にある、放牧地だったのです。			私たちが今いる場所は、いわば郊外……山を登った先にある、放牧地だったのです。			3つ目の宝を求めて							
環境を変えてしまった妖精たちを、責めることはできません。人はそれ以前に、この土地を捨てたのですから……。			環境を変えてしまった妖精たちを、責めることはできません。人はそれ以前に、この土地を捨てたのですから……。			3つ目の宝を求めて							
どちらかといえば私は、人にこれだけのものを捨てさせた罪喰いが……「光の氾濫」という世界の滅亡が、恐ろしく……哀しい。			どちらかといえば私は、人にこれだけのものを捨てさせた罪喰いが……「光の氾濫」という世界の滅亡が、恐ろしく……哀しい。			3つ目の宝を求めて							
それでも……Forenameさん。私は、こちらに招かれたことに感謝しています。			それでも……Forenameさん。私は、こちらに招かれたことに感謝しています。			3つ目の宝を求めて							
私はかつて、原初世界に渡ってきたアルバートたち光の戦士と、光の巫女たるミンフィリアを引き合わせました……。			私はかつて、原初世界に渡ってきたアルバートたち光の戦士と、光の巫女たるミンフィリアを引き合わせました……。			3つ目の宝を求めて							
なればこそ……もし第八霊災の阻止という大義名分がなかったとしても、私は、この世界の未来のために尽力すべきでしょう。			なればこそ……もし第八霊災の阻止という大義名分がなかったとしても、私は、この世界の未来のために尽力すべきでしょう。			3つ目の宝を求めて							
……いえ、義務であるかのように言うのはよくありませんね。これは、ある方からの、受け売りのようなものなのですが……			……いえ、義務であるかのように言うのはよくありませんね。これは、ある方からの、受け売りのようなものなのですが……			3つ目の宝を求めて							
大切な人の歩んだ道を、悲しい結末になどさせるものか……そのために自分は、戦い続ける。……私も、そういった心持ちなのです。			大切な人の歩んだ道を、悲しい結末になどさせるものか……そのために自分は、戦い続ける。……私も、そういった心持ちなのです。			3つ目の宝を求めて							
第一世界での戦いも、ただならぬものになりそうですが、必ずや最後まで、ともに戦い抜きましょう……。			第一世界での戦いも、ただならぬものになりそうですが、必ずや最後まで、ともに戦い抜きましょう……。			3つ目の宝を求めて							
(-騒がしいピクシー族-)あーっ、いたいた！やっぱりヒトがいたよぅ！			(-騒がしいピクシー族-)あーっ、いたいた！やっぱりヒトがいたよぅ！			3つ目の宝を求めて							
あなたは……？私たちに、何かご用でしょうか？			あなたは……？私たちに、何かご用でしょうか？			3つ目の宝を求めて							
(-騒がしいピクシー族-)用事なんてないよぅ！ただ、ヒトの匂いがしたから、遊びにきただけ！ねえねえ、遊ぼう、遊ぼうよぅ！			(-騒がしいピクシー族-)用事なんてないよぅ！ただ、ヒトの匂いがしたから、遊びにきただけ！ねえねえ、遊ぼう、遊ぼうよぅ！			3つ目の宝を求めて							
……なるほど、リダ・ラーンのピクシー族ではないようですね。			……なるほど、リダ・ラーンのピクシー族ではないようですね。			3つ目の宝を求めて							
申し訳ありませんが、私たちは先を急いでいます。遊びならば、また後日……。			申し訳ありませんが、私たちは先を急いでいます。遊びならば、また後日……。			3つ目の宝を求めて							
(-騒がしいピクシー族-)あら、急いでる？　先を急いでいるって言った？ウフフフ……それなら、こうしちゃえ！			(-騒がしいピクシー族-)あら、急いでる？　先を急いでいるって言った？ウフフフ……それなら、こうしちゃえ！			3つ目の宝を求めて							
ふむ……転移魔法をかけられたようですね。あまり遠くに飛ばされなかったのが、不幸中の幸いですが……。			ふむ……転移魔法をかけられたようですね。あまり遠くに飛ばされなかったのが、不幸中の幸いですが……。			3つ目の宝を求めて							
あの様子では、こちらを見つけ次第、また魔法をかけてくるかもしれません。かといって、迂回していくのも時間がかかる……。			あの様子では、こちらを見つけ次第、また魔法をかけてくるかもしれません。かといって、迂回していくのも時間がかかる……。			3つ目の宝を求めて							
かくなる上は、イル・メグで暮らすにあたって学んだ、「妖精除けのまじない」を使うといたしましょう。			かくなる上は、イル・メグで暮らすにあたって学んだ、「妖精除けのまじない」を使うといたしましょう。			3つ目の宝を求めて							
まじないが効いている間は、妖精からこちらの姿が見えなくなります。その隙に、この峠道を通り抜けてください。			まじないが効いている間は、妖精からこちらの姿が見えなくなります。その隙に、この峠道を通り抜けてください。			3つ目の宝を求めて							
(-騒がしいピクシー族-)あっ、また来たよぅ！おもしろいから、もう1回、飛ばしちゃえ～！			(-騒がしいピクシー族-)あっ、また来たよぅ！おもしろいから、もう1回、飛ばしちゃえ～！			3つ目の宝を求めて							
それでは、「妖精除けのまじない」をおかけします。効果がある間に、この峠道を通り抜け、先に行っているサンクレッドたちと合流しましょう。			それでは、「妖精除けのまじない」をおかけします。効果がある間に、この峠道を通り抜け、先に行っているサンクレッドたちと合流しましょう。			3つ目の宝を求めて							
まじないは、対象が小さく、静かなほど効果がある……くれぐれも騎乗はしないよう、お願いいたしますね。では……。			まじないは、対象が小さく、静かなほど効果がある……くれぐれも騎乗はしないよう、お願いいたしますね。では……。			3つ目の宝を求めて							
もう一度、「妖精除けのまじない」をいたしましょう。効果はあまり長くないので、急いで峠道を渡り切ってください。			もう一度、「妖精除けのまじない」をいたしましょう。効果はあまり長くないので、急いで峠道を渡り切ってください。			3つ目の宝を求めて							
(-うすら笑いのピクシー族-)ヘヘヘ……ヒト、みぃつけた！さあ、飛んでけ～！			(-うすら笑いのピクシー族-)ヘヘヘ……ヒト、みぃつけた！さあ、飛んでけ～！			3つ目の宝を求めて							
(-真面目そうなピクシー族-)あっ、いたいた。心配しないで、ボクはキミにイタズラする気はないんだ。			(-真面目そうなピクシー族-)あっ、いたいた。心配しないで、ボクはキミにイタズラする気はないんだ。			3つ目の宝を求めて							
(-真面目そうなピクシー族-)……な～んて！アハハハハ、残念、またがんばってね～！			(-真面目そうなピクシー族-)……な～んて！アハハハハ、残念、またがんばってね～！			3つ目の宝を求めて							
ピクシー族は諦めて帰っていった……			ピクシー族は諦めて帰っていった……			3つ目の宝を求めて							
あ、えっと、こちらは異常なし、です。			あ、えっと、こちらは異常なし、です。			3つ目の宝を求めて							
すぐ後ろにいるものだと思ってたが、ずいぶん遅かったじゃないか。……何かあったのか？			すぐ後ろにいるものだと思ってたが、ずいぶん遅かったじゃないか。……何かあったのか？			3つ目の宝を求めて							
なるほど、そいつは災難だったな……。			なるほど、そいつは災難だったな……。			3つ目の宝を求めて							
だが、ついに目的地に到着だ。この割れ目の先が、ン・モゥ族の住む「プラ・エンニ茸窟」。ウリエンジェが来るのを待って、入ってみよう。			だが、ついに目的地に到着だ。この割れ目の先が、ン・モゥ族の住む「プラ・エンニ茸窟」。ウリエンジェが来るのを待って、入ってみよう。			3つ目の宝を求めて							
た、大変だ……！ヒトが……ヒトがいっぱい来たぁ～！			た、大変だ……！ヒトが……ヒトがいっぱい来たぁ～！			3つ目の宝を求めて							
……おい、怯えられてるぞ。ン・モゥは人と親しい妖精だと、お前、言ってなかったか？			……おい、怯えられてるぞ。ン・モゥは人と親しい妖精だと、お前、言ってなかったか？			3つ目の宝を求めて							
ええ、相違はありません。あれは怯えているのではなく…………			ええ、相違はありません。あれは怯えているのではなく…………			3つ目の宝を求めて							
こ、困りますったら困ります！ヒトが急に……大勢でいらっしゃるなんて……			こ、困りますったら困ります！ヒトが急に……大勢でいらっしゃるなんて……			3つ目の宝を求めて							
こんな……ああ……嬉しくて困ってしまいますぅ～！			こんな……ああ……嬉しくて困ってしまいますぅ～！			3つ目の宝を求めて							
お久しぶりですね、ウィド＝インク長老。ほかのン・モゥ族の皆さんも……。			お久しぶりですね、ウィド＝インク長老。ほかのン・モゥ族の皆さんも……。			3つ目の宝を求めて							
今日は、あなた方の持つ「石の杖」をお借りするため、こちらに伺った次第なのですが……。			今日は、あなた方の持つ「石の杖」をお借りするため、こちらに伺った次第なのですが……。			3つ目の宝を求めて							
いっ、「石の杖」ですと！ということは、城の封印を解くおつもりで！？			いっ、「石の杖」ですと！ということは、城の封印を解くおつもりで！？			3つ目の宝を求めて							
こ、こ、困りますったら困ります！そんなことをして、ティターニア様が解き放たれでもしたら、今度はどれだけの被害が出ることか！			こ、こ、困りますったら困ります！そんなことをして、ティターニア様が解き放たれでもしたら、今度はどれだけの被害が出ることか！			3つ目の宝を求めて							
私たちン・モゥは、古くからこの土地に住まう妖精。ほかの種族とは違って、ここがどれほど荒れ果てようが、出ていくことなど考えられませぬ……。			私たちン・モゥは、古くからこの土地に住まう妖精。ほかの種族とは違って、ここがどれほど荒れ果てようが、出ていくことなど考えられませぬ……。			3つ目の宝を求めて							
ゆえに、罪喰いに堕ちたティターニア様を封じるときも、私たちン・モゥが最も多くの犠牲をはらって、がんばったのですよ！？			ゆえに、罪喰いに堕ちたティターニア様を封じるときも、私たちン・モゥが最も多くの犠牲をはらって、がんばったのですよ！？			3つ目の宝を求めて							
何と言う？			何と言う？			3つ目の宝を求めて							
ティターニアは必ず倒す			ティターニアは必ず倒す			3つ目の宝を求めて							
被害は出させない			被害は出させない			3つ目の宝を求めて							
四の五の言わずによこせ			四の五の言わずによこせ			3つ目の宝を求めて							
そ、そんなことしたら、あなたが新しい罪喰いになるだけではないですか！ちっとも安心できませぬ！			そ、そんなことしたら、あなたが新しい罪喰いになるだけではないですか！ちっとも安心できませぬ！			3つ目の宝を求めて							
そ、そうおっしゃられましても……。簡単に頷けるわけがありませぬ！			そ、そうおっしゃられましても……。簡単に頷けるわけがありませぬ！			3つ目の宝を求めて							
ひ、ひええぇ！こここ、困りますぅ……！			ひ、ひええぇ！こここ、困りますぅ……！			3つ目の宝を求めて							
長老……この方は、大罪喰いを倒すに足る強さと、放たれた光を相殺する、特別な力をお持ちなのです。			長老……この方は、大罪喰いを倒すに足る強さと、放たれた光を相殺する、特別な力をお持ちなのです。			3つ目の宝を求めて							
あなた方と、土地への思い入れこそ違うかもしれませんが、罪喰いを退け、平和を取り戻したいと願っているのは皆同じ。			あなた方と、土地への思い入れこそ違うかもしれませんが、罪喰いを退け、平和を取り戻したいと願っているのは皆同じ。			3つ目の宝を求めて							
この美しく、歴史ある地を、正しき形に戻さんがため、力を貸してはいただけないでしょうか……？			この美しく、歴史ある地を、正しき形に戻さんがため、力を貸してはいただけないでしょうか……？			3つ目の宝を求めて							
むぅ……これまでの取引から、ウリエンジェ殿が善きヒトであることは、承知しております。そちらのお方には、確かにただならぬ力があるのでしょう。			むぅ……これまでの取引から、ウリエンジェ殿が善きヒトであることは、承知しております。そちらのお方には、確かにただならぬ力があるのでしょう。			3つ目の宝を求めて							
それに、あなたのおっしゃるとおり、私たちの最愛の地から罪喰いと光を掃えるのならば、願ってもないことです。			それに、あなたのおっしゃるとおり、私たちの最愛の地から罪喰いと光を掃えるのならば、願ってもないことです。			3つ目の宝を求めて							
ただ……やはり、即決はできませぬ。ひと月ほど、皆と話し合う時間をいただきとうございます。			ただ……やはり、即決はできませぬ。ひと月ほど、皆と話し合う時間をいただきとうございます。			3つ目の宝を求めて							
……どうする。ユールモア軍も迫っている状況で、とてもじゃないが、ひと月なんて待てないぞ。			……どうする。ユールモア軍も迫っている状況で、とてもじゃないが、ひと月なんて待てないぞ。			3つ目の宝を求めて							
長老……皆さん……私たちは、大変「困っている」のです。			長老……皆さん……私たちは、大変「困っている」のです。			3つ目の宝を求めて							
無礼は承知で、どうにかもう少しお早い判断を、「お願い」できないでしょうか……？			無礼は承知で、どうにかもう少しお早い判断を、「お願い」できないでしょうか……？			3つ目の宝を求めて							
こ、困ってる……？　おおおお、お願い……！？ふぁ……ふぁぁぁぁ……！			こ、困ってる……？　おおおお、お願い……！？ふぁ……ふぁぁぁぁ……！			3つ目の宝を求めて							
い、いけませぬ、いけませぬ！そそ、そんな、私たちに……			い、いけませぬ、いけませぬ！そそ、そんな、私たちに……			3つ目の宝を求めて							
ヒトの手伝いを生きがいとする私たちに、そのような魅惑の言葉は、困りますぅ～～～！！			ヒトの手伝いを生きがいとする私たちに、そのような魅惑の言葉は、困りますぅ～～～！！			3つ目の宝を求めて							
ふぅ……ふぅ……。私たちは、困っているヒトのもとを訪れて手助けをし、相応の対価をもらうことを名誉としています……。			ふぅ……ふぅ……。私たちは、困っているヒトのもとを訪れて手助けをし、相応の対価をもらうことを名誉としています……。			3つ目の宝を求めて							
しかし、フッブート王国が滅んでからは、そういった取引の機会に恵まれず……久々に頼みごとなどされますと……抗いがたい……。			しかし、フッブート王国が滅んでからは、そういった取引の機会に恵まれず……久々に頼みごとなどされますと……抗いがたい……。			3つ目の宝を求めて							
……わかりました。かくなる上は、できるだけ早急にお返事することを、お約束いたしましょう。			……わかりました。かくなる上は、できるだけ早急にお返事することを、お約束いたしましょう。			3つ目の宝を求めて							
代わりに、結論が出るまではここに留まり、皆の名誉になるような取引をしてやってほしいのです。			代わりに、結論が出るまではここに留まり、皆の名誉になるような取引をしてやってほしいのです。			3つ目の宝を求めて							
プラ・エンニ茸窟のウィド＝インクは、冒険者を奥へ促したいようだ。			プラ・エンニ茸窟のウィド＝インクは、冒険者を奥へ促したいようだ。			仕事には対価を							
マーン＝オセと話す			マーン＝オセと話す			仕事には対価を							
モスフングスからモスフングスの脚を入手			モスフングスからモスフングスの脚を入手			仕事には対価を							
マーン＝オセにモスフングスの脚を渡す			マーン＝オセにモスフングスの脚を渡す			仕事には対価を							
要求される対価が、簡単に渡せるものだといいが。			要求される対価が、簡単に渡せるものだといいが。			仕事には対価を							
ン・モゥ族に、手伝ってもらいたいこと……何か、あったかな……。			ン・モゥ族に、手伝ってもらいたいこと……何か、あったかな……。			仕事には対価を							
ン・モゥ族は、善き隣人のような妖精です。ただ、温厚そうな彼らにも、厳密な不文律が存在する……。			ン・モゥ族は、善き隣人のような妖精です。ただ、温厚そうな彼らにも、厳密な不文律が存在する……。			仕事には対価を							
取引の際には、要求されたのと、ぴったり同じだけの対価を払うよう、お気をつけください。			取引の際には、要求されたのと、ぴったり同じだけの対価を払うよう、お気をつけください。			仕事には対価を							
ではでは、あなたも是非、ン・モゥ族と取引をしていってくださいませ。			ではでは、あなたも是非、ン・モゥ族と取引をしていってくださいませ。			仕事には対価を							
そうですなぁ……修理屋の「マーン＝オセ」など、いかがでしょう？かつてはフッブートの騎士たちに重宝された、名職人でした。			そうですなぁ……修理屋の「マーン＝オセ」など、いかがでしょう？かつてはフッブートの騎士たちに重宝された、名職人でした。			仕事には対価を							
しかし今はその腕を、キノコのようにカビさせるばかり。ヒトと取引できるとあらば、きっと喜ぶでしょう。……では、私は「石の杖」の件を相談して参ります。			しかし今はその腕を、キノコのようにカビさせるばかり。ヒトと取引できるとあらば、きっと喜ぶでしょう。……では、私は「石の杖」の件を相談して参ります。			仕事には対価を							
葉っぱが、1182枚……1183枚……1184枚……。あれ……あそこはもう数えたっけ……。			葉っぱが、1182枚……1183枚……1184枚……。あれ……あそこはもう数えたっけ……。			仕事には対価を							
ひあああ！？えっ……あっ……え……ヒト！？			ひあああ！？えっ……あっ……え……ヒト！？			仕事には対価を							
うわあああい！　やったーーーー！！こんにちは、ヒトのヒト！武器や防具がくたびれてきて、困ってはいませんか！？			うわあああい！　やったーーーー！！こんにちは、ヒトのヒト！武器や防具がくたびれてきて、困ってはいませんか！？			仕事には対価を							
もしボクに、「モスフングスの脚」を2つくれたなら、あなたの装備を修理しますよ！			もしボクに、「モスフングスの脚」を2つくれたなら、あなたの装備を修理しますよ！			仕事には対価を							
「モスフングスの脚」は、この洞窟の外にいる「モスフングス」から切り落とせます。よければ、いえ、是非ッ！　取引をしましょう！			「モスフングスの脚」は、この洞窟の外にいる「モスフングス」から切り落とせます。よければ、いえ、是非ッ！　取引をしましょう！			仕事には対価を							
「モスフングスの脚」を2つくれたら、あなたの装備を修理しますよ！……えへへへ、これ、久々に言ったなぁ～！			「モスフングスの脚」を2つくれたら、あなたの装備を修理しますよ！……えへへへ、これ、久々に言ったなぁ～！			仕事には対価を							
いかがですか、ヒトのヒト！「モスフングスの脚」は手に入りましたか？			いかがですか、ヒトのヒト！「モスフングスの脚」は手に入りましたか？			仕事には対価を							
実はあれ、ボクの仕事道具なんです。あの脚でキュキュッとこすると、鉄でも革でもツヤが出せる。お仕事再開とあらば、補充しなくちゃなりませんからね！			実はあれ、ボクの仕事道具なんです。あの脚でキュキュッとこすると、鉄でも革でもツヤが出せる。お仕事再開とあらば、補充しなくちゃなりませんからね！			仕事には対価を							
いくつ渡す？			いくつ渡す？			仕事には対価を							
1つ			1つ			仕事には対価を							
2つ			2つ			仕事には対価を							
3つ			3つ			仕事には対価を							
え……2つお願いしたのに、1つきり……？			え……2つお願いしたのに、1つきり……？			仕事には対価を							
あ、あ、ああ、そんな、そんなッ！約束が違うッ！　約束が違うッ！			あ、あ、ああ、そんな、そんなッ！約束が違うッ！　約束が違うッ！			仕事には対価を							
さてはオマエ、ボクの仕事を安くみたな……！だったらそれと相応に、身に着けているもの全部、めちゃくちゃにしてやるぞ……！			さてはオマエ、ボクの仕事を安くみたな……！だったらそれと相応に、身に着けているもの全部、めちゃくちゃにしてやるぞ……！			仕事には対価を							
……って、なぁんだ、ちゃんと2つお持ちじゃないですか。も～、妖精をからかうなんて、よくないですよ！			……って、なぁんだ、ちゃんと2つお持ちじゃないですか。も～、妖精をからかうなんて、よくないですよ！			仕事には対価を							
キッチリぴったりの対価をいただいてこそ、名誉ある仕事です。もちろん、多すぎても駄目ですよ。それは、ボクの腕が見くびられているってことですから。			キッチリぴったりの対価をいただいてこそ、名誉ある仕事です。もちろん、多すぎても駄目ですよ。それは、ボクの腕が見くびられているってことですから。			仕事には対価を							
何はともあれ、結果的に約束は果たされました。これでボクは、あなたの小さな修理屋です。さっそく装備を点検させてもらいますね。			何はともあれ、結果的に約束は果たされました。これでボクは、あなたの小さな修理屋です。さっそく装備を点検させてもらいますね。			仕事には対価を							
わぁい、確かに2つ、頂戴いたしました！こうして働きに相応な期待をかけていただくことが、ボクたちにとって、いちばんの名誉なのです！			わぁい、確かに2つ、頂戴いたしました！こうして働きに相応な期待をかけていただくことが、ボクたちにとって、いちばんの名誉なのです！			仕事には対価を							
だから、いただくものはキッチリぴったりでないと。少なすぎれば仕事を安く見られているということですし、多すぎれば、腕を見くびられている証拠です。			だから、いただくものはキッチリぴったりでないと。少なすぎれば仕事を安く見られているということですし、多すぎれば、腕を見くびられている証拠です。			仕事には対価を							
ではでは、すばらしい取引に応じて、ボクはあなたの小さな修理屋となりましょう。さっそく装備を点検させてもらいますね。			ではでは、すばらしい取引に応じて、ボクはあなたの小さな修理屋となりましょう。さっそく装備を点検させてもらいますね。			仕事には対価を							
え……2つお願いしたのに、3つもやると……？			え……2つお願いしたのに、3つもやると……？			仕事には対価を							
あ、あ、ああ、そんな、そんなッ！約束が違うッ！　約束が違うッ！			あ、あ、ああ、そんな、そんなッ！約束が違うッ！　約束が違うッ！			仕事には対価を							
さてはオマエ、ボクの腕を見くびったな……！2つきりの対価では、やりきれないと踏んだんだろう！			さてはオマエ、ボクの腕を見くびったな……！2つきりの対価では、やりきれないと踏んだんだろう！			仕事には対価を							
心外だ、心外だ！信用して仕事を任せないなら、身に着けているもの全部、めちゃくちゃにしてやるぞ……！			心外だ、心外だ！信用して仕事を任せないなら、身に着けているもの全部、めちゃくちゃにしてやるぞ……！			仕事には対価を							
……って、なぁんだ、持ってるのは2つだけじゃないですか。も～、妖精をからかうなんて、よくないですよ！			……って、なぁんだ、持ってるのは2つだけじゃないですか。も～、妖精をからかうなんて、よくないですよ！			仕事には対価を							
キッチリぴったりの対価をいただいてこそ、名誉ある仕事。いただくものが多すぎても、もちろん少なすぎても、ボクらにとっては許しがたい事態です。			キッチリぴったりの対価をいただいてこそ、名誉ある仕事。いただくものが多すぎても、もちろん少なすぎても、ボクらにとっては許しがたい事態です。			仕事には対価を							
ともあれ今回は、結果的に約束が果たされました。これでボクは、あなたの小さな修理屋です。さっそく装備を点検させてもらいますね。			ともあれ今回は、結果的に約束が果たされました。これでボクは、あなたの小さな修理屋です。さっそく装備を点検させてもらいますね。			仕事には対価を							
ふむ……ふむ……なるほど……。状態は、よくわかりました。			ふむ……ふむ……なるほど……。状態は、よくわかりました。			仕事には対価を							
多少の材料費はかかりそうですが、どれも修理は可能です！ただ、もし近々装備を変える予定があるのでしたら、無理に今する必要もないでしょう。			多少の材料費はかかりそうですが、どれも修理は可能です！ただ、もし近々装備を変える予定があるのでしたら、無理に今する必要もないでしょう。			仕事には対価を							
1回分の材料費をお渡ししておくので、あなたが修理を望むとき、望む品に、お使いください！			1回分の材料費をお渡ししておくので、あなたが修理を望むとき、望む品に、お使いください！			仕事には対価を							
マーン＝オセの「修理屋」がオープンした！			マーン＝オセの「修理屋」がオープンした！			仕事には対価を							
あ、そうだ！よければ、次はあっちにいる「イス＝ギュフ」と、取引をしてみませんか？			あ、そうだ！よければ、次はあっちにいる「イス＝ギュフ」と、取引をしてみませんか？			仕事には対価を							
その装備の具合、あなたは歴戦の旅人さんなんでしょう？だったら、いい取引ができるはずです！			その装備の具合、あなたは歴戦の旅人さんなんでしょう？だったら、いい取引ができるはずです！			仕事には対価を							
プラ・エンニ茸窟のイス＝ギュフは、嬉しそうな様子だ。			プラ・エンニ茸窟のイス＝ギュフは、嬉しそうな様子だ。			だってここは茸窟							
フレイムスポアを除去			フレイムスポアを除去			だってここは茸窟							
イス＝ギュフと話す			イス＝ギュフと話す			だってここは茸窟							
フレイムスポアを除去			フレイムスポアを除去			だってここは茸窟							
視線の主を探す			視線の主を探す			だってここは茸窟							
イス＝ギュフと話す			イス＝ギュフと話す			だってここは茸窟							
あらまぁ！ウリエンジェさん以外のヒトが来てくれるなんて、いったいいつぶりかしら？			あらまぁ！ウリエンジェさん以外のヒトが来てくれるなんて、いったいいつぶりかしら？			だってここは茸窟							
久しぶりの旅人さん、よければお願いを聞いてくださらない？この洞窟の中に生えてしまった、危険なキノコ「フレイムスポア」を抜いてほしいの。			久しぶりの旅人さん、よければお願いを聞いてくださらない？この洞窟の中に生えてしまった、危険なキノコ「フレイムスポア」を抜いてほしいの。			だってここは茸窟							
私たちは大抵のことを魔法で片づけられるけど、あれは燃やすと毒の灰になってしまうから、手で抜かなくてはいけなくて……大変なの。			私たちは大抵のことを魔法で片づけられるけど、あれは燃やすと毒の灰になってしまうから、手で抜かなくてはいけなくて……大変なの。			だってここは茸窟							
もし引き受けてくださるのなら、それを対価として、私の集めた選りすぐりの品々を贈るわ。旅の役にも立つはずよ！			もし引き受けてくださるのなら、それを対価として、私の集めた選りすぐりの品々を贈るわ。旅の役にも立つはずよ！			だってここは茸窟							
この洞窟の中に生えている、「フレイムスポア」を抜いてきてほしいの。すみずみまで、しっかり探してみてね！			この洞窟の中に生えている、「フレイムスポア」を抜いてきてほしいの。すみずみまで、しっかり探してみてね！			だってここは茸窟							
あらまあ、「フレイムスポア」を抜いてきてくれたのね！なんて素早い仕事なのかしら！			あらまあ、「フレイムスポア」を抜いてきてくれたのね！なんて素早い仕事なのかしら！			だってここは茸窟							
……そういえば、西の入口の方も見てくださった？そこでも「フレイムスポア」を見かけたという話を聞いたから、まだ行ってないようなら、よろしくね。			……そういえば、西の入口の方も見てくださった？そこでも「フレイムスポア」を見かけたという話を聞いたから、まだ行ってないようなら、よろしくね。			だってここは茸窟							
西の入口の方にも、「フレイムスポア」が生えているらしいの。まったく、気がつくと増えていて困っちゃうわ！			西の入口の方にも、「フレイムスポア」が生えているらしいの。まったく、気がつくと増えていて困っちゃうわ！			だってここは茸窟							
フレイムスポアは除去できたが、妙な視線を感じる……。入口の方から、誰かがこちらを見ているようだ。			フレイムスポアは除去できたが、妙な視線を感じる……。入口の方から、誰かがこちらを見ているようだ。			だってここは茸窟							
…………！			…………！			だってここは茸窟							
あ……えっと……私、ちょうど自分の取引が終わったので、その……			あ……えっと……私、ちょうど自分の取引が終わったので、その……			だってここは茸窟							
…………い、いえ。ごめんなさい、報告をすませてきます……！			…………い、いえ。ごめんなさい、報告をすませてきます……！			だってここは茸窟							
どうかしら？入口の方も含めて、「フレイムスポア」は除去できた？			どうかしら？入口の方も含めて、「フレイムスポア」は除去できた？			だってここは茸窟							
それはよかった！しばらくは、毒の胞子に鼻がムズムズすることもなくなるわ！			それはよかった！しばらくは、毒の胞子に鼻がムズムズすることもなくなるわ！			だってここは茸窟							
……昔はね、こういう取引を、毎日のようにしていたの。私は野山で素材を集めてくるのが得意だったから、それを持って、お城まで取引に行ったりもしたわ。			……昔はね、こういう取引を、毎日のようにしていたの。私は野山で素材を集めてくるのが得意だったから、それを持って、お城まで取引に行ったりもしたわ。			だってここは茸窟							
あのお城、今は妖精語でリェー・ギア城と呼ばれてるけど、あれを建てたフッブート王家の時代には、翠光の城……グリュネスリヒト城って呼ばれていたのよ。			あのお城、今は妖精語でリェー・ギア城と呼ばれてるけど、あれを建てたフッブート王家の時代には、翠光の城……グリュネスリヒト城って呼ばれていたのよ。			だってここは茸窟							
王族や騎士たち、それに城下町の住民も、最後まで残ったヒトたちは、結局、罪喰いの餌食に……。			王族や騎士たち、それに城下町の住民も、最後まで残ったヒトたちは、結局、罪喰いの餌食に……。			だってここは茸窟							
さぁて、対価をいただいたからには、私もあなたに、相応の贈り物をさせてもらわないとね！			さぁて、対価をいただいたからには、私もあなたに、相応の贈り物をさせてもらわないとね！			だってここは茸窟							
それから、道具や素材を欲したときには、ぜひまた私のところに来て頂戴。お互いに良い取引をするとしましょう！			それから、道具や素材を欲したときには、ぜひまた私のところに来て頂戴。お互いに良い取引をするとしましょう！			だってここは茸窟							
イス＝ギュフの「よろず屋」がオープンした！			イス＝ギュフの「よろず屋」がオープンした！			だってここは茸窟							
そういえば、最近「ウィド＝ラド」の元気がないみたいなの。			そういえば、最近「ウィド＝ラド」の元気がないみたいなの。			だってここは茸窟							
あなた、もしよければ、彼と取引してあげて？名誉な仕事ができれば、きっと元気をとりもどすわ。			あなた、もしよければ、彼と取引してあげて？名誉な仕事ができれば、きっと元気をとりもどすわ。			だってここは茸窟							
プラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、ぼんやりとしているようだ。			プラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、ぼんやりとしているようだ。			アンチロウ							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			アンチロウ							
インビジブルインクの小瓶を回収			インビジブルインクの小瓶を回収			アンチロウ							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			アンチロウ							
ウィド＝ラドにインビジブルインクを渡す			ウィド＝ラドにインビジブルインクを渡す			アンチロウ							
ほぁ……！？あんた、自分と取引してくれるっすか……？			ほぁ……！？あんた、自分と取引してくれるっすか……？			アンチロウ							
といっても、自分は今、何もできないブタキノコ野郎っす……。得意の魔道具製作をしようにも、「インビジブルインク」を「アンチロウ」たちに奪われて……。			といっても、自分は今、何もできないブタキノコ野郎っす……。得意の魔道具製作をしようにも、「インビジブルインク」を「アンチロウ」たちに奪われて……。			アンチロウ							
ああ、えっと、「アンチロウ」っていうのは、自分たちと同じン・モゥ族でありながら、仕事嫌いな連中っす。			ああ、えっと、「アンチロウ」っていうのは、自分たちと同じン・モゥ族でありながら、仕事嫌いな連中っす。			アンチロウ							
名誉も何もなく、遊び惚けて、野盗まがいの生活をしてる……。自分も、散歩の帰りにカツアゲされたんすよ！			名誉も何もなく、遊び惚けて、野盗まがいの生活をしてる……。自分も、散歩の帰りにカツアゲされたんすよ！			アンチロウ							
……そうだ、もし腕に自信があるなら、奪われた「インビジブルインク」を、取り戻してくれないっすか！？			……そうだ、もし腕に自信があるなら、奪われた「インビジブルインク」を、取り戻してくれないっすか！？			アンチロウ							
それほどのことをしてくれたのなら、とっておきの魔道具を作ってあげるっす！！			それほどのことをしてくれたのなら、とっておきの魔道具を作ってあげるっす！！			アンチロウ							
あ、あの……Forenameさん……そのお仕事、私も一緒に行っていいでしょうか……？			あ、あの……Forenameさん……そのお仕事、私も一緒に行っていいでしょうか……？			アンチロウ							
お手伝いを……それに、そばで勉強させてもらいたくて……もしよければ、なのですが……。			お手伝いを……それに、そばで勉強させてもらいたくて……もしよければ、なのですが……。			アンチロウ							
何と言う？			何と言う？			アンチロウ							
もちろん！			もちろん！			アンチロウ							
迷惑はかけるな			迷惑はかけるな			アンチロウ							
……はいっ！			……はいっ！			アンチロウ							
はいっ、注意して臨みます……！			はいっ、注意して臨みます……！			アンチロウ							
奪われた「インビジブルインク」は、複数あるんす。南にあるアンチロウの根城「コラード菌床」から、ひとつでも多く奪還してほしいっす！			奪われた「インビジブルインク」は、複数あるんす。南にあるアンチロウの根城「コラード菌床」から、ひとつでも多く奪還してほしいっす！			アンチロウ							
アンチロウの根城は、南にある「コラード菌床」っす。あいつら、よそ者を見つけるとすぐに襲い掛かってくるから、気をつけるっす！			アンチロウの根城は、南にある「コラード菌床」っす。あいつら、よそ者を見つけるとすぐに襲い掛かってくるから、気をつけるっす！			アンチロウ							
この割れ目の先が「コラード菌床」みたいですね……。少し覗いてみましたが、アンチロウらしきン・モゥ族が、たくさんいました……。			この割れ目の先が「コラード菌床」みたいですね……。少し覗いてみましたが、アンチロウらしきン・モゥ族が、たくさんいました……。			アンチロウ							
でも、大丈夫……行けます！依頼の品を、手分けして探しましょう。			でも、大丈夫……行けます！依頼の品を、手分けして探しましょう。			アンチロウ							
目につく分を回収したら撤退して、少し離れたところで待機していますね。では……！			目につく分を回収したら撤退して、少し離れたところで待機していますね。では……！			アンチロウ							
皆との取引は終わりましたかな？			皆との取引は終わりましたかな？			アンチロウ							
あばばば……！許して、許してほしいっす……ティターニア様ぁ！			あばばば……！許して、許してほしいっす……ティターニア様ぁ！			アンチロウ							
あ、ああ、あんたっすか。「インビジブルインク」は取り戻せたっす？			あ、ああ、あんたっすか。「インビジブルインク」は取り戻せたっす？			アンチロウ							
わわっ！　これ、ほとんど全部そろってるっす！すごいすごい、感謝感激っす！			わわっ！　これ、ほとんど全部そろってるっす！すごいすごい、感謝感激っす！			アンチロウ							
久々にティターニア様の声が聞こえちゃって、ますます気落ちするとこだったけど、おかげで、ちょっと元気がわいてきたっすー！			久々にティターニア様の声が聞こえちゃって、ますます気落ちするとこだったけど、おかげで、ちょっと元気がわいてきたっすー！			アンチロウ							
……あれ？　もしかして、あんたも妖精王の声を聞いたんす？それは……お互い、不運だったっすね……。			……あれ？　もしかして、あんたも妖精王の声を聞いたんす？それは……お互い、不運だったっすね……。			アンチロウ							
普通、どんな生き物も、罪喰いになった時点で知性を失うっす。ティターニア様も例外じゃないんすが、本能だけが、半端に残っちゃったみたいなんす。			普通、どんな生き物も、罪喰いになった時点で知性を失うっす。ティターニア様も例外じゃないんすが、本能だけが、半端に残っちゃったみたいなんす。			アンチロウ							
それで、「遊びたい」とか「ここから出せ」とか……そういう強い執念が、封印の隙間から漏れ出して、ときどき誰かのもとに届いちゃうっす……。			それで、「遊びたい」とか「ここから出せ」とか……そういう強い執念が、封印の隙間から漏れ出して、ときどき誰かのもとに届いちゃうっす……。			アンチロウ							
本当はみんな、わかってるんすよ。あの声を、永遠に無視し続けることなんてできないって……。			本当はみんな、わかってるんすよ。あの声を、永遠に無視し続けることなんてできないって……。			アンチロウ							
っとっと、話がそれたっすね。あんたの素晴らしい仕事ぶりに、相応の働きをお返しするっす。サラサラサラリ、サッサカサ！　はい、持っていくっす！			っとっと、話がそれたっすね。あんたの素晴らしい仕事ぶりに、相応の働きをお返しするっす。サラサラサラリ、サッサカサ！　はい、持っていくっす！			アンチロウ							
プラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、ご満悦のようだ。			プラ・エンニ茸窟のウィド＝ラドは、ご満悦のようだ。			長老の言うことには							
ウィド＝ラドから、長老が戻ってきたと聞いた。プラ・エンニ茸窟の「ウィド＝インク」と話そう。			ウィド＝ラドから、長老が戻ってきたと聞いた。プラ・エンニ茸窟の「ウィド＝インク」と話そう。			長老の言うことには							
ウィド＝インクから、石の杖を受け取った。イル・メグのヴォレクドルフにいる「大柄なアマロ」と話そう。			ウィド＝インクから、石の杖を受け取った。イル・メグのヴォレクドルフにいる「大柄なアマロ」と話そう。			長老の言うことには							
大柄なアマロことセトは、水晶の靴を渡すことを拒んだ。ヴォレクドルフの「リスパ」に、エモート「なでる」をしよう。			大柄なアマロことセトは、水晶の靴を渡すことを拒んだ。ヴォレクドルフの「リスパ」に、エモート「なでる」をしよう。			長老の言うことには							
リスパをなでた。ヴォレクドルフの「エオ＝アン」に、エモート「なでる」をしよう。			リスパをなでた。ヴォレクドルフの「エオ＝アン」に、エモート「なでる」をしよう。			長老の言うことには							
エオ＝アンをなでた。ヴォレクドルフの「ニンバス」に、エモート「なでる」をしよう。			エオ＝アンをなでた。ヴォレクドルフの「ニンバス」に、エモート「なでる」をしよう。			長老の言うことには							
ニンバスをなでた。ヴォレクドルフの「ウリエンジェ」と話そう。			ニンバスをなでた。ヴォレクドルフの「ウリエンジェ」と話そう。			長老の言うことには							
ウリエンジェと話した。ヴォレクドルフにいる先祖返りのアマロたちは、人に大変好意的なようだ。案じるが故に協力を拒む彼らに対して、どうしたら交渉ができるだろうか……			ウリエンジェと話した。ヴォレクドルフにいる先祖返りのアマロたちは、人に大変好意的なようだ。案じるが故に協力を拒む彼らに対して、どうしたら交渉ができるだろうか……			長老の言うことには							
ウィド＝インクと話す			ウィド＝インクと話す			長老の言うことには							
大柄のアマロと話す			大柄のアマロと話す			長老の言うことには							
リスパに「なでる」をする			リスパに「なでる」をする			長老の言うことには							
エオ＝アンに「なでる」をする			エオ＝アンに「なでる」をする			長老の言うことには							
ニンバスに「なでる」をする			ニンバスに「なでる」をする			長老の言うことには							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			長老の言うことには							
皆との取引は終わりましたかな？			皆との取引は終わりましたかな？			長老の言うことには							
は～、いい取引をさせてもらったっす。やっぱり、名誉ある仕事はいいものっす。			は～、いい取引をさせてもらったっす。やっぱり、名誉ある仕事はいいものっす。			長老の言うことには							
……そういえば、さっき長老が戻ってきてたっすよ。あんたたちの評判を聞いて回ってたんで、何か話があるかもしれないっす！			……そういえば、さっき長老が戻ってきてたっすよ。あんたたちの評判を聞いて回ってたんで、何か話があるかもしれないっす！			長老の言うことには							
ウィド＝インク長老なら、奥の焚火のそばにいるはずっす！			ウィド＝インク長老なら、奥の焚火のそばにいるはずっす！			長老の言うことには							
おお、戻られましたか。皆から聞きましたよ、とてもよい取引をしていただいたとか。			おお、戻られましたか。皆から聞きましたよ、とてもよい取引をしていただいたとか。			長老の言うことには							
私の方も、「石の杖」についての結論を、それはもう大急ぎで出して参りました。ほかの皆様が取引から戻り次第、お話しいたしましょう。			私の方も、「石の杖」についての結論を、それはもう大急ぎで出して参りました。ほかの皆様が取引から戻り次第、お話しいたしましょう。			長老の言うことには							
まずは……皆様、数々の名誉ある取引をしてくださったそうで、本当にありがとうございました。			まずは……皆様、数々の名誉ある取引をしてくださったそうで、本当にありがとうございました。			長老の言うことには							
皆、久々に手腕を振るえて、それはもう、ほこほこと喜んでおりましたよ！			皆、久々に手腕を振るえて、それはもう、ほこほこと喜んでおりましたよ！			長老の言うことには							
それで、えー……「石の杖」についての結論なのですが……。			それで、えー……「石の杖」についての結論なのですが……。			長老の言うことには							
私たちに、根本的解決の手立てがないのは確か。ティターニア様を、永遠にあのままにしておけぬのも確か。加えて、皆様のお人柄を加味し……			私たちに、根本的解決の手立てがないのは確か。ティターニア様を、永遠にあのままにしておけぬのも確か。加えて、皆様のお人柄を加味し……			長老の言うことには							
皆様を信じて、お渡しする……という結論に至りました。			皆様を信じて、お渡しする……という結論に至りました。			長老の言うことには							
どうぞ、お持ちください。それがン・モゥ族の預かりし宝「石の杖」にございます。			どうぞ、お持ちください。それがン・モゥ族の預かりし宝「石の杖」にございます。			長老の言うことには							
これで、宝は3つ目……大罪喰い討伐まで、あと一息だな。			これで、宝は3つ目……大罪喰い討伐まで、あと一息だな。			長老の言うことには							
よいですか、「ティターニア」とは本来、いにしえより引き継がれし、ピクシー族の長の名です。自然の格別なる恩寵を受けた者が、それを継いできたのだとか。			よいですか、「ティターニア」とは本来、いにしえより引き継がれし、ピクシー族の長の名です。自然の格別なる恩寵を受けた者が、それを継いできたのだとか。			長老の言うことには							
それがイル・メグ成立の際に転じて、奔放にして混沌たる妖精たちに秩序をもたらす者……妖精王となった。			それがイル・メグ成立の際に転じて、奔放にして混沌たる妖精たちに秩序をもたらす者……妖精王となった。			長老の言うことには							
王のもとに集いし妖精たちは、その力を強固にするため、水に、樹に、風に……あらゆる自然と王とを結ぶ、祝福を授けました。			王のもとに集いし妖精たちは、その力を強固にするため、水に、樹に、風に……あらゆる自然と王とを結ぶ、祝福を授けました。			長老の言うことには							
罪喰いとなっても、その力は変わっておりませぬ。討とうとすれば、あらゆる自然の猛威が、あなた方を苛むでしょう。			罪喰いとなっても、その力は変わっておりませぬ。討とうとすれば、あらゆる自然の猛威が、あなた方を苛むでしょう。			長老の言うことには							
強敵、ですね……。			強敵、ですね……。			長老の言うことには							
ええ……。ですので、もし戦いの覚悟が決まらないということであれば、もっともっと、ここにいてくださってもいいのですよ？			ええ……。ですので、もし戦いの覚悟が決まらないということであれば、もっともっと、ここにいてくださってもいいのですよ？			長老の言うことには							
そうです……私自身はまだ、何の取引もしていませんし……あなた方が去ったら、次はいつヒトが来てくれるか……そんなの待てない……困ります……ハァ……ハァ……。			そうです……私自身はまだ、何の取引もしていませんし……あなた方が去ったら、次はいつヒトが来てくれるか……そんなの待てない……困ります……ハァ……ハァ……。			長老の言うことには							
ストーーーーーーーーーップ！			ストーーーーーーーーーップ！			長老の言うことには							
もーっ！黙って見てたら、誰も彼も！油断も隙もありゃしないのだわっ！			もーっ！黙って見てたら、誰も彼も！油断も隙もありゃしないのだわっ！			長老の言うことには							
これは、わ・た・し・の・若木なの！あなたたちのでも、フーア族のでもないわ！誘いこむのは全面禁止っ！			これは、わ・た・し・の・若木なの！あなたたちのでも、フーア族のでもないわ！誘いこむのは全面禁止っ！			長老の言うことには							
それでは、最後の宝「水晶の靴」をお借りしに、アマロの集落「ヴォレクドルフ」に向かうといたしましょう。			それでは、最後の宝「水晶の靴」をお借りしに、アマロの集落「ヴォレクドルフ」に向かうといたしましょう。			長老の言うことには							
クリスタリウムでもアマロをご覧になったかもしれませんが、あの集落にいるのは「先祖返り」と呼ばれる特別なアマロたち。人語を解する彼らとなら、交渉も可能かと……。			クリスタリウムでもアマロをご覧になったかもしれませんが、あの集落にいるのは「先祖返り」と呼ばれる特別なアマロたち。人語を解する彼らとなら、交渉も可能かと……。			長老の言うことには							
あなたが去るのは遺憾ですが……ヴォレクドルフをお訪ねになるのなら、まず、もっとも大きなアマロに声をかけるとよいでしょう。			あなたが去るのは遺憾ですが……ヴォレクドルフをお訪ねになるのなら、まず、もっとも大きなアマロに声をかけるとよいでしょう。			長老の言うことには							
それがアマロたちの代表にして、宝を有している者です。眠っているようでしたら、「セト」と名を呼べばいい。……皆様の健闘と無事を願っておりますよ。			それがアマロたちの代表にして、宝を有している者です。眠っているようでしたら、「セト」と名を呼べばいい。……皆様の健闘と無事を願っておりますよ。			長老の言うことには							
ヴォレクドルフをお訪ねになるのなら、もっとも大きなアマロ「セト」に声をかけるとよいでしょう。あるいは……ここに残ってくださっても、いいのですよ？			ヴォレクドルフをお訪ねになるのなら、もっとも大きなアマロ「セト」に声をかけるとよいでしょう。あるいは……ここに残ってくださっても、いいのですよ？			長老の言うことには							
グルル……いちばん大きなアマロを探してる？それなら、もう少し奥まで進んでみろよ！			グルル……いちばん大きなアマロを探してる？それなら、もう少し奥まで進んでみろよ！			長老の言うことには							
代表のアマロ……ああ、セトのことかな。彼だったら、そこの塀の向こうさ。			代表のアマロ……ああ、セトのことかな。彼だったら、そこの塀の向こうさ。			長老の言うことには							
大柄のアマロが眠っている……。			大柄のアマロが眠っている……。			長老の言うことには							
何と呼びかける？			何と呼びかける？			長老の言うことには							
カル！			カル！			長老の言うことには							
セト！			セト！			長老の言うことには							
モグ！			モグ！			長老の言うことには							
………………。			………………。			長老の言うことには							
………………アル……バー、ト……？			………………アル……バー、ト……？			長老の言うことには							
……ああ……ごめんね。キミたちは……珍しいな、旅のヒトかい……？			……ああ……ごめんね。キミたちは……珍しいな、旅のヒトかい……？			長老の言うことには							
そうか……大罪喰いを倒すために、城の封印を……。			そうか……大罪喰いを倒すために、城の封印を……。			長老の言うことには							
いけないよ、旅のヒト……あれの討伐なんて、考えては。			いけないよ、旅のヒト……あれの討伐なんて、考えては。			長老の言うことには							
キミに特別な力があって、光をものともしないとしても、妖精王を打ち倒すということ自体が、キミに呪いを与えてしまうかもしれない。			キミに特別な力があって、光をものともしないとしても、妖精王を打ち倒すということ自体が、キミに呪いを与えてしまうかもしれない。			長老の言うことには							
……それは、とても悲しいことだ。どうかこのまま、ヒトの里にお帰り。			……それは、とても悲しいことだ。どうかこのまま、ヒトの里にお帰り。			長老の言うことには							
お前の気遣いはありがたい。だが、俺たちにも成し遂げるべき役目があるんだ。もう少し、考えてみてはもらえないか。			お前の気遣いはありがたい。だが、俺たちにも成し遂げるべき役目があるんだ。もう少し、考えてみてはもらえないか。			長老の言うことには							
………………。			………………。			長老の言うことには							
Forenameさん、皆さん、ここは一度出直しましょう。ひとまず、あちらの方へ……。			Forenameさん、皆さん、ここは一度出直しましょう。ひとまず、あちらの方へ……。			長老の言うことには							
ふむ……善意の心、思慕からの言葉とは、往々にして、利害にもとづく決裂よりも覆し難い……か。			ふむ……善意の心、思慕からの言葉とは、往々にして、利害にもとづく決裂よりも覆し難い……か。			長老の言うことには							
どういうことですか……？私たちも、ここのアマロと会うのははじめてで……。			どういうことですか……？私たちも、ここのアマロと会うのははじめてで……。			長老の言うことには							
そうですね……。これについては、私が説明を重ねるよりも、アマロたちと触れ合ってもらう方が理解しやすいでしょう。			そうですね……。これについては、私が説明を重ねるよりも、アマロたちと触れ合ってもらう方が理解しやすいでしょう。			長老の言うことには							
彼らが、人をどのように思っているか……。それを皆さんにも知っていただくことで、何かしらの突破口が見つかるかもしれません。			彼らが、人をどのように思っているか……。それを皆さんにも知っていただくことで、何かしらの突破口が見つかるかもしれません。			長老の言うことには							
是非、ヴォレクドルフのアマロたちを、「なでて」やってはいただけませんか？			是非、ヴォレクドルフのアマロたちを、「なでて」やってはいただけませんか？			長老の言うことには							
なるほど、どのアマロも、ずいぶんと人馴れしてるように感じるな……。			なるほど、どのアマロも、ずいぶんと人馴れしてるように感じるな……。			長老の言うことには							
あ、あのっ、なでさせてもらったら、とっても……とってもフカフカで……！			あ、あのっ、なでさせてもらったら、とっても……とってもフカフカで……！			長老の言うことには							
アマロたちを「なでて」やってはいただけませんか？大丈夫、危険はありません。			アマロたちを「なでて」やってはいただけませんか？大丈夫、危険はありません。			長老の言うことには							
「水晶の靴」はあげられない、どうか諦めておくれ……。			「水晶の靴」はあげられない、どうか諦めておくれ……。			長老の言うことには							
あれま……ヒトがヒトの姿のままでここに来るなんて珍しい。何かご用事かな、妖精に許されたキミ。			あれま……ヒトがヒトの姿のままでここに来るなんて珍しい。何かご用事かな、妖精に許されたキミ。			長老の言うことには							
…………？			…………？			長老の言うことには							
クゥゥ……キゥ……。ああ、ヒトになでてもらうなんて、いつぶりかなぁ。ちょっとだけ、ご主人の手を思い出すよ。			クゥゥ……キゥ……。ああ、ヒトになでてもらうなんて、いつぶりかなぁ。ちょっとだけ、ご主人の手を思い出すよ。			長老の言うことには							
私のご主人は、ここフッブート王国の、誉れ高い騎士だったんだ。それはそれは立派で、かっこいいお方さ！			私のご主人は、ここフッブート王国の、誉れ高い騎士だったんだ。それはそれは立派で、かっこいいお方さ！			長老の言うことには							
……最後は罪喰いにやられてしまったけれど、でも、私は今でも、あのヒトを尊敬している。この地から、いつまでも離れられないくらいにね。			……最後は罪喰いにやられてしまったけれど、でも、私は今でも、あのヒトを尊敬している。この地から、いつまでも離れられないくらいにね。			長老の言うことには							
フフ……ヒトになでてもらうのは、やっぱり心地いいなぁ。ご主人は大抵ゴツゴツとした籠手をはめていたんだけれど、それでも私は、なでられるのが大好きだったんだ。			フフ……ヒトになでてもらうのは、やっぱり心地いいなぁ。ご主人は大抵ゴツゴツとした籠手をはめていたんだけれど、それでも私は、なでられるのが大好きだったんだ。			長老の言うことには							
あら、あなたも盗掘家か何か？ここにはヒトが喜ぶものは何もないわよ。			あら、あなたも盗掘家か何か？ここにはヒトが喜ぶものは何もないわよ。			長老の言うことには							
……いったい何？			……いったい何？			長老の言うことには							
キュゥ……！？ちょ、ちょっと……もうっ……くすぐったいったら！私はヒトに飼われたことがないから、慣れてないのよ！			キュゥ……！？ちょ、ちょっと……もうっ……くすぐったいったら！私はヒトに飼われたことがないから、慣れてないのよ！			長老の言うことには							
まあ、ヒトが嫌いってわけじゃないから、いいんだけど……。そう感じちゃうのは、きっと、私たちの宿命ね……。			まあ、ヒトが嫌いってわけじゃないから、いいんだけど……。そう感じちゃうのは、きっと、私たちの宿命ね……。			長老の言うことには							
ねえ、知っていた？アマロというのは、大昔にあったロンカって国の魔法使いが、ヒトの友にするために、魔法で知恵を与えた生き物なのよ。			ねえ、知っていた？アマロというのは、大昔にあったロンカって国の魔法使いが、ヒトの友にするために、魔法で知恵を与えた生き物なのよ。			長老の言うことには							
その国がなくなったことで、知恵を持つ個体は減っていったけれど……たまに、私たちのような「先祖返り」が生まれてくるの。			その国がなくなったことで、知恵を持つ個体は減っていったけれど……たまに、私たちのような「先祖返り」が生まれてくるの。			長老の言うことには							
「先祖返り」は、ヒトに関わって100年も生きれば、その言葉だって獲得できる。私だって、飼われたことはないけれど……いろいろあったのよ。			「先祖返り」は、ヒトに関わって100年も生きれば、その言葉だって獲得できる。私だって、飼われたことはないけれど……いろいろあったのよ。			長老の言うことには							
キュゥ……本当に、いろいろあったわ。いつでも最後には、ヒトが私を置いていってしまうのだけど。			キュゥ……本当に、いろいろあったわ。いつでも最後には、ヒトが私を置いていってしまうのだけど。			長老の言うことには							
なんか、最近はやけにヒトがうろうろしてるなぁ。オレたちが寝てる間に、何かあった？			なんか、最近はやけにヒトがうろうろしてるなぁ。オレたちが寝てる間に、何かあった？			長老の言うことには							
グルルル……。			グルルル……。			長老の言うことには							
グルルルルル……クゥ！なになに、どうしてオレ、なでられたの！？よくわかんないけど、うれしー！			グルルルルル……クゥ！なになに、どうしてオレ、なでられたの！？よくわかんないけど、うれしー！			長老の言うことには							
イル・メグは静かでいいとこだけど、妖精がイタズラするから、ヒトがあんまり入ってこられない。こうやって褒めてもらえることもないから、寂しいんだよなー。			イル・メグは静かでいいとこだけど、妖精がイタズラするから、ヒトがあんまり入ってこられない。こうやって褒めてもらえることもないから、寂しいんだよなー。			長老の言うことには							
……あ、オレたちも一応妖精か。ここに「先祖返り」の集う場所をつくろうって決めたときに、妖精王に従うことを誓って、そうなったんだよ。			……あ、オレたちも一応妖精か。ここに「先祖返り」の集う場所をつくろうって決めたときに、妖精王に従うことを誓って、そうなったんだよ。			長老の言うことには							
グルルル……。いつでも、好きなだけ、なでていいからな！自慢の羽は、今日もふかふかだぞ！			グルルル……。いつでも、好きなだけ、なでていいからな！自慢の羽は、今日もふかふかだぞ！			長老の言うことには							
そのご様子……ここにいるアマロたちについて、ご理解いただけたのですね。			そのご様子……ここにいるアマロたちについて、ご理解いただけたのですね。			長老の言うことには							
そう、彼らは、この上なく人に好意的なのです。だからこそ、ティターニアと戦わんとする私たちを、純粋に心配し、拒んでいるのだと思われます……。			そう、彼らは、この上なく人に好意的なのです。だからこそ、ティターニアと戦わんとする私たちを、純粋に心配し、拒んでいるのだと思われます……。			長老の言うことには							
……なんと困難な問題か。どうにかして、「水晶の靴」をいただきたいのですが……。			……なんと困難な問題か。どうにかして、「水晶の靴」をいただきたいのですが……。			長老の言うことには							
ヴォレクドルフのウリエンジェは、悩んでいるようだ。			ヴォレクドルフのウリエンジェは、悩んでいるようだ。			咆哮を響かせて							
セトと話す			セトと話す			咆哮を響かせて							
セトと再度話す			セトと再度話す			咆哮を響かせて							
セトと話し現れた罪喰いを討伐			セトと話し現れた罪喰いを討伐			咆哮を響かせて							
セトと話す			セトと話す			咆哮を響かせて							
セトと再度話す			セトと再度話す			咆哮を響かせて							
俺も、ウリエンジェの言いたいことが見えてきた。とすれば、どうにかして、心配は不要だと証明をするべきだろうが……。			俺も、ウリエンジェの言いたいことが見えてきた。とすれば、どうにかして、心配は不要だと証明をするべきだろうが……。			咆哮を響かせて							
アマロたち、みんないい子なんです……。でも私たちは「水晶の靴」をもらわないといけないし……。			アマロたち、みんないい子なんです……。でも私たちは「水晶の靴」をもらわないといけないし……。			咆哮を響かせて							
ふむ……Forenameさん、よろしければ一度、あなたひとりで、「セト」と対話を試みてはもらえませんか……？			ふむ……Forenameさん、よろしければ一度、あなたひとりで、「セト」と対話を試みてはもらえませんか……？			咆哮を響かせて							
最後に大罪喰いを倒すのがあなたである以上、彼の不安を払拭できるのもまた、あなたしかいないはず。			最後に大罪喰いを倒すのがあなたである以上、彼の不安を払拭できるのもまた、あなたしかいないはず。			咆哮を響かせて							
そして実際に、あなたには事を成すだけの力があるのです。なればこそ、他人の言葉で飾られることなく、あなたと彼が向き合うことが、最善の道と心得ます……。			そして実際に、あなたには事を成すだけの力があるのです。なればこそ、他人の言葉で飾られることなく、あなたと彼が向き合うことが、最善の道と心得ます……。			咆哮を響かせて							
代替策も考案いたしますが、まずは、あなたに「セト」と対話していただきたい……。どうぞよろしくお願いいたします。			代替策も考案いたしますが、まずは、あなたに「セト」と対話していただきたい……。どうぞよろしくお願いいたします。			咆哮を響かせて							
……見ていたよ。ここにいる皆の想いを、聞いてくれたようだね。			……見ていたよ。ここにいる皆の想いを、聞いてくれたようだね。			咆哮を響かせて							
だったら、わかってもらえたはずだ。私たちは、キミたちが嫌いだから、「水晶の靴」を渡さないわけじゃない……。			だったら、わかってもらえたはずだ。私たちは、キミたちが嫌いだから、「水晶の靴」を渡さないわけじゃない……。			咆哮を響かせて							
もう、ヒトが戦うのも、死ぬのも、嫌なんだ。キミは皆をなでただろう……？たった一度でも、自分をなでてくれたヒトが死ねば悲しいよ。			もう、ヒトが戦うのも、死ぬのも、嫌なんだ。キミは皆をなでただろう……？たった一度でも、自分をなでてくれたヒトが死ねば悲しいよ。			咆哮を響かせて							
何と言う？			何と言う？			咆哮を響かせて							
それでも、行かなければならない			それでも、行かなければならない			咆哮を響かせて							
自分は勝つから、心配するな！			自分は勝つから、心配するな！			咆哮を響かせて							
…………参ったな。キミにそんな風にいわれると、私は、どうも……。			…………参ったな。キミにそんな風にいわれると、私は、どうも……。			咆哮を響かせて							
よければ、聞かせてほしい。どうしてキミは、妖精王に挑もうとしている……？			よければ、聞かせてほしい。どうしてキミは、妖精王に挑もうとしている……？			咆哮を響かせて							
ここは今や、キミたちヒトの住処ではない。そして妖精たちは、本質として、積極的に変化しはしまい。3つの宝だって、何の対価もなしに渡されはしなかっただろう。			ここは今や、キミたちヒトの住処ではない。そして妖精たちは、本質として、積極的に変化しはしまい。3つの宝だって、何の対価もなしに渡されはしなかっただろう。			咆哮を響かせて							
……それでもなお城の封印を解き、恐ろしい妖精王と戦おうとする理由は、何だ……？			……それでもなお城の封印を解き、恐ろしい妖精王と戦おうとする理由は、何だ……？			咆哮を響かせて							
何と言う？			何と言う？			咆哮を響かせて							
この世界を救いたいから			この世界を救いたいから			咆哮を響かせて							
仲間に、戦うと誓ったから			仲間に、戦うと誓ったから			咆哮を響かせて							
強敵にこそ挑んでみたいから			強敵にこそ挑んでみたいから			咆哮を響かせて							
………………！			………………！			咆哮を響かせて							
そうか……こんな偶然も……あるものなのか……。			そうか……こんな偶然も……あるものなのか……。			咆哮を響かせて							
なら、キミがその言葉にふさわしい力を持つのか、実力を試させてもらおう……。力があると証明できたら、「水晶の靴」を渡すことを考えるよ。			なら、キミがその言葉にふさわしい力を持つのか、実力を試させてもらおう……。力があると証明できたら、「水晶の靴」を渡すことを考えるよ。			咆哮を響かせて							
……近頃、この周辺に、はぐれの罪喰いが数匹やってくるようになったんだ。キミには、そいつらを倒してもらいたい。			……近頃、この周辺に、はぐれの罪喰いが数匹やってくるようになったんだ。キミには、そいつらを倒してもらいたい。			咆哮を響かせて							
そのためにはまず、連中をおびき寄せる必要があるが……それについては、私に案がある。昔、ヒトのトモダチと狩りをするときに、よくやった方法だ。			そのためにはまず、連中をおびき寄せる必要があるが……それについては、私に案がある。昔、ヒトのトモダチと狩りをするときに、よくやった方法だ。			咆哮を響かせて							
……では、戦いの支度を整えて、東の空き地にきてほしい。私は先に行っているよ。			……では、戦いの支度を整えて、東の空き地にきてほしい。私は先に行っているよ。			咆哮を響かせて							
セトが動いたようですね。……何卒、よろしくお願いいたします。			セトが動いたようですね。……何卒、よろしくお願いいたします。			咆哮を響かせて							
来たね……。戦いの準備は万全かい？			来たね……。戦いの準備は万全かい？			咆哮を響かせて							
罪喰いを呼び寄せるのには、私の鳴き声を使う。飢えた獣なら弱った声で、縄張りを争うような相手なら、威圧的な声で呼び寄せる……というのが狩りの定石だった。			罪喰いを呼び寄せるのには、私の鳴き声を使う。飢えた獣なら弱った声で、縄張りを争うような相手なら、威圧的な声で呼び寄せる……というのが狩りの定石だった。			咆哮を響かせて							
さあ、さっそくはじめよう……。キミが開始の合図をくれたら、連中を呼び寄せるよ……！			さあ、さっそくはじめよう……。キミが開始の合図をくれたら、連中を呼び寄せるよ……！			咆哮を響かせて							
わかった、いくよ……ッ！			わかった、いくよ……ッ！			咆哮を響かせて							
おつかれさま。……参ったね、揚げ足を取ることもできないくらい、完璧な勝利だったよ。			おつかれさま。……参ったね、揚げ足を取ることもできないくらい、完璧な勝利だったよ。			咆哮を響かせて							
ひとまず、ヴォレクドルフに戻ろう。話の続きは、そのあとで……。			ひとまず、ヴォレクドルフに戻ろう。話の続きは、そのあとで……。			咆哮を響かせて							
聞いたぞ、お前の方で、セトに話をつけてくれているのだとか。すまないが、どうにか頼んだ。……俺の世辞が胡散臭くなるのは、お前も知ってるだろ。			聞いたぞ、お前の方で、セトに話をつけてくれているのだとか。すまないが、どうにか頼んだ。……俺の世辞が胡散臭くなるのは、お前も知ってるだろ。			咆哮を響かせて							
アマロの大きな鳴き声が聞こえましたが……大丈夫ですか……？			アマロの大きな鳴き声が聞こえましたが……大丈夫ですか……？			咆哮を響かせて							
改めて、キミの素晴らしい戦いぶりに称賛を。罪喰い相手でも一向にひるまないところを見ると、光に抗う力があるというのも、嘘ではなさそうだ……。			改めて、キミの素晴らしい戦いぶりに称賛を。罪喰い相手でも一向にひるまないところを見ると、光に抗う力があるというのも、嘘ではなさそうだ……。			咆哮を響かせて							
それを踏まえて、少し考える時間がほしい。そして、キミにももうひとつ、頼みたいことがあるんだ。			それを踏まえて、少し考える時間がほしい。そして、キミにももうひとつ、頼みたいことがあるんだ。			咆哮を響かせて							
ヴォレクドルフのセトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ヴォレクドルフのセトは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			セトのトモダチ							
黄金色のメダルを探す			黄金色のメダルを探す			セトのトモダチ							
セトに黄金色のメダルを渡す			セトに黄金色のメダルを渡す			セトのトモダチ							
聞いたぞ、お前の方で、セトに話をつけてくれているのだとか。すまないが、どうにか頼んだ。……俺の世辞が胡散臭くなるのは、お前も知ってるだろ。			聞いたぞ、お前の方で、セトに話をつけてくれているのだとか。すまないが、どうにか頼んだ。……俺の世辞が胡散臭くなるのは、お前も知ってるだろ。			セトのトモダチ							
アマロの大きな鳴き声が聞こえましたが……大丈夫ですか……？			アマロの大きな鳴き声が聞こえましたが……大丈夫ですか……？			セトのトモダチ							
セトが動いたようですね。……何卒、よろしくお願いいたします。			セトが動いたようですね。……何卒、よろしくお願いいたします。			セトのトモダチ							
これは、キミの力量を見るための試練じゃない。とても個人的な願いなのだけれど……よければ聞いてほしい。			これは、キミの力量を見るための試練じゃない。とても個人的な願いなのだけれど……よければ聞いてほしい。			セトのトモダチ							
私は以前、この地に入り込んできた罪喰いと戦ったときに、宝物の「黄金色のメダル」を落としてしまった。それも、運悪く「姿見の湖」の上でね……。			私は以前、この地に入り込んできた罪喰いと戦ったときに、宝物の「黄金色のメダル」を落としてしまった。それも、運悪く「姿見の湖」の上でね……。			セトのトモダチ							
私も仲間たちも、水中深くには潜れないし、フーア族に頼んだりすれば、おもしろがって、余計に隠されてしまうかもしれない。			私も仲間たちも、水中深くには潜れないし、フーア族に頼んだりすれば、おもしろがって、余計に隠されてしまうかもしれない。			セトのトモダチ							
それで、諦めていたのだけれど……キミならあれを見つけられるのではないかと、なんとなく……そう思ったんだ。			それで、諦めていたのだけれど……キミならあれを見つけられるのではないかと、なんとなく……そう思ったんだ。			セトのトモダチ							
だから、私が宝についての決断をする間に、湖底で「黄金色のメダル」を探してきてはくれないかい……？無理しない程度でいい、縁がなければ、それはそれで……。			だから、私が宝についての決断をする間に、湖底で「黄金色のメダル」を探してきてはくれないかい……？無理しない程度でいい、縁がなければ、それはそれで……。			セトのトモダチ							
「黄金色のメダル」を落としたのは、湖の北西あたりだったと思う。無理はしない程度に……頼んだよ。			「黄金色のメダル」を落としたのは、湖の北西あたりだったと思う。無理はしない程度に……頼んだよ。			セトのトモダチ							
探しているメダルではないようだ……。			探しているメダルではないようだ……。			セトのトモダチ							
ああ、おかえりなさい。ごめんね、濡れてしまっただろう。			ああ、おかえりなさい。ごめんね、濡れてしまっただろう。			セトのトモダチ							
……それで、メダルはどうだったかな。			……それで、メダルはどうだったかな。			セトのトモダチ							
ヴォレクドルフのセトは、冒険者を思いやっているようだ。			ヴォレクドルフのセトは、冒険者を思いやっているようだ。			アクトラ・オルワ・イン							
セトから、城への道を聞いた。イル・メグのリェー・ギア城にある「リェー・ギア城の扉」を調べよう。			セトから、城への道を聞いた。イル・メグのリェー・ギア城にある「リェー・ギア城の扉」を調べよう。			アクトラ・オルワ・イン							
リェー・ギア城の扉の封印が解かれた。城内で待ち受ける、大罪喰いとなった妖精王「ティターニア」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			リェー・ギア城の扉の封印が解かれた。城内で待ち受ける、大罪喰いとなった妖精王「ティターニア」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アクトラ・オルワ・イン							
ティターニアを倒したことで、イル・メグに夜の闇が戻った。リェー・ギア城を出よう。			ティターニアを倒したことで、イル・メグに夜の闇が戻った。リェー・ギア城を出よう。			アクトラ・オルワ・イン							
新たなティターニアや、妖精たちとともに、ユールモア軍を蹴散らした。イル・メグのリダ・ラーンにいる「ウリエンジェ」と話そう。			新たなティターニアや、妖精たちとともに、ユールモア軍を蹴散らした。イル・メグのリダ・ラーンにいる「ウリエンジェ」と話そう。			アクトラ・オルワ・イン							
ウリエンジェから労われた。こうして、第一世界の正常化に向けて、また一歩前進した闇の戦士たち。気ままな妖精たちとの間に芽生えた絆も、いずれは一行の力となるだろう……多分、きっと、恐らくは。			ウリエンジェから労われた。こうして、第一世界の正常化に向けて、また一歩前進した闇の戦士たち。気ままな妖精たちとの間に芽生えた絆も、いずれは一行の力となるだろう……多分、きっと、恐らくは。			アクトラ・オルワ・イン							
リェー・ギア城の扉を調べる			リェー・ギア城の扉を調べる			アクトラ・オルワ・イン							
大罪喰い「ティターニア」を討伐			大罪喰い「ティターニア」を討伐			アクトラ・オルワ・イン							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			アクトラ・オルワ・イン							
すまないね、私が時間をとらせたから、何か、差し迫った事態になってしまったようだ。			すまないね、私が時間をとらせたから、何か、差し迫った事態になってしまったようだ。			アクトラ・オルワ・イン							
こちらはもう、大丈夫。信じて宝を託したのだから……キミが無事に帰ることも、もちろん信じているよ。			こちらはもう、大丈夫。信じて宝を託したのだから……キミが無事に帰ることも、もちろん信じているよ。			アクトラ・オルワ・イン							
さあ、お行き。ここから南に下ると、城へと続く橋がかかっている。4つの宝によって、封じられた扉も開くはずだ。			さあ、お行き。ここから南に下ると、城へと続く橋がかかっている。4つの宝によって、封じられた扉も開くはずだ。			アクトラ・オルワ・イン							
アルバートには、ついぞ言葉で言えなかったことだけれど……どうか、無事で……キミの勝利を願っているよ。			アルバートには、ついぞ言葉で言えなかったことだけれど……どうか、無事で……キミの勝利を願っているよ。			アクトラ・オルワ・イン							
大丈夫、その扉の封印は、もう解かれているわ。あなたが4つの宝を持ってきたことを、ちゃんとわかっているみたい。			大丈夫、その扉の封印は、もう解かれているわ。あなたが4つの宝を持ってきたことを、ちゃんとわかっているみたい。			アクトラ・オルワ・イン							
あとは、覚悟を持って開き、勇気をもって飛び込めばいい。注意してね……知性を失った妖精王は、すぐに襲い掛かってくるでしょうから……。			あとは、覚悟を持って開き、勇気をもって飛び込めばいい。注意してね……知性を失った妖精王は、すぐに襲い掛かってくるでしょうから……。			アクトラ・オルワ・イン							
……あなたの力で、それを打ち破って、私たちの王を、還してあげてほしいのだわ。			……あなたの力で、それを打ち破って、私たちの王を、還してあげてほしいのだわ。			アクトラ・オルワ・イン							
ねえ、かわいい若木。妖精の世界は、ヒトの世界ほど、複雑ではないわ。			ねえ、かわいい若木。妖精の世界は、ヒトの世界ほど、複雑ではないわ。			アクトラ・オルワ・イン							
奪った分だけ与え、失くした分だけ作り、常に同じだけの価値が巡りつづけている……。			奪った分だけ与え、失くした分だけ作り、常に同じだけの価値が巡りつづけている……。			アクトラ・オルワ・イン							
当然、あなたが奪えば、同じだけ求められることになるでしょう。			当然、あなたが奪えば、同じだけ求められることになるでしょう。			アクトラ・オルワ・イン							
けれど、安心して……あなたには、いつだって、この美しい枝がついているのだわ。			けれど、安心して……あなたには、いつだって、この美しい枝がついているのだわ。			アクトラ・オルワ・イン							
ユールモア軍の足止めが、ギリギリ間に合ったようでよかったよ。ランジート将軍、いつかは彼と戦うことになるのだろうか……。			ユールモア軍の足止めが、ギリギリ間に合ったようでよかったよ。ランジート将軍、いつかは彼と戦うことになるのだろうか……。			アクトラ・オルワ・イン							
フェオのこと……正直、見直したわ。いくら大罪喰いを倒しても、あなたが妖精になっちゃったら、みんなで途方に暮れていたもの！			フェオのこと……正直、見直したわ。いくら大罪喰いを倒しても、あなたが妖精になっちゃったら、みんなで途方に暮れていたもの！			アクトラ・オルワ・イン							
ひとまず、おつかれさまだ。一件落着ってところだが……俺はまた課題を突き付けられたよ。あのジジイと再戦するまでに、秘策の10や20、ほしいところだ。			ひとまず、おつかれさまだ。一件落着ってところだが……俺はまた課題を突き付けられたよ。あのジジイと再戦するまでに、秘策の10や20、ほしいところだ。			アクトラ・オルワ・イン							
私も、もっともっと、強くならなきゃ……。ユールモア軍に負けないように……次は、一緒に戦えるように……！			私も、もっともっと、強くならなきゃ……。ユールモア軍に負けないように……次は、一緒に戦えるように……！			アクトラ・オルワ・イン							
もとは『狂い咲き』のフェオ＝ウルであれ、祝福を受けたときから、それはティターニア様になるわ。ああ、私たちの王が戻って来たのね！			もとは『狂い咲き』のフェオ＝ウルであれ、祝福を受けたときから、それはティターニア様になるわ。ああ、私たちの王が戻って来たのね！			アクトラ・オルワ・イン							
私を握り潰そうとした、あのお爺さん……どこかでまた出会ったら、私に代わって仕返ししておいてね！			私を握り潰そうとした、あのお爺さん……どこかでまた出会ったら、私に代わって仕返ししておいてね！			アクトラ・オルワ・イン							
あははは！なんて楽しい夜だったんだろう！逃げていくヒトたちの顔ったら！			あははは！なんて楽しい夜だったんだろう！逃げていくヒトたちの顔ったら！			アクトラ・オルワ・イン							
Forenameさん……。此度は、大罪喰いの討伐、本当におつかれさまでした。			Forenameさん……。此度は、大罪喰いの討伐、本当におつかれさまでした。			アクトラ・オルワ・イン							
新たにイル・メグ周辺に夜の闇を取り戻せたことは、第一世界の救済、ひいては第八霊災の阻止に向けての、大きな進展と言えましょう。			新たにイル・メグ周辺に夜の闇を取り戻せたことは、第一世界の救済、ひいては第八霊災の阻止に向けての、大きな進展と言えましょう。			アクトラ・オルワ・イン							
加えて、常には人と沿わずとも、新たなるティターニアを筆頭に、妖精たちとの絆を得た。これもまた、いずれ私たちの力となるかもしれません……。			加えて、常には人と沿わずとも、新たなるティターニアを筆頭に、妖精たちとの絆を得た。これもまた、いずれ私たちの力となるかもしれません……。			アクトラ・オルワ・イン							
私個人としても、白聖石を造る傍らで得た妖精の知識が、多少なりあなたの役に立てたのであれば、恐悦至極……。まさに、我々の大勝利……ですね。			私個人としても、白聖石を造る傍らで得た妖精の知識が、多少なりあなたの役に立てたのであれば、恐悦至極……。まさに、我々の大勝利……ですね。			アクトラ・オルワ・イン							
リダ・ラーンのサンクレッドは、伝えたいことがあるようだ。			リダ・ラーンのサンクレッドは、伝えたいことがあるようだ。			運命はまた廻る							
クリスタリウムのアリゼーと話す			クリスタリウムのアリゼーと話す			運命はまた廻る							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			運命はまた廻る							
ペンダント居住館の管理人と話す			ペンダント居住館の管理人と話す			運命はまた廻る							
ユールモア軍の足止めが、ギリギリ間に合ったようでよかったよ。ランジート将軍、いつかは彼と戦うことになるのだろうか……。			ユールモア軍の足止めが、ギリギリ間に合ったようでよかったよ。ランジート将軍、いつかは彼と戦うことになるのだろうか……。			運命はまた廻る							
フェオのこと……正直、見直したわ。いくら大罪喰いを倒しても、あなたが妖精になっちゃったら、みんなで途方に暮れていたもの！			フェオのこと……正直、見直したわ。いくら大罪喰いを倒しても、あなたが妖精になっちゃったら、みんなで途方に暮れていたもの！			運命はまた廻る							
私も、もっともっと、強くならなきゃ……。ユールモア軍に負けないように……次は、一緒に戦えるように……！			私も、もっともっと、強くならなきゃ……。ユールモア軍に負けないように……次は、一緒に戦えるように……！			運命はまた廻る							
イル・メグでの戦いは終われど、真なる終結はまだ先に……。無論、私も引き続き、同行させていただきます。			イル・メグでの戦いは終われど、真なる終結はまだ先に……。無論、私も引き続き、同行させていただきます。			運命はまた廻る							
俺からも……本当におつかれさまだ、Forename。光の加護があるからってだけじゃない、お前自身の強さがあってこその勝利だ……さすがだよ。			俺からも……本当におつかれさまだ、Forename。光の加護があるからってだけじゃない、お前自身の強さがあってこその勝利だ……さすがだよ。			運命はまた廻る							
俺とミンフィリアも、このまま正式に、「闇の戦士」一行として合流させてくれ。			俺とミンフィリアも、このまま正式に、「闇の戦士」一行として合流させてくれ。			運命はまた廻る							
ふたつの世界を救うために、そして、俺は俺の役目に決着をつけるために……一緒に戦わせてほしい。			ふたつの世界を救うために、そして、俺は俺の役目に決着をつけるために……一緒に戦わせてほしい。			運命はまた廻る							
……ありがとな。そうと決まれば、とっととクリスタリウムに戻るとしよう。			……ありがとな。そうと決まれば、とっととクリスタリウムに戻るとしよう。			運命はまた廻る							
ユールモア軍が俺たちを追ってきたということは、クリスタリウムとの戦いを保留にしたか、早急に決着がついてしまったかだ。			ユールモア軍が俺たちを追ってきたということは、クリスタリウムとの戦いを保留にしたか、早急に決着がついてしまったかだ。			運命はまた廻る							
あの街にかぎって後者はないだろうが、状況は気になる。それに、いつまでもここに突っ立っていたら、活気づいた妖精たちに、またイタズラされかねないからな。			あの街にかぎって後者はないだろうが、状況は気になる。それに、いつまでもここに突っ立っていたら、活気づいた妖精たちに、またイタズラされかねないからな。			運命はまた廻る							
さて、街の様子はどうだろうか……。			さて、街の様子はどうだろうか……。			運命はまた廻る							
俺たちも、この街に部屋をもらってるんだ。旅暮らしが続いていて、ほとんど使っていなかったんだが、これからは役立てられそうだ。			俺たちも、この街に部屋をもらってるんだ。旅暮らしが続いていて、ほとんど使っていなかったんだが、これからは役立てられそうだ。			運命はまた廻る							
もとはといえば、私が捕まったりなんかしたから……。街の皆さんは、大丈夫でしょうか……？			もとはといえば、私が捕まったりなんかしたから……。街の皆さんは、大丈夫でしょうか……？			運命はまた廻る							
ふむ、一見したかぎりでは、いつもの賑わいですね……。私も、用事があればこの街まで来ておりましたが、ここの活気は、心地よいと感じられます。			ふむ、一見したかぎりでは、いつもの賑わいですね……。私も、用事があればこの街まで来ておりましたが、ここの活気は、心地よいと感じられます。			運命はまた廻る							
Forename……！？ど、どうして急にここへ……！			Forename……！？ど、どうして急にここへ……！			運命はまた廻る							
ひとまず、この後の行動は、仲間たちと相談した方がいい。私の方は、それに合わせて、よしなに進めよう。			ひとまず、この後の行動は、仲間たちと相談した方がいい。私の方は、それに合わせて、よしなに進めよう。			運命はまた廻る							
歩み寄る……アシエンと……？彼の言葉は謀略なのか、それとも……。			歩み寄る……アシエンと……？彼の言葉は謀略なのか、それとも……。			運命はまた廻る							
……気配は、完全に消えたみたいだな。			……気配は、完全に消えたみたいだな。			運命はまた廻る							
今のが、アシエン……？サンクレッドたちから、危険な存在として、伝え聞いてはいたのですが……。			今のが、アシエン……？サンクレッドたちから、危険な存在として、伝え聞いてはいたのですが……。			運命はまた廻る							
いずれ、アシエンの誰かしらが来るとは思っておりましたが……アシエン・エメトセルク……オリジナルとは。			いずれ、アシエンの誰かしらが来るとは思っておりましたが……アシエン・エメトセルク……オリジナルとは。			運命はまた廻る							
何だったのよ、あいつ……！？協力関係だなんて、本気で言ってるの……？			何だったのよ、あいつ……！？協力関係だなんて、本気で言ってるの……？			運命はまた廻る							
…………駄目ね、一回落ち着いて考えないと。水晶公のところにも、諸々の報告と、ユールモア軍の動向確認をしに行かなきゃ。			…………駄目ね、一回落ち着いて考えないと。水晶公のところにも、諸々の報告と、ユールモア軍の動向確認をしに行かなきゃ。			運命はまた廻る							
だけど、Forename。それくらいの仕事だったら、私たちだってできる。			だけど、Forename。それくらいの仕事だったら、私たちだってできる。			運命はまた廻る							
大罪喰い討伐からがんばってたあなたは、一度休憩するのが、今できる最善の行動ってものだわ。アシエンのこととか、正しく判断するためにもね。			大罪喰い討伐からがんばってたあなたは、一度休憩するのが、今できる最善の行動ってものだわ。アシエンのこととか、正しく判断するためにもね。			運命はまた廻る							
だから、報告は任せて、一休みしてきて。……あとでまた、元気で会いましょ。			だから、報告は任せて、一休みしてきて。……あとでまた、元気で会いましょ。			運命はまた廻る							
ふむ……せっかくあなたが戻って来たのに、招かれざる客まで来てしまったか……。			ふむ……せっかくあなたが戻って来たのに、招かれざる客まで来てしまったか……。			運命はまた廻る							
ひとまず、皆から報告を受けておくよ。その間だけでも……おやすみ、Forename。			ひとまず、皆から報告を受けておくよ。その間だけでも……おやすみ、Forename。			運命はまた廻る							
ああ、Surnameさん。実に丁度よいときに、お戻りになられました。			ああ、Surnameさん。実に丁度よいときに、お戻りになられました。			運命はまた廻る							
あなたへの差し入れをお預かりしたので、今しがた、お部屋の方へお届けしておいたのです。間もなく戻るだろうと言われていましたが、正解でしたね。			あなたへの差し入れをお預かりしたので、今しがた、お部屋の方へお届けしておいたのです。間もなく戻るだろうと言われていましたが、正解でしたね。			運命はまた廻る							
このまま、お部屋に向かわれますか？			このまま、お部屋に向かわれますか？			運命はまた廻る							
「居室」で休みますか？			「居室」で休みますか？			運命はまた廻る							
承知いたしました。せっかくの差し入れもあるのです、ごゆっくり、お過ごしくださいませ……。			承知いたしました。せっかくの差し入れもあるのです、ごゆっくり、お過ごしくださいませ……。			運命はまた廻る							
