彷徨う階段亭のジオットは、酒を味わいながらも冒険者に鋭い視線を送っているようだ。			彷徨う階段亭のジオットは、酒を味わいながらも冒険者に鋭い視線を送っているようだ。			治癒魔法の原理							
ソープロシュネーの再生能力の手がかりを得るため、罪喰いを癒やす実験を試みることになった。アム・アレーンのモルド・スークで「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの再生能力の手がかりを得るため、罪喰いを癒やす実験を試みることになった。アム・アレーンのモルド・スークで「ジオット」と話そう。			治癒魔法の原理							
ジオットは、酒の力で罪喰いを倒してみせると去っていった。ジオット曰く、モルドの地酒はなかなかのものらしい。モルド・スークにジオットが残していった「モルドの地酒」を調べよう。			ジオットは、酒の力で罪喰いを倒してみせると去っていった。ジオット曰く、モルドの地酒はなかなかのものらしい。モルド・スークにジオットが残していった「モルドの地酒」を調べよう。			治癒魔法の原理							
モルドの地酒は、モルド族以外は呑めたものではないらしい。モルド・スークの南東に向かい、「ジオット」と合流しよう。			モルドの地酒は、モルド族以外は呑めたものではないらしい。モルド・スークの南東に向かい、「ジオット」と合流しよう。			治癒魔法の原理							
ジオットは、見事に罪喰いを討伐していた。「倒された罪喰い」を癒し、治癒魔法による変化はないか様子を見てみよう。			ジオットは、見事に罪喰いを討伐していた。「倒された罪喰い」を癒し、治癒魔法による変化はないか様子を見てみよう。			治癒魔法の原理							
ソープロシュネーの再生能力は、治癒魔法とは異なるものらしい。また、ソープロシュネー自体も、何かしらの行動原理があって再生を行っているようだ。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			ソープロシュネーの再生能力は、治癒魔法とは異なるものらしい。また、ソープロシュネー自体も、何かしらの行動原理があって再生を行っているようだ。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			治癒魔法の原理							
ジオットは、見落としている何かを思い出すまで酒を呑むという。その間の時間を無駄にしないよう、冒険者も有意義に過ごそう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが76以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ジオットは、見落としている何かを思い出すまで酒を呑むという。その間の時間を無駄にしないよう、冒険者も有意義に過ごそう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが76以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			治癒魔法の原理							
モルド・スークのジオットと話す			モルド・スークのジオットと話す			治癒魔法の原理							
モルドの地酒を調べる			モルドの地酒を調べる			治癒魔法の原理							
ジオットと合流			ジオットと合流			治癒魔法の原理							
倒された罪喰いを癒す			倒された罪喰いを癒す			治癒魔法の原理							
彷徨う階段亭のジオットと話す			彷徨う階段亭のジオットと話す			治癒魔法の原理							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			治癒魔法の原理							
ラリホー！我が相棒、Forenameよ！なかなかに実力に磨きをかけてきたようじゃな！			ラリホー！我が相棒、Forenameよ！なかなかに実力に磨きをかけてきたようじゃな！			治癒魔法の原理							
ヒック……言わんでもいい！二重……いや三重に分裂して見える、お前さんの身のこなし……壮絶な修行を積んだからこそ、体得できたのだとわかるぞい！			ヒック……言わんでもいい！二重……いや三重に分裂して見える、お前さんの身のこなし……壮絶な修行を積んだからこそ、体得できたのだとわかるぞい！			治癒魔法の原理							
……わかっておるじゃろうが、冗談じゃぞ？ドワーフが、この程度の酒で目を回すものか！			……わかっておるじゃろうが、冗談じゃぞ？ドワーフが、この程度の酒で目を回すものか！			治癒魔法の原理							
……ゴホン。ところで、お前さん、ソープロシュネーの再生能力を、封殺する方法を思いついたかの？			……ゴホン。ところで、お前さん、ソープロシュネーの再生能力を、封殺する方法を思いついたかの？			治癒魔法の原理							
ふむ、さしものForenameも、一度、見ただけで対策を考案することはできんか……。ならば、少しばかり実験してみるぞい。			ふむ、さしものForenameも、一度、見ただけで対策を考案することはできんか……。ならば、少しばかり実験してみるぞい。			治癒魔法の原理							
はぐれ罪喰いを探して仕留め、お前さんの治癒魔法で癒してみるのじゃ。			はぐれ罪喰いを探して仕留め、お前さんの治癒魔法で癒してみるのじゃ。			治癒魔法の原理							
もちろん、罪喰いは生物ではないゆえ、治癒は失敗するじゃろう。じゃが、いかに失敗するのか反応を確認することで、ソープロシュネーの能力に迫る手がかりが得られるかもしれん。			もちろん、罪喰いは生物ではないゆえ、治癒は失敗するじゃろう。じゃが、いかに失敗するのか反応を確認することで、ソープロシュネーの能力に迫る手がかりが得られるかもしれん。			治癒魔法の原理							
酒場に来ていた隊商から聞いたところによれば、折よく、アム・アレーンで、はぐれ罪喰いが出没しておるらしい。さっそく「モルド・スーク」に向かうぞい！			酒場に来ていた隊商から聞いたところによれば、折よく、アム・アレーンで、はぐれ罪喰いが出没しておるらしい。さっそく「モルド・スーク」に向かうぞい！			治癒魔法の原理							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			治癒魔法の原理							
モルド族が作る酒なぞ、呑めたもんではないと思っておったが、なかなかどうして、イケるではないか！			モルド族が作る酒なぞ、呑めたもんではないと思っておったが、なかなかどうして、イケるではないか！			治癒魔法の原理							
もう、このやりとりも、いい加減ウンザリしてきたぞと言いたげな顔じゃの。じゃが、ドワーフは呑めば呑むほど強くなる……ヒック！			もう、このやりとりも、いい加減ウンザリしてきたぞと言いたげな顔じゃの。じゃが、ドワーフは呑めば呑むほど強くなる……ヒック！			治癒魔法の原理							
嘘だと思うかの……？ならば、ワシ自らが証明してみせるぞい！			嘘だと思うかの……？ならば、ワシ自らが証明してみせるぞい！			治癒魔法の原理							
すでに、はぐれ罪喰いが現れる場所は、調べておいた。ワシが先に行って、酒の力でチョチョイと倒しておくからの。			すでに、はぐれ罪喰いが現れる場所は、調べておいた。ワシが先に行って、酒の力でチョチョイと倒しておくからの。			治癒魔法の原理							
では、後でモルド・スークの南東に来るが良い！あ……そこにある「モルドの地酒」……まだ残ってるから、お前さん呑んでもいいぞい！			では、後でモルド・スークの南東に来るが良い！あ……そこにある「モルドの地酒」……まだ残ってるから、お前さん呑んでもいいぞい！			治癒魔法の原理							
半分ほど残った「モルドの地酒」だ。強烈な匂いを放っている。			半分ほど残った「モルドの地酒」だ。強烈な匂いを放っている。			治癒魔法の原理							
モルドの地酒を呑む？			モルドの地酒を呑む？			治癒魔法の原理							
呑む！			呑む！			治癒魔法の原理							
呑まない……			呑まない……			治癒魔法の原理							
覚悟を決めて「モルドの地酒」を呑み干した！最初に感じたのは、泥水のような風味この世のものとは思えぬ泥臭ささわやかな春風のような風味舌先の痺れ味のないただの水酒精の強さ遠い日の思い出神々を呪いたくなる雑味、最後に残ったのは、焼け付くような喉の痛み自分の決断への後悔かすかに甘みのあるフルーティーな後味虚無ただの酒精軽い酩酊感明日への希望砂利のような喉の異物感……。			覚悟を決めて「モルドの地酒」を呑み干した！最初に感じたのは、泥水のような風味この世のものとは思えぬ泥臭ささわやかな春風のような風味舌先の痺れ味のないただの水酒精の強さ遠い日の思い出神々を呪いたくなる雑味、最後に残ったのは、焼け付くような喉の痛み自分の決断への後悔かすかに甘みのあるフルーティーな後味虚無ただの酒精軽い酩酊感明日への希望砂利のような喉の異物感……。			治癒魔法の原理							
あのドワーフと同じくらい、いい呑みっぷりネ！モルド族以外で、その酒をひと口以上呑めたのは、アナタたち二人だけネ、驚愕ネ！			あのドワーフと同じくらい、いい呑みっぷりネ！モルド族以外で、その酒をひと口以上呑めたのは、アナタたち二人だけネ、驚愕ネ！			治癒魔法の原理							
超える力か、あるいは生物としての純粋な生存本能か、とにかく危険を察知したので、呑むのをやめておいた。			超える力か、あるいは生物としての純粋な生存本能か、とにかく危険を察知したので、呑むのをやめておいた。			治癒魔法の原理							
たしかに、止めておいたほうがいいネ！モルド族以外で、その酒を普通に呑んだのは、さっきのドワーフだけネ、驚愕ネ！			たしかに、止めておいたほうがいいネ！モルド族以外で、その酒を普通に呑んだのは、さっきのドワーフだけネ、驚愕ネ！			治癒魔法の原理							
はぐれ罪喰いが倒れている……。			はぐれ罪喰いが倒れている……。			治癒魔法の原理							
ほれ、見ての通り、罪喰いは始末したぞい！			ほれ、見ての通り、罪喰いは始末したぞい！			治癒魔法の原理							
実は、もう1体倒したんじゃが、張り切りすぎて、原型を留めんくらいになってしまっての！危うく、イロイロと逆流しかけたもんで、片付けておいたぞい。			実は、もう1体倒したんじゃが、張り切りすぎて、原型を留めんくらいになってしまっての！危うく、イロイロと逆流しかけたもんで、片付けておいたぞい。			治癒魔法の原理							
とにかく、ワシが酒を呑んでも、戦いに支障がないことはハッキリしたはずじゃ。ここらで、今日の目的を果たしておくぞい。			とにかく、ワシが酒を呑んでも、戦いに支障がないことはハッキリしたはずじゃ。ここらで、今日の目的を果たしておくぞい。			治癒魔法の原理							
この「倒された罪喰い」に向かって、治癒を施してみてくれんかの？			この「倒された罪喰い」に向かって、治癒を施してみてくれんかの？			治癒魔法の原理							
この「倒された罪喰い」に向かって、治癒を施してみてくれんかの？			この「倒された罪喰い」に向かって、治癒を施してみてくれんかの？			治癒魔法の原理							
ふむ……予想どおりではあるが、反応はないの。ここから導き出されるのは……？			ふむ……予想どおりではあるが、反応はないの。ここから導き出されるのは……？			治癒魔法の原理							
治癒魔法が効かないということは？			治癒魔法が効かないということは？			治癒魔法の原理							
罪喰いは生物ではない			罪喰いは生物ではない			治癒魔法の原理							
治癒魔法に罪喰いを癒やす力がない			治癒魔法に罪喰いを癒やす力がない			治癒魔法の原理							
うむ、その通りじゃ。罪喰いは、人や獣といった何らかの生物が変異した存在じゃが、生きてはいない、ということじゃな。			うむ、その通りじゃ。罪喰いは、人や獣といった何らかの生物が変異した存在じゃが、生きてはいない、ということじゃな。			治癒魔法の原理							
うむ、その通りじゃ。治癒魔法とは、方法論はどうあれ他者に生命力を分け与え、自然治癒力などを高めることで、回復へと導く術じゃからな。			うむ、その通りじゃ。治癒魔法とは、方法論はどうあれ他者に生命力を分け与え、自然治癒力などを高めることで、回復へと導く術じゃからな。			治癒魔法の原理							
すでに生命活動を止めた罪喰いは、生物ではない。光のエーテルで動く人形のようなもの……。そんな罪喰いに、治癒魔法で生命力を与えても意味はない。			すでに生命活動を止めた罪喰いは、生物ではない。光のエーテルで動く人形のようなもの……。そんな罪喰いに、治癒魔法で生命力を与えても意味はない。			治癒魔法の原理							
では、なぜソープロシュネーは、いとも簡単に、罪喰いを再生することができるのじゃ？			では、なぜソープロシュネーは、いとも簡単に、罪喰いを再生することができるのじゃ？			治癒魔法の原理							
……それにしても、今回はソープロシュネーが現れんの。罪喰いを倒してから、しばらく経つというのに……近くにおらんからなのか？			……それにしても、今回はソープロシュネーが現れんの。罪喰いを倒してから、しばらく経つというのに……近くにおらんからなのか？			治癒魔法の原理							
よくよく考えてみれば、ホルミンスターの戦いでも、やつが現れたとは聞かなかったの。数多くの罪喰いが倒されたはずなのに……。			よくよく考えてみれば、ホルミンスターの戦いでも、やつが現れたとは聞かなかったの。数多くの罪喰いが倒されたはずなのに……。			治癒魔法の原理							
何か、別の行動原理が……？			何か、別の行動原理が……？			治癒魔法の原理							
うむ、わからん！ひとまず、悩みすぎは身体に毒じゃ。クリスタリウムに戻って、一杯ひっかけるぞい！			うむ、わからん！ひとまず、悩みすぎは身体に毒じゃ。クリスタリウムに戻って、一杯ひっかけるぞい！			治癒魔法の原理							
ング、ング、ング……プハァ……。モルドの地酒も良いが、やはり、コレに限るの！			ング、ング、ング……プハァ……。モルドの地酒も良いが、やはり、コレに限るの！			治癒魔法の原理							
どうやら、ワシの身体はクリスタリウムの麦酒に、すっかり馴染んでしまったようじゃわい！			どうやら、ワシの身体はクリスタリウムの麦酒に、すっかり馴染んでしまったようじゃわい！			治癒魔法の原理							
……恐ろしいほど、どうでもいいという顔をしておるの！お前さん、もう少し、人生を楽しんだほうがいいと思うぞい？			……恐ろしいほど、どうでもいいという顔をしておるの！お前さん、もう少し、人生を楽しんだほうがいいと思うぞい？			治癒魔法の原理							
ワシが酒を呑もうが、呑むまいが、ソープロシュネーを今すぐ倒せるわけではないからの！			ワシが酒を呑もうが、呑むまいが、ソープロシュネーを今すぐ倒せるわけではないからの！			治癒魔法の原理							
とにかく、ワシは何かを見落としている気がするんじゃ！その「何か」を思い出すまで酒を呑むゆえ、お前さんは修行なり何なり、有意義に過ごすがいいぞい！			とにかく、ワシは何かを見落としている気がするんじゃ！その「何か」を思い出すまで酒を呑むゆえ、お前さんは修行なり何なり、有意義に過ごすがいいぞい！			治癒魔法の原理							
モルド・スークのケリッグは、困っているようだ。			モルド・スークのケリッグは、困っているようだ。			テイナーに秘められたもの							
目覚めた少年は、テイナーという名前以外なにも覚えていないらしい。モルド・スークの「テイナー」と話してみよう。			目覚めた少年は、テイナーという名前以外なにも覚えていないらしい。モルド・スークの「テイナー」と話してみよう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーは莫大な魔力を有しており、魔道士の師匠を持っていた可能性が高いようだ。テイナーの保護者を探すため、モルド・スークに出入りしている「熟練の旅商」と話そう。			テイナーは莫大な魔力を有しており、魔道士の師匠を持っていた可能性が高いようだ。テイナーの保護者を探すため、モルド・スークに出入りしている「熟練の旅商」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
旅商は、子どもとはぐれたという闘病中の魔道士を見かけたという。アム・アレーンの旅立ちの宿で「宿の世話人」と話そう。			旅商は、子どもとはぐれたという闘病中の魔道士を見かけたという。アム・アレーンの旅立ちの宿で「宿の世話人」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
魔道士は、テイナーの保護者ではなかった。ケリッグは、テイナーを人に預けるべきだと冒険者に告げてきた。旅立ちの宿で「ケリッグ」と話そう。			魔道士は、テイナーの保護者ではなかった。ケリッグは、テイナーを人に預けるべきだと冒険者に告げてきた。旅立ちの宿で「ケリッグ」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーが、宿に運び込まれた魔道士の息子と喧嘩になり、飛び出していってしまったらしい。アム・アレーンのアンバーフィールドで「テイナー」を探そう。			テイナーが、宿に運び込まれた魔道士の息子と喧嘩になり、飛び出していってしまったらしい。アム・アレーンのアンバーフィールドで「テイナー」を探そう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーに襲いかかっていた、はぐれ罪喰いを討伐した。アンバーフィールドで「テイナー」を救助しよう。			テイナーに襲いかかっていた、はぐれ罪喰いを討伐した。アンバーフィールドで「テイナー」を救助しよう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーの過去を視た。テイナーは、過去に幼い頃のナイルベルトと知り合いだったようだ。しかし、テイナーだけが今も幼いままだ。ひとまず旅立ちの宿に戻り、「影のある少年」と話そう。			テイナーの過去を視た。テイナーは、過去に幼い頃のナイルベルトと知り合いだったようだ。しかし、テイナーだけが今も幼いままだ。ひとまず旅立ちの宿に戻り、「影のある少年」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
少年は、テイナーの記憶が戻ったことを喜んでくれた。モルド・スークに戻り「ケリッグ」と話そう。			少年は、テイナーの記憶が戻ったことを喜んでくれた。モルド・スークに戻り「ケリッグ」と話そう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーとナイルベルトの時間のズレについては不明のままだが、彼らは「虚ろ」を生み出すための訓練を受けていたようだ。ケリッグは、引き続きテイナーの世話をすることを決めた。テイナーの記憶が戻るのを待とう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが76以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			テイナーとナイルベルトの時間のズレについては不明のままだが、彼らは「虚ろ」を生み出すための訓練を受けていたようだ。ケリッグは、引き続きテイナーの世話をすることを決めた。テイナーの記憶が戻るのを待とう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが76以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			テイナーに秘められたもの							
テイナーと話す			テイナーと話す			テイナーに秘められたもの							
熟練の旅商と話す			熟練の旅商と話す			テイナーに秘められたもの							
旅立ちの宿で、宿の世話人と話す			旅立ちの宿で、宿の世話人と話す			テイナーに秘められたもの							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			テイナーに秘められたもの							
テイナーを探す			テイナーを探す			テイナーに秘められたもの							
テイナーを救助			テイナーを救助			テイナーに秘められたもの							
影のある少年と話す			影のある少年と話す			テイナーに秘められたもの							
モルド・スークのケリッグと話す			モルド・スークのケリッグと話す			テイナーに秘められたもの							
待っていたぜ！　少年が目を覚ましたんだ。幸い、特に後遺症もないようなんだが、困ったことがあってな。			待っていたぜ！　少年が目を覚ましたんだ。幸い、特に後遺症もないようなんだが、困ったことがあってな。			テイナーに秘められたもの							
どうも……過去の記憶をほとんど失っているらしいんだ。自分が何故「虚ろ」の中にいたのかも含め、何もわからないと言っている。			どうも……過去の記憶をほとんど失っているらしいんだ。自分が何故「虚ろ」の中にいたのかも含め、何もわからないと言っている。			テイナーに秘められたもの							
唯一、覚えていたことと言えば、自分の名前くらいのもんでな。あの少年は……「テイナー」という名らしい。			唯一、覚えていたことと言えば、自分の名前くらいのもんでな。あの少年は……「テイナー」という名らしい。			テイナーに秘められたもの							
俺のマズいメシも文句なく食べる、いい奴だが……記憶のない状態で独りぼっちは心細かろう。さっさと保護者を見つけて引き渡してやらないとな。			俺のマズいメシも文句なく食べる、いい奴だが……記憶のない状態で独りぼっちは心細かろう。さっさと保護者を見つけて引き渡してやらないとな。			テイナーに秘められたもの							
今は、何か思い出せることはないかと、「モルド・スーク」内を見て回っている。さあ、お前も「テイナー」に会ってやってくれ。			今は、何か思い出せることはないかと、「モルド・スーク」内を見て回っている。さあ、お前も「テイナー」に会ってやってくれ。			テイナーに秘められたもの							
プロネーシス打倒という目的からは逸れちまうが……記憶喪失の子どもを放り出すわけにもいかん。さっさと保護者を見つけ出し、本来の仕事に戻ろう。			プロネーシス打倒という目的からは逸れちまうが……記憶喪失の子どもを放り出すわけにもいかん。さっさと保護者を見つけ出し、本来の仕事に戻ろう。			テイナーに秘められたもの							
この温かい感覚……真っ暗闇の中、同じエーテルを感じました。あなたが「虚ろ」の中のぼくに呼びかけてくれた人ですね？			この温かい感覚……真っ暗闇の中、同じエーテルを感じました。あなたが「虚ろ」の中のぼくに呼びかけてくれた人ですね？			テイナーに秘められたもの							
さすがだな、Forenameと会っただけで、そのことに気づくとは……。			さすがだな、Forenameと会っただけで、そのことに気づくとは……。			テイナーに秘められたもの							
治癒師に、異常はないか診てもらって判明したんだが……テイナーは、年齢に見合わぬ大量の魔力を有しているらしい。魔法の使い手として、才があるってことだな。			治癒師に、異常はないか診てもらって判明したんだが……テイナーは、年齢に見合わぬ大量の魔力を有しているらしい。魔法の使い手として、才があるってことだな。			テイナーに秘められたもの							
ただ……ごめんなさい。ぼく自身は、何も覚えていなくて……気がついたら、もう暗闇……「虚ろ」の中にいたんです。			ただ……ごめんなさい。ぼく自身は、何も覚えていなくて……気がついたら、もう暗闇……「虚ろ」の中にいたんです。			テイナーに秘められたもの							
いいさ、それほどの恐怖だったんだろう……。ところで「虚ろ」の中での出来事は覚えているのか？			いいさ、それほどの恐怖だったんだろう……。ところで「虚ろ」の中での出来事は覚えているのか？			テイナーに秘められたもの							
暗闇の中、ぼくの近くを、まるで誰かが通過するような、不思議な感覚がありました……。ぼくが目覚めたのも、その感覚のせいだと思います。			暗闇の中、ぼくの近くを、まるで誰かが通過するような、不思議な感覚がありました……。ぼくが目覚めたのも、その感覚のせいだと思います。			テイナーに秘められたもの							
ふむ、「虚ろ」の中は、この世界の外側……次元の狭間だという。そんなところを誰かが通過していったって……？最近、この世界に、よその世界の者がやってきたってか？			ふむ、「虚ろ」の中は、この世界の外側……次元の狭間だという。そんなところを誰かが通過していったって……？最近、この世界に、よその世界の者がやってきたってか？			テイナーに秘められたもの							
ケリッグに何と答える？			ケリッグに何と答える？			テイナーに秘められたもの							
そうかもしれない			そうかもしれない			テイナーに秘められたもの							
そんなわけない			そんなわけない			テイナーに秘められたもの							
ん？　なにか思い当たることがあるってか？まあ、口を濁すからには、確信のある話じゃないんだろうな。			ん？　なにか思い当たることがあるってか？まあ、口を濁すからには、確信のある話じゃないんだろうな。			テイナーに秘められたもの							
まあ、次元の狭間のことなんざ理解の範疇外だよな。「虚ろ」については、わかっていることの方が少ないんだ。			まあ、次元の狭間のことなんざ理解の範疇外だよな。「虚ろ」については、わかっていることの方が少ないんだ。			テイナーに秘められたもの							
さて、これ以上、わからない事を考えても仕方ない。今はできること……テイナーの保護者探しを優先しよう。記憶については、ゆっくり向き合うしかないさ。			さて、これ以上、わからない事を考えても仕方ない。今はできること……テイナーの保護者探しを優先しよう。記憶については、ゆっくり向き合うしかないさ。			テイナーに秘められたもの							
ふたりとも仕事があるのに、いいんですか？こうして保護してくれただけでも、ありがたいのに、ぼく、迷惑じゃ……。			ふたりとも仕事があるのに、いいんですか？こうして保護してくれただけでも、ありがたいのに、ぼく、迷惑じゃ……。			テイナーに秘められたもの							
お前は、何も悪くはないさ。それに、お前の素性のヒントが何もないわけじゃないしな。			お前は、何も悪くはないさ。それに、お前の素性のヒントが何もないわけじゃないしな。			テイナーに秘められたもの							
まず、一番最悪の可能性は、お前が身寄りのない天涯孤独の身だという場合だが……。俺は、この可能性は低いと考えている。			まず、一番最悪の可能性は、お前が身寄りのない天涯孤独の身だという場合だが……。俺は、この可能性は低いと考えている。			テイナーに秘められたもの							
根拠は、お前が有していた莫大な魔力さ。生まれ持った才だけでは、そうはなるまい。お前に魔術を教えた、師匠にあたる人物がいたはずなんだ。			根拠は、お前が有していた莫大な魔力さ。生まれ持った才だけでは、そうはなるまい。お前に魔術を教えた、師匠にあたる人物がいたはずなんだ。			テイナーに秘められたもの							
そいつが肉親かどうかはともかく、お前を保護し、教育していた奴がいたってことだな……。だから、そう沈み込むんじゃない。			そいつが肉親かどうかはともかく、お前を保護し、教育していた奴がいたってことだな……。だから、そう沈み込むんじゃない。			テイナーに秘められたもの							
はい……ぼく、家族に会いたいです……！			はい……ぼく、家族に会いたいです……！			テイナーに秘められたもの							
よし！　じゃあ、具体的な話に移るぞ。モルド・スークとクリスタリウムをざっと調べたが、テイナーと特徴が合致する行方不明者の届け出はなかった。			よし！　じゃあ、具体的な話に移るぞ。モルド・スークとクリスタリウムをざっと調べたが、テイナーと特徴が合致する行方不明者の届け出はなかった。			テイナーに秘められたもの							
となると、それ以外の場所について考えるべきだろう。モルド・スークに出入りする「熟練の旅商」にあたって、心当たりがないか聞いてみよう。			となると、それ以外の場所について考えるべきだろう。モルド・スークに出入りする「熟練の旅商」にあたって、心当たりがないか聞いてみよう。			テイナーに秘められたもの							
テイナーの奴、不安が漏れ出ちゃいるが、この歳で冷静さを保っているのは大したもんだ。			テイナーの奴、不安が漏れ出ちゃいるが、この歳で冷静さを保っているのは大したもんだ。			テイナーに秘められたもの							
ふたりとも……やさしいんですね。			ふたりとも……やさしいんですね。			テイナーに秘められたもの							
この坊っちゃんみたいな、行方不明者を捜している人物……。……ふむ、ひとり思い当たる奴がいるな。			この坊っちゃんみたいな、行方不明者を捜している人物……。……ふむ、ひとり思い当たる奴がいるな。			テイナーに秘められたもの							
ここに来る前、「旅立ちの宿」に寄ったんだがね。「罪喰いに襲われ、子どもとはぐれた」という、闘病中の魔道士の男と会ったんだ。			ここに来る前、「旅立ちの宿」に寄ったんだがね。「罪喰いに襲われ、子どもとはぐれた」という、闘病中の魔道士の男と会ったんだ。			テイナーに秘められたもの							
おお！　さっそく、ドンピシャな情報じゃないか！父親とはぐれた後に「プロネーシス」と遭遇したと考えれば、テイナーの状況と辻褄も合う。			おお！　さっそく、ドンピシャな情報じゃないか！父親とはぐれた後に「プロネーシス」と遭遇したと考えれば、テイナーの状況と辻褄も合う。			テイナーに秘められたもの							
じゃあ、その人が……ぼくのお父さん！？急いで、そこに向かいましょう！			じゃあ、その人が……ぼくのお父さん！？急いで、そこに向かいましょう！			テイナーに秘められたもの							
しかし、「旅立ちの宿」で闘病中か……。あそこにいる者たちは……いや、憶測で語るべきじゃない。まずは「宿の世話人」に話を聞いてみよう。			しかし、「旅立ちの宿」で闘病中か……。あそこにいる者たちは……いや、憶測で語るべきじゃない。まずは「宿の世話人」に話を聞いてみよう。			テイナーに秘められたもの							
「旅立ちの宿」で、息子とはぐれたという魔道士を見たぜ。闘病中だったが、症状までは知らんね。			「旅立ちの宿」で、息子とはぐれたという魔道士を見たぜ。闘病中だったが、症状までは知らんね。			テイナーに秘められたもの							
さて、テイナーを笑顔にしてやれるかどうか……。			さて、テイナーを笑顔にしてやれるかどうか……。			テイナーに秘められたもの							
ここに、ぼくの家族が？でも……ここって……。			ここに、ぼくの家族が？でも……ここって……。			テイナーに秘められたもの							
なあ、ちょいと尋ねたいんだが……子どもとはぐれた魔道士が、ここに収容されていると聞いた。そいつの子どもは、まだ見つかっていないのか？			なあ、ちょいと尋ねたいんだが……子どもとはぐれた魔道士が、ここに収容されていると聞いた。そいつの子どもは、まだ見つかっていないのか？			テイナーに秘められたもの							
いえ、その方の息子でしたら無事に保護され……ここに。			いえ、その方の息子でしたら無事に保護され……ここに。			テイナーに秘められたもの							
そ、そんな！　人違い……！？			そ、そんな！　人違い……！？			テイナーに秘められたもの							
……その子も、家族を探しているのですか？			……その子も、家族を探しているのですか？			テイナーに秘められたもの							
ああ、それで、旅立ちの宿に、保護者がいるかと期待したんだが……。			ああ、それで、旅立ちの宿に、保護者がいるかと期待したんだが……。			テイナーに秘められたもの							
あ、あの……ここには、ほかにも、多くの人がいるんですよね？その中にぼくの家族がいないか、探してもいいですか？			あ、あの……ここには、ほかにも、多くの人がいるんですよね？その中にぼくの家族がいないか、探してもいいですか？			テイナーに秘められたもの							
構いませんが、ここで闘病している人の中には、かなり……その、未来を憂いて苦しんでいる人もいます。なので、子どもがひとりで歩きまわるのは……。			構いませんが、ここで闘病している人の中には、かなり……その、未来を憂いて苦しんでいる人もいます。なので、子どもがひとりで歩きまわるのは……。			テイナーに秘められたもの							
そうだな。俺かForenameが同行すれば……。			そうだな。俺かForenameが同行すれば……。			テイナーに秘められたもの							
……なら、ボクが一緒に行くよ。ボクも、その方が気が紛れるから……。			……なら、ボクが一緒に行くよ。ボクも、その方が気が紛れるから……。			テイナーに秘められたもの							
……わかった、それがいいだろう。悪いが、頼めるかい？			……わかった、それがいいだろう。悪いが、頼めるかい？			テイナーに秘められたもの							
いま、気が紛れる、と言っていたが、あの子の父親だという魔道士は……？			いま、気が紛れる、と言っていたが、あの子の父親だという魔道士は……？			テイナーに秘められたもの							
先ほど、罪喰いと化しそうになり……旅立っていきました。			先ほど、罪喰いと化しそうになり……旅立っていきました。			テイナーに秘められたもの							
なんとか、あの子も最期を見送ることができました。ですが、あの年齢の子が、父が罪喰い化しようという姿を、目にすることが、はたして良かったのかどうか……。			なんとか、あの子も最期を見送ることができました。ですが、あの年齢の子が、父が罪喰い化しようという姿を、目にすることが、はたして良かったのかどうか……。			テイナーに秘められたもの							
幸い、彼はクリスタリウムに親族がいるそうですので、この後、私たちで送っていくつもりです。			幸い、彼はクリスタリウムに親族がいるそうですので、この後、私たちで送っていくつもりです。			テイナーに秘められたもの							
そうか……俺たちも、そろそろ、テイナーを預ける先を考えなきゃならなそうだな。			そうか……俺たちも、そろそろ、テイナーを預ける先を考えなきゃならなそうだな。			テイナーに秘められたもの							
……そんな顔をするな。保護者探しを中止しようってんじゃない。ただ、テイナーの面倒を見ながらは無理だと言っているんだ。			……そんな顔をするな。保護者探しを中止しようってんじゃない。ただ、テイナーの面倒を見ながらは無理だと言っているんだ。			テイナーに秘められたもの							
俺だって、保護者を見つけるまで面倒見るのが筋だと思うさ。しかし、本来の目的である「プロネーシス」討伐を、疎かにするわけにもいかないだろう……？			俺だって、保護者を見つけるまで面倒見るのが筋だと思うさ。しかし、本来の目的である「プロネーシス」討伐を、疎かにするわけにもいかないだろう……？			テイナーに秘められたもの							
テイナーは安全な場所に預ける。俺たちは本来の仕事を進めつつ、調査などで赴いた地で、保護者探しを続ける……それが一番いい形じゃないか？			テイナーは安全な場所に預ける。俺たちは本来の仕事を進めつつ、調査などで赴いた地で、保護者探しを続ける……それが一番いい形じゃないか？			テイナーに秘められたもの							
ケリッグに何と答える？			ケリッグに何と答える？			テイナーに秘められたもの							
もう少し、できることはないか			もう少し、できることはないか			テイナーに秘められたもの							
安全な場所のあてはあるのか？			安全な場所のあてはあるのか？			テイナーに秘められたもの							
気持ちはわかるが……それこそテイナーのような犠牲者を増やさないためにも、プロネーシスの打倒は重要なはずだろう？			気持ちはわかるが……それこそテイナーのような犠牲者を増やさないためにも、プロネーシスの打倒は重要なはずだろう？			テイナーに秘められたもの							
ああ……。彷徨う階段亭のマスターなら、情に厚いし顔も広い。里親捜しは、彼に協力してもらうつもりだ。			ああ……。彷徨う階段亭のマスターなら、情に厚いし顔も広い。里親捜しは、彼に協力してもらうつもりだ。			テイナーに秘められたもの							
不本意な結果になりそうだが……ひとまず結論は出たな。それじゃ、テイナーと合流しよう。……決めたのは俺だ、俺が話すさ。			不本意な結果になりそうだが……ひとまず結論は出たな。それじゃ、テイナーと合流しよう。……決めたのは俺だ、俺が話すさ。			テイナーに秘められたもの							
テイナーくんの力になれなくて、すみません。彼の家族が見つかるといいですね。			テイナーくんの力になれなくて、すみません。彼の家族が見つかるといいですね。			テイナーに秘められたもの							
ごめんな、さい……ボクのせいで……！			ごめんな、さい……ボクのせいで……！			テイナーに秘められたもの							
マズイことになった……。どうやら、彼とテイナーが喧嘩になったそうでな。テイナーの奴、外へ飛び出して行っちまったらしい。			マズイことになった……。どうやら、彼とテイナーが喧嘩になったそうでな。テイナーの奴、外へ飛び出して行っちまったらしい。			テイナーに秘められたもの							
テイナーが、自分が「虚ろ」から出てきたと喋っちまったらしい。それで彼は、直接テイナーが罪喰いの攻撃を受けたんだと、早合点したらしくてな……。			テイナーが、自分が「虚ろ」から出てきたと喋っちまったらしい。それで彼は、直接テイナーが罪喰いの攻撃を受けたんだと、早合点したらしくてな……。			テイナーに秘められたもの							
ボク、父さんが罪喰いに変化しようとしたみたいに、テイナーも、罪喰いになっちゃうのかもと思って……思わず、大丈夫なのか聞いちゃったんだ。			ボク、父さんが罪喰いに変化しようとしたみたいに、テイナーも、罪喰いになっちゃうのかもと思って……思わず、大丈夫なのか聞いちゃったんだ。			テイナーに秘められたもの							
そしたら、「どういうこと？」って聞き返されてさ。何も知らないくせに、必死な顔でしつこく……。それで……ついカッとなって……。			そしたら、「どういうこと？」って聞き返されてさ。何も知らないくせに、必死な顔でしつこく……。それで……ついカッとなって……。			テイナーに秘められたもの							
「お前も、罪喰いになるんじゃないか！？」って、そう、言っちゃったんだ……！			「お前も、罪喰いになるんじゃないか！？」って、そう、言っちゃったんだ……！			テイナーに秘められたもの							
テイナーは記憶を失っていて、不安でいっぱいなんだ。同じく余裕のない君に、それを伝えなかった俺の責任さ。つらい思いをさせてしまったな……。			テイナーは記憶を失っていて、不安でいっぱいなんだ。同じく余裕のない君に、それを伝えなかった俺の責任さ。つらい思いをさせてしまったな……。			テイナーに秘められたもの							
彼とテイナーのためにも、何としても探し出そう。俺は、宿の西側を探すから、お前は東側を頼む。			彼とテイナーのためにも、何としても探し出そう。俺は、宿の西側を探すから、お前は東側を頼む。			テイナーに秘められたもの							
ボク、テイナーに謝りたい。だから、どうか……お願いします……。			ボク、テイナーに謝りたい。だから、どうか……お願いします……。			テイナーに秘められたもの							
戦闘音を聞きつけて飛んできたが……ふたりとも、無事みたいだな。			戦闘音を聞きつけて飛んできたが……ふたりとも、無事みたいだな。			テイナーに秘められたもの							
すみません……。ぼくのせいで、危ない目にあわせちゃって。			すみません……。ぼくのせいで、危ない目にあわせちゃって。			テイナーに秘められたもの							
このまま記憶が戻らなかったらどうしようって不安で……そんな中、自分はもう「人」じゃないのかもって思ったら、どうしたらいいか、わからなくなっちゃったんです。			このまま記憶が戻らなかったらどうしようって不安で……そんな中、自分はもう「人」じゃないのかもって思ったら、どうしたらいいか、わからなくなっちゃったんです。			テイナーに秘められたもの							
……治癒師に診てもらったとき、聞いたんだ。お前は、直接、罪喰いに攻撃されたわけじゃない。罪喰いにはならないよ。			……治癒師に診てもらったとき、聞いたんだ。お前は、直接、罪喰いに攻撃されたわけじゃない。罪喰いにはならないよ。			テイナーに秘められたもの							
そうだったんですね……良かった。じゃあ、あの子に謝らないと……事情も知らず、罪喰い化のことをしつこく聞いてごめんって。			そうだったんですね……良かった。じゃあ、あの子に謝らないと……事情も知らず、罪喰い化のことをしつこく聞いてごめんって。			テイナーに秘められたもの							
……そうだな。でも、不安だった気持ちは本当なんだろ？あんまり、自分の本心を押し殺す必要はないと思うぜ。			……そうだな。でも、不安だった気持ちは本当なんだろ？あんまり、自分の本心を押し殺す必要はないと思うぜ。			テイナーに秘められたもの							
……ぼくは、この世界のことを、なにも知りません。ぼくのことを知っている人も見つからなかった……。このまま、ずっと、独りぼっちなんでしょうか。			……ぼくは、この世界のことを、なにも知りません。ぼくのことを知っている人も見つからなかった……。このまま、ずっと、独りぼっちなんでしょうか。			テイナーに秘められたもの							
悔しい、せめて、記憶が戻れば……！そうすれば、ぼくのことを知っている人のことも思い出せる。独りかもしれないって、不安で、寂しくて……もう嫌だ！			悔しい、せめて、記憶が戻れば……！そうすれば、ぼくのことを知っている人のことも思い出せる。独りかもしれないって、不安で、寂しくて……もう嫌だ！			テイナーに秘められたもの							
次はお前だ、テイナー。……ほら、一度の失敗くらいで、弱気になるんじゃない。			次はお前だ、テイナー。……ほら、一度の失敗くらいで、弱気になるんじゃない。			テイナーに秘められたもの							
(-利発そうな少年-)大丈夫だよ、僕も君も、持ってる魔力の量はほとんど同じなんだ。集中すれば、簡単さ。			(-利発そうな少年-)大丈夫だよ、僕も君も、持ってる魔力の量はほとんど同じなんだ。集中すれば、簡単さ。			テイナーに秘められたもの							
わかった……ナイルベルト。やってみるよ。			わかった……ナイルベルト。やってみるよ。			テイナーに秘められたもの							
おい、急にどうしたんだ……？			おい、急にどうしたんだ……？			テイナーに秘められたもの							
そうだ……ぼく、前にもこうして荒野で悔しくて立ち尽くしてた。でも、あのとき隣にいたのは、ナイルベルトで……。			そうだ……ぼく、前にもこうして荒野で悔しくて立ち尽くしてた。でも、あのとき隣にいたのは、ナイルベルトで……。			テイナーに秘められたもの							
……あれ、ナイルベルトって……？			……あれ、ナイルベルトって……？			テイナーに秘められたもの							
……何が起きたのか知らんが、ここは相談の場所には不向きだ。ひとまず、旅立ちの宿に戻ろうや。			……何が起きたのか知らんが、ここは相談の場所には不向きだ。ひとまず、旅立ちの宿に戻ろうや。			テイナーに秘められたもの							
そうだ、彼にも謝らないと……。			そうだ、彼にも謝らないと……。			テイナーに秘められたもの							
難しいことを相談する前に、子どもたち同士、話をつけさせてやろう。			難しいことを相談する前に、子どもたち同士、話をつけさせてやろう。			テイナーに秘められたもの							
テイナー、無事でよかった……。さっきはヒドイこと言って、ごめん……！			テイナー、無事でよかった……。さっきはヒドイこと言って、ごめん……！			テイナーに秘められたもの							
ぼくこそ、ごめん……。それと……外に飛び出して、少しだけ記憶が戻ったよ。			ぼくこそ、ごめん……。それと……外に飛び出して、少しだけ記憶が戻ったよ。			テイナーに秘められたもの							
本当に！？やったじゃん！　不安な気持ち……これで減ったね。			本当に！？やったじゃん！　不安な気持ち……これで減ったね。			テイナーに秘められたもの							
ボク、これからはクリスタリウムで暮らすんだ。記憶が戻って落ち着いたら、遊びにおいでよ。			ボク、これからはクリスタリウムで暮らすんだ。記憶が戻って落ち着いたら、遊びにおいでよ。			テイナーに秘められたもの							
うん、約束するよ……。きっと会いに行くから。			うん、約束するよ……。きっと会いに行くから。			テイナーに秘められたもの							
ひとつ約束も増えたところで「モルド・スーク」へ戻るぞ。整理することが、大量にあるからな。			ひとつ約束も増えたところで「モルド・スーク」へ戻るぞ。整理することが、大量にあるからな。			テイナーに秘められたもの							
記憶の中の……彼とも、さっきみたいな約束をしたりしたのかな。			記憶の中の……彼とも、さっきみたいな約束をしたりしたのかな。			テイナーに秘められたもの							
さて……。お前が目眩を起こした直後、テイナーの記憶が甦った。あのとき何が起きていたのか、しっかり話してもらおうか。			さて……。お前が目眩を起こした直後、テイナーの記憶が甦った。あのとき何が起きていたのか、しっかり話してもらおうか。			テイナーに秘められたもの							
過去を視る力、ねえ……。			過去を視る力、ねえ……。			テイナーに秘められたもの							
実際、Forenameの視た過去は、テイナーの思い出した内容と一致しているんだな？			実際、Forenameの視た過去は、テイナーの思い出した内容と一致しているんだな？			テイナーに秘められたもの							
……これは、とんでもないことだぜ。過去視の中でテイナーと一緒にいた「ナイルベルト」。			……これは、とんでもないことだぜ。過去視の中でテイナーと一緒にいた「ナイルベルト」。			テイナーに秘められたもの							
それは、かつての「光の戦士」であり、今は、はぐれ罪喰い「プロネーシス」と化している男の名だ！そいつの少年時代となると、100年以上昔ってことだぞ……！			それは、かつての「光の戦士」であり、今は、はぐれ罪喰い「プロネーシス」と化している男の名だ！そいつの少年時代となると、100年以上昔ってことだぞ……！			テイナーに秘められたもの							
同姓同名の別人だと思いたいが……そんな大罪人の名を、子どもにつける親なんざいやしない。……同一人物だと考えるしかないだろうな。			同姓同名の別人だと思いたいが……そんな大罪人の名を、子どもにつける親なんざいやしない。……同一人物だと考えるしかないだろうな。			テイナーに秘められたもの							
ここへ戻るまでに、もう少し思い出したことがあります。ぼくとナイルベルトが一緒にいた魔道士について……。			ここへ戻るまでに、もう少し思い出したことがあります。ぼくとナイルベルトが一緒にいた魔道士について……。			テイナーに秘められたもの							
魔道士は、ひとりではなく集団で……次元に穴を開ける術、つまり「虚ろ」を生み出す方法を研究していました。そして、その術者に選ばれたのが、ぼくらふたり……。			魔道士は、ひとりではなく集団で……次元に穴を開ける術、つまり「虚ろ」を生み出す方法を研究していました。そして、その術者に選ばれたのが、ぼくらふたり……。			テイナーに秘められたもの							
マジかよ……。つまり、プロネーシスが「虚ろ」を生み出せるのは、生前に修得していた術に起因していたってことか。			マジかよ……。つまり、プロネーシスが「虚ろ」を生み出せるのは、生前に修得していた術に起因していたってことか。			テイナーに秘められたもの							
そして、テイナーが「虚ろ」の中で生存できたのは、ナイルベルトと同様に、それを操る術を学んでいたから……と。……だが、なぜテイナーだけが子どものままなんだ？			そして、テイナーが「虚ろ」の中で生存できたのは、ナイルベルトと同様に、それを操る術を学んでいたから……と。……だが、なぜテイナーだけが子どものままなんだ？			テイナーに秘められたもの							
……わかりません。ですが、もっと記憶が戻れば、ふたりが求めていた、「虚ろ」を封じる方法がわかるかも……。			……わかりません。ですが、もっと記憶が戻れば、ふたりが求めていた、「虚ろ」を封じる方法がわかるかも……。			テイナーに秘められたもの							
たしかに、その可能性はあるだろうが、無理はするなよ。ゆっくり思い出せばいい……その間は俺が面倒見てやる。			たしかに、その可能性はあるだろうが、無理はするなよ。ゆっくり思い出せばいい……その間は俺が面倒見てやる。			テイナーに秘められたもの							
……ただの被害者だと思っていたテイナーが、過去にプロネーシス……いや、この場合はナイルベルトか？とにかく、奴と繋がっていたとわかったんだ。			……ただの被害者だと思っていたテイナーが、過去にプロネーシス……いや、この場合はナイルベルトか？とにかく、奴と繋がっていたとわかったんだ。			テイナーに秘められたもの							
俺たちの目的がプロネーシスの打倒である以上、関係者であるテイナーを放置しては、進められんだろう。世話は、俺たちですべきだと考え直したのさ。			俺たちの目的がプロネーシスの打倒である以上、関係者であるテイナーを放置しては、進められんだろう。世話は、俺たちですべきだと考え直したのさ。			テイナーに秘められたもの							
しかも……俺たちのため、懸命に、記憶を取り戻そうとまでしてくれているんだからよ。			しかも……俺たちのため、懸命に、記憶を取り戻そうとまでしてくれているんだからよ。			テイナーに秘められたもの							
とはいえ、あせっても仕方ない。今しばらくは、テイナーの記憶が戻るのを待ちつつ、各々、決戦に備えて修行でもしておこう……。			とはいえ、あせっても仕方ない。今しばらくは、テイナーの記憶が戻るのを待ちつつ、各々、決戦に備えて修行でもしておこう……。			テイナーに秘められたもの							
……って、勝手に話を進めちまったな。もちろん、テイナーがよければだが……。			……って、勝手に話を進めちまったな。もちろん、テイナーがよければだが……。			テイナーに秘められたもの							
えっと……あの、ごめんなさい。ぼくなんかを……。			えっと……あの、ごめんなさい。ぼくなんかを……。			テイナーに秘められたもの							
おっと……！　俺の世話を受け入れてくれるのなら、その「ごめんなさい」とか「ぼくなんか」はやめてくれ。			おっと……！　俺の世話を受け入れてくれるのなら、その「ごめんなさい」とか「ぼくなんか」はやめてくれ。			テイナーに秘められたもの							
この短い間でも、お前が年齢の割に聞き分けがよくて……内に溜め込む性格だってのは、よくわかった。			この短い間でも、お前が年齢の割に聞き分けがよくて……内に溜め込む性格だってのは、よくわかった。			テイナーに秘められたもの							
だが、俺たちだって、自分の目的のためにお前を保護するんだ。だから、ここはひとつ同盟関係だとでも思ってくれ。互いを助け合う、仲間ってわけだな。			だが、俺たちだって、自分の目的のためにお前を保護するんだ。だから、ここはひとつ同盟関係だとでも思ってくれ。互いを助け合う、仲間ってわけだな。			テイナーに秘められたもの							
えっと……じゃあ……。			えっと……じゃあ……。			テイナーに秘められたもの							
ありがとう、ございます。それと……これから、よろしくおねがいします。			ありがとう、ございます。それと……これから、よろしくおねがいします。			テイナーに秘められたもの							
上出来だ。こちらこそ、よろしく頼む。			上出来だ。こちらこそ、よろしく頼む。			テイナーに秘められたもの							
彷徨う階段亭のルー・リークは、冒険者を心待ちにしているようだ。			彷徨う階段亭のルー・リークは、冒険者を心待ちにしているようだ。			ルー・リークの出自							
ルー・リークは、また人を雇って調べたところ、アンドレイアに罪喰いにされた魔獣の情報を得たようだ。コルシア島のシャドウ・フォールトで「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークは、また人を雇って調べたところ、アンドレイアに罪喰いにされた魔獣の情報を得たようだ。コルシア島のシャドウ・フォールトで「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークの出自							
ルー・リークと話し、大熊型の罪喰いを探して倒すことになった。シャドウ・フォールトの「指定地点」で見渡して、大熊型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			ルー・リークと話し、大熊型の罪喰いを探して倒すことになった。シャドウ・フォールトの「指定地点」で見渡して、大熊型の罪喰いが現れたら討伐しよう。			ルー・リークの出自							
指定地点で見渡したところ、大熊型の罪喰いらしき姿はなかった。再度、シャドウ・フォールトの「指定地点」で見渡して、大熊型の罪喰いが現れたら討伐しよう			指定地点で見渡したところ、大熊型の罪喰いらしき姿はなかった。再度、シャドウ・フォールトの「指定地点」で見渡して、大熊型の罪喰いが現れたら討伐しよう			ルー・リークの出自							
再度、指定地点で見渡したが、大熊型の罪喰いらしき姿はなかった。ルー・リークが倒しているかもしれないので、シャドウ・フォールトで「ルー・リーク」を探そう。			再度、指定地点で見渡したが、大熊型の罪喰いらしき姿はなかった。ルー・リークが倒しているかもしれないので、シャドウ・フォールトで「ルー・リーク」を探そう。			ルー・リークの出自							
ルー・リークを見つけた。彼のかつての仲間、ランビルドの一行が、大熊型の罪喰いを倒したようだ。ルー・リークの用事に付き合うことになった。ユールモアの「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークを見つけた。彼のかつての仲間、ランビルドの一行が、大熊型の罪喰いを倒したようだ。ルー・リークの用事に付き合うことになった。ユールモアの「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークの出自							
ルー・リークと話したところ、彼の両親を紹介された。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークと話したところ、彼の両親を紹介された。彷徨う階段亭に戻り「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークの出自							
ルー・リークは、ユールモアの自由市民の出身だった。彼は金がなくなったようだが、アンドレイアの討伐を狙うため、その行方を調べるという。決戦に備えて、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが76以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			ルー・リークは、ユールモアの自由市民の出身だった。彼は金がなくなったようだが、アンドレイアの討伐を狙うため、その行方を調べるという。決戦に備えて、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが76以上になると、彷徨う階段亭のルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			ルー・リークの出自							
シャドウ・フォールトのルー・リークと話す			シャドウ・フォールトのルー・リークと話す			ルー・リークの出自							
指定地点で見渡し、大熊型の罪喰いが現れたら討伐			指定地点で見渡し、大熊型の罪喰いが現れたら討伐			ルー・リークの出自							
指定地点で再度見渡し、大熊型の罪喰いが現れたら討伐			指定地点で再度見渡し、大熊型の罪喰いが現れたら討伐			ルー・リークの出自							
ルー・リークを探す			ルー・リークを探す			ルー・リークの出自							
ユールモアのルー・リークと話す			ユールモアのルー・リークと話す			ルー・リークの出自							
彷徨う階段亭のルー・リークと話す			彷徨う階段亭のルー・リークと話す			ルー・リークの出自							
Forename！来てくれたか、名コンビが集結したってことだな……！			Forename！来てくれたか、名コンビが集結したってことだな……！			ルー・リークの出自							
さっそくだが、アンドレイアがコルシア島で目撃されたんだ。人を雇って調べさせたところ、モブに登録されていた大熊が、ヤツに狩られて罪喰いと化したようだ。			さっそくだが、アンドレイアがコルシア島で目撃されたんだ。人を雇って調べさせたところ、モブに登録されていた大熊が、ヤツに狩られて罪喰いと化したようだ。			ルー・リークの出自							
リーク＆Forenameの出番だぜ。今回も罪喰い化された魔獣を狩って、コンビの練度を高めるぞ！さあ、コルシア島のシャドウ・フォールトに狩りに向かおう！			リーク＆Forenameの出番だぜ。今回も罪喰い化された魔獣を狩って、コンビの練度を高めるぞ！さあ、コルシア島のシャドウ・フォールトに狩りに向かおう！			ルー・リークの出自							
よし、また前回と同じく……二手にわかれて獲物となる大熊型の罪喰いを探し、先に見つけた方が狩る手はずでいこう。			よし、また前回と同じく……二手にわかれて獲物となる大熊型の罪喰いを探し、先に見つけた方が狩る手はずでいこう。			ルー・リークの出自							
前回は後れを取っちまったが、今度は俺も少し本気を出すぜ！それじゃあ、狩猟開始だ！			前回は後れを取っちまったが、今度は俺も少し本気を出すぜ！それじゃあ、狩猟開始だ！			ルー・リークの出自							
大熊型の罪喰いらしき姿はない……。もっと先で探そう。			大熊型の罪喰いらしき姿はない……。もっと先で探そう。			ルー・リークの出自							
やはり、大熊型の罪喰いらしき姿はない……。ルー・リークが倒しているかもしれない。彼を探すことにしよう。			やはり、大熊型の罪喰いらしき姿はない……。ルー・リークが倒しているかもしれない。彼を探すことにしよう。			ルー・リークの出自							
もしかして、アンタが「アホぼん」の新しい仲間か？気の毒にな……。			もしかして、アンタが「アホぼん」の新しい仲間か？気の毒にな……。			ルー・リークの出自							
ひと足、遅かったな。噂の熊型罪喰いなら、俺たちが仕留めたぞ。			ひと足、遅かったな。噂の熊型罪喰いなら、俺たちが仕留めたぞ。			ルー・リークの出自							
悪いが、懸賞金は俺たちがいただく……。			悪いが、懸賞金は俺たちがいただく……。			ルー・リークの出自							
Forename……。残念ながら、先を越されちまったようだ。こいつは「ランビルド」……以前に俺と組んでいたヤツさ。			Forename……。残念ながら、先を越されちまったようだ。こいつは「ランビルド」……以前に俺と組んでいたヤツさ。			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)そうか、アンタが「アホぼん」の新しい仲間か、気の毒にな……。大熊型の罪喰いは、俺たちが仕留めさせてもらった。			(-ランビルド-)そうか、アンタが「アホぼん」の新しい仲間か、気の毒にな……。大熊型の罪喰いは、俺たちが仕留めさせてもらった。			ルー・リークの出自							
そいつは、アンドレイアに罪喰い化させられたばかりだ。いったい、どこでその情報を掴んだ……？			そいつは、アンドレイアに罪喰い化させられたばかりだ。いったい、どこでその情報を掴んだ……？			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)お前が雇った女を買収し、先に情報を流してもらったまでさ。金で動くヤツは、金次第でいくらでも裏切るもんだな。			(-ランビルド-)お前が雇った女を買収し、先に情報を流してもらったまでさ。金で動くヤツは、金次第でいくらでも裏切るもんだな。			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)今度は、そいつとアンドレイア討伐を狙っているのか？だが……おかしいなぁ……			(-ランビルド-)今度は、そいつとアンドレイア討伐を狙っているのか？だが……おかしいなぁ……			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)確かお前は、俺のもとを去っていったとき、「ヤツをひとりで倒す」って豪語してなかったか……？			(-ランビルド-)確かお前は、俺のもとを去っていったとき、「ヤツをひとりで倒す」って豪語してなかったか……？			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)まあいい……。どのみち、アンドレイアは俺たちの獲物だ。こっちはお前なんかより、ずっといい仲間を集めたからな。			(-ランビルド-)まあいい……。どのみち、アンドレイアは俺たちの獲物だ。こっちはお前なんかより、ずっといい仲間を集めたからな。			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)ところで、お前の新しいお仲間には……いくら払ったんだ？			(-ランビルド-)ところで、お前の新しいお仲間には……いくら払ったんだ？			ルー・リークの出自							
だ、黙れ、この野郎！とっとと、去りやがれ……！			だ、黙れ、この野郎！とっとと、去りやがれ……！			ルー・リークの出自							
(-ランビルド-)こんな「アホぼん」と組むなんて、アンタも災難だな。いいか、仲間はちゃんと選んだ方がいいぞ。ま、うすうす感づいてるだろうが……。			(-ランビルド-)こんな「アホぼん」と組むなんて、アンタも災難だな。いいか、仲間はちゃんと選んだ方がいいぞ。ま、うすうす感づいてるだろうが……。			ルー・リークの出自							
ま、まあ、ランビルドが言ったことは気にしないでくれ。アイツとは、アンドレイアの討伐を目指して、ふたりで、はぐれ罪喰いを狩って腕を磨いていたんだ。			ま、まあ、ランビルドが言ったことは気にしないでくれ。アイツとは、アンドレイアの討伐を目指して、ふたりで、はぐれ罪喰いを狩って腕を磨いていたんだ。			ルー・リークの出自							
だが、全然使えなかったもんでな。標的に挑む前に、俺からクビにしてやったのさ。それにしても、ランビルドのヤツめ、早くも仲間を……。			だが、全然使えなかったもんでな。標的に挑む前に、俺からクビにしてやったのさ。それにしても、ランビルドのヤツめ、早くも仲間を……。			ルー・リークの出自							
うかうかしていると、アンドレイアまで、アイツらに横取りされかねないな。そろそろ、腕試しも終いとするか……。			うかうかしていると、アンドレイアまで、アイツらに横取りされかねないな。そろそろ、腕試しも終いとするか……。			ルー・リークの出自							
ところで、実はこの島には、もうひとつ用事があったんだ。悪いがお前にも付きあってほしい。「ユールモア」まで来てくれ。			ところで、実はこの島には、もうひとつ用事があったんだ。悪いがお前にも付きあってほしい。「ユールモア」まで来てくれ。			ルー・リークの出自							
見てわからんか？ショーを楽しんでいるんだ、話しかけないでもらいたい。			見てわからんか？ショーを楽しんでいるんだ、話しかけないでもらいたい。			ルー・リークの出自							
これは、これは、リーク様の……まさか、お友達でしょうか？			これは、これは、リーク様の……まさか、お友達でしょうか？			ルー・リークの出自							
Forename、紹介させてくれ、俺の父さんと母さんだ……。			Forename、紹介させてくれ、俺の父さんと母さんだ……。			ルー・リークの出自							
父さん、俺の親友のForenameだ……。			父さん、俺の親友のForenameだ……。			ルー・リークの出自							
こいつはとてもいいヤツで、俺と凄く気が合うんだ。いま、ふたりで大物を狙っているところさ。			こいつはとてもいいヤツで、俺と凄く気が合うんだ。いま、ふたりで大物を狙っているところさ。			ルー・リークの出自							
その獲物は本当に危険極まりないヤツで、仕留めることができたら、俺は大きな手柄を立てられるんだぜ！			その獲物は本当に危険極まりないヤツで、仕留めることができたら、俺は大きな手柄を立てられるんだぜ！			ルー・リークの出自							
なあ……父さん……聞いてくれよ……			なあ……父さん……聞いてくれよ……			ルー・リークの出自							
それは、私の愉しみを邪魔してまで聞くことかね……？狩りごっこでも何でも、勝手にすればいい。家の名を汚すことさえなければな。			それは、私の愉しみを邪魔してまで聞くことかね……？狩りごっこでも何でも、勝手にすればいい。家の名を汚すことさえなければな。			ルー・リークの出自							
で、いくら欲しいんだ？小遣いがなくなったんだろう？使用人に渡してあるから、好きなだけ持っていけ……。			で、いくら欲しいんだ？小遣いがなくなったんだろう？使用人に渡してあるから、好きなだけ持っていけ……。			ルー・リークの出自							
君もどうせ、金目当てなんだろう？まあ、せいぜい息子に尽くしてくれたまえ……。			君もどうせ、金目当てなんだろう？まあ、せいぜい息子に尽くしてくれたまえ……。			ルー・リークの出自							
金なんかいらねえよッ！帰るぞ、Forename……！			金なんかいらねえよッ！帰るぞ、Forename……！			ルー・リークの出自							
リーク様は、去ったようですよ……。			リーク様は、去ったようですよ……。			ルー・リークの出自							
残念ながら今回は祝杯はない……。みっともないところを見せて、すまなかった。これでわかったろうが、俺はユールモアの自由市民の生まれだ。			残念ながら今回は祝杯はない……。みっともないところを見せて、すまなかった。これでわかったろうが、俺はユールモアの自由市民の生まれだ。			ルー・リークの出自							
両親が財産を投じて、自由市民になったもんで、裕福な暮らしができていたが……あの街は俺にとって退屈でね。家出して賞金稼ぎになったってわけさ。			両親が財産を投じて、自由市民になったもんで、裕福な暮らしができていたが……あの街は俺にとって退屈でね。家出して賞金稼ぎになったってわけさ。			ルー・リークの出自							
このクリスタリウムでは、ユールモアの出身と知られると、色眼鏡で見られるだろうから、隠しているんだ。			このクリスタリウムでは、ユールモアの出身と知られると、色眼鏡で見られるだろうから、隠しているんだ。			ルー・リークの出自							
Forenameは親友だから、ちゃんと知ってもらいたくて、打ち明けたんだぞ……。			Forenameは親友だから、ちゃんと知ってもらいたくて、打ち明けたんだぞ……。			ルー・リークの出自							
さて、ランビルドのヤツに先を越されたくないから、次は本命のアンドレイアの討伐といこう。神出鬼没のヤツの行方を、たくさん人を雇って……			さて、ランビルドのヤツに先を越されたくないから、次は本命のアンドレイアの討伐といこう。神出鬼没のヤツの行方を、たくさん人を雇って……			ルー・リークの出自							
そうだ……俺にはもう、その金がないんだったな。自分で調べるしかないってことか……。			そうだ……俺にはもう、その金がないんだったな。自分で調べるしかないってことか……。			ルー・リークの出自							
悪いが、お前に渡す報酬もろくにない。でも、頼むから……次も必ず来てくれ……！			悪いが、お前に渡す報酬もろくにない。でも、頼むから……次も必ず来てくれ……！			ルー・リークの出自							
何と言う？			何と言う？			ルー・リークの出自							
報酬が目当てじゃない			報酬が目当てじゃない			ルー・リークの出自							
どうしようかな……			どうしようかな……			ルー・リークの出自							
そ、そうなのか……？わかった、俺はお前を信じて待っているぞ……！			そ、そうなのか……？わかった、俺はお前を信じて待っているぞ……！			ルー・リークの出自							
そ、そんなこと言わずに、どうか頼む！アンドレイアを倒せれば、懸賞金だってかなりの額になる！俺はお前のことを、ずっとずっと待っているぞ……！			そ、そんなこと言わずに、どうか頼む！アンドレイアを倒せれば、懸賞金だってかなりの額になる！俺はお前のことを、ずっとずっと待っているぞ……！			ルー・リークの出自							
ライト村のグランソンは、冒険者を待っているようだ。			ライト村のグランソンは、冒険者を待っているようだ。			追憶せしは……							
グランソンと話した。グランソンは、ディカイオシュネーと双頭狼の牙の関係性について調べてもらいたいという。ユールモアのキャバレー・ビーハイヴにいる「古物商の男」と話そう。			グランソンと話した。グランソンは、ディカイオシュネーと双頭狼の牙の関係性について調べてもらいたいという。ユールモアのキャバレー・ビーハイヴにいる「古物商の男」と話そう。			追憶せしは……							
古物商の男と話した。双頭狼の牙は、光の氾濫で滅んだフッブート王国ゆかりの品だという。さらに、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出されているという噂があるようだ。コルシア島のライト村にいる「グランソン」と話そう。			古物商の男と話した。双頭狼の牙は、光の氾濫で滅んだフッブート王国ゆかりの品だという。さらに、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出されているという噂があるようだ。コルシア島のライト村にいる「グランソン」と話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。アム・アレーンのモルド・スークに向かい、「グランソン」と話そう。			グランソンと話した。アム・アレーンのモルド・スークに向かい、「グランソン」と話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。モルド・スークの住人たちから、首飾りの情報を集めよう。			グランソンと話した。モルド・スークの住人たちから、首飾りの情報を集めよう。			追憶せしは……							
モルド・スークの住人たちから、首飾りについての情報を集めた。モルド・スークの「グランソン」と話そう。			モルド・スークの住人たちから、首飾りについての情報を集めた。モルド・スークの「グランソン」と話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。アム・アレーンのアンバーフィールドにある「指定地点」で見渡そう。			グランソンと話した。アム・アレーンのアンバーフィールドにある「指定地点」で見渡そう。			追憶せしは……							
「指定地点」で見渡して、首飾りを持つヒュム族のスカベンジャーを発見するも、ディカイオシュネーに先を越されてしまい、首飾りを持ち去られてしまった。罪喰いに変えられた人物を討伐しよう。			「指定地点」で見渡して、首飾りを持つヒュム族のスカベンジャーを発見するも、ディカイオシュネーに先を越されてしまい、首飾りを持ち去られてしまった。罪喰いに変えられた人物を討伐しよう。			追憶せしは……							
罪喰いを討伐した。アンバーフィールドの「グランソン」と話そう。			罪喰いを討伐した。アンバーフィールドの「グランソン」と話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。モルド・スークに戻り、「グランソン」と再度話そう。			グランソンと話した。モルド・スークに戻り、「グランソン」と再度話そう。			追憶せしは……							
グランソンと話した。首飾りを奪われたことで、ディカイオシュネーの追跡は振り出しに戻ってしまった。グランソンは、罪喰いにされた人物の家族に報告を済ませてから、再びディカイオシュネーの足取りを追うつもりのようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが76以上になると、モルド・スークのグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			グランソンと話した。首飾りを奪われたことで、ディカイオシュネーの追跡は振り出しに戻ってしまった。グランソンは、罪喰いにされた人物の家族に報告を済ませてから、再びディカイオシュネーの足取りを追うつもりのようだ。※いずれかのTANKジョブのレベルが76以上になると、モルド・スークのグランソンから次のTANKロールクエストを受注することができます。			追憶せしは……							
キャバレー・ビーハイヴの古物商の男と話す			キャバレー・ビーハイヴの古物商の男と話す			追憶せしは……							
ライト村のグランソンと話す			ライト村のグランソンと話す			追憶せしは……							
モルド・スークのグランソンと話す			モルド・スークのグランソンと話す			追憶せしは……							
モルド・スークで情報を集める			モルド・スークで情報を集める			追憶せしは……							
グランソンと話す			グランソンと話す			追憶せしは……							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			追憶せしは……							
罪喰いを討伐			罪喰いを討伐			追憶せしは……							
グランソンと話す			グランソンと話す			追憶せしは……							
グランソンと再度話す			グランソンと再度話す			追憶せしは……							
よう、待ってたぜ、相棒。			よう、待ってたぜ、相棒。			追憶せしは……							
さて、結果から言うと、残念だが未だ有益な情報は得られていない。この近辺にディカイオシュネーが現れたという情報もなく、完全に足取りが途絶えたわけだが……			さて、結果から言うと、残念だが未だ有益な情報は得られていない。この近辺にディカイオシュネーが現れたという情報もなく、完全に足取りが途絶えたわけだが……			追憶せしは……							
ひとつ気になっていることがあってな。それは、あの野郎が「双頭狼の牙」を持ち去ったことだ。			ひとつ気になっていることがあってな。それは、あの野郎が「双頭狼の牙」を持ち去ったことだ。			追憶せしは……							
そもそも罪喰いとは、意識を持たず本能で動く虫のようなもので、物に執着することなど考えられない。にも関わらず、あの野郎は腕輪を持ち去った、ということは……。			そもそも罪喰いとは、意識を持たず本能で動く虫のようなもので、物に執着することなど考えられない。にも関わらず、あの野郎は腕輪を持ち去った、ということは……。			追憶せしは……							
ディカイオシュネーを惹きつける何かが、「双頭狼の牙」にあったのか……あるいは、あの野郎が特別なだけなのか……。			ディカイオシュネーを惹きつける何かが、「双頭狼の牙」にあったのか……あるいは、あの野郎が特別なだけなのか……。			追憶せしは……							
そのことをハッキリさせるためにも、まずは「双頭狼の牙」がどういう曰く付きの物なのか調べたくてね。ミリンダに腕輪の修復を依頼した古物商の男から話を聞いてみたい。			そのことをハッキリさせるためにも、まずは「双頭狼の牙」がどういう曰く付きの物なのか調べたくてね。ミリンダに腕輪の修復を依頼した古物商の男から話を聞いてみたい。			追憶せしは……							
だが、オレは「双頭狼の牙」を紛失した経緯のことを、高価な腕輪目当ての狂言だと古物商の男に疑われていてな。ユールモアに出入りすることができないのさ。			だが、オレは「双頭狼の牙」を紛失した経緯のことを、高価な腕輪目当ての狂言だと古物商の男に疑われていてな。ユールモアに出入りすることができないのさ。			追憶せしは……							
ってことで、悪いが代わりに行ってもらえないか？件の男は、ユールモアの「キャバレー・ビーハイヴ」にいるらしい。何かわかったら、ここに戻ってきてくれ。			ってことで、悪いが代わりに行ってもらえないか？件の男は、ユールモアの「キャバレー・ビーハイヴ」にいるらしい。何かわかったら、ここに戻ってきてくれ。			追憶せしは……							
おや、私に何か用でも？			おや、私に何か用でも？			追憶せしは……							
「双頭狼の牙」について教えてほしい、と？			「双頭狼の牙」について教えてほしい、と？			追憶せしは……							
情報なら、いくらでもお伝えしましょう。それで手元に戻ってくるのなら、ね。			情報なら、いくらでもお伝えしましょう。それで手元に戻ってくるのなら、ね。			追憶せしは……							
「双頭狼の牙」は、とある旅の男から買い取った腕輪です。光の氾濫を機に滅んだフッブート王国ゆかりの品で、かなりの骨董的価値がありましてね。			「双頭狼の牙」は、とある旅の男から買い取った腕輪です。光の氾濫を機に滅んだフッブート王国ゆかりの品で、かなりの骨董的価値がありましてね。			追憶せしは……							
この都市の貴人がたに転売しようと、ライト村の彫金職人に修繕を依頼していたのですが……罪喰いの襲撃時のゴタゴタで紛失してしまったというのです。			この都市の貴人がたに転売しようと、ライト村の彫金職人に修繕を依頼していたのですが……罪喰いの襲撃時のゴタゴタで紛失してしまったというのです。			追憶せしは……							
あれほどの品となると、類似品すらなかなか見つからない。ようやく、知人の行商から、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出ていたと聞きましてね。			あれほどの品となると、類似品すらなかなか見つからない。ようやく、知人の行商から、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出ていたと聞きましてね。			追憶せしは……							
今度、商売のついでに確認してこようかと……。あなたも「双頭狼の牙」や、それに似た装飾品を見つけたら、ぜひ私のところへ……相応の報酬を支払いますよ？			今度、商売のついでに確認してこようかと……。あなたも「双頭狼の牙」や、それに似た装飾品を見つけたら、ぜひ私のところへ……相応の報酬を支払いますよ？			追憶せしは……							
件の男は、ユールモアの「キャバレー・ビーハイヴ」にいるらしい。何かわかったら、ここに戻ってきてくれ。			件の男は、ユールモアの「キャバレー・ビーハイヴ」にいるらしい。何かわかったら、ここに戻ってきてくれ。			追憶せしは……							
戻ったか、相棒。それじゃ、詳しい話を聞かせてくれ。			戻ったか、相棒。それじゃ、詳しい話を聞かせてくれ。			追憶せしは……							
……なるほど。古物商の男の話を聞く限りじゃ、あの野郎と「双頭狼の牙」の関係性はわからないまま、か。			……なるほど。古物商の男の話を聞く限りじゃ、あの野郎と「双頭狼の牙」の関係性はわからないまま、か。			追憶せしは……							
だが、よく似た意匠の首飾りが存在するという話は気になるな。もしかすると、ディカイオシュネーの情報に繋がるかもしれない。アム・アレーンの「モルド・スーク」に行ってみようぜ。			だが、よく似た意匠の首飾りが存在するという話は気になるな。もしかすると、ディカイオシュネーの情報に繋がるかもしれない。アム・アレーンの「モルド・スーク」に行ってみようぜ。			追憶せしは……							
ようやく、知人の行商から、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出ていたと聞きましてね。今度、商売のついでに確認してこようかと……。			ようやく、知人の行商から、似た意匠の首飾りが、モルド・スークで売りに出ていたと聞きましてね。今度、商売のついでに確認してこようかと……。			追憶せしは……							
待っていたぜ、Forename。			待っていたぜ、Forename。			追憶せしは……							
ここモルド・スークは「捨てるものを拾う町」と、呼ばれるほどの場所だからな……。			ここモルド・スークは「捨てるものを拾う町」と、呼ばれるほどの場所だからな……。			追憶せしは……							
フッブート王国ゆかりの首飾りが、売買されていたとしても、不思議じゃあない。手分けして、それらしい品がないか聞き込みしようぜ。			フッブート王国ゆかりの首飾りが、売買されていたとしても、不思議じゃあない。手分けして、それらしい品がないか聞き込みしようぜ。			追憶せしは……							
やあやあ、何かお探しですかネ？			やあやあ、何かお探しですかネ？			追憶せしは……							
フッブート王国関連の首飾りネ……？			フッブート王国関連の首飾りネ……？			追憶せしは……							
うーん、ザンネン……聞いたこともないネ。そんなお宝があるなら、大穴を掘ってでも見つけたいヨ。			うーん、ザンネン……聞いたこともないネ。そんなお宝があるなら、大穴を掘ってでも見つけたいヨ。			追憶せしは……							
私に何か御用でしょうか？			私に何か御用でしょうか？			追憶せしは……							
フッブート王国にゆかりのある首飾りを探されている？			フッブート王国にゆかりのある首飾りを探されている？			追憶せしは……							
それなら、私の夫が持っている首飾りのことだと思います。先ほど、アンバーフィールドの方へ遺跡発掘に出かけたばかりです。急げば追いつけるかもしれませんよ。			それなら、私の夫が持っている首飾りのことだと思います。先ほど、アンバーフィールドの方へ遺跡発掘に出かけたばかりです。急げば追いつけるかもしれませんよ。			追憶せしは……							
ここなら、フッブート王国にゆかりのある首飾りの情報が聞けるかもな。手分けして聞き込みをしようぜ。			ここなら、フッブート王国にゆかりのある首飾りの情報が聞けるかもな。手分けして聞き込みをしようぜ。			追憶せしは……							
うーん、ザンネン……聞いたこともないネ。そんなお宝があるなら、大穴を掘ってでも見つけたいヨ。			うーん、ザンネン……聞いたこともないネ。そんなお宝があるなら、大穴を掘ってでも見つけたいヨ。			追憶せしは……							
夫は、アンバーフィールドの方へ遺跡発掘に出かけたばかりです。急げば追いつけるかもしれませんよ。			夫は、アンバーフィールドの方へ遺跡発掘に出かけたばかりです。急げば追いつけるかもしれませんよ。			追憶せしは……							
よう、どうだった？			よう、どうだった？			追憶せしは……							
首飾りを持つ人物を見つけたって？さすがは相棒だ。			首飾りを持つ人物を見つけたって？さすがは相棒だ。			追憶せしは……							
早速、そいつが向かったという、「アンバーフィールド」のあたりを手分けして探そうぜ！			早速、そいつが向かったという、「アンバーフィールド」のあたりを手分けして探そうぜ！			追憶せしは……							
(-？？？？-)ひ、ひいいいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！			(-？？？？-)ひ、ひいいいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！			追憶せしは……							
こ、殺さないでくれッ！俺には家族が……！！			こ、殺さないでくれッ！俺には家族が……！！			追憶せしは……							
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！			あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！			追憶せしは……							
(-罪喰い化したスカベンジャー-)ヴァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！！			(-罪喰い化したスカベンジャー-)ヴァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！！			追憶せしは……							
オレはこのあたりを探してみる。お目当てのヤツが見つかり次第、合流しよう。			オレはこのあたりを探してみる。お目当てのヤツが見つかり次第、合流しよう。			追憶せしは……							
よう、相棒。こいつを見てくれ。首飾りの持ち主を探していたら、突然襲いかかってきやがった。			よう、相棒。こいつを見てくれ。首飾りの持ち主を探していたら、突然襲いかかってきやがった。			追憶せしは……							
ディカイオシュネーが、あの時のように、手当たり次第に生者を罪喰いに変えているとでも……？どこだ……あの野郎はどこにいる！？			ディカイオシュネーが、あの時のように、手当たり次第に生者を罪喰いに変えているとでも……？どこだ……あの野郎はどこにいる！？			追憶せしは……							
探していた男が、ディカイオシュネーに罪喰いにされちまって、おまけに、首飾りまで奪われただと！？			探していた男が、ディカイオシュネーに罪喰いにされちまって、おまけに、首飾りまで奪われただと！？			追憶せしは……							
クソッ！　オレはまた間に合わなかったのか！！あの悲劇を繰り返させないために、オレは強さを手に入れたはずなのに！！			クソッ！　オレはまた間に合わなかったのか！！あの悲劇を繰り返させないために、オレは強さを手に入れたはずなのに！！			追憶せしは……							
こんなんじゃ……ミリンダやライト村の人たちに会わせる顔がない……。			こんなんじゃ……ミリンダやライト村の人たちに会わせる顔がない……。			追憶せしは……							
だが、オレは諦めが悪いんでね……。どこへ隠れようが、絶対に見つけ出して殺してやるぞ、ディカイオシュネー！！			だが、オレは諦めが悪いんでね……。どこへ隠れようが、絶対に見つけ出して殺してやるぞ、ディカイオシュネー！！			追憶せしは……							
……まだ、残っている罪喰いがいるかもしれない。あたりを警戒しながら、モルド・スークに戻ろう。			……まだ、残っている罪喰いがいるかもしれない。あたりを警戒しながら、モルド・スークに戻ろう。			追憶せしは……							
久しぶりに……思い出しちまったよ。あの日、ミリンダを殺した時の感触をな……。			久しぶりに……思い出しちまったよ。あの日、ミリンダを殺した時の感触をな……。			追憶せしは……							
いろいろあったが、相棒が無事で何よりだ。この復讐を成し遂げるには、アンタの力が必要だからな。			いろいろあったが、相棒が無事で何よりだ。この復讐を成し遂げるには、アンタの力が必要だからな。			追憶せしは……							
ディカイオシュネーの追跡は振り出しに戻っちまったが……今はそれよりも、旦那を殺されちまった商人に、事の顛末を報告してやらなくちゃな。			ディカイオシュネーの追跡は振り出しに戻っちまったが……今はそれよりも、旦那を殺されちまった商人に、事の顛末を報告してやらなくちゃな。			追憶せしは……							
……その役目は、オレにやらせてくれ。愛した者を罪喰いにされたことがある身として、話ぐらいは聞いてやれるはずさ。			……その役目は、オレにやらせてくれ。愛した者を罪喰いにされたことがある身として、話ぐらいは聞いてやれるはずさ。			追憶せしは……							
ディカイオシュネーの足取りについては、後始末が終わってから、改めて検討してみるさ。ってことで、それまでは別行動だ……またな、相棒。			ディカイオシュネーの足取りについては、後始末が終わってから、改めて検討してみるさ。ってことで、それまでは別行動だ……またな、相棒。			追憶せしは……							
ペンダント居住館の管理人は、にこやかな様子だ。			ペンダント居住館の管理人は、にこやかな様子だ。			それぞれの行く先							
ペンダント居住館の管理人から、伝言を聞いた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。			ペンダント居住館の管理人から、伝言を聞いた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。			それぞれの行く先							
仲間たちと手分けして、大罪喰いの捜索を行うことになった。星見の間の「水晶公」と話そう。			仲間たちと手分けして、大罪喰いの捜索を行うことになった。星見の間の「水晶公」と話そう。			それぞれの行く先							
水晶公から、ヤ・シュトラへの手土産について聞いた。レイクランドのジョッブ砦にいる「ウリエンジェ」と話そう。			水晶公から、ヤ・シュトラへの手土産について聞いた。レイクランドのジョッブ砦にいる「ウリエンジェ」と話そう。			それぞれの行く先							
ウリエンジェと話した。水晶公の言っていた石板を探し、ヤ・シュトラの待つラケティカ大森林を目指そう！			ウリエンジェと話した。水晶公の言っていた石板を探し、ヤ・シュトラの待つラケティカ大森林を目指そう！			それぞれの行く先							
星見の間に向かう			星見の間に向かう			それぞれの行く先							
水晶公と話す			水晶公と話す			それぞれの行く先							
ジョッブ砦のウリエンジェと話す			ジョッブ砦のウリエンジェと話す			それぞれの行く先							
おや、お目覚めになられたのですね。公からの差し入れも、お気に召しましたでしょうか？			おや、お目覚めになられたのですね。公からの差し入れも、お気に召しましたでしょうか？			それぞれの行く先							
お仲間の皆様から、疲れがとれたら、「星見の間」に集合してほしいと伝言を承っております。お気をつけて、いってらっしゃいませ。			お仲間の皆様から、疲れがとれたら、「星見の間」に集合してほしいと伝言を承っております。お気をつけて、いってらっしゃいませ。			それぞれの行く先							
以前、コルシア島に滞在していたときも、大罪喰いの居所について、調べなかったわけではないんだ。ただ、これといった成果はなくてね……。			以前、コルシア島に滞在していたときも、大罪喰いの居所について、調べなかったわけではないんだ。ただ、これといった成果はなくてね……。			それぞれの行く先							
今回は調べ方を変えてみるつもりだが、そう簡単には成果が出せないかもしれない。水晶公の補佐もあるし、深入りしすぎないように気を付けるよ。			今回は調べ方を変えてみるつもりだが、そう簡単には成果が出せないかもしれない。水晶公の補佐もあるし、深入りしすぎないように気を付けるよ。			それぞれの行く先							
さて、私はアム・アレーンのどこから捜索しようかしら。まだ行っていない廃墟がいくつかあったはずだから、そこから当たってみるか……。			さて、私はアム・アレーンのどこから捜索しようかしら。まだ行っていない廃墟がいくつかあったはずだから、そこから当たってみるか……。			それぞれの行く先							
ラケティカ大森林は、とにかく広いんだ。俺とミンフィリアも、その一角に滞在したことはあるが、正面切って拠点を訪ねるのは初めてかもしれないな。			ラケティカ大森林は、とにかく広いんだ。俺とミンフィリアも、その一角に滞在したことはあるが、正面切って拠点を訪ねるのは初めてかもしれないな。			それぞれの行く先							
ヤ・シュトラさん……どんな人なんでしょう？			ヤ・シュトラさん……どんな人なんでしょう？			それぞれの行く先							
かの地への案内役、承りました。道すがら、こちらでのヤ・シュトラの状況について、お話するといたしましょう。			かの地への案内役、承りました。道すがら、こちらでのヤ・シュトラの状況について、お話するといたしましょう。			それぞれの行く先							
では、それぞれ支度が整い次第、出立するとしよう。			では、それぞれ支度が整い次第、出立するとしよう。			それぞれの行く先							
Forenameたちは、大森林に入る前に、レイクランドの「ジョッブ砦」に立ち寄ってほしい。			Forenameたちは、大森林に入る前に、レイクランドの「ジョッブ砦」に立ち寄ってほしい。			それぞれの行く先							
そこには、光耀教会と呼ばれる、「光の氾濫」以前に盛んに信仰されていた教会の、遺跡がある。			そこには、光耀教会と呼ばれる、「光の氾濫」以前に盛んに信仰されていた教会の、遺跡がある。			それぞれの行く先							
今はもう立ち入る者もいないが……礼拝所の祭壇の中に、ある石板が置かれているはずだ。それを回収して、ヤ・シュトラへの手土産にするといい。			今はもう立ち入る者もいないが……礼拝所の祭壇の中に、ある石板が置かれているはずだ。それを回収して、ヤ・シュトラへの手土産にするといい。			それぞれの行く先							
ふむ……。それでは、私たちは、その「ジョッブ砦」で、再度合流するといたしましょう。			ふむ……。それでは、私たちは、その「ジョッブ砦」で、再度合流するといたしましょう。			それぞれの行く先							
私たちも、じきここを発とう。件の石板があるのは、ジョッブ砦にある教会跡の祭壇の中だ。ヤ・シュトラが気に入ってくれることを祈っているよ。			私たちも、じきここを発とう。件の石板があるのは、ジョッブ砦にある教会跡の祭壇の中だ。ヤ・シュトラが気に入ってくれることを祈っているよ。			それぞれの行く先							
この砦、もう少し警備を厚くした方がいいかもしれないな。はぐれ罪喰いの討伐には十分かもしれないが、ユールモア軍が、再進攻してくる可能性だってあるんだ。			この砦、もう少し警備を厚くした方がいいかもしれないな。はぐれ罪喰いの討伐には十分かもしれないが、ユールモア軍が、再進攻してくる可能性だってあるんだ。			それぞれの行く先							
衛兵の数はかぎられているとしても、罠を張る方法もある。折を見て、ライナに進言してみるか……。			衛兵の数はかぎられているとしても、罠を張る方法もある。折を見て、ライナに進言してみるか……。			それぞれの行く先							
光耀教会の廃墟なら、旅先でもいくつか見たことがあります。窓の形が、ちょっとだけ、かわいいんです。			光耀教会の廃墟なら、旅先でもいくつか見たことがあります。窓の形が、ちょっとだけ、かわいいんです。			それぞれの行く先							
お待ちしておりました。この砦の北に、ラケティカ大森林へと続く道がございます。			お待ちしておりました。この砦の北に、ラケティカ大森林へと続く道がございます。			それぞれの行く先							
しかしまずは、水晶公に言われたとおり、手土産にせし石板を探すことにいたしましょう。			しかしまずは、水晶公に言われたとおり、手土産にせし石板を探すことにいたしましょう。			それぞれの行く先							
ジョッブ砦のウリエンジェは、この地について考えを巡らせているようだ。			ジョッブ砦のウリエンジェは、この地について考えを巡らせているようだ。			光耀の陰り							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			光耀の陰り							
指定地点から、石板を捜索			指定地点から、石板を捜索			光耀の陰り							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			光耀の陰り							
この砦、もう少し警備を厚くした方がいいかもしれないな。はぐれ罪喰いの討伐には十分かもしれないが、ユールモア軍が、再進攻してくる可能性だってあるんだ。			この砦、もう少し警備を厚くした方がいいかもしれないな。はぐれ罪喰いの討伐には十分かもしれないが、ユールモア軍が、再進攻してくる可能性だってあるんだ。			光耀の陰り							
衛兵の数はかぎられているとしても、罠を張る方法もある。折を見て、ライナに進言してみるか……。			衛兵の数はかぎられているとしても、罠を張る方法もある。折を見て、ライナに進言してみるか……。			光耀の陰り							
光耀教会の廃墟なら、旅先でもいくつか見たことがあります。窓の形が、ちょっとだけ、かわいいんです。			光耀教会の廃墟なら、旅先でもいくつか見たことがあります。窓の形が、ちょっとだけ、かわいいんです。			光耀の陰り							
さて……ここジョッブ砦も含め、レイクランドに点在する衛兵団の拠点の多くは、かつて栄えた「レイクランド連邦」の建物を流用しています。			さて……ここジョッブ砦も含め、レイクランドに点在する衛兵団の拠点の多くは、かつて栄えた「レイクランド連邦」の建物を流用しています。			光耀の陰り							
そして光耀教会というのは、レイクランド連邦をはじめ、各地で信仰されていた、光の神を祀る教会です。			そして光耀教会というのは、レイクランド連邦をはじめ、各地で信仰されていた、光の神を祀る教会です。			光耀の陰り							
「光の氾濫」以降、光の神への信仰は急速に廃れていきました。そのことは「罪喰い」という言葉の由来にも表れています。			「光の氾濫」以降、光の神への信仰は急速に廃れていきました。そのことは「罪喰い」という言葉の由来にも表れています。			光耀の陰り							
あの異形が何であり、なぜ自分たちが苦難に見舞われるのか……その答えを、いかなる信仰の中にも見いだせなかった人々は、「人の持つ罪を喰いに来たのだ」と考えるようにしたのです。			あの異形が何であり、なぜ自分たちが苦難に見舞われるのか……その答えを、いかなる信仰の中にも見いだせなかった人々は、「人の持つ罪を喰いに来たのだ」と考えるようにしたのです。			光耀の陰り							
そうして既存の神や信仰が廃れていく中で、代わりに興ったのが、失われし闇を尊ぶ信仰です。			そうして既存の神や信仰が廃れていく中で、代わりに興ったのが、失われし闇を尊ぶ信仰です。			光耀の陰り							
それこそが、これより向かうラケティカ大森林と、深く関係しているものなのですが……続きは、またのちほど、お話しするといたしましょう。			それこそが、これより向かうラケティカ大森林と、深く関係しているものなのですが……続きは、またのちほど、お話しするといたしましょう。			光耀の陰り							
さあ、まずは水晶公の言っていた、光耀教会の礼拝所へ……。			さあ、まずは水晶公の言っていた、光耀教会の礼拝所へ……。			光耀の陰り							
広い拠点でもなし、教会を見落とすはずはないと思うが……。			広い拠点でもなし、教会を見落とすはずはないと思うが……。			光耀の陰り							
教会はどこだろう……。Forenameさんにも、あのかわいい窓、見てもらいたいのにな……。			教会はどこだろう……。Forenameさんにも、あのかわいい窓、見てもらいたいのにな……。			光耀の陰り							
ふむ、珍しい様式ではありますが、もしやこの階段の下が……。			ふむ、珍しい様式ではありますが、もしやこの階段の下が……。			光耀の陰り							
……ああ、この場所で間違いなさそうですね。			……ああ、この場所で間違いなさそうですね。			光耀の陰り							
ここはまだ、ずいぶん内装が残っているんですね。			ここはまだ、ずいぶん内装が残っているんですね。			光耀の陰り							
光耀教会というと、壁すら崩れた廃墟になっているところが、ほとんどだったから……。			光耀教会というと、壁すら崩れた廃墟になっているところが、ほとんどだったから……。			光耀の陰り							
確かに、ここは地下ゆえか、建物の保存状態がいいですが……装飾については、光耀教会のそれではありません。			確かに、ここは地下ゆえか、建物の保存状態がいいですが……装飾については、光耀教会のそれではありません。			光耀の陰り							
さきほど、光の神への信仰に代わって、闇を尊ぶ人々が現れたと、お話ししましたね。			さきほど、光の神への信仰に代わって、闇を尊ぶ人々が現れたと、お話ししましたね。			光耀の陰り							
「光の氾濫」以降、この礼拝所は、そういった人々……「夜の民」の集会場として、使われていたのではないかと推測します。			「光の氾濫」以降、この礼拝所は、そういった人々……「夜の民」の集会場として、使われていたのではないかと推測します。			光耀の陰り							
「夜の民」というと、ラケティカ大森林の最大勢力だな。			「夜の民」というと、ラケティカ大森林の最大勢力だな。			光耀の陰り							
ええ……。興った当初は各地に散っていたそうですが、今は皆、あの森につどって生活をしています。			ええ……。興った当初は各地に散っていたそうですが、今は皆、あの森につどって生活をしています。			光耀の陰り							
彼らの暮らしには、独自の規範がある……。そのため、過去何度かユールモアからの勧誘を受けつつも、傘下に入ることを拒否し、独立を保っているようです。			彼らの暮らしには、独自の規範がある……。そのため、過去何度かユールモアからの勧誘を受けつつも、傘下に入ることを拒否し、独立を保っているようです。			光耀の陰り							
そして、ヤ・シュトラもまた……かの森に、「夜の民」の協力者として滞在しています。			そして、ヤ・シュトラもまた……かの森に、「夜の民」の協力者として滞在しています。			光耀の陰り							
無論、水晶公も、それらの事情はご存知です。なればこそ、この礼拝所に隠された石板を彼女に渡すことには、手土産以上の意味があるのではないかと、私は考えます。			無論、水晶公も、それらの事情はご存知です。なればこそ、この礼拝所に隠された石板を彼女に渡すことには、手土産以上の意味があるのではないかと、私は考えます。			光耀の陰り							
だったら、見つかりませんでしたとは言えないな。さっそく、探してみるとしよう。			だったら、見つかりませんでしたとは言えないな。さっそく、探してみるとしよう。			光耀の陰り							
さて、水晶公は何と言っていたか……。			さて、水晶公は何と言っていたか……。			光耀の陰り							
ちょっと、暗いですね……。上で蝋燭をわけてもらった方がいいでしょうか……？			ちょっと、暗いですね……。上で蝋燭をわけてもらった方がいいでしょうか……？			光耀の陰り							
ふむ……これが祭壇だと思われますが、「夜の民」の代表的な祭具である、水鏡がありませんね。移動するときに、それだけ持ち去ったのでしょうか……。			ふむ……これが祭壇だと思われますが、「夜の民」の代表的な祭具である、水鏡がありませんね。移動するときに、それだけ持ち去ったのでしょうか……。			光耀の陰り							
「石板」の捜索を開始します。それらしきものを発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			「石板」の捜索を開始します。それらしきものを発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			光耀の陰り							
石板がこの中に……？調べさせていただきます。			石板がこの中に……？調べさせていただきます。			光耀の陰り							
目的の石板だといいが……。			目的の石板だといいが……。			光耀の陰り							
こんな暗がりから見つけるなんて、すごいです……！			こんな暗がりから見つけるなんて、すごいです……！			光耀の陰り							
Forenameさん……祭壇の中に、確かに古びた石板がございました。			Forenameさん……祭壇の中に、確かに古びた石板がございました。			光耀の陰り							
表面に刻まれているのは、古代ロンカ文字と見受けます。そして、ロンカとは、かつてラケティカ大森林に根差した文明……。			表面に刻まれているのは、古代ロンカ文字と見受けます。そして、ロンカとは、かつてラケティカ大森林に根差した文明……。			光耀の陰り							
ええ、間違いありません……この謎と叡智に満ちた石板こそ、真実の探求者たるヤ・シュトラにふさわしき手土産でしょう。			ええ、間違いありません……この謎と叡智に満ちた石板こそ、真実の探求者たるヤ・シュトラにふさわしき手土産でしょう。			光耀の陰り							
さすが……熟練の冒険者と呼ぶにふさわしき、お見事な手際でございました。			さすが……熟練の冒険者と呼ぶにふさわしき、お見事な手際でございました。			光耀の陰り							
光耀教会のウリエンジェは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			光耀教会のウリエンジェは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ラケティカ大森林							
ウリエンジェから、ヤ・シュトラがマトーヤを名乗っていることを聞いた。ジョッブ砦の北東にある門にいる「ミルカント」と話そう。			ウリエンジェから、ヤ・シュトラがマトーヤを名乗っていることを聞いた。ジョッブ砦の北東にある門にいる「ミルカント」と話そう。			ラケティカ大森林							
ミルカントと話した。			ミルカントと話した。			ラケティカ大森林							
ラケティカ大森林に到着した。入口付近の「ウリエンジェ」と話そう。			ラケティカ大森林に到着した。入口付近の「ウリエンジェ」と話そう。			ラケティカ大森林							
ウリエンジェと話した。ラケティカ大森林のゴーンの砦にある「指定地点」で見渡そう。			ウリエンジェと話した。ラケティカ大森林のゴーンの砦にある「指定地点」で見渡そう。			ラケティカ大森林							
夜の民と邂逅した。ゴーンの砦の「ヤ・シュトラ」と話そう。			夜の民と邂逅した。ゴーンの砦の「ヤ・シュトラ」と話そう。			ラケティカ大森林							
ヤ・シュトラから案内を受けることになった。ラケティカ大森林のスリザーバウ付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			ヤ・シュトラから案内を受けることになった。ラケティカ大森林のスリザーバウ付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			ラケティカ大森林							
ヤ・シュトラから洞窟の中へと誘われた。スリザーバウの「ヤ・シュトラ」と話そう。			ヤ・シュトラから洞窟の中へと誘われた。スリザーバウの「ヤ・シュトラ」と話そう。			ラケティカ大森林							
夜の民の拠点、スリザーバウの紹介を受けた。水晶公から託された石板は、大罪喰い捜索の助けとなるのだろうか。スリザーバウで過ごしながら、解読結果を待とう。			夜の民の拠点、スリザーバウの紹介を受けた。水晶公から託された石板は、大罪喰い捜索の助けとなるのだろうか。スリザーバウで過ごしながら、解読結果を待とう。			ラケティカ大森林							
ミルカントと話す			ミルカントと話す			ラケティカ大森林							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			ラケティカ大森林							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ラケティカ大森林							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			ラケティカ大森林							
ヤ・シュトラと再度話す			ヤ・シュトラと再度話す			ラケティカ大森林							
ヤ・シュトラとさらに話す			ヤ・シュトラとさらに話す			ラケティカ大森林							
お前のおかげで、準備は万全だな。			お前のおかげで、準備は万全だな。			ラケティカ大森林							
古代ロンカ文字の石板……。それがお土産になるなんて、ヤ・シュトラさんは、とても博学な方なんですね……？			古代ロンカ文字の石板……。それがお土産になるなんて、ヤ・シュトラさんは、とても博学な方なんですね……？			ラケティカ大森林							
それでは、石板を携えて、ラケティカ大森林を目指したいのですが……最後にもうひとつだけ。			それでは、石板を携えて、ラケティカ大森林を目指したいのですが……最後にもうひとつだけ。			ラケティカ大森林							
「夜の民」は、名を光のもとに晒すべからず……。ゆえに、彼らは普段、本名ではなく通称を用います。			「夜の民」は、名を光のもとに晒すべからず……。ゆえに、彼らは普段、本名ではなく通称を用います。			ラケティカ大森林							
通称には、親類や先祖の名を借りるのが常だとか。然れば、ヤ・シュトラもまた、彼らの前ではこう名乗っています……。			通称には、親類や先祖の名を借りるのが常だとか。然れば、ヤ・シュトラもまた、彼らの前ではこう名乗っています……。			ラケティカ大森林							
魔女「マトーヤ」と……。皆さんも、かの民の前では、彼女をそうお呼びください。			魔女「マトーヤ」と……。皆さんも、かの民の前では、彼女をそうお呼びください。			ラケティカ大森林							
……では、出発いたしましょう。大森林方面へは、北東の門から進みます。番兵に声をかければ、通していただけるはずです。			……では、出発いたしましょう。大森林方面へは、北東の門から進みます。番兵に声をかければ、通していただけるはずです。			ラケティカ大森林							
いよいよか……。俺も、ヤ・シュトラに……マトーヤに会うのは久々だ。			いよいよか……。俺も、ヤ・シュトラに……マトーヤに会うのは久々だ。			ラケティカ大森林							
門を越えるときって、少し、緊張します……。			門を越えるときって、少し、緊張します……。			ラケティカ大森林							
この先でヤ・シュトラと再会できたとて、「なぜマトーヤなのか」と問うてはいけません。恐らくは……藪蛇、というものです……。			この先でヤ・シュトラと再会できたとて、「なぜマトーヤなのか」と問うてはいけません。恐らくは……藪蛇、というものです……。			ラケティカ大森林							
おや、皆さんお揃いで……。ラケティカ大森林の方へ行かれるのですか？			おや、皆さんお揃いで……。ラケティカ大森林の方へ行かれるのですか？			ラケティカ大森林							
承知いたしました。開門しますので、少々お待ちください！			承知いたしました。開門しますので、少々お待ちください！			ラケティカ大森林							
ラケティカ大森林の方へ向かわれますか？			ラケティカ大森林の方へ向かわれますか？			ラケティカ大森林							
「ラケティカ大森林」へ移動しますか？			「ラケティカ大森林」へ移動しますか？			ラケティカ大森林							
どうぞ、お通りください！			どうぞ、お通りください！			ラケティカ大森林							
はぁ……そいつの動向は、お前も警戒しておいてくれ。			はぁ……そいつの動向は、お前も警戒しておいてくれ。			ラケティカ大森林							
だ、大丈夫です……！アシエンが出てきたら、注意しないと体を乗っ取られるって、サンクレッドから教わっています……！			だ、大丈夫です……！アシエンが出てきたら、注意しないと体を乗っ取られるって、サンクレッドから教わっています……！			ラケティカ大森林							
うん？　どうして私に話しかける。面倒だな、好きに進めと言っているだろうに……。			うん？　どうして私に話しかける。面倒だな、好きに進めと言っているだろうに……。			ラケティカ大森林							
しかしまあ、お前がアシエンに興味を持つのは悪くない傾向だ。どれ、質問のひとつくらいなら、答えないでもないぞ？			しかしまあ、お前がアシエンに興味を持つのは悪くない傾向だ。どれ、質問のひとつくらいなら、答えないでもないぞ？			ラケティカ大森林							
何と言う？			何と言う？			ラケティカ大森林							
なぜその姿に……？			なぜその姿に……？			ラケティカ大森林							
聞きたいことはない			聞きたいことはない			ラケティカ大森林							
ああ、そんなことか。私たちアシエンは、いわば水……肉体というのは、入れ替え可能な器にすぎない。			ああ、そんなことか。私たちアシエンは、いわば水……肉体というのは、入れ替え可能な器にすぎない。			ラケティカ大森林							
そして、奪い取った肉体を、そのままの形で使う奴もいれば、再創造して、己の好きに作り変える奴もいる……。			そして、奪い取った肉体を、そのままの形で使う奴もいれば、再創造して、己の好きに作り変える奴もいる……。			ラケティカ大森林							
私は、仕事で変えざるを得ないタイミングがくるまでは、極力同じ容姿を使い続けるようにしているからな。この世界の「適当な誰か」を、使い慣れたソルに変えたわけだ。			私は、仕事で変えざるを得ないタイミングがくるまでは、極力同じ容姿を使い続けるようにしているからな。この世界の「適当な誰か」を、使い慣れたソルに変えたわけだ。			ラケティカ大森林							
対して、器にほとんど調整をほどこさなかったのが、お前たちが殺したラハブレアだ。			対して、器にほとんど調整をほどこさなかったのが、お前たちが殺したラハブレアだ。			ラケティカ大森林							
いやぁ……あれだけ姿かたちを変えると、普通、自己ってものが崩れてくるものなんだがな……よくやったもんだよ、あの爺さん。			いやぁ……あれだけ姿かたちを変えると、普通、自己ってものが崩れてくるものなんだがな……よくやったもんだよ、あの爺さん。			ラケティカ大森林							
なら声をかけるな！さてはあれか？　沈黙に耐えられないタイプか。面倒な英雄様め……。			なら声をかけるな！さてはあれか？　沈黙に耐えられないタイプか。面倒な英雄様め……。			ラケティカ大森林							
エメトセルクが姿を現したのは、予想外ですが……彼の、この森に対する洞察は、正しいと言えるでしょう。			エメトセルクが姿を現したのは、予想外ですが……彼の、この森に対する洞察は、正しいと言えるでしょう。			ラケティカ大森林							
ここもまた、罪喰いの脅威にさらされ続けている土地。とくに、2年ほど前の襲撃は、すさまじい被害を出しました。			ここもまた、罪喰いの脅威にさらされ続けている土地。とくに、2年ほど前の襲撃は、すさまじい被害を出しました。			ラケティカ大森林							
「夜の民」の指導者である導師たちも、大半が戦死……。あわや壊滅というところをヤ・シュトラが救ったことで、彼女は導き手として迎えられたのです……。			「夜の民」の指導者である導師たちも、大半が戦死……。あわや壊滅というところをヤ・シュトラが救ったことで、彼女は導き手として迎えられたのです……。			ラケティカ大森林							
では、ひとまず、最寄りの「夜の民」の拠点……「ゴーンの砦」へご案内いたしましょう。			では、ひとまず、最寄りの「夜の民」の拠点……「ゴーンの砦」へご案内いたしましょう。			ラケティカ大森林							
2年前の襲撃で焼け落ちた砦ではありますが、修復されているかもしれません。			2年前の襲撃で焼け落ちた砦ではありますが、修復されているかもしれません。			ラケティカ大森林							
ずいぶんと手ひどく燃えたようだな。			ずいぶんと手ひどく燃えたようだな。			ラケティカ大森林							
誰もいないみたいですね……？			誰もいないみたいですね……？			ラケティカ大森林							
ふむ……。			ふむ……。			ラケティカ大森林							
あのな……そういちいち私に構うな。とっとと話を進めたらどうだ。			あのな……そういちいち私に構うな。とっとと話を進めたらどうだ。			ラケティカ大森林							
誤解が解けて、何よりだ。エメトセルクの野郎については……どうせ近くにはいるんだろう。引き続き、気には留めておいた方がよさそうだ。			誤解が解けて、何よりだ。エメトセルクの野郎については……どうせ近くにはいるんだろう。引き続き、気には留めておいた方がよさそうだ。			ラケティカ大森林							
この人が、マトーヤさん……。綺麗で、強そうな人です……！			この人が、マトーヤさん……。綺麗で、強そうな人です……！			ラケティカ大森林							
…………。			…………。			ラケティカ大森林							
さて……落ち着いて話をするためにも、今使っている拠点に移動した方がよさそうね。			さて……落ち着いて話をするためにも、今使っている拠点に移動した方がよさそうね。			ラケティカ大森林							
ここから北東に、道なりに歩いてきて頂戴。そのうち洞窟に行き当たるから……その前で待っているわ。			ここから北東に、道なりに歩いてきて頂戴。そのうち洞窟に行き当たるから……その前で待っているわ。			ラケティカ大森林							
どう、迷いはしなかった？この森は、樹齢千年を越える木々が、複雑に絡み合ってる……。気軽に道から逸れない方が賢明よ。			どう、迷いはしなかった？この森は、樹齢千年を越える木々が、複雑に絡み合ってる……。気軽に道から逸れない方が賢明よ。			ラケティカ大森林							
それじゃあ、私たちも中に入るとしましょう。			それじゃあ、私たちも中に入るとしましょう。			ラケティカ大森林							
ひとまず腰を落ち着けられそうな場所に到着、だな……。			ひとまず腰を落ち着けられそうな場所に到着、だな……。			ラケティカ大森林							
わぁ……大きな木の根……！扉の先は、どうなっているんでしょうか……？			わぁ……大きな木の根……！扉の先は、どうなっているんでしょうか……？			ラケティカ大森林							
なるほど……今はこちらの拠点が、主な住まいになっているようですね。			なるほど……今はこちらの拠点が、主な住まいになっているようですね。			ラケティカ大森林							
スリザーバウのヤ・シュトラは、しみじみとした様子だ。			スリザーバウのヤ・シュトラは、しみじみとした様子だ。			スリザーバウの営み							
ルナルと話す			ルナルと話す			スリザーバウの営み							
ルナルと再度話す			ルナルと再度話す			スリザーバウの営み							
ルナルに「ひざまずく」をする			ルナルに「ひざまずく」をする			スリザーバウの営み							
チャットの「Say」モードで『アジントタ』を含む言葉を入力し指定の住民に挨拶する			チャットの「Say」モードで『アジントタ』を含む言葉を入力し指定の住民に挨拶する			スリザーバウの営み							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			スリザーバウの営み							
私は…………。			私は…………。			スリザーバウの営み							
不思議なものね……心理戦なんてお手の物だった彼が、たったひとりと出会っただけで、あんなにも不器用になってしまう。			不思議なものね……心理戦なんてお手の物だった彼が、たったひとりと出会っただけで、あんなにも不器用になってしまう。			スリザーバウの営み							
かと思えば、どこかの誰かさんは、難解な詩を吟じることをやめて、伝えるための言葉を選ぶようになりはじめた……。			かと思えば、どこかの誰かさんは、難解な詩を吟じることをやめて、伝えるための言葉を選ぶようになりはじめた……。			スリザーバウの営み							
成長や変化なんて、アルフィノやアリゼー、若い子たちだけのものかと思っていたけれど……わからないものね。			成長や変化なんて、アルフィノやアリゼー、若い子たちだけのものかと思っていたけれど……わからないものね。			スリザーバウの営み							
何と言う？			何と言う？			スリザーバウの営み							
ヤ・シュトラも変わった？			ヤ・シュトラも変わった？			スリザーバウの営み							
ヤ・シュトラもまだ若いのでは？			ヤ・シュトラもまだ若いのでは？			スリザーバウの営み							
さあ、どうかしら？私自身は、変わっていないつもりだけれど。			さあ、どうかしら？私自身は、変わっていないつもりだけれど。			スリザーバウの営み							
あら……。魔女に年の話など、するものではなくてよ？今回は、誉め言葉と受け取っておくけれど。			あら……。魔女に年の話など、するものではなくてよ？今回は、誉め言葉と受け取っておくけれど。			スリザーバウの営み							
……まあ、それはともかく、私たちはさっそく石板の解読に取り掛かるから、ミンフィリアと一緒に散策してくるといいわ。			……まあ、それはともかく、私たちはさっそく石板の解読に取り掛かるから、ミンフィリアと一緒に散策してくるといいわ。			スリザーバウの営み							
案内や、滞在中の世話は、導師の「ルナル」に頼みなさい。エーテライトのある広場にいるはずよ。			案内や、滞在中の世話は、導師の「ルナル」に頼みなさい。エーテライトのある広場にいるはずよ。			スリザーバウの営み							
何かあったら、「ルナル」を頼りなさい。優しい子だから、きっとよくしてくれるわ。			何かあったら、「ルナル」を頼りなさい。優しい子だから、きっとよくしてくれるわ。			スリザーバウの営み							
あっ、姐さんの……！さっきは急に取り囲んだりして、悪かったな。			あっ、姐さんの……！さっきは急に取り囲んだりして、悪かったな。			スリザーバウの営み							
オイラは、ルナルっていうんだ。あんたの名前は？　どこから来たんだ？			オイラは、ルナルっていうんだ。あんたの名前は？　どこから来たんだ？			スリザーバウの営み							
へぇ、クリスタリウムから！罪喰いの調査のために姐さんを頼りに来て、今は石板の解読を待ってると……。			へぇ、クリスタリウムから！罪喰いの調査のために姐さんを頼りに来て、今は石板の解読を待ってると……。			スリザーバウの営み							
うんうん、そういうことなら大歓迎さ。さっそく、このスリザーバウのことを教えるよ。			うんうん、そういうことなら大歓迎さ。さっそく、このスリザーバウのことを教えるよ。			スリザーバウの営み							
あの……よければ私も、ご一緒させていただけますか……？			あの……よければ私も、ご一緒させていただけますか……？			スリザーバウの営み							
ああ、もちろんだとも！マトーヤの姐さんの客なら、オイラたちにとっても、大事なお客様だ。			ああ、もちろんだとも！マトーヤの姐さんの客なら、オイラたちにとっても、大事なお客様だ。			スリザーバウの営み							
ありがとうございます。……マトーヤさんは、「夜の民」の皆さんに、とっても信頼されているんですね。			ありがとうございます。……マトーヤさんは、「夜の民」の皆さんに、とっても信頼されているんですね。			スリザーバウの営み							
そりゃそうさ！姐さんがいなかったら、オイラたちはみんな、2年前に死んじゃってたかもしれないんだから！			そりゃそうさ！姐さんがいなかったら、オイラたちはみんな、2年前に死んじゃってたかもしれないんだから！			スリザーバウの営み							
あのときは、本当に多くの仲間が罪喰いにやられたよ……。熟練の導師様も殺されて、残ったのはオイラみたいな駆け出しと、途方に暮れた民、それに崩れ落ちた拠点ばかりだった……。			あのときは、本当に多くの仲間が罪喰いにやられたよ……。熟練の導師様も殺されて、残ったのはオイラみたいな駆け出しと、途方に暮れた民、それに崩れ落ちた拠点ばかりだった……。			スリザーバウの営み							
そこから再起できたのは、姐さんが罪喰いからオイラたちを護り、冷静なアドバイスをくれたからだよ。			そこから再起できたのは、姐さんが罪喰いからオイラたちを護り、冷静なアドバイスをくれたからだよ。			スリザーバウの営み							
姐さんはいつの間にか、オイラたちの中心にいた。みんな、何かにつけて彼女の知恵を仰ぐようになったんだ。			姐さんはいつの間にか、オイラたちの中心にいた。みんな、何かにつけて彼女の知恵を仰ぐようになったんだ。			スリザーバウの営み							
もちろん、よそ者に「夜の民」の動向を委ねるなんてって、反発する人もいたけどさ。彼らだって、次第に心を開いていったし、それに……			もちろん、よそ者に「夜の民」の動向を委ねるなんてって、反発する人もいたけどさ。彼らだって、次第に心を開いていったし、それに……			スリザーバウの営み							
オイラ、見ちゃったんだよね。ロンカの歴史について調べてる姐さんの尻尾が、こう……ひょこっとさ！　あれ、よっぽど好きなんだろうなぁ。			オイラ、見ちゃったんだよね。ロンカの歴史について調べてる姐さんの尻尾が、こう……ひょこっとさ！　あれ、よっぽど好きなんだろうなぁ。			スリザーバウの営み							
それに気づいたらもう、疑うような気持ちなんて、ちっとも起こらなくなっちゃったよ！			それに気づいたらもう、疑うような気持ちなんて、ちっとも起こらなくなっちゃったよ！			スリザーバウの営み							
今の話は、姐さんには内緒にしておいておくれよ？それじゃあ、さっそく、スリザーバウに滞在するにあたって、知っておくべきことを案内しよう。			今の話は、姐さんには内緒にしておいておくれよ？それじゃあ、さっそく、スリザーバウに滞在するにあたって、知っておくべきことを案内しよう。			スリザーバウの営み							
「夜の民」は、客人にまで信仰を求めたりはしない。ただ、オイラたちが大事にしていることを知って、いくつかの流儀に則ってくれると、とても嬉しい。			「夜の民」は、客人にまで信仰を求めたりはしない。ただ、オイラたちが大事にしていることを知って、いくつかの流儀に則ってくれると、とても嬉しい。			スリザーバウの営み							
それは……闇を尊ぶ、ということですか……？			それは……闇を尊ぶ、ということですか……？			スリザーバウの営み							
うん、ひとことで言うとそうだな。といっても、あまり難しく考える必要はないさ。			うん、ひとことで言うとそうだな。といっても、あまり難しく考える必要はないさ。			スリザーバウの営み							
ふたりとも、南側にある小部屋へ来てごらん。何につけても、まずはソレからだ。			ふたりとも、南側にある小部屋へ来てごらん。何につけても、まずはソレからだ。			スリザーバウの営み							
マトーヤさんの部屋もそうでしたが、室内はかなり暗いんですね。			マトーヤさんの部屋もそうでしたが、室内はかなり暗いんですね。			スリザーバウの営み							
来た来た。なあ、あんたたちは、ずっと光にさらされながら、ここまで旅してきたんだろう？			来た来た。なあ、あんたたちは、ずっと光にさらされながら、ここまで旅してきたんだろう？			スリザーバウの営み							
「夜の民」は、旅から帰ったり、光の強い場所に行ったあとに、こうやって暗所に置いた甕の水を体にふりかけて、光を祓うんだ。			「夜の民」は、旅から帰ったり、光の強い場所に行ったあとに、こうやって暗所に置いた甕の水を体にふりかけて、光を祓うんだ。			スリザーバウの営み							
……残念ながら、罪喰い化を直せるほどの効能はないけどね。スリザーバウの住民と関わるのであれば、これをやっておけば、旅人でも嫌な顔はされないよ。			……残念ながら、罪喰い化を直せるほどの効能はないけどね。スリザーバウの住民と関わるのであれば、これをやっておけば、旅人でも嫌な顔はされないよ。			スリザーバウの営み							
さ、あんたたちにも振りかけるから、オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？			さ、あんたたちにも振りかけるから、オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？			スリザーバウの営み							
わ、私もやります……！			わ、私もやります……！			スリザーバウの営み							
水を振りかけて、光を祓おう。オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？			水を振りかけて、光を祓おう。オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？			スリザーバウの営み							
おっと、それじゃあ水がかけにくいよ……。オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？			おっと、それじゃあ水がかけにくいよ……。オイラの前に「ひざまずいて」もらっていいかな？			スリザーバウの営み							
清浄な水をかけられた。微かに、肌を刺すような感覚がある……。			清浄な水をかけられた。微かに、肌を刺すような感覚がある……。			スリザーバウの営み							
はい、おしまい。これであんたたちの余分な光も、祓われたよ。			はい、おしまい。これであんたたちの余分な光も、祓われたよ。			スリザーバウの営み							
確かに、なんだか不思議な気分です。さっぱりというか……軽いというか……改まった気持ちになるというか……。			確かに、なんだか不思議な気分です。さっぱりというか……軽いというか……改まった気持ちになるというか……。			スリザーバウの営み							
これは、特別なお水なんですか……？			これは、特別なお水なんですか……？			スリザーバウの営み							
一応、オイラたち導師が、祈りを込めた水だ。それによって、ほんの……ごくごくわずかだけれど、闇の性質を帯びているっていわれてる。			一応、オイラたち導師が、祈りを込めた水だ。それによって、ほんの……ごくごくわずかだけれど、闇の性質を帯びているっていわれてる。			スリザーバウの営み							
えっ、刺激を感じた……？そんな変なものじゃないんだけどな。			えっ、刺激を感じた……？そんな変なものじゃないんだけどな。			スリザーバウの営み							
私も、不快には感じませんでしたが……。			私も、不快には感じませんでしたが……。			スリザーバウの営み							
うーん、微かに闇を帯びてるって性質上、罪喰いにこれをかけると、気休め程度の嫌がらせになるとは聞いたことがあるけど……			うーん、微かに闇を帯びてるって性質上、罪喰いにこれをかけると、気休め程度の嫌がらせになるとは聞いたことがあるけど……			スリザーバウの営み							
まさか……あんた……姐さんの勘違いじゃなくて、本当に罪喰いだった？			まさか……あんた……姐さんの勘違いじゃなくて、本当に罪喰いだった？			スリザーバウの営み							
いやいや、ごめん、良くない冗談だったよ。この水、とても冷えているから、そんな風に感じたんじゃないかな。			いやいや、ごめん、良くない冗談だったよ。この水、とても冷えているから、そんな風に感じたんじゃないかな。			スリザーバウの営み							
さぁて、これで準備は整ったし、次はスリザーバウのみんなに挨拶してくるといい。きっと、いろいろ教えてくれるはずだしさ。			さぁて、これで準備は整ったし、次はスリザーバウのみんなに挨拶してくるといい。きっと、いろいろ教えてくれるはずだしさ。			スリザーバウの営み							
「夜の民」同士は、特別な礼や所作によって、自分が同胞であると示すんだけど……旅人には、それに代わる合言葉があるんだ。			「夜の民」同士は、特別な礼や所作によって、自分が同胞であると示すんだけど……旅人には、それに代わる合言葉があるんだ。			スリザーバウの営み							
「アジントタ」……ロンカ語で「よき夜を」という意味だよ。これを使えば、「夜の民」に認められた客人だと、示すことができる。			「アジントタ」……ロンカ語で「よき夜を」という意味だよ。これを使えば、「夜の民」に認められた客人だと、示すことができる。			スリザーバウの営み							
ほら、ヒトに背格好が似た罪喰いや、密猟者なんかと出会うこともあるからさ。判別できるようにしておくのは、大事なことなんだ。			ほら、ヒトに背格好が似た罪喰いや、密猟者なんかと出会うこともあるからさ。判別できるようにしておくのは、大事なことなんだ。			スリザーバウの営み							
あの……私、自分から知らない人に話しかけたことが、ほとんどなくって……大丈夫、でしょうか……？			あの……私、自分から知らない人に話しかけたことが、ほとんどなくって……大丈夫、でしょうか……？			スリザーバウの営み							
大丈夫、大丈夫！とりあえず「アジントタ」って声をかければ、あとは案外どうとでもなるものだよ。			大丈夫、大丈夫！とりあえず「アジントタ」って声をかければ、あとは案外どうとでもなるものだよ。			スリザーバウの営み							
それじゃ、オイラはここで待ってるから、みんなへの挨拶、いってらっしゃーい！			それじゃ、オイラはここで待ってるから、みんなへの挨拶、いってらっしゃーい！			スリザーバウの営み							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アジントタ』を含む好きな言葉を入力し、指定の住民に挨拶しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アジントタ』を含む好きな言葉を入力し、指定の住民に挨拶しましょう。			スリザーバウの営み							
合言葉は「アジントタ」さ。それで、みんなに挨拶してくるといいよ。			合言葉は「アジントタ」さ。それで、みんなに挨拶してくるといいよ。			スリザーバウの営み							
アジントタ			アジントタ			スリザーバウの営み							
…………。			…………。			スリザーバウの営み							
…………。			…………。			スリザーバウの営み							
物静かな老婆は、にっこり笑って、優しく握手をしてくれた。			物静かな老婆は、にっこり笑って、優しく握手をしてくれた。			スリザーバウの営み							
…………。			…………。			スリザーバウの営み							
あら、あなたは……？			あら、あなたは……？			スリザーバウの営み							
あらあら、こんにちは、「夜の民」のお客様。とっても元気な挨拶、ありがとう。			あらあら、こんにちは、「夜の民」のお客様。とっても元気な挨拶、ありがとう。			スリザーバウの営み							
ただ、声はもう少し小さくても大丈夫よ？私たちは、規範に従い、普段はできるだけ静かに過ごすの。闇の静けさを聞き取るような気持ちでね。			ただ、声はもう少し小さくても大丈夫よ？私たちは、規範に従い、普段はできるだけ静かに過ごすの。闇の静けさを聞き取るような気持ちでね。			スリザーバウの営み							
おかげで、森の異変や罪喰いの到来も、いち早く気づくことができるのよ。			おかげで、森の異変や罪喰いの到来も、いち早く気づくことができるのよ。			スリザーバウの営み							
この森は、必ずしも安全ではないわ。音を立てずに過ごすことで、危険にいち早く気づけるのよ。			この森は、必ずしも安全ではないわ。音を立てずに過ごすことで、危険にいち早く気づけるのよ。			スリザーバウの営み							
な、なんだ……よそ者……！？			な、なんだ……よそ者……！？			スリザーバウの営み							
ああ、客人か！その合言葉を聞いたってことは、しばらく滞在するか、これからもこの森に出入りするんだな？			ああ、客人か！その合言葉を聞いたってことは、しばらく滞在するか、これからもこの森に出入りするんだな？			スリザーバウの営み							
だったら、毒への耐性を高める、特製の薬茶を飲んでいくといいぞ。この森は毒のある植物や生物が多いからなぁ……。			だったら、毒への耐性を高める、特製の薬茶を飲んでいくといいぞ。この森は毒のある植物や生物が多いからなぁ……。			スリザーバウの営み							
特製の薬茶を飲んでおけば、毒への耐性がつけられる。ま、その茶自体が、毒みたいに苦いんだけどな！			特製の薬茶を飲んでおけば、毒への耐性がつけられる。ま、その茶自体が、毒みたいに苦いんだけどな！			スリザーバウの営み							
みんなに挨拶できたかい？			みんなに挨拶できたかい？			スリザーバウの営み							
あ、Forenameさん……！あの、あの、私……！			あ、Forenameさん……！あの、あの、私……！			スリザーバウの営み							
何人かに勇気を出して「アジントタ」って言ってみたんです。そしたら、みんな優しくお話ししてくれて……！とてもドキドキしましたが、すごく楽しかったです……！			何人かに勇気を出して「アジントタ」って言ってみたんです。そしたら、みんな優しくお話ししてくれて……！とてもドキドキしましたが、すごく楽しかったです……！			スリザーバウの営み							
「夜の民」のこと、なんとなくしか知らなかったけれど……彼らの信仰は、マトーヤさんの言っていたとおり、生きるための知恵という感じでした。			「夜の民」のこと、なんとなくしか知らなかったけれど……彼らの信仰は、マトーヤさんの言っていたとおり、生きるための知恵という感じでした。			スリザーバウの営み							
それを自分で実感できたことが、なんだかとても嬉しいです。……まだちょっと……緊張も残ってるけど……。			それを自分で実感できたことが、なんだかとても嬉しいです。……まだちょっと……緊張も残ってるけど……。			スリザーバウの営み							
スリザーバウのルナルは、冒険者たちを微笑ましく見守っている。			スリザーバウのルナルは、冒険者たちを微笑ましく見守っている。			生きる糧							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			生きる糧							
水を畑の指定地点に運ぶ			水を畑の指定地点に運ぶ			生きる糧							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			生きる糧							
水を畑の指定地点に運ぶ			水を畑の指定地点に運ぶ			生きる糧							
エルサベルに報告			エルサベルに報告			生きる糧							
ふー……なんだかずいぶん、ドキドキしました……！			ふー……なんだかずいぶん、ドキドキしました……！			生きる糧							
みんなに挨拶はしてこられたみたいだな。よかった、よかった！			みんなに挨拶はしてこられたみたいだな。よかった、よかった！			生きる糧							
これで、ひとまずの案内は終わりにしようと思うけど……もっと知りたいことや疑問があったら、住民たちに、いつでも声をかけてみるといい。			これで、ひとまずの案内は終わりにしようと思うけど……もっと知りたいことや疑問があったら、住民たちに、いつでも声をかけてみるといい。			生きる糧							
もう知らない仲じゃなくなったわけだしさ！			もう知らない仲じゃなくなったわけだしさ！			生きる糧							
……あ、そうだ。しばらくここに滞在するかもしれないなら、食事や寝床も準備した方がいいよな。			……あ、そうだ。しばらくここに滞在するかもしれないなら、食事や寝床も準備した方がいいよな。			生きる糧							
姐さんの客人だし、お代を取ったりはしないけど……もし時間があるなら、少し手伝いをしてもらってもいいかい？			姐さんの客人だし、お代を取ったりはしないけど……もし時間があるなら、少し手伝いをしてもらってもいいかい？			生きる糧							
何と言う？			何と言う？			生きる糧							
任せろ！			任せろ！			生きる糧							
面倒だ……			面倒だ……			生きる糧							
おっ、なんかすごい頼もしいな！じゃあ遠慮なくお願いさせてもらうよ。			おっ、なんかすごい頼もしいな！じゃあ遠慮なくお願いさせてもらうよ。			生きる糧							
あはは、そう言わずに！オイラ特製の鍋料理を、たっぷりごちそうするからさ！			あはは、そう言わずに！オイラ特製の鍋料理を、たっぷりごちそうするからさ！			生きる糧							
ちょうど、そこのくぼみに、湧き水が溜まってるんだ。それをくみ上げて、広場に面した畑に、水やりをしてほしいんだよ。			ちょうど、そこのくぼみに、湧き水が溜まってるんだ。それをくみ上げて、広場に面した畑に、水やりをしてほしいんだよ。			生きる糧							
わ、私もやります！お手伝いさせてください！			わ、私もやります！お手伝いさせてください！			生きる糧							
うんうん、ふたりでやったら、すぐ済むと思うよ。そこらの壺を使っていいから、片方が湧き水を汲んで、もう片方が畑まで運ぶといいんじゃないかな。			うんうん、ふたりでやったら、すぐ済むと思うよ。そこらの壺を使っていいから、片方が湧き水を汲んで、もう片方が畑まで運ぶといいんじゃないかな。			生きる糧							
終わったら、畑のそばにいる、「エルサベル」に報告をしてあげてほしい。			終わったら、畑のそばにいる、「エルサベル」に報告をしてあげてほしい。			生きる糧							
それじゃ、オイラはいろいろ準備を整えてくる。水やり、よろしく頼んだよ。			それじゃ、オイラはいろいろ準備を整えてくる。水やり、よろしく頼んだよ。			生きる糧							
私、壺を持ってきて、水を汲み出しますね……！			私、壺を持ってきて、水を汲み出しますね……！			生きる糧							
Forenameさん、いい大きさの壺がありました！ただ……少しヒビが入っているので、できるだけ急いで運んでもらう方がいいかもしれません……。			Forenameさん、いい大きさの壺がありました！ただ……少しヒビが入っているので、できるだけ急いで運んでもらう方がいいかもしれません……。			生きる糧							
それじゃ、湧き水を汲み出しますね。			それじゃ、湧き水を汲み出しますね。			生きる糧							
あっ……お水、全部もれてしまいましたか……？もう一回、汲み出しますね！			あっ……お水、全部もれてしまいましたか……？もう一回、汲み出しますね！			生きる糧							
運んできた水を、畑にまいた！すべてに水をやるには、もう1回運んでくる必要がありそうだ。			運んできた水を、畑にまいた！すべてに水をやるには、もう1回運んでくる必要がありそうだ。			生きる糧							
畑にまく水がない……。再度、ミンフィリアに汲み出してもらおう。			畑にまく水がない……。再度、ミンフィリアに汲み出してもらおう。			生きる糧							
おつかれさまです。畑にお水、あげられましたか……？			おつかれさまです。畑にお水、あげられましたか……？			生きる糧							
……なるほど、もう1回ですね。わかりました、すぐに汲み出します！			……なるほど、もう1回ですね。わかりました、すぐに汲み出します！			生きる糧							
運んできた水を、畑にまいた。すべての水やりが完了した！			運んできた水を、畑にまいた。すべての水やりが完了した！			生きる糧							
水やり、全部終わったんですね。報告するのは……えっと……エルサベルさんでしたよね？			水やり、全部終わったんですね。報告するのは……えっと……エルサベルさんでしたよね？			生きる糧							
さっき挨拶して回っていた、お客様たちじゃないかい。あたしなんぞに、何かご用かね？			さっき挨拶して回っていた、お客様たちじゃないかい。あたしなんぞに、何かご用かね？			生きる糧							
おやまあ、水やりをしてくれたなんて……！すぐに気づかなくて悪かったねぇ。それから、どうもありがとう。			おやまあ、水やりをしてくれたなんて……！すぐに気づかなくて悪かったねぇ。それから、どうもありがとう。			生きる糧							
つい最近まで、トッディアが……手伝ってくれる子がいたんだけど、亡くなっちゃってねぇ……。			つい最近まで、トッディアが……手伝ってくれる子がいたんだけど、亡くなっちゃってねぇ……。			生きる糧							
今は順番に手伝いをしてもらってるんだけど、まさか、お客様にやってもらうとは思わなかったよ。			今は順番に手伝いをしてもらってるんだけど、まさか、お客様にやってもらうとは思わなかったよ。			生きる糧							
あの、そういうことなら……ほかにもっと、力になれることはありませんか……？			あの、そういうことなら……ほかにもっと、力になれることはありませんか……？			生きる糧							
いいや、ここの水やりが終わったなら大丈夫さ。あたしたちの畑は、そう多くない。必要以上に作りすぎないってのも、規範のひとつだからね。			いいや、ここの水やりが終わったなら大丈夫さ。あたしたちの畑は、そう多くない。必要以上に作りすぎないってのも、規範のひとつだからね。			生きる糧							
でも、たったこれだけじゃ……。			でも、たったこれだけじゃ……。			生きる糧							
あの……「夜の民」のみなさんは、もっと暮らしやすい街の方に移動することを、考えたりはしないんですか……？			あの……「夜の民」のみなさんは、もっと暮らしやすい街の方に移動することを、考えたりはしないんですか……？			生きる糧							
ふふ、確かに……。あんたみたいな、まだまだこれからって感じの子には、不思議に思えるかもしれないねぇ。			ふふ、確かに……。あんたみたいな、まだまだこれからって感じの子には、不思議に思えるかもしれないねぇ。			生きる糧							
……ねぇ、お嬢ちゃん。「夜の民」がどうして生まれたか、知ってるかい？			……ねぇ、お嬢ちゃん。「夜の民」がどうして生まれたか、知ってるかい？			生きる糧							
えっと……確か……「光の氾濫」からほどなくして、故郷を失い、行き場を失った人たちの中で、その源流が生まれたと……。			えっと……確か……「光の氾濫」からほどなくして、故郷を失い、行き場を失った人たちの中で、その源流が生まれたと……。			生きる糧							
最初は集会のときにだけ集まっていた人々が、何年かして、本格的に共同生活をすることを決意して、ラケティカ大森林に踏み入った……そう本で読んだ気がします。			最初は集会のときにだけ集まっていた人々が、何年かして、本格的に共同生活をすることを決意して、ラケティカ大森林に踏み入った……そう本で読んだ気がします。			生きる糧							
ははっ、あんた勉強熱心なんだねぇ。確かに、歴史として見たら、それで正解だよ。			ははっ、あんた勉強熱心なんだねぇ。確かに、歴史として見たら、それで正解だよ。			生きる糧							
ただね、実際は、そこに人の想いがあった。その想いこそが、流れを、歴史を作ったんだ。			ただね、実際は、そこに人の想いがあった。その想いこそが、流れを、歴史を作ったんだ。			生きる糧							
最初に「夜の民」となった人々の心には、ずっとずっと、焼きついていたのさ。目の前で無残に消えた、愛する人や故郷のことがね。			最初に「夜の民」となった人々の心には、ずっとずっと、焼きついていたのさ。目の前で無残に消えた、愛する人や故郷のことがね。			生きる糧							
氾濫以前はいろいろな信仰があったけれど、そのどれもが、光に呑まれたり、罪喰いとなって死んだ者の魂が、どうなるかなんて示せなかった。			氾濫以前はいろいろな信仰があったけれど、そのどれもが、光に呑まれたり、罪喰いとなって死んだ者の魂が、どうなるかなんて示せなかった。			生きる糧							
だから、人々は、今の時代なりの信仰を……命の答えを、探そうとしたのさ。			だから、人々は、今の時代なりの信仰を……命の答えを、探そうとしたのさ。			生きる糧							
命は終いに、闇へと辿りつく……。			命は終いに、闇へと辿りつく……。			生きる糧							
ならば、この世を去った者は皆、天の暗き海へ運ばれよう。今は光に覆われ、見ること叶わずとも、彼らの魂はそこで、闇の中をたゆたい続けている。			ならば、この世を去った者は皆、天の暗き海へ運ばれよう。今は光に覆われ、見ること叶わずとも、彼らの魂はそこで、闇の中をたゆたい続けている。			生きる糧							
だから、地上のあたしたちは祈るのさ。運ばれた魂たちが、穏やかであらんことを……。彼らを抱く闇が、別れを嘆く生者の上に、いつか戻らんことを。			だから、地上のあたしたちは祈るのさ。運ばれた魂たちが、穏やかであらんことを……。彼らを抱く闇が、別れを嘆く生者の上に、いつか戻らんことを。			生きる糧							
その想いと、険しい密林を開拓するための知恵が混ざって、あたしたちの規範は作られてきたんだよ。			その想いと、険しい密林を開拓するための知恵が混ざって、あたしたちの規範は作られてきたんだよ。			生きる糧							
……「夜の民」は、とても優しい想いとともにあるんですね。			……「夜の民」は、とても優しい想いとともにあるんですね。			生きる糧							
そう言ってもらえると嬉しいねぇ！優しいのか臆病なのか、わかったもんじゃないけどさ。			そう言ってもらえると嬉しいねぇ！優しいのか臆病なのか、わかったもんじゃないけどさ。			生きる糧							
……ほら、この世界はとっくに壊れかけだから、生きていく理由も勇気も、たやすく見失っちゃうだろう？			……ほら、この世界はとっくに壊れかけだから、生きていく理由も勇気も、たやすく見失っちゃうだろう？			生きる糧							
それでも……生きていたって証が、この命が、最後にどこかへ届くのならば……少しだけ強くなって、生きていける気がするんだ。			それでも……生きていたって証が、この命が、最後にどこかへ届くのならば……少しだけ強くなって、生きていける気がするんだ。			生きる糧							
だからあたしたちは、どんなに楽な暮らしよりも、この祈りを、誰かとともに続けて生きていきたいんだよ。			だからあたしたちは、どんなに楽な暮らしよりも、この祈りを、誰かとともに続けて生きていきたいんだよ。			生きる糧							
……生きていた、証…………。			……生きていた、証…………。			生きる糧							
スリザーバウのルナルは、仕事を続けているようだ。			スリザーバウのルナルは、仕事を続けているようだ。			石は転がる							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			石は転がる							
絡み根の林で罪喰いを討伐			絡み根の林で罪喰いを討伐			石は転がる							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			石は転がる							
木の葉の吹き溜まりから翡翠の命名石を探す			木の葉の吹き溜まりから翡翠の命名石を探す			石は転がる							
ミンフィリアに翡翠の命名石を見せる			ミンフィリアに翡翠の命名石を見せる			石は転がる							
ルナルに翡翠の命名石を渡す			ルナルに翡翠の命名石を渡す			石は転がる							
…………。			…………。			石は転がる							
おっ、畑の水やりはおわったのかい？			おっ、畑の水やりはおわったのかい？			石は転がる							
そっかそっか、助かったよ。こっちも、あんたたちの食事や寝床が、無事に準備できそうだ。			そっかそっか、助かったよ。こっちも、あんたたちの食事や寝床が、無事に準備できそうだ。			石は転がる							
ルナルさん、大変だ……っ！			ルナルさん、大変だ……っ！			石は転がる							
はぐれの罪喰いが出た。多分……人を罪喰い化できるやつだ……！			はぐれの罪喰いが出た。多分……人を罪喰い化できるやつだ……！			石は転がる							
詳しい場所は……！？			詳しい場所は……！？			石は転がる							
南の木立の中だ。幸い、スリザーバウの存在には、まだ気づいてないらしい。			南の木立の中だ。幸い、スリザーバウの存在には、まだ気づいてないらしい。			石は転がる							
……なら、わざわざこちらから接触する理由もないな。みんなには、そいつが去るまで外出しないよう伝えて、できるかぎりやりすごそう。			……なら、わざわざこちらから接触する理由もないな。みんなには、そいつが去るまで外出しないよう伝えて、できるかぎりやりすごそう。			石は転がる							
了解した……。だが、そうすると、トッディアの遺品が……。			了解した……。だが、そうすると、トッディアの遺品が……。			石は転がる							
葬儀までに、せめてあいつの命名石だけは、回収してきてやろうと思ったんだが……。			葬儀までに、せめてあいつの命名石だけは、回収してきてやろうと思ったんだが……。			石は転がる							
そうか……だからあんたは、彼女がやられた、南の木立に行ってたんだな……？			そうか……だからあんたは、彼女がやられた、南の木立に行ってたんだな……？			石は転がる							
あの……罪喰い、倒さなくていいんですか……？			あの……罪喰い、倒さなくていいんですか……？			石は転がる							
ああ……ただの雑魚なら戦力次第だけど、罪喰い化させてくる可能性があるなら、戦いそのものを避けるに越したことはないからな。			ああ……ただの雑魚なら戦力次第だけど、罪喰い化させてくる可能性があるなら、戦いそのものを避けるに越したことはないからな。			石は転がる							
だけど、その方は「遺品」って……何か事情があるのでは……？			だけど、その方は「遺品」って……何か事情があるのでは……？			石は転がる							
つい先日、同じ南の木立で、野草摘みをしていた仲間のトッディアって子が、罪喰いにやられたんだ……。			つい先日、同じ南の木立で、野草摘みをしていた仲間のトッディアって子が、罪喰いにやられたんだ……。			石は転がる							
俺たちが駆けつけたときにはもう、遺品らしい遺品も残ってなかったんだが、彼女が首飾りに使っていた革ひもが、切れて落ちていてな。			俺たちが駆けつけたときにはもう、遺品らしい遺品も残ってなかったんだが、彼女が首飾りに使っていた革ひもが、切れて落ちていてな。			石は転がる							
その先には、命名石……「夜の民」が生まれ、名付けられたときに与えられ、生涯をともにする、特別な石がついてたはずなんだ。			その先には、命名石……「夜の民」が生まれ、名付けられたときに与えられ、生涯をともにする、特別な石がついてたはずなんだ。			石は転がる							
だから、このあと予定されている彼女の葬儀の前に、どうにかその石だけでも、見つけてやりたかったんだが……。			だから、このあと予定されている彼女の葬儀の前に、どうにかその石だけでも、見つけてやりたかったんだが……。			石は転がる							
……その石を探してくる役目、私に任せていただけないでしょうか……？			……その石を探してくる役目、私に任せていただけないでしょうか……？			石は転がる							
罪喰いと戦った経験は、あります。光の加護……あ、えっと……私、罪喰いになりにくい体質なんです……だから……！			罪喰いと戦った経験は、あります。光の加護……あ、えっと……私、罪喰いになりにくい体質なんです……だから……！			石は転がる							
そういえば、あんた、姐さんからも「ミンフィリア」って呼ばれてた……もしかして、本当に、今の「ミンフィリア」なのか？			そういえば、あんた、姐さんからも「ミンフィリア」って呼ばれてた……もしかして、本当に、今の「ミンフィリア」なのか？			石は転がる							
なんてこった……それなら本当に、頼んでもいいのか……？でも、こんな小さな子に……？			なんてこった……それなら本当に、頼んでもいいのか……？でも、こんな小さな子に……？			石は転がる							
頼りないかもしれないけど、私は……！「夜の民」の人や、その教えを、素敵なものだと思いました。だから、私にできるかもしれないことなら、やりたいんです。			頼りないかもしれないけど、私は……！「夜の民」の人や、その教えを、素敵なものだと思いました。だから、私にできるかもしれないことなら、やりたいんです。			石は転がる							
……わかったよ。ただし、無茶はしないでほしい。危なくなったら、まず自分の身を護るんだよ。			……わかったよ。ただし、無茶はしないでほしい。危なくなったら、まず自分の身を護るんだよ。			石は転がる							
Forenameさん、私、行ってきます。あの……もしその間にサンクレッドが戻ってきたら……。			Forenameさん、私、行ってきます。あの……もしその間にサンクレッドが戻ってきたら……。			石は転がる							
何と言う？			何と言う？			石は転がる							
ミンフィリアを独りではいかせない			ミンフィリアを独りではいかせない			石は転がる							
サンクレッドの相手の方が面倒だ……			サンクレッドの相手の方が面倒だ……			石は転がる							
ありがとうございます……！ご指導、よろしくおねがいします……！			ありがとうございます……！ご指導、よろしくおねがいします……！			石は転がる							
す、すみません……！でも、それって一緒に来てくださるという……？			す、すみません……！でも、それって一緒に来てくださるという……？			石は転がる							
……っ……ありがとうございます！			……っ……ありがとうございます！			石は転がる							
トッディアの命名石は、濃い緑の翡翠だ。くれぐれも……本当に、気をつけてくれよ。			トッディアの命名石は、濃い緑の翡翠だ。くれぐれも……本当に、気をつけてくれよ。			石は転がる							
本当に、無理だけはしないでくれよ。トッディアの命名石が見つかったらもちろん嬉しいけど、同じくらい、あんたたちに無事でいてほしいんだ。			本当に、無理だけはしないでくれよ。トッディアの命名石が見つかったらもちろん嬉しいけど、同じくらい、あんたたちに無事でいてほしいんだ。			石は転がる							
まさか、あの「ミンフィリア」が来ているなんて……。すまないが、どうか頼む……！			まさか、あの「ミンフィリア」が来ているなんて……。すまないが、どうか頼む……！			石は転がる							
このあたりが、教えてもらった場所ですね……。			このあたりが、教えてもらった場所ですね……。			石は転がる							
いました、罪喰いです……！			いました、罪喰いです……！			石は転がる							
2体いるみたいですね……。			2体いるみたいですね……。			石は転がる							
あそこに居座られると、気づかれずに石を探すのは難しそうです……。先に罪喰いを倒してしまった方がいい……ですよね。			あそこに居座られると、気づかれずに石を探すのは難しそうです……。先に罪喰いを倒してしまった方がいい……ですよね。			石は転がる							
何と言う？			何と言う？			石は転がる							
よし、とりあえず突撃！			よし、とりあえず突撃！			石は転がる							
二手に別れよう			二手に別れよう			石は転がる							
どう対処すべきだと思う？			どう対処すべきだと思う？			石は転がる							
えっ！？　いいんでしょうか、作戦とか立てなくて……。			えっ！？　いいんでしょうか、作戦とか立てなくて……。			石は転がる							
でも……そうですよね……。敵は2体だけなんだし、必要なのは勇気と……勢い！			でも……そうですよね……。敵は2体だけなんだし、必要なのは勇気と……勢い！			石は転がる							
私、片方をひきつけます！Forenameさんは、もう一方を……よろしくお願いします……！			私、片方をひきつけます！Forenameさんは、もう一方を……よろしくお願いします……！			石は転がる							
了解です。では、片方は私が引き付けて倒しますので、Forenameさんは、もう一方を……！			了解です。では、片方は私が引き付けて倒しますので、Forenameさんは、もう一方を……！			石は転がる							
えっと……場所は比較的開けていますが、刺激したら襲ってきそうな野獣も多いので、戦える場所はかぎられていると思います……。			えっと……場所は比較的開けていますが、刺激したら襲ってきそうな野獣も多いので、戦える場所はかぎられていると思います……。			石は転がる							
だから、私とForenameさん、それぞれが罪喰いを1体ずつ引き連れて、離れて戦った方がいいかなって……。			だから、私とForenameさん、それぞれが罪喰いを1体ずつ引き連れて、離れて戦った方がいいかなって……。			石は転がる							
……やった！では、その流れで、作戦開始します。			……やった！では、その流れで、作戦開始します。			石は転がる							
あ……Forenameさん……。こちらの罪喰いは、倒せました…………。			あ……Forenameさん……。こちらの罪喰いは、倒せました…………。			石は転がる							
ただ……その、少し怪我を……。これは私ひとりで倒さなきゃって思ったら、手も震えるし、本当に……こんなことじゃ……。			ただ……その、少し怪我を……。これは私ひとりで倒さなきゃって思ったら、手も震えるし、本当に……こんなことじゃ……。			石は転がる							
つっ……大丈夫です……！トッディアさんの命名石を探しましょう。			つっ……大丈夫です……！トッディアさんの命名石を探しましょう。			石は転がる							
たしか、翡翠……でしたよね。私、そこの茂みを見てきます。			たしか、翡翠……でしたよね。私、そこの茂みを見てきます。			石は転がる							
えっと……この奥はどうかな……。			えっと……この奥はどうかな……。			石は転がる							
……ここには、「翡翠の命名石」はないようだ。			……ここには、「翡翠の命名石」はないようだ。			石は転がる							
……木の葉の中に、「翡翠の命名石」を発見した！			……木の葉の中に、「翡翠の命名石」を発見した！			石は転がる							
「翡翠の命名石」は、ありましたか……？			「翡翠の命名石」は、ありましたか……？			石は転がる							
あっ、それ……！聞いていたとおりのものです。きっと、トッディアさんの命名石ですね。			あっ、それ……！聞いていたとおりのものです。きっと、トッディアさんの命名石ですね。			石は転がる							
……Forenameさんは、本当にすごいです。探し物を見つけるのも、戦いも、闇を取り戻すことだって、できないことなんてないみたいです……。			……Forenameさんは、本当にすごいです。探し物を見つけるのも、戦いも、闇を取り戻すことだって、できないことなんてないみたいです……。			石は転がる							
英雄って、ただ強い人なのかと思っていたけれど……傍にいると元気が出て、がんばろうと思える人なんだって、わかってきた気がします。			英雄って、ただ強い人なのかと思っていたけれど……傍にいると元気が出て、がんばろうと思える人なんだって、わかってきた気がします。			石は転がる							
それは、私がどんなに武術の腕を磨いても、届かないもの……同じ加護を持っていても、私は、あなたの代わりにも、ミンフィリアの代わりにもなれない……。			それは、私がどんなに武術の腕を磨いても、届かないもの……同じ加護を持っていても、私は、あなたの代わりにも、ミンフィリアの代わりにもなれない……。			石は転がる							
あ……な、なんでもないです……！			あ……な、なんでもないです……！			石は転がる							
それじゃあ、急いでスリザーバウへ戻りましょう。葬儀の前に、ルナルさんに翡翠の命名石を渡さないと……！			それじゃあ、急いでスリザーバウへ戻りましょう。葬儀の前に、ルナルさんに翡翠の命名石を渡さないと……！			石は転がる							
あ……サンクレッド……。			あ……サンクレッド……。			石は転がる							
……なんだ、そのバツの悪そうな顔は。			……なんだ、そのバツの悪そうな顔は。			石は転がる							
ああ、よかった！あんたも無事だったんだな！ふたりに万一のことがあったらって、気が気じゃなかったよ。			ああ、よかった！あんたも無事だったんだな！ふたりに万一のことがあったらって、気が気じゃなかったよ。			石は転がる							
……こ、これは！間違いない、トッディアの命名石だ……！			……こ、これは！間違いない、トッディアの命名石だ……！			石は転がる							
ああ……本当にありがとう……！おかげで、ちゃんとした形で葬儀をあげることができる。			ああ……本当にありがとう……！おかげで、ちゃんとした形で葬儀をあげることができる。			石は転がる							
この命名石は、加護の祈りを込めたお守りなんだけど、同時に、「夜の民」の墓標のようなものでもあるんだ。			この命名石は、加護の祈りを込めたお守りなんだけど、同時に、「夜の民」の墓標のようなものでもあるんだ。			石は転がる							
罪喰いに食われたら、体はまず残らない……。だから、それぞれに違う石を持って育ち、死せるときに、遺体の代わりとして弔うのさ。			罪喰いに食われたら、体はまず残らない……。だから、それぞれに違う石を持って育ち、死せるときに、遺体の代わりとして弔うのさ。			石は転がる							
スリザーバウのルナルは、命名石を受け取って嬉しそうだ。			スリザーバウのルナルは、命名石を受け取って嬉しそうだ。			天の暗き海							
ルナルから、葬儀への参加を提案された。スリザーバウの「ミンフィリア」と話そう。			ルナルから、葬儀への参加を提案された。スリザーバウの「ミンフィリア」と話そう。			天の暗き海							
ミンフィリアを葬儀に誘った。スリザーバウの至暗所にいる「物静かな老婆」と話そう。			ミンフィリアを葬儀に誘った。スリザーバウの至暗所にいる「物静かな老婆」と話そう。			天の暗き海							
老婆から、ロウソクを渡された。至暗所の「指定地点」に「青焔のロウソク」を置こう。			老婆から、ロウソクを渡された。至暗所の「指定地点」に「青焔のロウソク」を置こう。			天の暗き海							
ロウソクを設置した。至暗所の「指定地点」で待機しよう。			ロウソクを設置した。至暗所の「指定地点」で待機しよう。			天の暗き海							
トッディアの葬儀を見届けた。スリザーバウの「ヤ・シュトラ」と話そう。			トッディアの葬儀を見届けた。スリザーバウの「ヤ・シュトラ」と話そう。			天の暗き海							
ヤ・シュトラと話した。彼女は、石板の解読結果を披露してくれるようだ。闇の戦士たちは、大罪喰いのもとへと辿りつくことができるのだろうか……。			ヤ・シュトラと話した。彼女は、石板の解読結果を披露してくれるようだ。闇の戦士たちは、大罪喰いのもとへと辿りつくことができるのだろうか……。			天の暗き海							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			天の暗き海							
物静かな老婆と話す			物静かな老婆と話す			天の暗き海							
指定地点に青焔のロウソクを置く			指定地点に青焔のロウソクを置く			天の暗き海							
指定地点で待機			指定地点で待機			天の暗き海							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			天の暗き海							
あ……サンクレッド……。			あ……サンクレッド……。			天の暗き海							
……なんだ、そのバツの悪そうな顔は。			……なんだ、そのバツの悪そうな顔は。			天の暗き海							
あんたたちも無事だったし、こうしてトッディアの命名石も見つかった。これで、心置きなく彼女の葬儀が執り行えるよ。			あんたたちも無事だったし、こうしてトッディアの命名石も見つかった。これで、心置きなく彼女の葬儀が執り行えるよ。			天の暗き海							
よければ、あんたたちも参列してくれないか？この石を見つけてくれた人となれば、遺族も、「夜の民」の仲間たちも喜ぶはずさ。			よければ、あんたたちも参列してくれないか？この石を見つけてくれた人となれば、遺族も、「夜の民」の仲間たちも喜ぶはずさ。			天の暗き海							
……じゃあ、オイラは葬儀の支度をしてくるよ。あんたは是非、ミンフィリアにも声をかけてやってくれ。			……じゃあ、オイラは葬儀の支度をしてくるよ。あんたは是非、ミンフィリアにも声をかけてやってくれ。			天の暗き海							
葬儀は、南側にある「至暗所」で行われる。中に誰かしらいると思うから、声をかければ、参列の案内をしてくれるはずさ。			葬儀は、南側にある「至暗所」で行われる。中に誰かしらいると思うから、声をかければ、参列の案内をしてくれるはずさ。			天の暗き海							
サンクレッド、おかえりなさい。あの……あのね、私、スリザーバウのみなさんから、「夜の民」について教えてもらいました……！			サンクレッド、おかえりなさい。あの……あのね、私、スリザーバウのみなさんから、「夜の民」について教えてもらいました……！			天の暗き海							
それから、Forenameさんと一緒に、罪喰いを退治して、遺品の回収を……。勝手に出歩いてしまったけれど、でも……！			それから、Forenameさんと一緒に、罪喰いを退治して、遺品の回収を……。勝手に出歩いてしまったけれど、でも……！			天の暗き海							
……そいつと一緒なら、構いはしないさ。ただ、怪我の手当はしっかりしておけ。			……そいつと一緒なら、構いはしないさ。ただ、怪我の手当はしっかりしておけ。			天の暗き海							
えっ……どうして怪我したってわかったんですか……？			えっ……どうして怪我したってわかったんですか……？			天の暗き海							
それよりも、Forenameが用事みたいだぞ。			それよりも、Forenameが用事みたいだぞ。			天の暗き海							
ご、ごめんなさい……！何か、ご用だったでしょうか……？			ご、ごめんなさい……！何か、ご用だったでしょうか……？			天の暗き海							
トッディアさんの葬儀に参列……。			トッディアさんの葬儀に参列……。			天の暗き海							
わかりました、お邪魔でないならば、是非、参加させてもらおうと思います。時間になったら「至暗所」に行きますね。			わかりました、お邪魔でないならば、是非、参加させてもらおうと思います。時間になったら「至暗所」に行きますね。			天の暗き海							
ちゃんとした形で葬儀が行えるようになったのなら、私も嬉しいです……！時間になったら「至暗所」に行きますね。			ちゃんとした形で葬儀が行えるようになったのなら、私も嬉しいです……！時間になったら「至暗所」に行きますね。			天の暗き海							
こいつに付き合ってくれて、ありがとな。有象無象の罪喰いはこっちで対処しておいたから、しばらくは、石板の解読が妨げられるようなこともないだろう。			こいつに付き合ってくれて、ありがとな。有象無象の罪喰いはこっちで対処しておいたから、しばらくは、石板の解読が妨げられるようなこともないだろう。			天の暗き海							
…………。			…………。			天の暗き海							
物静かな老婆から、「青焔のロウソク」を手渡された。これを供えて待てと言いたいようだ。			物静かな老婆から、「青焔のロウソク」を手渡された。これを供えて待てと言いたいようだ。			天の暗き海							
…………。			…………。			天の暗き海							
……まさか、こいつがあんなはっきりと、目標を語るようになるなんてな。			……まさか、こいつがあんなはっきりと、目標を語るようになるなんてな。			天の暗き海							
せっかくその気になってるんだ、魔女マトーヤ様からの有意義な情報とやらを、聞かせてもらうとしようぜ。			せっかくその気になってるんだ、魔女マトーヤ様からの有意義な情報とやらを、聞かせてもらうとしようぜ。			天の暗き海							
あの石板から、いったいどんなことが……？			あの石板から、いったいどんなことが……？			天の暗き海							
スリザーバウの散策、よい息抜きになったようですね。では、私たちの成果も、ご報告するといたしましょう。			スリザーバウの散策、よい息抜きになったようですね。では、私たちの成果も、ご報告するといたしましょう。			天の暗き海							
あんたたちのおかげで、無事、トッディアの命を、天の暗き海に還すことができた。危険なことに巻き込んで悪かったよ……でも、ありがとう。			あんたたちのおかげで、無事、トッディアの命を、天の暗き海に還すことができた。危険なことに巻き込んで悪かったよ……でも、ありがとう。			天の暗き海							
……そろったわね。それじゃあ、ここまでの石板の解読結果を、あなたたちにも共有するわ。			……そろったわね。それじゃあ、ここまでの石板の解読結果を、あなたたちにも共有するわ。			天の暗き海							
スリザーバウのヤ・シュトラは、石板の解読結果を教えてくれるようだ。			スリザーバウのヤ・シュトラは、石板の解読結果を教えてくれるようだ。			常闇に潜みて							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			常闇に潜みて							
夜の民の見張り番を探す			夜の民の見張り番を探す			常闇に潜みて							
夜の民の見張り番を救助			夜の民の見張り番を救助			常闇に潜みて							
荷物置き場から手製の煙玉と大きな麻袋を入手			荷物置き場から手製の煙玉と大きな麻袋を入手			常闇に潜みて							
1箇所目の巨大蜂の巣に手製の煙玉を使う			1箇所目の巨大蜂の巣に手製の煙玉を使う			常闇に潜みて							
1箇所目の巨大蜂の巣に大きな麻袋を使う			1箇所目の巨大蜂の巣に大きな麻袋を使う			常闇に潜みて							
2箇所目の巨大蜂の巣に手製の煙玉を使う			2箇所目の巨大蜂の巣に手製の煙玉を使う			常闇に潜みて							
2箇所目の巨大蜂の巣に大きな麻袋を使う			2箇所目の巨大蜂の巣に大きな麻袋を使う			常闇に潜みて							
ヤ・シュトラに蜂入りの麻袋を渡す			ヤ・シュトラに蜂入りの麻袋を渡す			常闇に潜みて							
……まさか、こいつがあんなはっきりと、目標を語るようになるなんてな。			……まさか、こいつがあんなはっきりと、目標を語るようになるなんてな。			常闇に潜みて							
せっかくその気になってるんだ、魔女マトーヤ様からの有意義な情報とやらを、聞かせてもらうとしようぜ。			せっかくその気になってるんだ、魔女マトーヤ様からの有意義な情報とやらを、聞かせてもらうとしようぜ。			常闇に潜みて							
あの石板から、いったいどんなことが……？			あの石板から、いったいどんなことが……？			常闇に潜みて							
さて……まずは、あの石板が「何」なのかという話からね。			さて……まずは、あの石板が「何」なのかという話からね。			常闇に潜みて							
あれは、ロンカ帝国の時代の末期に、ときの皇帝が命じて記させた石板とみて間違いないわ。			あれは、ロンカ帝国の時代の末期に、ときの皇帝が命じて記させた石板とみて間違いないわ。			常闇に潜みて							
末期のロンカ帝国といえば、周辺諸国との戦が絶えず、領土を奪われていく一方……。相当に苦しい時代だったでしょうね。			末期のロンカ帝国といえば、周辺諸国との戦が絶えず、領土を奪われていく一方……。相当に苦しい時代だったでしょうね。			常闇に潜みて							
そんな中で、皇帝は同盟国に救援を願った……。その嘆願書の一部が、この石板というわけよ。			そんな中で、皇帝は同盟国に救援を願った……。その嘆願書の一部が、この石板というわけよ。			常闇に潜みて							
救援の嘆願書……。それが、私たちがイキス・マヤエの森に進入するための、手掛かりになるのでしょうか……？			救援の嘆願書……。それが、私たちがイキス・マヤエの森に進入するための、手掛かりになるのでしょうか……？			常闇に潜みて							
ええ……この石板は、かぎりなく「当たり」に近しいかと……。			ええ……この石板は、かぎりなく「当たり」に近しいかと……。			常闇に潜みて							
皇帝は救援の要請に加えて、「ロンカの同盟者であることを示す方法」を、この石板に記すとしています。			皇帝は救援の要請に加えて、「ロンカの同盟者であることを示す方法」を、この石板に記すとしています。			常闇に潜みて							
それを解読し、実践すれば、ロンカの護り手たちと、和解に至れるかもしれません……。			それを解読し、実践すれば、ロンカの護り手たちと、和解に至れるかもしれません……。			常闇に潜みて							
ただ、問題があってね……。そこから先の、肝心の部分を読み解くには、ロンカ語の資料が足りていないのよ。			ただ、問題があってね……。そこから先の、肝心の部分を読み解くには、ロンカ語の資料が足りていないのよ。			常闇に潜みて							
だから私は、ロンカ語の文を、解明が比較的すすんでいる古ノルヴラント語に対訳した碑文、「対話の碑石」を見に行ってみようと思うの。			だから私は、ロンカ語の文を、解明が比較的すすんでいる古ノルヴラント語に対訳した碑文、「対話の碑石」を見に行ってみようと思うの。			常闇に潜みて							
それは、遠くにあるものなんですか……？			それは、遠くにあるものなんですか……？			常闇に潜みて							
いいえ、同じシチュア湿地だもの、距離は近いわ。ただ、それを保管している人たちが厄介でね……。			いいえ、同じシチュア湿地だもの、距離は近いわ。ただ、それを保管している人たちが厄介でね……。			常闇に潜みて							
「常闇の愛し子」……。もとは「夜の民」でありながら、信仰を独自に解釈し、過激な行動をしている危険な一派よ。			「常闇の愛し子」……。もとは「夜の民」でありながら、信仰を独自に解釈し、過激な行動をしている危険な一派よ。			常闇に潜みて							
「対話の碑石」は、彼らの根城に保管されているの。			「対話の碑石」は、彼らの根城に保管されているの。			常闇に潜みて							
無論、私も後れを取ったりはしないけれど……碑文を調べるなら、それに集中できる時間が要るわ。それで、あなたとサンクレッドに、潜入を手助けしてほしいの。			無論、私も後れを取ったりはしないけれど……碑文を調べるなら、それに集中できる時間が要るわ。それで、あなたとサンクレッドに、潜入を手助けしてほしいの。			常闇に潜みて							
今回ばかりは、「私も」はなしだ。潜入は少人数の方がいいと、前に教えたのを覚えているな？			今回ばかりは、「私も」はなしだ。潜入は少人数の方がいいと、前に教えたのを覚えているな？			常闇に潜みて							
……はい、今回はここで留守番をしています。みなさん、お気をつけて……。			……はい、今回はここで留守番をしています。みなさん、お気をつけて……。			常闇に潜みて							
ミンフィリアのことを頼んだ。ついでに、さっきの怪我をみてやってくれ。			ミンフィリアのことを頼んだ。ついでに、さっきの怪我をみてやってくれ。			常闇に潜みて							
それじゃあ、さっそく出発しましょう。スリザーバウですべき準備をすませたら、集落の外で集合よ。少し北へ進んだところに、分かれ道があるから、そこでね。			それじゃあ、さっそく出発しましょう。スリザーバウですべき準備をすませたら、集落の外で集合よ。少し北へ進んだところに、分かれ道があるから、そこでね。			常闇に潜みて							
いってらっしゃい……。怪我、ちゃんと治しておきます……！			いってらっしゃい……。怪我、ちゃんと治しておきます……！			常闇に潜みて							
こちらでも、解読がスムーズになるように、既存の資料を整理しておきましょう。どうか、お気をつけて……。			こちらでも、解読がスムーズになるように、既存の資料を整理しておきましょう。どうか、お気をつけて……。			常闇に潜みて							
こちらの準備は万全だ。			こちらの準備は万全だ。			常闇に潜みて							
来てくれて、ありがとう。私たちが目指すのは、ここから北にある、「常闇の愛し子」の拠点よ。			来てくれて、ありがとう。私たちが目指すのは、ここから北にある、「常闇の愛し子」の拠点よ。			常闇に潜みて							
……だけど、直行はしないわ。手前の「書記者の樹洞」に、仲間の見張り番がいるから、まずはそこで近況を教えてもらいましょう。			……だけど、直行はしないわ。手前の「書記者の樹洞」に、仲間の見張り番がいるから、まずはそこで近況を教えてもらいましょう。			常闇に潜みて							
道中も、十分に気をつけて頂戴。「常闇の愛し子」が、徘徊しているかもしれないわ。			道中も、十分に気をつけて頂戴。「常闇の愛し子」が、徘徊しているかもしれないわ。			常闇に潜みて							
彼らは、死を至上の闇と捉えている……。だから、自らの命を落としかねない行為を平気でするし、他者にも……改悔と称して襲い掛かってくるわ。			彼らは、死を至上の闇と捉えている……。だから、自らの命を落としかねない行為を平気でするし、他者にも……改悔と称して襲い掛かってくるわ。			常闇に潜みて							
襲撃には十分注意して、階段がある方の道を進みましょう。樹洞のそばまで行けば、見張り番に出会えるはずよ。			襲撃には十分注意して、階段がある方の道を進みましょう。樹洞のそばまで行けば、見張り番に出会えるはずよ。			常闇に潜みて							
ひっ……！			ひっ……！			常闇に潜みて							
邪魔をするな…			邪魔をするな…			常闇に潜みて							
ふぅ……助かりましたぜ……。しかし、あんたは……？			ふぅ……助かりましたぜ……。しかし、あんたは……？			常闇に潜みて							
よかった……どうにか無事みたいね。			よかった……どうにか無事みたいね。			常闇に潜みて							
俺たちも、途中で怪しい気配を感じてな。ちょっと誘導してやったら、殺気だった「常闇の愛し子」に襲われた。			俺たちも、途中で怪しい気配を感じてな。ちょっと誘導してやったら、殺気だった「常闇の愛し子」に襲われた。			常闇に潜みて							
そうか、マトーヤ様のお連れさんだったか……。いや、すまねぇ……俺が、ちっとヘマしちまったんだ。			そうか、マトーヤ様のお連れさんだったか……。いや、すまねぇ……俺が、ちっとヘマしちまったんだ。			常闇に潜みて							
ここのところ「常闇の愛し子」たちの動きが、どうにも妙でなぁ……。探ろうとしたら深入りしすぎて、逆に追われる身ってわけさ。			ここのところ「常闇の愛し子」たちの動きが、どうにも妙でなぁ……。探ろうとしたら深入りしすぎて、逆に追われる身ってわけさ。			常闇に潜みて							
妙な動き……詳しく教えてもらえるかしら？			妙な動き……詳しく教えてもらえるかしら？			常闇に潜みて							
ほら、連中といえば、死の闇に近づく手段とか言って、森の生物から集めた毒を、独自に調合してるでしょう？			ほら、連中といえば、死の闇に近づく手段とか言って、森の生物から集めた毒を、独自に調合してるでしょう？			常闇に潜みて							
中でも毒蜘蛛に関しては、交配、育成から始めるときた。			中でも毒蜘蛛に関しては、交配、育成から始めるときた。			常闇に潜みて							
……ただ、最近はどうもその飼育が、活発すぎるんです。まるで、何か大きな計画に備えでもしてるみたいに……。			……ただ、最近はどうもその飼育が、活発すぎるんです。まるで、何か大きな計画に備えでもしてるみたいに……。			常闇に潜みて							
……心当たりは？			……心当たりは？			常闇に潜みて							
残念ながら……。もっとも、「常闇の愛し子」は「夜の民」を目の敵にしてる。こちらに何か仕掛けようとしていても、おかしくはないわ。			残念ながら……。もっとも、「常闇の愛し子」は「夜の民」を目の敵にしてる。こちらに何か仕掛けようとしていても、おかしくはないわ。			常闇に潜みて							
でも……そうね……毒蜘蛛にご執心なら、それを逆手にとって、彼らの拠点に侵入しやすくできるかもしれないわ。			でも……そうね……毒蜘蛛にご執心なら、それを逆手にとって、彼らの拠点に侵入しやすくできるかもしれないわ。			常闇に潜みて							
毒蜘蛛の天敵は、蜂なのよ。それを生け捕りにして、毒蜘蛛の飼育場に放てば、「常闇の愛し子」は、対応に追われるはず。			毒蜘蛛の天敵は、蜂なのよ。それを生け捕りにして、毒蜘蛛の飼育場に放てば、「常闇の愛し子」は、対応に追われるはず。			常闇に潜みて							
その隙に乗じて、忍び込めば……。			その隙に乗じて、忍び込めば……。			常闇に潜みて							
悪くない案だ。蜂を生け捕りにするとなると、巣の近くで煙を炊いて、気絶させるのが手っ取り早いか……。			悪くない案だ。蜂を生け捕りにするとなると、巣の近くで煙を炊いて、気絶させるのが手っ取り早いか……。			常闇に潜みて							
なあ、煙を起こせるような道具はあるか？あとは、大きめの袋もほしいところだが。			なあ、煙を起こせるような道具はあるか？あとは、大きめの袋もほしいところだが。			常闇に潜みて							
それなら、この先の小屋の中に「手製の煙玉」がある。麻袋もたくさんあるから、好きに持って行ってくれ。			それなら、この先の小屋の中に「手製の煙玉」がある。麻袋もたくさんあるから、好きに持って行ってくれ。			常闇に潜みて							
わかった、恩に着る。			わかった、恩に着る。			常闇に潜みて							
いいか、手順はこうだ……「巨大蜂の巣」を探し、見つけたらまず「手製の煙玉」を使う。そうして蜂を気絶させてから、麻袋で巣ごと回収するんだ。			いいか、手順はこうだ……「巨大蜂の巣」を探し、見つけたらまず「手製の煙玉」を使う。そうして蜂を気絶させてから、麻袋で巣ごと回収するんだ。			常闇に潜みて							
ただし、気絶せずに巣から飛び出してくる奴もいるだろう。「大きな麻袋」を使う前に、それらを排除するのを忘れずにな。……では、ひとり2袋を目標に、手分けして集めてこよう。			ただし、気絶せずに巣から飛び出してくる奴もいるだろう。「大きな麻袋」を使う前に、それらを排除するのを忘れずにな。……では、ひとり2袋を目標に、手分けして集めてこよう。			常闇に潜みて							
俺は、ほとぼりが冷めるまで、スリザーバウに引っ込んだ方がよさそうだな。あんたたちも、気をつけろよ……。			俺は、ほとぼりが冷めるまで、スリザーバウに引っ込んだ方がよさそうだな。あんたたちも、気をつけろよ……。			常闇に潜みて							
蜂が飛び出してきた！			蜂が飛び出してきた！			常闇に潜みて							
こっちの成果は上々だ。森の中でのサバイバルなら、良くも悪くも経験豊富だからな……虫の扱いも、手慣れたもんさ。			こっちの成果は上々だ。森の中でのサバイバルなら、良くも悪くも経験豊富だからな……虫の扱いも、手慣れたもんさ。			常闇に潜みて							
おかえりなさい。見張り番の子は、大事をとってスリザーバウに戻ったわ。去り際、あなたに改めて感謝を述べていたわよ。			おかえりなさい。見張り番の子は、大事をとってスリザーバウに戻ったわ。去り際、あなたに改めて感謝を述べていたわよ。			常闇に潜みて							
それで……私とサンクレッドの分の蜂は集まっているけれど、そちらも巣を見つけられたかしら？			それで……私とサンクレッドの分の蜂は集まっているけれど、そちらも巣を見つけられたかしら？			常闇に潜みて							
さすが、上出来ね。これだけの数を毒蜘蛛の飼育場に放てば、「常闇の愛し子」も大混乱になるはずよ。			さすが、上出来ね。これだけの数を毒蜘蛛の飼育場に放てば、「常闇の愛し子」も大混乱になるはずよ。			常闇に潜みて							
さあ、気絶させた蜂が目覚め切らないうちに、彼らの拠点を目指しましょう！			さあ、気絶させた蜂が目覚め切らないうちに、彼らの拠点を目指しましょう！			常闇に潜みて							
ウォーヴンオウス前のヤ・シュトラは、ひとまずの目的を達成したようだ。			ウォーヴンオウス前のヤ・シュトラは、ひとまずの目的を達成したようだ。			問いと答え							
ヤ・シュトラたちとともに、帰還することになった。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ルナル」と話そう。			ヤ・シュトラたちとともに、帰還することになった。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ルナル」と話そう。			問いと答え							
ルナルと話した。スリザーバウのたき火近くにある「指定地点」で待機しよう。			ルナルと話した。スリザーバウのたき火近くにある「指定地点」で待機しよう。			問いと答え							
待機していたところ、ユールモア軍が現れた。スリザーバウの「ウリエンジェ」と話そう。			待機していたところ、ユールモア軍が現れた。スリザーバウの「ウリエンジェ」と話そう。			問いと答え							
ウリエンジェから、見回りの青年の治療が難航していることを聞いた。ユールモア軍と「常闇の愛し子」が結託したことで、大森林はにわかに騒めきはじめた。闇の戦士一行は、そして「夜の民」は、いかなる道を選ぶのだろうか。			ウリエンジェから、見回りの青年の治療が難航していることを聞いた。ユールモア軍と「常闇の愛し子」が結託したことで、大森林はにわかに騒めきはじめた。闇の戦士一行は、そして「夜の民」は、いかなる道を選ぶのだろうか。			問いと答え							
ルナルと話す			ルナルと話す			問いと答え							
指定地点で待機			指定地点で待機			問いと答え							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			問いと答え							
そっちも無事だな。……ということは、俺の陽動も、少しは役立ったということか。			そっちも無事だな。……ということは、俺の陽動も、少しは役立ったということか。			問いと答え							
それじゃあ、ここに長居しているのも危険だし、スリザーバウに戻るとしましょう。			それじゃあ、ここに長居しているのも危険だし、スリザーバウに戻るとしましょう。			問いと答え							
ふたりとも、手伝ってくれて感謝するわ。私は帰ったらすぐ、石板解読の続きにとりかかるから、あなたたちは、しばらく休憩していて頂戴。			ふたりとも、手伝ってくれて感謝するわ。私は帰ったらすぐ、石板解読の続きにとりかかるから、あなたたちは、しばらく休憩していて頂戴。			問いと答え							
ルナルに声をかければ、食事でも寝床でも、よしなに案内してくれるはずよ。またあとで……必ず朗報を持っていくわ。			ルナルに声をかければ、食事でも寝床でも、よしなに案内してくれるはずよ。またあとで……必ず朗報を持っていくわ。			問いと答え							
こいつの怪我は、ウリエンジェが完璧に治したらしい。だが……治療中に、何を話した……？			こいつの怪我は、ウリエンジェが完璧に治したらしい。だが……治療中に、何を話した……？			問いと答え							
Forenameさん、おかえりなさい……！みなさんが無事でよかったです。			Forenameさん、おかえりなさい……！みなさんが無事でよかったです。			問いと答え							
と、ところで……あの……サンクレッドが昔、たくさんの女の人に追われていたって本当でしょうか……？「彼にも多くの火傷があったのです」ってウリエンジェが……。			と、ところで……あの……サンクレッドが昔、たくさんの女の人に追われていたって本当でしょうか……？「彼にも多くの火傷があったのです」ってウリエンジェが……。			問いと答え							
ウォーヴンオウスからの無事のご帰還、何よりです。さっそく、石板の解読を再開いたしましょう。			ウォーヴンオウスからの無事のご帰還、何よりです。さっそく、石板の解読を再開いたしましょう。			問いと答え							
あなたは、ルナルに声をかけて、少し休んでいて。大丈夫、「対話の碑石」から得た知識があれば、それほど時間はかからないはずよ。			あなたは、ルナルに声をかけて、少し休んでいて。大丈夫、「対話の碑石」から得た知識があれば、それほど時間はかからないはずよ。			問いと答え							
ああっ、あんたも戻ってきたんだな！？もー、黙ってウォーヴンオウスに行っちゃうなんて、驚くじゃないか！			ああっ、あんたも戻ってきたんだな！？もー、黙ってウォーヴンオウスに行っちゃうなんて、驚くじゃないか！			問いと答え							
戻って来た樹洞の見張り番から聞いて、オイラ、すごく心配したんだからな。なのに、姐さんは戻って早々、部屋に籠っちゃうし……。			戻って来た樹洞の見張り番から聞いて、オイラ、すごく心配したんだからな。なのに、姐さんは戻って早々、部屋に籠っちゃうし……。			問いと答え							
はぁ……まあ、姐さんはいつもそうなんだけど。無事だったからよしってことにしておくよ。			はぁ……まあ、姐さんはいつもそうなんだけど。無事だったからよしってことにしておくよ。			問いと答え							
さて、みんなも戻ったことだし、見回りに出てる仲間たちも、じき帰ってくるころだ。食事の支度をするから、たき火のそばで待ってておくれよ。			さて、みんなも戻ったことだし、見回りに出てる仲間たちも、じき帰ってくるころだ。食事の支度をするから、たき火のそばで待ってておくれよ。			問いと答え							
さーて、今日は何を作ろうかな。料理は導師の仕事ってわけじゃないんだけど、オイラ、大好きなんだよ。			さーて、今日は何を作ろうかな。料理は導師の仕事ってわけじゃないんだけど、オイラ、大好きなんだよ。			問いと答え							
ユールモアも、なりふり構わなくなってきたわけだ……。厄介な状況だが、すでにこの森に潜り込めているのは大きい。進む道は、あるはずだ。			ユールモアも、なりふり構わなくなってきたわけだ……。厄介な状況だが、すでにこの森に潜り込めているのは大きい。進む道は、あるはずだ。			問いと答え							
もっと、できることはないんでしょうか……？あの見回りの人も、スリザーバウのみんなも、助けられるような……！			もっと、できることはないんでしょうか……？あの見回りの人も、スリザーバウのみんなも、助けられるような……！			問いと答え							
Forenameさん……。あの見回りの青年は、無事に運び込まれたものの、危険な状態が続いているそうです。			Forenameさん……。あの見回りの青年は、無事に運び込まれたものの、危険な状態が続いているそうです。			問いと答え							
彼の命を脅かしているのは、「常闇の愛し子」秘伝の毒物。治癒魔法では浄化が困難な代物です……。			彼の命を脅かしているのは、「常闇の愛し子」秘伝の毒物。治癒魔法では浄化が困難な代物です……。			問いと答え							
今、導師たちを中心として対処が進められているようですが、状況は芳しくないと……先ほどの方が教えてくださいました。我々はただ、心を鎮めて待つよりないのだと……。			今、導師たちを中心として対処が進められているようですが、状況は芳しくないと……先ほどの方が教えてくださいました。我々はただ、心を鎮めて待つよりないのだと……。			問いと答え							
書記者の樹洞のヤ・シュトラは、いよいよ先に進むようだ。			書記者の樹洞のヤ・シュトラは、いよいよ先に進むようだ。			過日との対話							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			過日との対話							
ヤ・シュトラと再度話す			ヤ・シュトラと再度話す			過日との対話							
ヤ・シュトラとさらに話す			ヤ・シュトラとさらに話す			過日との対話							
指定地点に向かい、壁画を観察			指定地点に向かい、壁画を観察			過日との対話							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			過日との対話							
さっそく出発しよう。袋のクチは固く縛ったが、途中で蜂が出て来でもしたら、大変なことになるからな……。			さっそく出発しよう。袋のクチは固く縛ったが、途中で蜂が出て来でもしたら、大変なことになるからな……。			過日との対話							
「常闇の愛し子」の拠点は、ここから西にある洞窟「ウォーヴンオウス」よ。			「常闇の愛し子」の拠点は、ここから西にある洞窟「ウォーヴンオウス」よ。			過日との対話							
見張り番の話だと、入口とはべつに、毒蜘蛛の飼育場に繋がる換気口があるらしいの。蜂を入れるとしたら、そこを使わない手はないでしょうね。			見張り番の話だと、入口とはべつに、毒蜘蛛の飼育場に繋がる換気口があるらしいの。蜂を入れるとしたら、そこを使わない手はないでしょうね。			過日との対話							
換気口の場所も聞いているから、案内するわ。道中、引き続き気をつけて頂戴ね。			換気口の場所も聞いているから、案内するわ。道中、引き続き気をつけて頂戴ね。			過日との対話							
ここにかぎって開けているな……。急いで事を済ませるとしようぜ。			ここにかぎって開けているな……。急いで事を済ませるとしようぜ。			過日との対話							
見て、あれが蜘蛛の飼育場に続いている通気口よ。			見て、あれが蜘蛛の飼育場に続いている通気口よ。			過日との対話							
……ふむ、少し距離はあるが、袋を投げ込むことはできそうだな。			……ふむ、少し距離はあるが、袋を投げ込むことはできそうだな。			過日との対話							
袋のクチを緩めておけば、目を覚ました蜂が、一斉に飼育場の中に飛び出すだろうよ。			袋のクチを緩めておけば、目を覚ました蜂が、一斉に飼育場の中に飛び出すだろうよ。			過日との対話							
ということで、俺が行ってくる。袋を貸してくれ。			ということで、俺が行ってくる。袋を貸してくれ。			過日との対話							
全部、うまいこと投げ込めた。あとは……。			全部、うまいこと投げ込めた。あとは……。			過日との対話							
(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)お、おい、蜂だ！　蜂が入り込んでるぞ！？			(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)お、おい、蜂だ！　蜂が入り込んでるぞ！？			過日との対話							
(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)早く叩き落とせッ！蜘蛛に被害が出ないようにするんだ！			(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)早く叩き落とせッ！蜘蛛に被害が出ないようにするんだ！			過日との対話							
(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)……って……う、うわぁ……！どんどん増えて……どど、どこから……！？おい、集合だ！　蜂を追い払えッ！			(-常闇の愛し子らしき悲鳴-)……って……う、うわぁ……！どんどん増えて……どど、どこから……！？おい、集合だ！　蜂を追い払えッ！			過日との対話							
うまくいったみたいね。私たちは、この隙にウォーヴンオウスに潜入しましょう。			うまくいったみたいね。私たちは、この隙にウォーヴンオウスに潜入しましょう。			過日との対話							
もし残っている「常闇の愛し子」と出会ってしまったら、悪いけれど、強行突破させてもらうとするわ。			もし残っている「常闇の愛し子」と出会ってしまったら、悪いけれど、強行突破させてもらうとするわ。			過日との対話							
だったら、お前とヤ・シュトラで先に行け。俺は、ふたりが戦闘した痕跡を隠しながら、あとを追う。			だったら、お前とヤ・シュトラで先に行け。俺は、ふたりが戦闘した痕跡を隠しながら、あとを追う。			過日との対話							
頃合いを見て、適当な部屋で暴れて、陽動するとしよう。ヤ・シュトラが碑文を調べている間の護衛は、お前に任せた。			頃合いを見て、適当な部屋で暴れて、陽動するとしよう。ヤ・シュトラが碑文を調べている間の護衛は、お前に任せた。			過日との対話							
今日は頼もしい騎士様がふたりもいてくれて、心強いわね？			今日は頼もしい騎士様がふたりもいてくれて、心強いわね？			過日との対話							
俺の役回りは、どう見ても日陰者だがな。			俺の役回りは、どう見ても日陰者だがな。			過日との対話							
あら、それも「闇の戦士」一行らしくて結構じゃない。……それじゃあ、突入開始といきましょうか。			あら、それも「闇の戦士」一行らしくて結構じゃない。……それじゃあ、突入開始といきましょうか。			過日との対話							
俺は、あとからお前たちを追っていく。ヤ・シュトラの護衛は任せたぞ。			俺は、あとからお前たちを追っていく。ヤ・シュトラの護衛は任せたぞ。			過日との対話							
水鏡があるところを見ると、ここは「常闇の愛し子」の祈りの場ね……。			水鏡があるところを見ると、ここは「常闇の愛し子」の祈りの場ね……。			過日との対話							
さすがにここには、祈りに不要なものは置かないはずよ。もう少し奥に行ってみましょう……！			さすがにここには、祈りに不要なものは置かないはずよ。もう少し奥に行ってみましょう……！			過日との対話							
あったわ……！これが、探していた「対話の碑石」よ。			あったわ……！これが、探していた「対話の碑石」よ。			過日との対話							
私は急いで、石板の解読に必要な語を調べるわ。その間、あなたは入口の方で警戒をお願い。それから……。			私は急いで、石板の解読に必要な語を調べるわ。その間、あなたは入口の方で警戒をお願い。それから……。			過日との対話							
もし敵が現れないようだったら、ここにある壁画を、見ておいてもらえないかしら。			もし敵が現れないようだったら、ここにある壁画を、見ておいてもらえないかしら。			過日との対話							
私の目で「視た」感じ、これらはいずれも古いもの……「常闇の愛し子」が描いた絵ではないんじゃないかしら。			私の目で「視た」感じ、これらはいずれも古いもの……「常闇の愛し子」が描いた絵ではないんじゃないかしら。			過日との対話							
これからロンカの謎に挑むんですもの、知識は得られるだけ得ておくべきだわ。……よろしく頼むわね。			これからロンカの謎に挑むんですもの、知識は得られるだけ得ておくべきだわ。……よろしく頼むわね。			過日との対話							
このロンカ文字の意味は……これか……。だとすると……。			このロンカ文字の意味は……これか……。だとすると……。			過日との対話							
壁画の観察を開始します。壁に描かれている絵を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			壁画の観察を開始します。壁に描かれている絵を探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			過日との対話							
そっちも無事だな。……ということは、俺の陽動も、少しは役立ったということか。			そっちも無事だな。……ということは、俺の陽動も、少しは役立ったということか。			過日との対話							
このあたりまで来れば大丈夫そうね。ふたりのおかげで、無事に必要な知識を得ることができたわ。			このあたりまで来れば大丈夫そうね。ふたりのおかげで、無事に必要な知識を得ることができたわ。			過日との対話							
……そうだ、壁画の方はどうだった？何か気になるような絵はあって？			……そうだ、壁画の方はどうだった？何か気になるような絵はあって？			過日との対話							
英雄の肖像……？神話の時代と、ロンカの時代と、氾濫直前の……。			英雄の肖像……？神話の時代と、ロンカの時代と、氾濫直前の……。			過日との対話							
驚いた……あなた、この手のことに関しても、鋭い観察眼を持っているのね。博物陳列館あたりで、歴史の勉強でもしてきたのかしら？			驚いた……あなた、この手のことに関しても、鋭い観察眼を持っているのね。博物陳列館あたりで、歴史の勉強でもしてきたのかしら？			過日との対話							
いずれにせよ、今すぐ活用する知識ではないでしょうけれど、確かにあなたが見ておくべきものだったのかもしれないわ。「闇の戦士」という、新たな英雄になりはじめたあなたが、ね。			いずれにせよ、今すぐ活用する知識ではないでしょうけれど、確かにあなたが見ておくべきものだったのかもしれないわ。「闇の戦士」という、新たな英雄になりはじめたあなたが、ね。			過日との対話							
スリザーバウのウリエンジェは、静かに待機している。			スリザーバウのウリエンジェは、静かに待機している。			蛇の水場							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			蛇の水場							
水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる			水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる			蛇の水場							
2箇所目の水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる			2箇所目の水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる			蛇の水場							
3箇所目の水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる			3箇所目の水没したロンカの遺跡で、正しい行動をとる			蛇の水場							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			蛇の水場							
ヤ・シュトラにロンカの印章を渡す			ヤ・シュトラにロンカの印章を渡す			蛇の水場							
ユールモアも、なりふり構わなくなってきたわけだ……。厄介な状況だが、すでにこの森に潜り込めているのは大きい。進む道は、あるはずだ。			ユールモアも、なりふり構わなくなってきたわけだ……。厄介な状況だが、すでにこの森に潜り込めているのは大きい。進む道は、あるはずだ。			蛇の水場							
もっと、できることはないんでしょうか……？あの見回りの人も、スリザーバウのみんなも、助けられるような……！			もっと、できることはないんでしょうか……？あの見回りの人も、スリザーバウのみんなも、助けられるような……！			蛇の水場							
……いかがでしたか？			……いかがでしたか？			蛇の水場							
運び込まれたときには、すでに全身に毒気が回ってたわ。苦しみを遠ざけることはできても、命を繋ぎとめることは……。			運び込まれたときには、すでに全身に毒気が回ってたわ。苦しみを遠ざけることはできても、命を繋ぎとめることは……。			蛇の水場							
そんな顔はしないでくれ……。あんたたちも、スリザーバウのみんなも、迅速に、的確にやってくれたんだ……。			そんな顔はしないでくれ……。あんたたちも、スリザーバウのみんなも、迅速に、的確にやってくれたんだ……。			蛇の水場							
ただ、「常闇の愛し子」が使う毒は、ゆうに百種類を超える。仮に、もっと早く治療を始められていたとしても、有効な解毒法を見つけることは難しかっただろう。			ただ、「常闇の愛し子」が使う毒は、ゆうに百種類を超える。仮に、もっと早く治療を始められていたとしても、有効な解毒法を見つけることは難しかっただろう。			蛇の水場							
……みんなの様子は？			……みんなの様子は？			蛇の水場							
もちろん、怒ってるさ……それに怯えてる。「常闇の愛し子」の後ろ盾に、あのユールモアがついたんじゃ、動揺するなっていう方が、無理な状況だよ。			もちろん、怒ってるさ……それに怯えてる。「常闇の愛し子」の後ろ盾に、あのユールモアがついたんじゃ、動揺するなっていう方が、無理な状況だよ。			蛇の水場							
これから全員を集めて、相手の要求について、落ち着いて話し合いをしようと思うけど……。			これから全員を集めて、相手の要求について、落ち着いて話し合いをしようと思うけど……。			蛇の水場							
……姐さん。今のうちに、Forenameたちを連れて、この森から離れてくれ。			……姐さん。今のうちに、Forenameたちを連れて、この森から離れてくれ。			蛇の水場							
オイラたちのほとんどは、きっと、最期まで祈りを捨てはしないだろう。けど、それにあんたたちが付き合う理由はないんだ。			オイラたちのほとんどは、きっと、最期まで祈りを捨てはしないだろう。けど、それにあんたたちが付き合う理由はないんだ。			蛇の水場							
みんなには、何か果たすべき使命があるんだろう？だったら、今は逃げるべきじゃないか……！			みんなには、何か果たすべき使命があるんだろう？だったら、今は逃げるべきじゃないか……！			蛇の水場							
……逃げる？			……逃げる？			蛇の水場							
そんな必要ないわ。待ち望んでいた彼女たち彼らが来たのだから、むしろ今は、攻めるべきときよ。			そんな必要ないわ。待ち望んでいた彼女たち彼らが来たのだから、むしろ今は、攻めるべきときよ。			蛇の水場							
ユールモア軍の目的が、この地を統べる大罪喰いが倒されるのを防ぐことなら、先に討伐してしまえばいい……。			ユールモア軍の目的が、この地を統べる大罪喰いが倒されるのを防ぐことなら、先に討伐してしまえばいい……。			蛇の水場							
そうすれば、彼らとて、ラケティカ大森林に貴重な兵力を留め置く理由を、失うのではなくて？			そうすれば、彼らとて、ラケティカ大森林に貴重な兵力を留め置く理由を、失うのではなくて？			蛇の水場							
道理だが……。そうも言い切ると言うことは、お前、もしかして……。			道理だが……。そうも言い切ると言うことは、お前、もしかして……。			蛇の水場							
ええ、石板の解読が、ギリギリだけど終わったわ。あとはその内容に従えば、東の森に入るための準備ができるはずよ。			ええ、石板の解読が、ギリギリだけど終わったわ。あとはその内容に従えば、東の森に入るための準備ができるはずよ。			蛇の水場							
……どうかしら、みんな。駆け足にはなるけれど、突き進む勇気と力はあって？			……どうかしら、みんな。駆け足にはなるけれど、突き進む勇気と力はあって？			蛇の水場							
運命に抗うか、それとも受け入れるか……。いずれにせよ退路がないのであれば、我らの答えは、自ずと導かれましょう。			運命に抗うか、それとも受け入れるか……。いずれにせよ退路がないのであれば、我らの答えは、自ずと導かれましょう。			蛇の水場							
何と言う？			何と言う？			蛇の水場							
とっとと大罪喰いを倒しに行こう！			とっとと大罪喰いを倒しに行こう！			蛇の水場							
「夜の民」のためにも任された			「夜の民」のためにも任された			蛇の水場							
もう「反逆者の一員」だし……？			もう「反逆者の一員」だし……？			蛇の水場							
……ということで、少し出かけてくるわ。あなたも導師なんだから、しゃきっとして、がんばりなさいな。			……ということで、少し出かけてくるわ。あなたも導師なんだから、しゃきっとして、がんばりなさいな。			蛇の水場							
む、むちゃくちゃだぁ……。			む、むちゃくちゃだぁ……。			蛇の水場							
だけど、みんながそう言うなら……信じるよ。オイラたちは、みんなで力を合わせて、耐え抜いてみせるさ。伊達に、姐さんの下で鍛えられてきたわけじゃないからな。			だけど、みんながそう言うなら……信じるよ。オイラたちは、みんなで力を合わせて、耐え抜いてみせるさ。伊達に、姐さんの下で鍛えられてきたわけじゃないからな。			蛇の水場							
そうと決まれば、迅速に動きましょう。あの石板によると、ロンカの同盟者であることを示すには、秘された印章を手に入れる必要があるそうなの。			そうと決まれば、迅速に動きましょう。あの石板によると、ロンカの同盟者であることを示すには、秘された印章を手に入れる必要があるそうなの。			蛇の水場							
そのために、水中に沈んだロンカの遺跡で、ちょっとした謎解きをしなければならないのだけど……水中でも呼吸ができる、あなたの力を貸してもらえて？			そのために、水中に沈んだロンカの遺跡で、ちょっとした謎解きをしなければならないのだけど……水中でも呼吸ができる、あなたの力を貸してもらえて？			蛇の水場							
助かるわ……それじゃあさっそく、西の「トゥシ・メキタ湖」に向かいましょう。詳しいことは現地で説明させてもらうわ。			助かるわ……それじゃあさっそく、西の「トゥシ・メキタ湖」に向かいましょう。詳しいことは現地で説明させてもらうわ。			蛇の水場							
なら、俺たちはスリザーバウに残って、防備を固める手伝いをしよう。多少でも、被害を減らせるようにな。			なら、俺たちはスリザーバウに残って、防備を固める手伝いをしよう。多少でも、被害を減らせるようにな。			蛇の水場							
ありがたい、よろしく頼むよ。			ありがたい、よろしく頼むよ。			蛇の水場							
さて……ここの湖底には、いくつか、ロンカの遺跡が沈んでいるの。			さて……ここの湖底には、いくつか、ロンカの遺跡が沈んでいるの。			蛇の水場							
私たちの目的は、そこに収められているという、「ロンカの印章」を回収すること。そのための方法は、石板から読み解いてあるわ。			私たちの目的は、そこに収められているという、「ロンカの印章」を回収すること。そのための方法は、石板から読み解いてあるわ。			蛇の水場							
動物を象った3つの石像を探し、正しい順番で触れれば、件の印章を収めた宝物庫の扉が開く……。問題は、この「正しい順番」というところ。			動物を象った3つの石像を探し、正しい順番で触れれば、件の印章を収めた宝物庫の扉が開く……。問題は、この「正しい順番」というところ。			蛇の水場							
古のロンカ文明は、その思想の中心に自然との共生を掲げ、さまざまな動物を「神獣」として崇めていたの。			古のロンカ文明は、その思想の中心に自然との共生を掲げ、さまざまな動物を「神獣」として崇めていたの。			蛇の水場							
この思想を正しく理解していることを、動物の石像を順番に触れていくことで証明する……。それが、宝物庫の扉を開く条件というわけ。			この思想を正しく理解していることを、動物の石像を順番に触れていくことで証明する……。それが、宝物庫の扉を開く条件というわけ。			蛇の水場							
さて、解読の結果得られた、神獣にまつわる情報を共有しておくわね。			さて、解読の結果得られた、神獣にまつわる情報を共有しておくわね。			蛇の水場							
『汝、第一に水蛇を崇めよ。　その力、対立するも従え、国を興す礎とならん』ロンカの祖は森のヌシたる蛇を調伏し、国興しの力としたそうよ。			『汝、第一に水蛇を崇めよ。　その力、対立するも従え、国を興す礎とならん』ロンカの祖は森のヌシたる蛇を調伏し、国興しの力としたそうよ。			蛇の水場							
『汝、第二に大猿を崇めよ。　その魂、己の研鑽を求め、国を高みへと押し上げん』ボスの座を巡って争う猿の姿を、競争による発展に喩えたのね。			『汝、第二に大猿を崇めよ。　その魂、己の研鑽を求め、国を高みへと押し上げん』ボスの座を巡って争う猿の姿を、競争による発展に喩えたのね。			蛇の水場							
『汝、第三に狼犬を崇めよ。　その群れ、ひとつの身体のように動き、国を平らかにせん』犬の社会性を見習い、和を保とうといったところかしら？			『汝、第三に狼犬を崇めよ。　その群れ、ひとつの身体のように動き、国を平らかにせん』犬の社会性を見習い、和を保とうといったところかしら？			蛇の水場							
これで、触れるべき石像の種類と順番にも目星がついたでしょう？念のため、関係がありそうな情報をまとめたメモも渡すわ。手間を掛けるけれど、水中での探索は任せるわよ。			これで、触れるべき石像の種類と順番にも目星がついたでしょう？念のため、関係がありそうな情報をまとめたメモも渡すわ。手間を掛けるけれど、水中での探索は任せるわよ。			蛇の水場							
解読の結果を確認したくなったのかしら？神獣にまつわる情報は、次のとおりよ……。			解読の結果を確認したくなったのかしら？神獣にまつわる情報は、次のとおりよ……。			蛇の水場							
『汝、第一に水蛇を崇めよ。　その力、対立するも従え、国を興す礎とならん』ロンカの祖は森のヌシたる蛇を調伏し、国興しの力としたそうよ。			『汝、第一に水蛇を崇めよ。　その力、対立するも従え、国を興す礎とならん』ロンカの祖は森のヌシたる蛇を調伏し、国興しの力としたそうよ。			蛇の水場							
『汝、第二に大猿を崇めよ。　その魂、己の研鑽を求め、国を高みへと押し上げん』ボスの座を巡って争う猿の姿を、競争による発展に喩えたのね。			『汝、第二に大猿を崇めよ。　その魂、己の研鑽を求め、国を高みへと押し上げん』ボスの座を巡って争う猿の姿を、競争による発展に喩えたのね。			蛇の水場							
『汝、第三に狼犬を崇めよ。　その群れ、ひとつの身体のように動き、国を平らかにせん』犬の社会性を見習い、和を保とうといったところかしら？			『汝、第三に狼犬を崇めよ。　その群れ、ひとつの身体のように動き、国を平らかにせん』犬の社会性を見習い、和を保とうといったところかしら？			蛇の水場							
これで、触れるべき石像の種類と順番にも目星がついたでしょう？手間を掛けるけれど、水中での探索は任せるわよ。			これで、触れるべき石像の種類と順番にも目星がついたでしょう？手間を掛けるけれど、水中での探索は任せるわよ。			蛇の水場							
「水蛇」を象った石像がある……。メモによると、「生死を司る守護者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			「水蛇」を象った石像がある……。メモによると、「生死を司る守護者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			蛇の水場							
「水蛇の石像」に触れますか？			「水蛇の石像」に触れますか？			蛇の水場							
どこかで何かが動いたようだ……。			どこかで何かが動いたようだ……。			蛇の水場							
「大猿」を象った石像がある……。メモによると、「研鑽を司る挑戦者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			「大猿」を象った石像がある……。メモによると、「研鑽を司る挑戦者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			蛇の水場							
「大猿の石像」に触れますか？			「大猿の石像」に触れますか？			蛇の水場							
どこかで何かが動いたようだ……。			どこかで何かが動いたようだ……。			蛇の水場							
「大猫」を象った石像がある……。メモによると、「自由を司る放浪者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			「大猫」を象った石像がある……。メモによると、「自由を司る放浪者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			蛇の水場							
「大猫の石像」に触れますか？			「大猫の石像」に触れますか？			蛇の水場							
嫌な魔力を感じた……。どうやら、呪いを受けてしまったようだ……！			嫌な魔力を感じた……。どうやら、呪いを受けてしまったようだ……！			蛇の水場							
「狼犬」を象った石像がある……。メモによると、「共生を司る協力者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			「狼犬」を象った石像がある……。メモによると、「共生を司る協力者」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			蛇の水場							
「狼犬の石像」に触れますか？			「狼犬の石像」に触れますか？			蛇の水場							
どこかで何かが動いたようだ……。音のした方角を調べて「ロンカの印章」を探してみよう。			どこかで何かが動いたようだ……。音のした方角を調べて「ロンカの印章」を探してみよう。			蛇の水場							
「オウム」を象った石像がある……。メモによると「言語を司る語り部」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			「オウム」を象った石像がある……。メモによると「言語を司る語り部」とされる神獣らしい。この石像に触れますか？			蛇の水場							
「オウムの石像」に触れますか？			「オウムの石像」に触れますか？			蛇の水場							
嫌な魔力を感じた……。どうやら、呪いを受けてしまったようだ……！			嫌な魔力を感じた……。どうやら、呪いを受けてしまったようだ……！			蛇の水場							
どうやら仕掛けは解けたようね。これで「ロンカの印章」が回収できるはずだけれど……探してきてもらえるかしら？			どうやら仕掛けは解けたようね。これで「ロンカの印章」が回収できるはずだけれど……探してきてもらえるかしら？			蛇の水場							
扉が開かれており、台座にメダル状の遺物が置かれていた。これが「ロンカの印章」のようだ……。ヤ・シュトラに渡してみよう。			扉が開かれており、台座にメダル状の遺物が置かれていた。これが「ロンカの印章」のようだ……。ヤ・シュトラに渡してみよう。			蛇の水場							
どう、何か見つかったかしら？			どう、何か見つかったかしら？			蛇の水場							
これは……ロンカの皇帝と関わりの深い、フクロウの意匠が刻まれている……。間違いなく、探していた「ロンカの印章」だわ……！			これは……ロンカの皇帝と関わりの深い、フクロウの意匠が刻まれている……。間違いなく、探していた「ロンカの印章」だわ……！			蛇の水場							
お手柄よ、Forename……。あなたにはトレジャーハンターとしての才能もあるようね？			お手柄よ、Forename……。あなたにはトレジャーハンターとしての才能もあるようね？			蛇の水場							
