ミーン工芸館のベスリクは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			ミーン工芸館のベスリクは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			生きるべき場所							
テメノスルカリー牧場のスキップと話す			テメノスルカリー牧場のスキップと話す			生きるべき場所							
チャットの「Say」モードで『よしよし』を含む言葉を入力し、スキップを安心させる			チャットの「Say」モードで『よしよし』を含む言葉を入力し、スキップを安心させる			生きるべき場所							
製作手帳 ミーン工芸館取引：妖精への贈り物を製作ベスリクに妖精への贈り物を納品			製作手帳 ミーン工芸館取引：妖精への贈り物を製作ベスリクに妖精への贈り物を納品			生きるべき場所							
リダ・ラーンのベスリクと話す			リダ・ラーンのベスリクと話す			生きるべき場所							
ヴォレクドルフのベスリクと話す			ヴォレクドルフのベスリクと話す			生きるべき場所							
ミーン工芸館のベスリクと話す			ミーン工芸館のベスリクと話す			生きるべき場所							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			生きるべき場所							
声をかけてくださって、ありがとうございます。それで、相談のことなのですが……まずはスキップの現状から、お伝えさせてください。			声をかけてくださって、ありがとうございます。それで、相談のことなのですが……まずはスキップの現状から、お伝えさせてください。			生きるべき場所							
あなたやネム・シェリミンたち厩務員の尽力のおかげで、ほぼ全快といっていいほど、改善がみられています！			あなたやネム・シェリミンたち厩務員の尽力のおかげで、ほぼ全快といっていいほど、改善がみられています！			生きるべき場所							
ですが、心の傷はまだまだ……。毒入りの餌を与えられたショックが抜けきれないのか、常にオドオドと周囲を警戒し、牧場内で孤立しているのです。			ですが、心の傷はまだまだ……。毒入りの餌を与えられたショックが抜けきれないのか、常にオドオドと周囲を警戒し、牧場内で孤立しているのです。			生きるべき場所							
野生に返すにしろ、牧場で飼育するにしろ、神経過敏な状態が続けば、いずれにせよ良い結果になりません。つまり、スキップは恐怖を克服する必要があるのです。			野生に返すにしろ、牧場で飼育するにしろ、神経過敏な状態が続けば、いずれにせよ良い結果になりません。つまり、スキップは恐怖を克服する必要があるのです。			生きるべき場所							
そこで、Forenameさんに、ご協力いただきたいのです！			そこで、Forenameさんに、ご協力いただきたいのです！			生きるべき場所							
決して嫉妬などしておりませんが、あの子、あなたにだけは、とても強い関心を示しているのです！決して嫉妬などしておりませんがね！			決して嫉妬などしておりませんが、あの子、あなたにだけは、とても強い関心を示しているのです！決して嫉妬などしておりませんがね！			生きるべき場所							
普通の餌には、決して口を付けないスキップも、不思議なことに、あなたが作った薬餌だけは食べます。それに、この前なんて、じっと見つめあって……うっ、うっ……。			普通の餌には、決して口を付けないスキップも、不思議なことに、あなたが作った薬餌だけは食べます。それに、この前なんて、じっと見つめあって……うっ、うっ……。			生きるべき場所							
と、とにかく、実際に試してみるのが早いでしょう。テメノスルカリー牧場の「スキップ」に近付き、そっと、声をかけてみてください！			と、とにかく、実際に試してみるのが早いでしょう。テメノスルカリー牧場の「スキップ」に近付き、そっと、声をかけてみてください！			生きるべき場所							
さあ、「スキップ」に近付き、そっと声をかけてみてください！			さあ、「スキップ」に近付き、そっと声をかけてみてください！			生きるべき場所							
スキップの様子を気にかけてくれて感謝する。Forenameが牧場に来てくれると、スキップは嬉しそうにするよ。			スキップの様子を気にかけてくれて感謝する。Forenameが牧場に来てくれると、スキップは嬉しそうにするよ。			生きるべき場所							
キュル？キュルルルル！！			キュル？キュルルルル！！			生きるべき場所							
キュル？キュルルルル！！			キュル？キュルルルル！！			生きるべき場所							
な、なにぃ！？声をかけられて、喜んでいる……だと……！？			な、なにぃ！？声をかけられて、喜んでいる……だと……！？			生きるべき場所							
ふむ……Forenameさん、さらにこの子を安心させるように、「よしよし」と声をかけてあげてくれませんか？			ふむ……Forenameさん、さらにこの子を安心させるように、「よしよし」と声をかけてあげてくれませんか？			生きるべき場所							
よしよし			よしよし			生きるべき場所							
スキップを安心させるように、「よしよし」と声をかけてあげてください！			スキップを安心させるように、「よしよし」と声をかけてあげてください！			生きるべき場所							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『よしよし』を含む、好きな言葉を入力し、スキップを安心させましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『よしよし』を含む、好きな言葉を入力し、スキップを安心させましょう。			生きるべき場所							
これは……何ということでしょう……！完全に打ち解けているように見えます！！			これは……何ということでしょう……！完全に打ち解けているように見えます！！			生きるべき場所							
よぉーし、今なら私も！			よぉーし、今なら私も！			生きるべき場所							
スキッ～～…………			スキッ～～…………			生きるべき場所							
………………。			………………。			生きるべき場所							
うぐぐ……しかしこれはいったい、どういうことでしょうね。一緒に過ごす時間が長い厩務員にさえ、こうはならないというのに。なぜ、Forenameさんにだけ……？			うぐぐ……しかしこれはいったい、どういうことでしょうね。一緒に過ごす時間が長い厩務員にさえ、こうはならないというのに。なぜ、Forenameさんにだけ……？			生きるべき場所							
これはあくまでも憶測ですが……あなたがスキップの回復を強く願って薬餌を作ってきたから、ということが大きいのかもしれません……。			これはあくまでも憶測ですが……あなたがスキップの回復を強く願って薬餌を作ってきたから、ということが大きいのかもしれません……。			生きるべき場所							
以前にお話ししたように、アマロは魔法の影響を受けた生物。ゆえに、エーテルを敏感に感じ取る性質があると言われています。			以前にお話ししたように、アマロは魔法の影響を受けた生物。ゆえに、エーテルを敏感に感じ取る性質があると言われています。			生きるべき場所							
ほら、長年ペアを組んだ人を背に乗せたアマロが、乗り手の気持ちを察知したかのように動くことがありますよね！？いわゆる「人獣一体」現象ですが、このあたりにもエーテ……			ほら、長年ペアを組んだ人を背に乗せたアマロが、乗り手の気持ちを察知したかのように動くことがありますよね！？いわゆる「人獣一体」現象ですが、このあたりにもエーテ……			生きるべき場所							
ややっ……また夢中になってしまいましたァ！とにかく、スキップは薬餌に込められた愛情を察知し、それゆえに、あなたという存在に、心安らいでいるのではないかと！			ややっ……また夢中になってしまいましたァ！とにかく、スキップは薬餌に込められた愛情を察知し、それゆえに、あなたという存在に、心安らいでいるのではないかと！			生きるべき場所							
今回のあなたとの触れ合いを通して、心の傷を回復させてくれると期待しましょう。			今回のあなたとの触れ合いを通して、心の傷を回復させてくれると期待しましょう。			生きるべき場所							
では、そろそろ本題に戻りますが、この子の今後のことを考えねばなりません。野生に返すか、牧場で飼育を続けるかという選択です。			では、そろそろ本題に戻りますが、この子の今後のことを考えねばなりません。野生に返すか、牧場で飼育を続けるかという選択です。			生きるべき場所							
もちろん、スキップ自身の気持ちがいちばん大切ですが、直接、言葉を交わして確認するわけにもいかず……。			もちろん、スキップ自身の気持ちがいちばん大切ですが、直接、言葉を交わして確認するわけにもいかず……。			生きるべき場所							
ああ……喋るアマロが現代にもいればっ！ンッフフ、そんな夢を見ちゃいかんぞ、ベスリク！			ああ……喋るアマロが現代にもいればっ！ンッフフ、そんな夢を見ちゃいかんぞ、ベスリク！			生きるべき場所							
何と言う？			何と言う？			生きるべき場所							
言葉を話すアマロなら知り合いだ			言葉を話すアマロなら知り合いだ			生きるべき場所							
紹介してあげるよ			紹介してあげるよ			生きるべき場所							
な、な、な、な、なんとぉーーーーーーッ！？なんという奇跡！！			な、な、な、な、なんとぉーーーーーーッ！？なんという奇跡！！			生きるべき場所							
人語を話すアマロが現存していて、しかも知り合いだなんて！その存在は「トゥパク・アマロ」、すなわちロンカ語で、「偉大なるアマロ」と意味する尊称でも語られているトオリッ……			人語を話すアマロが現存していて、しかも知り合いだなんて！その存在は「トゥパク・アマロ」、すなわちロンカ語で、「偉大なるアマロ」と意味する尊称でも語られているトオリッ……			生きるべき場所							
はああぁぁぁぁぁぁ……！			はああぁぁぁぁぁぁ……！			生きるべき場所							
居ても立っても居られないぜえッ！俺を、その楽園へ……ヴォレクドルフとやらに連れて行ってくれ！！			居ても立っても居られないぜえッ！俺を、その楽園へ……ヴォレクドルフとやらに連れて行ってくれ！！			生きるべき場所							
あっ……またやってしまいましたァ！とにかく、スキップをヴォレクドルフに連れて行って、何を望んでいるか、喋るアマロに尋ねてもらいましょう！			あっ……またやってしまいましたァ！とにかく、スキップをヴォレクドルフに連れて行って、何を望んでいるか、喋るアマロに尋ねてもらいましょう！			生きるべき場所							
しかし、冷静になって考えてみれば、イタズラ好きの妖精が棲まうイル・メグは危険地帯……。私やスキップが立ち入っても、大丈夫なものでしょうか？			しかし、冷静になって考えてみれば、イタズラ好きの妖精が棲まうイル・メグは危険地帯……。私やスキップが立ち入っても、大丈夫なものでしょうか？			生きるべき場所							
ふむ……あなたの付き添いがあれば大丈夫だと……。とはいえ、ここはスキップも連れて行くことになりますし、安全策を採って「妖精への贈り物」を用意し……			ふむ……あなたの付き添いがあれば大丈夫だと……。とはいえ、ここはスキップも連れて行くことになりますし、安全策を採って「妖精への贈り物」を用意し……			生きるべき場所							
……てください！！！お願いしますううううっ！！！！			……てください！！！お願いしますううううっ！！！！			生きるべき場所							
Forename様……！後生ですから、製作していただけないでしょうかァ！？万が一、妖精さんたちに受け入れられなかったらと思うと不安でッ！			Forename様……！後生ですから、製作していただけないでしょうかァ！？万が一、妖精さんたちに受け入れられなかったらと思うと不安でッ！			生きるべき場所							
ありがとうございます！ベスリク、この御恩は決して忘れません……！「妖精への贈り物」の製作、よろしくお願いします！			ありがとうございます！ベスリク、この御恩は決して忘れません……！「妖精への贈り物」の製作、よろしくお願いします！			生きるべき場所							
もし材料が不足した場合は、「ネム・シェリミン」から受け取ってくださいね！			もし材料が不足した場合は、「ネム・シェリミン」から受け取ってくださいね！			生きるべき場所							
慌てることはない。材料が不足したら、こちらを使ってくれ。			慌てることはない。材料が不足したら、こちらを使ってくれ。			生きるべき場所							
「妖精への贈り物」が完成したようだな。ベスリクに渡してやるといい。			「妖精への贈り物」が完成したようだな。ベスリクに渡してやるといい。			生きるべき場所							
「妖精への贈り物」の製作、よろしくお願いします！			「妖精への贈り物」の製作、よろしくお願いします！			生きるべき場所							
これはすごい……なんと贅沢な贈り物！これほどの贈り物であれば、妖精さんも大満足でしょう！私もひとつまみ、いただきたいくらいです！			これはすごい……なんと贅沢な贈り物！これほどの贈り物であれば、妖精さんも大満足でしょう！私もひとつまみ、いただきたいくらいです！			生きるべき場所							
冗談ですよォ！ンッフフ……では、さっそくですが、まずは妖精の集落に向かいましょう！			冗談ですよォ！ンッフフ……では、さっそくですが、まずは妖精の集落に向かいましょう！			生きるべき場所							
心配いりませんよ。Forenameさんが行くところであれば、この子もきっと、付いていくことを承諾するでしょう。			心配いりませんよ。Forenameさんが行くところであれば、この子もきっと、付いていくことを承諾するでしょう。			生きるべき場所							
さあ、「リダ・ラーン」に向かって出発しましょう！			さあ、「リダ・ラーン」に向かって出発しましょう！			生きるべき場所							
キュル……………。			キュル……………。			生きるべき場所							
ヴォレクドルフに行くのだな。我も行ってみたいが、他の家畜の世話がある。スキップをよろしく頼むぞ。			ヴォレクドルフに行くのだな。我も行ってみたいが、他の家畜の世話がある。スキップをよろしく頼むぞ。			生きるべき場所							
あ、Forenameさん！さっそく、贈り物を捧げてみたのですが効果バツグンでしたよ！無事に妖精さんたちのオモチャにされずに済みました！			あ、Forenameさん！さっそく、贈り物を捧げてみたのですが効果バツグンでしたよ！無事に妖精さんたちのオモチャにされずに済みました！			生きるべき場所							
いい感じです！このまま「ヴォレクドルフ」まで向かいましょう！			いい感じです！このまま「ヴォレクドルフ」まで向かいましょう！			生きるべき場所							
ここが……ここが……ヴォレクドルフ！まるでアマロの楽園！素晴らしい、素晴らしいッ！！！			ここが……ここが……ヴォレクドルフ！まるでアマロの楽園！素晴らしい、素晴らしいッ！！！			生きるべき場所							
おや？ラグ……ラグ＝ラグじゃないか！ヒトの里に向かうと言って出ていったのに、もう戻って来たのかい？			おや？ラグ……ラグ＝ラグじゃないか！ヒトの里に向かうと言って出ていったのに、もう戻って来たのかい？			生きるべき場所							
………………。			………………。			生きるべき場所							
ラグ＝ラグ？それが、スキップのこの場所での呼び名なのですね！ということは、ヴォレクドルフこそ、この子が過ごした場所……！			ラグ＝ラグ？それが、スキップのこの場所での呼び名なのですね！ということは、ヴォレクドルフこそ、この子が過ごした場所……！			生きるべき場所							
……なぜ、喋らないんだい？もしかして、悪いヒトに舌を引っこ抜かれてしまったのかい？			……なぜ、喋らないんだい？もしかして、悪いヒトに舌を引っこ抜かれてしまったのかい？			生きるべき場所							
え、なぜって…………この子は、喋れないアマロでは……。			え、なぜって…………この子は、喋れないアマロでは……。			生きるべき場所							
………………。			………………。			生きるべき場所							
ふうむ……なにか複雑な事情がありそうだねぇ。説明してくれるかい？我らの友であるヒトの子よ。			ふうむ……なにか複雑な事情がありそうだねぇ。説明してくれるかい？我らの友であるヒトの子よ。			生きるべき場所							
なるほどね……事情はよくわかったよ。			なるほどね……事情はよくわかったよ。			生きるべき場所							
この子は、何を望んでいますか？			この子は、何を望んでいますか？			生きるべき場所							
……ラグは今、葛藤しているよ。ヒトを信じたい気持ちと、疑い恐れる気持ちとの間で……。			……ラグは今、葛藤しているよ。ヒトを信じたい気持ちと、疑い恐れる気持ちとの間で……。			生きるべき場所							
この子はね、100年余りの間、ずっと寂しかったのさ。たまたま、当時の主とノルヴラントを旅していたために、「光の氾濫」からは生き延びたが、故郷は消えてしまったからね。			この子はね、100年余りの間、ずっと寂しかったのさ。たまたま、当時の主とノルヴラントを旅していたために、「光の氾濫」からは生き延びたが、故郷は消えてしまったからね。			生きるべき場所							
そして、主もまた寿命で喪ってしまった。だというのに、古の血が覚醒してしまったこの子は、トゥパク・アマロとして長い時を生きることになったのさ……。			そして、主もまた寿命で喪ってしまった。だというのに、古の血が覚醒してしまったこの子は、トゥパク・アマロとして長い時を生きることになったのさ……。			生きるべき場所							
ここに流れ着いてからも、異郷のアマロと馴染めなかったのか、勝手に周りを恐れて拒絶して……。本当に世話の焼ける、可愛い子さね。			ここに流れ着いてからも、異郷のアマロと馴染めなかったのか、勝手に周りを恐れて拒絶して……。本当に世話の焼ける、可愛い子さね。			生きるべき場所							
孤独なこの子は、子供の頃にヒトに優しくしてもらった記憶が忘れられず、ヒトが恋しくて、寂しくて、仕方なかったんだろうよ。			孤独なこの子は、子供の頃にヒトに優しくしてもらった記憶が忘れられず、ヒトが恋しくて、寂しくて、仕方なかったんだろうよ。			生きるべき場所							
そんなとき、心惹かれる波長を感じ取ったみたいでね。ついこの間、ヴォレクドルフを飛び出していったのさ。			そんなとき、心惹かれる波長を感じ取ったみたいでね。ついこの間、ヴォレクドルフを飛び出していったのさ。			生きるべき場所							
スキップ……その心惹かれた波長の主はきっと、Forenameさんですね……。			スキップ……その心惹かれた波長の主はきっと、Forenameさんですね……。			生きるべき場所							
その矢先に悪いヒトに襲われるとは、この子もツイてないねえ。			その矢先に悪いヒトに襲われるとは、この子もツイてないねえ。			生きるべき場所							
ラグ……お前さんたちは、スキップと呼んでいるようだが、この子のことは、ひとまず私たちに任せておくれ。ありがとう、親切なヒトたちよ。			ラグ……お前さんたちは、スキップと呼んでいるようだが、この子のことは、ひとまず私たちに任せておくれ。ありがとう、親切なヒトたちよ。			生きるべき場所							
……………………。			……………………。			生きるべき場所							
ううっ……スキップ……また会いに来ますからね。他のアマロとも仲良く、元気に暮らすのですよ。ここなら、悪い人に襲われる心配もありません……。			ううっ……スキップ……また会いに来ますからね。他のアマロとも仲良く、元気に暮らすのですよ。ここなら、悪い人に襲われる心配もありません……。			生きるべき場所							
さあ、Forenameさん！この子を託して、「ミーン工芸館」に戻りましょう……！別れは寂しいですが、スキップの安全と幸せのためです……！			さあ、Forenameさん！この子を託して、「ミーン工芸館」に戻りましょう……！別れは寂しいですが、スキップの安全と幸せのためです……！			生きるべき場所							
キュル………………。			キュル………………。			生きるべき場所							
本当に、いいのかい？			本当に、いいのかい？			生きるべき場所							
その様子、さぞ怖い目にあったのだろう……。でも、すべてのヒトが悪いわけではないよ。それは、お前もよくわかっているだろう？			その様子、さぞ怖い目にあったのだろう……。でも、すべてのヒトが悪いわけではないよ。それは、お前もよくわかっているだろう？			生きるべき場所							
焦ることはない。どうしたいのか、よく考えてごらん？			焦ることはない。どうしたいのか、よく考えてごらん？			生きるべき場所							
……………………。			……………………。			生きるべき場所							
キュル…………………………。			キュル…………………………。			生きるべき場所							
おかえりなさい、Forenameさん、……不思議なことが起こりました。驚かずに聞いてください。			おかえりなさい、Forenameさん、……不思議なことが起こりました。驚かずに聞いてください。			生きるべき場所							
ヴォレクドルフに残してきたはずのラグ＝ラグ……いえ、私たちのスキップが、牧場にいたんです！			ヴォレクドルフに残してきたはずのラグ＝ラグ……いえ、私たちのスキップが、牧場にいたんです！			生きるべき場所							
そそ、それとも、妖精に化かされて幻でも見ていたのでしょうか？す、少し落ち着くとしましょう……。			そそ、それとも、妖精に化かされて幻でも見ていたのでしょうか？す、少し落ち着くとしましょう……。			生きるべき場所							
ヴォレクドルフに残してきたと聞いていたが……先ほど、戻ってきたのだ。いったい、どういうことだろうか？			ヴォレクドルフに残してきたと聞いていたが……先ほど、戻ってきたのだ。いったい、どういうことだろうか？			生きるべき場所							
………………！			………………！			生きるべき場所							
次の納品依頼は、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「ベスリク」から受注可能です。			次の納品依頼は、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「ベスリク」から受注可能です。			生きるべき場所							
ミーン工芸館のケシ・レイは、シムーンについて考察したいようだ。			ミーン工芸館のケシ・レイは、シムーンについて考察したいようだ。			幻の生物シムーンは実在した！？							
リダ・ラーンでマオ・ラッドの目撃情報を集める			リダ・ラーンでマオ・ラッドの目撃情報を集める			幻の生物シムーンは実在した！？							
ケシ・レイと話す			ケシ・レイと話す			幻の生物シムーンは実在した！？							
マオ・ラッドを探す			マオ・ラッドを探す			幻の生物シムーンは実在した！？							
ティム・グースで古代生物の皮膚片を採集古代生物の皮膚片をケシ・レイに納品			ティム・グースで古代生物の皮膚片を採集古代生物の皮膚片をケシ・レイに納品			幻の生物シムーンは実在した！？							
ミーン工芸館のケシ・レイと話す			ミーン工芸館のケシ・レイと話す			幻の生物シムーンは実在した！？							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			幻の生物シムーンは実在した！？							
よーし、痕跡は順調に集まっているのに、相変わらずシムーンの本体が、見つからない理由を、改めて考えてみようか！			よーし、痕跡は順調に集まっているのに、相変わらずシムーンの本体が、見つからない理由を、改めて考えてみようか！			幻の生物シムーンは実在した！？							
はぁ、はぁ……ケ、ケシ・レイ科長……！大変です……！			はぁ、はぁ……ケ、ケシ・レイ科長……！大変です……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ヤラーナ、大丈夫かい……！頭脳労働者が全力疾走なんて、自殺行為だよ……！			ヤラーナ、大丈夫かい……！頭脳労働者が全力疾走なんて、自殺行為だよ……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
だ、だめですが……それどころではないんです……！マオ・ラッドが、ひとりでシムーンを探しに、イル・メグへ向かってしまったんです！			だ、だめですが……それどころではないんです……！マオ・ラッドが、ひとりでシムーンを探しに、イル・メグへ向かってしまったんです！			幻の生物シムーンは実在した！？							
なんだってー！？			なんだってー！？			幻の生物シムーンは実在した！？							
ほかの研究員がマオに対して、「お前がシムーンなど非現実的なことを吹聴したせいで、　ケシ・レイ科長まで愚かになってしまった」と言ったんです。			ほかの研究員がマオに対して、「お前がシムーンなど非現実的なことを吹聴したせいで、　ケシ・レイ科長まで愚かになってしまった」と言ったんです。			幻の生物シムーンは実在した！？							
それにマオはひどく反発して、飛び出していって……。でも、身を護る心得のない研究員が、ひとりで外に出るなんて、無謀すぎます……！			それにマオはひどく反発して、飛び出していって……。でも、身を護る心得のない研究員が、ひとりで外に出るなんて、無謀すぎます……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
よりにもよって、イル・メグだなんて……！妖精たちに惑わされて、命を落とす危険だってあるんだぞ！すぐにでも連れ戻しに行かないと！			よりにもよって、イル・メグだなんて……！妖精たちに惑わされて、命を落とす危険だってあるんだぞ！すぐにでも連れ戻しに行かないと！			幻の生物シムーンは実在した！？							
待ってください、科長！そんなことしたら、我々まで妖精に惑わされる可能性も……！			待ってください、科長！そんなことしたら、我々まで妖精に惑わされる可能性も……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
Forenameくんがいるから、大丈夫。君は、イル・メグの妖精とも親しいんだよね？案内を頼めるかい？			Forenameくんがいるから、大丈夫。君は、イル・メグの妖精とも親しいんだよね？案内を頼めるかい？			幻の生物シムーンは実在した！？							
なるほど、イル・メグの南にある集落、「リダ・ラーン」のピクシーたちと親交があると……。それならマオの姿を見てないか、聞き込みをお願いしたいです！			なるほど、イル・メグの南にある集落、「リダ・ラーン」のピクシーたちと親交があると……。それならマオの姿を見てないか、聞き込みをお願いしたいです！			幻の生物シムーンは実在した！？							
じゃあ私たちはイル・メグの入口あたりでマオを探そう。すまないけど、情報が集まったら合流してくれるかな？マオの命がかかってるから……よろしく頼むよ！			じゃあ私たちはイル・メグの入口あたりでマオを探そう。すまないけど、情報が集まったら合流してくれるかな？マオの命がかかってるから……よろしく頼むよ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
お耳のおっきい男のヒト？さっき「姿見の湖」の西で見たけど、見失っちゃった……。			お耳のおっきい男のヒト？さっき「姿見の湖」の西で見たけど、見失っちゃった……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
次に見つけたら、かっわいい草人になってもらうんだー♪			次に見つけたら、かっわいい草人になってもらうんだー♪			幻の生物シムーンは実在した！？							
えっ！？　ヒトが遊びにきてたなんて、知らなかった！ずるいー！　ヒト見たいー！　あそびたいー！つまんないー！　つまんないのやだー！			えっ！？　ヒトが遊びにきてたなんて、知らなかった！ずるいー！　ヒト見たいー！　あそびたいー！つまんないー！　つまんないのやだー！			幻の生物シムーンは実在した！？							
なぁに？　さっきのヒト、あなたのお友だちだったの？じゃあ、背中をとんって押して、遊んであげればよかった！「姿見の湖」の際を歩いていたから……フフフ！			なぁに？　さっきのヒト、あなたのお友だちだったの？じゃあ、背中をとんって押して、遊んであげればよかった！「姿見の湖」の際を歩いていたから……フフフ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
マオ・ラッドは、「姿見の湖」辺りで目撃されていたようだ……。「ティム・グース」入口付近のケシ・レイたちにも、目撃情報を伝えよう。			マオ・ラッドは、「姿見の湖」辺りで目撃されていたようだ……。「ティム・グース」入口付近のケシ・レイたちにも、目撃情報を伝えよう。			幻の生物シムーンは実在した！？							
イル・メグは数回しか足を踏み入れたことがないけれど……あいかわらず、魅力的かつ恐ろしい場所だね……。			イル・メグは数回しか足を踏み入れたことがないけれど……あいかわらず、魅力的かつ恐ろしい場所だね……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
マオー！　どこですかー！怒らないから出てきてくださいよー！			マオー！　どこですかー！怒らないから出てきてくださいよー！			幻の生物シムーンは実在した！？							
お耳のおっきい男のヒト？さっき「姿見の湖」の西で見たけど、見失っちゃった……。			お耳のおっきい男のヒト？さっき「姿見の湖」の西で見たけど、見失っちゃった……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
次に見つけたら、かっわいい草人になってもらうんだー♪			次に見つけたら、かっわいい草人になってもらうんだー♪			幻の生物シムーンは実在した！？							
ヒトが遊びにきてたなんて、知らなかった！ずるいー！　ヒト見たいー！　あそびたいー！つまんないー！　つまんないのやだー！			ヒトが遊びにきてたなんて、知らなかった！ずるいー！　ヒト見たいー！　あそびたいー！つまんないー！　つまんないのやだー！			幻の生物シムーンは実在した！？							
なぁに？　さっきのヒト、あなたのお友だちだったの？じゃあ、背中をとんって押して、遊んであげればよかった！「姿見の湖」の際を歩いていたから……フフフ！			なぁに？　さっきのヒト、あなたのお友だちだったの？じゃあ、背中をとんって押して、遊んであげればよかった！「姿見の湖」の際を歩いていたから……フフフ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
やあやあ、マオの手がかりについて、なにかわかったことはあったかい？			やあやあ、マオの手がかりについて、なにかわかったことはあったかい？			幻の生物シムーンは実在した！？							
なんと！もうマオの居場所を聞き出せたのかい！？君に案内を頼んで、正解だったよ……！			なんと！もうマオの居場所を聞き出せたのかい！？君に案内を頼んで、正解だったよ……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
「姿見の湖」だったっけ？よし、じゃあみんなでそっちに移動しよう！妖精に襲われないように、はぐれずについてきてね！			「姿見の湖」だったっけ？よし、じゃあみんなでそっちに移動しよう！妖精に襲われないように、はぐれずについてきてね！			幻の生物シムーンは実在した！？							
マオ！よかった、無事だったんだね……！			マオ！よかった、無事だったんだね……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
こんなところまで、ひとりで来ていたなんて……。奇跡的に無事だったから、よかったものの……。			こんなところまで、ひとりで来ていたなんて……。奇跡的に無事だったから、よかったものの……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
Forenameさん！すみません、ご心配をかけたようで……！			Forenameさん！すみません、ご心配をかけたようで……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
本当ですよ、まったくもう！ケシ・レイ科長だけじゃなく、あなたまで飛び出し癖がついたら、私ひとりでは対処しきれません！			本当ですよ、まったくもう！ケシ・レイ科長だけじゃなく、あなたまで飛び出し癖がついたら、私ひとりでは対処しきれません！			幻の生物シムーンは実在した！？							
だって、ほかのやつらに、ケシ・レイ科長を侮辱されたような気がして……許せなかったんです。			だって、ほかのやつらに、ケシ・レイ科長を侮辱されたような気がして……許せなかったんです。			幻の生物シムーンは実在した！？							
でも、おかげで、シムーンの体の一部と思われるものを見つけたんですよ！			でも、おかげで、シムーンの体の一部と思われるものを見つけたんですよ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ただ僕、採集道具を忘れちゃってて……。Forenameさん、どうか、採ってきてくれませんか……！			ただ僕、採集道具を忘れちゃってて……。Forenameさん、どうか、採ってきてくれませんか……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ここ周辺、「ティム・グース」の岩肌や樹木に、体をこすりつけたような痕があったんです！その近くで「古代生物の皮膚片」の採集をお願いします！			ここ周辺、「ティム・グース」の岩肌や樹木に、体をこすりつけたような痕があったんです！その近くで「古代生物の皮膚片」の採集をお願いします！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ここ周辺、「ティム・グース」の岩肌や樹木に、体をこすりつけたような痕があったんです！その近くで「古代生物の皮膚片」の採集をお願いします！			ここ周辺、「ティム・グース」の岩肌や樹木に、体をこすりつけたような痕があったんです！その近くで「古代生物の皮膚片」の採集をお願いします！			幻の生物シムーンは実在した！？							
本当にシムーンの体の一部が発見されたら……特定作業が、ぐんとはかどりますね……！			本当にシムーンの体の一部が発見されたら……特定作業が、ぐんとはかどりますね……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
なになに？「古代生物の皮膚片」が見つかったかい！？			なになに？「古代生物の皮膚片」が見つかったかい！？			幻の生物シムーンは実在した！？							
ふむふむ、これは……！確かに皮膚片のようだけど、古くてしなびているな……。出血の形跡もないから、脱皮したと考えてよさそうだ。			ふむふむ、これは……！確かに皮膚片のようだけど、古くてしなびているな……。出血の形跡もないから、脱皮したと考えてよさそうだ。			幻の生物シムーンは実在した！？							
ということは、脱皮の習性を持つ生物……！特定にも一役買いそうですね！早く持って帰って、分析したいです！			ということは、脱皮の習性を持つ生物……！特定にも一役買いそうですね！早く持って帰って、分析したいです！			幻の生物シムーンは実在した！？							
ケシ・レイ科長、ヤラーナさん！！うしろ、うしろ……うしろにシムーンらしきものが……！！			ケシ・レイ科長、ヤラーナさん！！うしろ、うしろ……うしろにシムーンらしきものが……！！			幻の生物シムーンは実在した！？							
いないよ？			いないよ？			幻の生物シムーンは実在した！？							
いませんね。			いませんね。			幻の生物シムーンは実在した！？							
あ、あれ？でも本当に、さっきはいたんですよ！アム・アレーンで見かけた影と、形も一緒でした！			あ、あれ？でも本当に、さっきはいたんですよ！アム・アレーンで見かけた影と、形も一緒でした！			幻の生物シムーンは実在した！？							
で、でも、目を離したら、一瞬のうちにいなくなってしまって……潜ってしまったのかもしれません……。			で、でも、目を離したら、一瞬のうちにいなくなってしまって……潜ってしまったのかもしれません……。			幻の生物シムーンは実在した！？							
僕、嘘ついてないですよね！？Forenameさん、あなたも見ましたよね！？			僕、嘘ついてないですよね！？Forenameさん、あなたも見ましたよね！？			幻の生物シムーンは実在した！？							
ほんとなの！？　ぐううう、悔しいなぁ！			ほんとなの！？　ぐううう、悔しいなぁ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
私も見たかったよ、どんな姿をしてた！？なにか、既知の生物に似ていたりしてた！？色は！？　匂いは！？　大きさは！？			私も見たかったよ、どんな姿をしてた！？なにか、既知の生物に似ていたりしてた！？色は！？　匂いは！？　大きさは！？			幻の生物シムーンは実在した！？							
科長、その話は長くなりそうだから、ひとまずここを離れましょう……。はやく園芸館に戻りたいです。			科長、その話は長くなりそうだから、ひとまずここを離れましょう……。はやく園芸館に戻りたいです。			幻の生物シムーンは実在した！？							
そうだね……せっかく手に入れた痕跡を、妖精にいたずらされちゃたまらないもんな！じゃあ、みんなで「ミーン工芸館」へ戻ろう！			そうだね……せっかく手に入れた痕跡を、妖精にいたずらされちゃたまらないもんな！じゃあ、みんなで「ミーン工芸館」へ戻ろう！			幻の生物シムーンは実在した！？							
Forenameさん、うちの研究員を助けてくださって……本当にありがとうございました！			Forenameさん、うちの研究員を助けてくださって……本当にありがとうございました！			幻の生物シムーンは実在した！？							
怒りに身を任せて飛び出したはいいものの……イル・メグにひとりでいるのは、本当に恐ろしかったです……。助けに来てくれて、ありがとうございました……！			怒りに身を任せて飛び出したはいいものの……イル・メグにひとりでいるのは、本当に恐ろしかったです……。助けに来てくれて、ありがとうございました……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
いやぁー、大変だったね！でもマオが見つかってよかったよ！			いやぁー、大変だったね！でもマオが見つかってよかったよ！			幻の生物シムーンは実在した！？							
おかげで有力な検体も手に入ったしね！観察して頬ずりして、匂いを嗅いで味見しようとしたけど……ヤラーナに没収されちゃった。			おかげで有力な検体も手に入ったしね！観察して頬ずりして、匂いを嗅いで味見しようとしたけど……ヤラーナに没収されちゃった。			幻の生物シムーンは実在した！？							
いまは、彼女たちに分析を任せているよ。必ずやシムーンの正体を絞り込んでみせるから、少しの間だけ、待っていてほしいな……！			いまは、彼女たちに分析を任せているよ。必ずやシムーンの正体を絞り込んでみせるから、少しの間だけ、待っていてほしいな……！			幻の生物シムーンは実在した！？							
次の納品依頼は、「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「ケシ・レイ」から受注可能です。			次の納品依頼は、「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「ケシ・レイ」から受注可能です。			幻の生物シムーンは実在した！？							
ミーン工芸館のフリスリックは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ミーン工芸館のフリスリックは、冒険者に話したいことがあるようだ。			紙と魚と							
フリスリックと、奇妙な病を患っている女性の話を聞いた。病について調べるために博物陳列館で「フリスリック」と話そう。			フリスリックと、奇妙な病を患っている女性の話を聞いた。病について調べるために博物陳列館で「フリスリック」と話そう。			紙と魚と							
他の漁師たちへ協力を頼むため、幻の魚を釣り上げることにした。イル・メグの水没した教会付近で「フリスリック」と話そう。			他の漁師たちへ協力を頼むため、幻の魚を釣り上げることにした。イル・メグの水没した教会付近で「フリスリック」と話そう。			紙と魚と							
イル・メグのフリスリックは、冒険者と釣りをすることに胸を高鳴らせている。クリスタリウムのミーン工芸館にいる「ロブ」に「キャラコトラウト」を、納品しよう。「キャラコトラウト」は、イル・メグの姿見の湖で「フルーツワーム」などの釣り餌で釣り上げることができる。			イル・メグのフリスリックは、冒険者と釣りをすることに胸を高鳴らせている。クリスタリウムのミーン工芸館にいる「ロブ」に「キャラコトラウト」を、納品しよう。「キャラコトラウト」は、イル・メグの姿見の湖で「フルーツワーム」などの釣り餌で釣り上げることができる。			紙と魚と							
ロブに「キャラコトラウト」を渡した。引き続き、食事療法のための依頼品を納品し、クリスタリウムの栄養失調改善に貢献していこう。			ロブに「キャラコトラウト」を渡した。引き続き、食事療法のための依頼品を納品し、クリスタリウムの栄養失調改善に貢献していこう。			紙と魚と							
博物陳列館のフリスリックと話す			博物陳列館のフリスリックと話す			紙と魚と							
水没した教会付近のフリスリックと話す			水没した教会付近のフリスリックと話す			紙と魚と							
姿見の湖でキャラコトラウトを釣るキャラコトラウトをミーン工芸館のロブに納品			姿見の湖でキャラコトラウトを釣るキャラコトラウトをミーン工芸館のロブに納品			紙と魚と							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			紙と魚と							
Forenameさん、ちょっと話を聞いてくれる？			Forenameさん、ちょっと話を聞いてくれる？			紙と魚と							
ロブさんに、気になる病状の知人がいるらしくてね。詳しい話を聞いていたところなんだ。			ロブさんに、気になる病状の知人がいるらしくてね。詳しい話を聞いていたところなんだ。			紙と魚と							
ああ……知り合いの女性なんだがな……。彼女は白目が黄色く変色していて、めまいがひどくて起きあがれないこともあるらしい。			ああ……知り合いの女性なんだがな……。彼女は白目が黄色く変色していて、めまいがひどくて起きあがれないこともあるらしい。			紙と魚と							
目が黄色いのは黄疸と……ひどいめまいは貧血かな……。うーん、どんな病気なんだろう……。			目が黄色いのは黄疸と……ひどいめまいは貧血かな……。うーん、どんな病気なんだろう……。			紙と魚と							
彼女はもうずいぶん長く、その症状に悩まされているようだ。救う術がないか、調べてくれないか？			彼女はもうずいぶん長く、その症状に悩まされているようだ。救う術がないか、調べてくれないか？			紙と魚と							
もちろんですよ……！じゃあさっそく博物陳列館に行って、情報を探してみましょう！			もちろんですよ……！じゃあさっそく博物陳列館に行って、情報を探してみましょう！			紙と魚と							
Forenameさん、君も来てくれると助かるよ！			Forenameさん、君も来てくれると助かるよ！			紙と魚と							
俺の持病が良くなったのは、本当に、お前たちのおかげだ……。			俺の持病が良くなったのは、本当に、お前たちのおかげだ……。			紙と魚と							
フリスリックは……いつもこんなに難しい本を読んでるのか……。			フリスリックは……いつもこんなに難しい本を読んでるのか……。			紙と魚と							
このあたりの本に情報がありそうなんだけど……Forenameさんも、探してみてくれる？			このあたりの本に情報がありそうなんだけど……Forenameさんも、探してみてくれる？			紙と魚と							
なっ……！おまえら、なんでこんなところに……！			なっ……！おまえら、なんでこんなところに……！			紙と魚と							
ま、マーヴィルさん……！？あなたこそ、なぜここに…………？今日は「始まりの湖」で漁に出ているはずでは？			ま、マーヴィルさん……！？あなたこそ、なぜここに…………？今日は「始まりの湖」で漁に出ているはずでは？			紙と魚と							
て、てめえらには関係ねえだろ！またこんなところで、漁をサボって、うつつを抜かしてやがるのか！			て、てめえらには関係ねえだろ！またこんなところで、漁をサボって、うつつを抜かしてやがるのか！			紙と魚と							
それにロブ、てめえまで……。最近顔を出さないからどうしたのかと思ったら……まさか、フリスリックの野郎とつるんでるとはな！			それにロブ、てめえまで……。最近顔を出さないからどうしたのかと思ったら……まさか、フリスリックの野郎とつるんでるとはな！			紙と魚と							
マーヴィル……意固地になるのはもうやめろ。彼らは、俺を持病から救ってくれた恩人だ。俺は、彼らに協力する。			マーヴィル……意固地になるのはもうやめろ。彼らは、俺を持病から救ってくれた恩人だ。俺は、彼らに協力する。			紙と魚と							
まったく、どいつもこいつも……！魚は、書庫にいるんじゃねえんだぞ！			まったく、どいつもこいつも……！魚は、書庫にいるんじゃねえんだぞ！			紙と魚と							
漁師が魚を獲らなくなったら、飢え死にするのは住人たちだ！その覚悟もないなら、漁師なんて辞めろ！			漁師が魚を獲らなくなったら、飢え死にするのは住人たちだ！その覚悟もないなら、漁師なんて辞めろ！			紙と魚と							
…………マーヴィルもあいつなりに、クリスタリウムのことを思っているんだ……。許してやってくれ……。			…………マーヴィルもあいつなりに、クリスタリウムのことを思っているんだ……。許してやってくれ……。			紙と魚と							
いまでこそ魚の供給は安定しているが、昔は食料難がひどくて……。年配の者は特に、飢えに対する危機感が強いんだ。			いまでこそ魚の供給は安定しているが、昔は食料難がひどくて……。年配の者は特に、飢えに対する危機感が強いんだ。			紙と魚と							
だから、未だにあんたの方針に従わない者が多いが……若い者の中には、フリスリックに協力すべきなのではと、考えている者たちも、増えてきている。			だから、未だにあんたの方針に従わない者が多いが……若い者の中には、フリスリックに協力すべきなのではと、考えている者たちも、増えてきている。			紙と魚と							
住人の治療も大事だが……漁業科の問題も根深い。どうだ、ここはひとつ、協力者を増やすために、手を打ってみるというのは。			住人の治療も大事だが……漁業科の問題も根深い。どうだ、ここはひとつ、協力者を増やすために、手を打ってみるというのは。			紙と魚と							
でも……今から本を調べないと……。			でも……今から本を調べないと……。			紙と魚と							
一刻を争うってわけでもないだろうし、本探しなら、俺から司書たちに依頼しておくさ。			一刻を争うってわけでもないだろうし、本探しなら、俺から司書たちに依頼しておくさ。			紙と魚と							
ただマーヴィルのやつは、あの調子だと、漁師仲間に、あることないこと吹き込みそうでな……。放っておけば、状況は悪くなる一方だろう。			ただマーヴィルのやつは、あの調子だと、漁師仲間に、あることないこと吹き込みそうでな……。放っておけば、状況は悪くなる一方だろう。			紙と魚と							
そうだとしても、どうやって手を打てばいいんでしょう？ロブさんのように、身をもって体験してもらうわけにも……。			そうだとしても、どうやって手を打てばいいんでしょう？ロブさんのように、身をもって体験してもらうわけにも……。			紙と魚と							
それなら改めて、代表にふさわしい能力を見せてやればいい。「キャラコトラウト」でも釣りあげてみせれば、みんな見る目が変わるだろう。			それなら改めて、代表にふさわしい能力を見せてやればいい。「キャラコトラウト」でも釣りあげてみせれば、みんな見る目が変わるだろう。			紙と魚と							
漁業科では釣った記録が極端に少ない、幻の魚だが……お前たちなら釣りあげられる知識と能力があると、俺は信じている。			漁業科では釣った記録が極端に少ない、幻の魚だが……お前たちなら釣りあげられる知識と能力があると、俺は信じている。			紙と魚と							
「キャラコトラウト」、ですね……。わかりました、釣ってみせます！			「キャラコトラウト」、ですね……。わかりました、釣ってみせます！			紙と魚と							
Forenameさん、一緒にきてくれる？			Forenameさん、一緒にきてくれる？			紙と魚と							
漁業科が管理する釣果記録によると、この魚は過去に、イル・メグの「水没した教会」付近で、「フルーツワーム」という餌を使って、釣れたようなんだ。			漁業科が管理する釣果記録によると、この魚は過去に、イル・メグの「水没した教会」付近で、「フルーツワーム」という餌を使って、釣れたようなんだ。			紙と魚と							
君がいてくれるなら、きっと妖精たちも悪さをしないはず。そこで一緒に、「キャラコトラウト」を釣ろう！			君がいてくれるなら、きっと妖精たちも悪さをしないはず。そこで一緒に、「キャラコトラウト」を釣ろう！			紙と魚と							
じゃあ俺は、本探しを司書たちに頼んでから、ミーン工芸館の窓口に戻っておこう。受付がいないと、困るだろうからな。			じゃあ俺は、本探しを司書たちに頼んでから、ミーン工芸館の窓口に戻っておこう。受付がいないと、困るだろうからな。			紙と魚と							
フリスリックが向かうと言っていたのは……イル・メグの「水没した教会」だったか？そこで彼と合流してくれ。			フリスリックが向かうと言っていたのは……イル・メグの「水没した教会」だったか？そこで彼と合流してくれ。			紙と魚と							
きてくれてありがとう……！君がくるまでの間、妖精に襲われないか、ひやひやしてたんだ。			きてくれてありがとう……！君がくるまでの間、妖精に襲われないか、ひやひやしてたんだ。			紙と魚と							
イル・メグって初めてきたけど……すごくきれいで、豊かで、のどかに見えて……人を拒む恐ろしい土地だとは、信じられないね。			イル・メグって初めてきたけど……すごくきれいで、豊かで、のどかに見えて……人を拒む恐ろしい土地だとは、信じられないね。			紙と魚と							
それにしても…………。誰かと一緒に、釣りにでかけるのは久しぶりで、実はわくわくしてるんだ。			それにしても…………。誰かと一緒に、釣りにでかけるのは久しぶりで、実はわくわくしてるんだ。			紙と魚と							
この姿見の湖で「キャラコトラウト」が釣れたら、ミーン工芸館の「ロブ」さんのところへ持っていこう。君と僕、どっちが先に釣れるか……腕の見せどころだね！			この姿見の湖で「キャラコトラウト」が釣れたら、ミーン工芸館の「ロブ」さんのところへ持っていこう。君と僕、どっちが先に釣れるか……腕の見せどころだね！			紙と魚と							
この姿見の湖で「キャラコトラウト」が釣れたら、ミーン工芸館の「ロブ」さんのところへ持っていこう。君と僕、どっちが先に釣れるかな……！			この姿見の湖で「キャラコトラウト」が釣れたら、ミーン工芸館の「ロブ」さんのところへ持っていこう。君と僕、どっちが先に釣れるかな……！			紙と魚と							
もう釣れたの？　さすがだね！じゃあ、先に戻って「ロブ」さんに、「キャラコトラウト」を渡してくれる？			もう釣れたの？　さすがだね！じゃあ、先に戻って「ロブ」さんに、「キャラコトラウト」を渡してくれる？			紙と魚と							
僕の竿も、つついてる感触があって……釣れたらすぐに戻るから！			僕の竿も、つついてる感触があって……釣れたらすぐに戻るから！			紙と魚と							
どうだ、「キャラコトラウト」は釣れたか？			どうだ、「キャラコトラウト」は釣れたか？			紙と魚と							
ふむ、この色といい形といい……まごうことなき「キャラコトラウト」だ。Forename、さすがだな。			ふむ、この色といい形といい……まごうことなき「キャラコトラウト」だ。Forename、さすがだな。			紙と魚と							
ロブさん、僕も釣れましたよ……！			ロブさん、僕も釣れましたよ……！			紙と魚と							
そうか……。ふたりとも、やってのけたか……。本当にすごいな……。			そうか……。ふたりとも、やってのけたか……。本当にすごいな……。			紙と魚と							
若手の漁師には、その魚を見せて、協力してくれるように頼んでみよう……。きっとふたりのことを、認めてくれるはずだ。			若手の漁師には、その魚を見せて、協力してくれるように頼んでみよう……。きっとふたりのことを、認めてくれるはずだ。			紙と魚と							
よかった……！協力者が増えれば、いままで君が獲ってきてくれた魚介類を、その人たちに任せられるね……！			よかった……！協力者が増えれば、いままで君が獲ってきてくれた魚介類を、その人たちに任せられるね……！			紙と魚と							
ああ、俺も本業の漁と一緒に、窓口の仕事を手伝おう。いままで、お前ひとりに任せてしまっていたからな。			ああ、俺も本業の漁と一緒に、窓口の仕事を手伝おう。いままで、お前ひとりに任せてしまっていたからな。			紙と魚と							
マーヴィルも、いずれはどうにか説得したいが……。古い人間ほど、考えを変えるのは簡単でないからな……。少し、時間を置こう。			マーヴィルも、いずれはどうにか説得したいが……。古い人間ほど、考えを変えるのは簡単でないからな……。少し、時間を置こう。			紙と魚と							
君たちは、食事療法に関する活動に戻ってくれ。司書たちの調べも、終わっている頃合いだろうしな。			君たちは、食事療法に関する活動に戻ってくれ。司書たちの調べも、終わっている頃合いだろうしな。			紙と魚と							
はい、ロブさんのお知り合いの方に役立つ魚介類がないか、さっそく調査してみますね……！			はい、ロブさんのお知り合いの方に役立つ魚介類がないか、さっそく調査してみますね……！			紙と魚と							
Forenameさん、なにかわかったら伝えるから、そのときは、また手伝ってくれると嬉しいな……！			Forenameさん、なにかわかったら伝えるから、そのときは、また手伝ってくれると嬉しいな……！			紙と魚と							
次の納品依頼は、「漁師」がレベル78以上になると、ミーン工芸館の「フリスリック」から受注可能です。			次の納品依頼は、「漁師」がレベル78以上になると、ミーン工芸館の「フリスリック」から受注可能です。			紙と魚と							
ミーン工芸館のイオラは、考えごとをしているようだ。			ミーン工芸館のイオラは、考えごとをしているようだ。			新たな顧客はン・モゥ族							
風化した大地のイオラと話す			風化した大地のイオラと話す			新たな顧客はン・モゥ族							
フッブーテンブルクのイオラと話す			フッブーテンブルクのイオラと話す			新たな顧客はン・モゥ族							
プラ・エンニ茸窟のイオラと話す			プラ・エンニ茸窟のイオラと話す			新たな顧客はン・モゥ族							
ミーン工芸館のイオラと話す			ミーン工芸館のイオラと話す			新たな顧客はン・モゥ族							
製作手帳 ミーン工芸館取引：金属製の香炉を製作イオラに金属製の香炉を納品			製作手帳 ミーン工芸館取引：金属製の香炉を製作イオラに金属製の香炉を納品			新たな顧客はン・モゥ族							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			新たな顧客はン・モゥ族							
うーん……いったいどうすれば……。			うーん……いったいどうすれば……。			新たな顧客はン・モゥ族							
あ、Forenameちゃん君。ちょっと聞いてほしい話があるんだ。			あ、Forenameちゃん君。ちょっと聞いてほしい話があるんだ。			新たな顧客はン・モゥ族							
キミの協力のおかげで、ズン族やモルド族、オンド族と取引関係を結ぶことができた。衛兵団しか顧客がいなかった頃を思えば、大躍進……なんだけど。			キミの協力のおかげで、ズン族やモルド族、オンド族と取引関係を結ぶことができた。衛兵団しか顧客がいなかった頃を思えば、大躍進……なんだけど。			新たな顧客はン・モゥ族							
実は、エイスモン君に給料を支払ったり、コラーナとスー・レンドを呼び戻すために使ったお金を差し引くと、黒鉄工房には、ほとんど資金が残らないのが現状なんだよ。			実は、エイスモン君に給料を支払ったり、コラーナとスー・レンドを呼び戻すために使ったお金を差し引くと、黒鉄工房には、ほとんど資金が残らないのが現状なんだよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
この状況を打破するための方法はふたつ。大口取引をしてくれる太い顧客を探すか、エイスモン君の給料をカットするか。			この状況を打破するための方法はふたつ。大口取引をしてくれる太い顧客を探すか、エイスモン君の給料をカットするか。			新たな顧客はン・モゥ族							
イオラになんと言う？			イオラになんと言う？			新たな顧客はン・モゥ族							
新商品を開発しよう			新商品を開発しよう			新たな顧客はン・モゥ族							
エイスモンの給料を減らそう			エイスモンの給料を減らそう			新たな顧客はン・モゥ族							
うん、やっぱりそれがいいよね。ありがとう、Forenameちゃん君！			うん、やっぱりそれがいいよね。ありがとう、Forenameちゃん君！			新たな顧客はン・モゥ族							
よっしゃあっ、決まりね！エイスモン君の給料を10割引にしてもらおう！			よっしゃあっ、決まりね！エイスモン君の給料を10割引にしてもらおう！			新たな顧客はン・モゥ族							
……なんて、さすがに私も言えないよ。白ミミズが好物なのはアレだけど、悪い人じゃないし……。やっぱり、新たな顧客を探すしかないか。			……なんて、さすがに私も言えないよ。白ミミズが好物なのはアレだけど、悪い人じゃないし……。やっぱり、新たな顧客を探すしかないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
実は、すでに次の顧客の目星はついているんだ。それは、犬のような姿をしたイル・メグに住む妖精、ン・モゥ族。フッブート王国が在った頃は、人とも友好的な関係にあったとか。			実は、すでに次の顧客の目星はついているんだ。それは、犬のような姿をしたイル・メグに住む妖精、ン・モゥ族。フッブート王国が在った頃は、人とも友好的な関係にあったとか。			新たな顧客はン・モゥ族							
なんでも噂によれば、公正な取引なら、応じてもらえるんだとか……。問題は、妖精が支配するイル・メグは、危険がいっぱいってこと。			なんでも噂によれば、公正な取引なら、応じてもらえるんだとか……。問題は、妖精が支配するイル・メグは、危険がいっぱいってこと。			新たな顧客はン・モゥ族							
彼らに認められた人が一緒だったら、話ぐらい聞いてくれそうなもんだけど……。そんなの、都合よく近くにいるわけないよねぇ？			彼らに認められた人が一緒だったら、話ぐらい聞いてくれそうなもんだけど……。そんなの、都合よく近くにいるわけないよねぇ？			新たな顧客はン・モゥ族							
何と答える？			何と答える？			新たな顧客はン・モゥ族							
ン・モゥ族とは面識がある			ン・モゥ族とは面識がある			新たな顧客はン・モゥ族							
妖精と話すことができる			妖精と話すことができる			新たな顧客はン・モゥ族							
うわぁ、いたよ！それもこんな近くに！！			うわぁ、いたよ！それもこんな近くに！！			新たな顧客はン・モゥ族							
でも、渡りに船とはまさにこのこと！キミがいれば、ン・モゥ族に会うことができるはず！旅の用意をしてくるから、イル・メグまでの道中で合流しよう！			でも、渡りに船とはまさにこのこと！キミがいれば、ン・モゥ族に会うことができるはず！旅の用意をしてくるから、イル・メグまでの道中で合流しよう！			新たな顧客はン・モゥ族							
さて、この先がイル・メグね。妖精が驚かせてくるかもしれないけど……はっきり言って無駄です！そんなことで動じる私じゃないってわけ！			さて、この先がイル・メグね。妖精が驚かせてくるかもしれないけど……はっきり言って無駄です！そんなことで動じる私じゃないってわけ！			新たな顧客はン・モゥ族							
さあ、新たな顧客との出会いに、しゅっぱーつ！！			さあ、新たな顧客との出会いに、しゅっぱーつ！！			新たな顧客はン・モゥ族							
先ほど、僕の給料をカットするとかどうとか、不穏なワードが聞こえた気がしたんですが……。僕の気のせいですよね……ね？			先ほど、僕の給料をカットするとかどうとか、不穏なワードが聞こえた気がしたんですが……。僕の気のせいですよね……ね？			新たな顧客はン・モゥ族							
うぎゃぁ～～～！！見えない何かがペタペタ触ってくる～～～～！！気持ちわり～～～～～！！！			うぎゃぁ～～～！！見えない何かがペタペタ触ってくる～～～～！！気持ちわり～～～～～！！！			新たな顧客はン・モゥ族							
あ、Forenameちゃん君～～～！早くン・モゥ族の集落に行くぞ～～～！！			あ、Forenameちゃん君～～～！早くン・モゥ族の集落に行くぞ～～～！！			新たな顧客はン・モゥ族							
おや、君は……長老から石の杖を与えられた冒険者ではないか。			おや、君は……長老から石の杖を与えられた冒険者ではないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
こちらのお嬢さんは、君の連れかい？			こちらのお嬢さんは、君の連れかい？			新たな顧客はン・モゥ族							
あ、えっと……私、キミたちと取引がしたいの！かつてフッブート王国に仕えていたン・モゥ族は、フッブート金貨を持っているはず……それがほしい！			あ、えっと……私、キミたちと取引がしたいの！かつてフッブート王国に仕えていたン・モゥ族は、フッブート金貨を持っているはず……それがほしい！			新たな顧客はン・モゥ族							
ほう、なるほど。取引には相応の対価を要求するのが、我々、ン・モゥ族だ。金貨と釣り合いの取れる物でなければ、応じることはできないよ。			ほう、なるほど。取引には相応の対価を要求するのが、我々、ン・モゥ族だ。金貨と釣り合いの取れる物でなければ、応じることはできないよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
ところで、君たちからは鉄の匂いがするね。もしや、鉄を扱う職人なのか？			ところで、君たちからは鉄の匂いがするね。もしや、鉄を扱う職人なのか？			新たな顧客はン・モゥ族							
ならば、「金属製の香炉」を造ってもらえないか？フッブート王国亡き後、この地から人が去ったことで、新しい香炉を手に入れることができず、困っていたのだ。			ならば、「金属製の香炉」を造ってもらえないか？フッブート王国亡き後、この地から人が去ったことで、新しい香炉を手に入れることができず、困っていたのだ。			新たな顧客はン・モゥ族							
金属製の香炉か……よし、わかったよ！黒鉄工房の名に懸けて、素晴らしい逸品を用意してみせる！設計するのは、私じゃないけど……。			金属製の香炉か……よし、わかったよ！黒鉄工房の名に懸けて、素晴らしい逸品を用意してみせる！設計するのは、私じゃないけど……。			新たな顧客はン・モゥ族							
では、完成した頃合いを見て、君の工房に伺うとしよう。			では、完成した頃合いを見て、君の工房に伺うとしよう。			新たな顧客はン・モゥ族							
そうと決まれば、すぐに取りかからなくちゃ！「ミーン工芸館」に戻りましょ！			そうと決まれば、すぐに取りかからなくちゃ！「ミーン工芸館」に戻りましょ！			新たな顧客はン・モゥ族							
Forenameちゃん君、おかえり。			Forenameちゃん君、おかえり。			新たな顧客はン・モゥ族							
ン・モゥ族をこの目で見るのは初めてだったけど、話に聞いたとおり、犬みたいな種族だったね。可愛いかどうかは、正直微妙な所だけど……。			ン・モゥ族をこの目で見るのは初めてだったけど、話に聞いたとおり、犬みたいな種族だったね。可愛いかどうかは、正直微妙な所だけど……。			新たな顧客はン・モゥ族							
ともかく、この取引が上手くいったら、フッブート金貨がザクザクと手に入るかもしれない！そうなれば、黒鉄工房の経営は安泰……の、はず！			ともかく、この取引が上手くいったら、フッブート金貨がザクザクと手に入るかもしれない！そうなれば、黒鉄工房の経営は安泰……の、はず！			新たな顧客はン・モゥ族							
さて、それじゃ、ニイ＝マーンに頼まれた「金属製の香炉」の製作に取りかかろう！			さて、それじゃ、ニイ＝マーンに頼まれた「金属製の香炉」の製作に取りかかろう！			新たな顧客はン・モゥ族							
材料が足りなかったら、「エイスモン」君に言ってね！			材料が足りなかったら、「エイスモン」君に言ってね！			新たな顧客はン・モゥ族							
フッブート金貨という報酬に見合うだけの物が造れるか、楽しみに待っているよ。			フッブート金貨という報酬に見合うだけの物が造れるか、楽しみに待っているよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
黒鉄工房の経営を安定させるために、なんとしてもン・モゥ族との取引を成功させなきゃ！「金属製の香炉」ができたら、私に渡して！			黒鉄工房の経営を安定させるために、なんとしてもン・モゥ族との取引を成功させなきゃ！「金属製の香炉」ができたら、私に渡して！			新たな顧客はン・モゥ族							
金属製の香炉、確かに受け取ったよ！さすが、惚れ惚れする出来映えだね！これなら、依頼人も納得してくれるはずだよ！			金属製の香炉、確かに受け取ったよ！さすが、惚れ惚れする出来映えだね！これなら、依頼人も納得してくれるはずだよ！			新たな顧客はン・モゥ族							
あとは、ニイ＝マーンが来るのを待つだけだけど……そうだ、追いかけっこでもして時間を潰さない？			あとは、ニイ＝マーンが来るのを待つだけだけど……そうだ、追いかけっこでもして時間を潰さない？			新たな顧客はン・モゥ族							
(-？？？？-)やあやあ、ここがヒトの新しい都、クリスタリウムか……！なかなかに賑やかな場所じゃないか。			(-？？？？-)やあやあ、ここがヒトの新しい都、クリスタリウムか……！なかなかに賑やかな場所じゃないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
な、なんじゃこりゃぁぁぁぁ！しゃべる豚が飛んできたぞ！？			な、なんじゃこりゃぁぁぁぁ！しゃべる豚が飛んできたぞ！？			新たな顧客はン・モゥ族							
期待通りの反応をありがとう。これは私……ニイ＝マーンが操っている使い魔さ。			期待通りの反応をありがとう。これは私……ニイ＝マーンが操っている使い魔さ。			新たな顧客はン・モゥ族							
我らン・モゥにとっては、結びつきの強いイル・メグを出るのは、どうにも億劫でね……使い魔越しに失礼させてもらうよ。それよりも、香炉を見せてもらおうじゃないか。			我らン・モゥにとっては、結びつきの強いイル・メグを出るのは、どうにも億劫でね……使い魔越しに失礼させてもらうよ。それよりも、香炉を見せてもらおうじゃないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
ほほう……。なんとも見慣れない意匠だが……嫌いじゃない。むしろ、情緒があっていいじゃないか。			ほほう……。なんとも見慣れない意匠だが……嫌いじゃない。むしろ、情緒があっていいじゃないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
金属製なこともあり、熱にも強そうだ。これならば、忌々しいヤツらを燻り殺すこともわけなさそうだ。			金属製なこともあり、熱にも強そうだ。これならば、忌々しいヤツらを燻り殺すこともわけなさそうだ。			新たな顧客はン・モゥ族							
急に物騒な話になったし！忌々しいヤツらって？			急に物騒な話になったし！忌々しいヤツらって？			新たな顧客はン・モゥ族							
プラ・エンニ茸窟はジメジメしてるから、羽虫が多くてね。ここ最近は、ヤツらのやかましい羽音のせいで、瞑想に集中することができなかった。			プラ・エンニ茸窟はジメジメしてるから、羽虫が多くてね。ここ最近は、ヤツらのやかましい羽音のせいで、瞑想に集中することができなかった。			新たな顧客はン・モゥ族							
だが、この香炉を使って煙で燻せば、一網打尽だろう。実に良い品を造ってくれたね。			だが、この香炉を使って煙で燻せば、一網打尽だろう。実に良い品を造ってくれたね。			新たな顧客はン・モゥ族							
フッブート王国が在った頃は、ヒトの職人たちにこうした品の製作を依頼していたものだが……今や、金貨を使って取引することもなくなったよ。			フッブート王国が在った頃は、ヒトの職人たちにこうした品の製作を依頼していたものだが……今や、金貨を使って取引することもなくなったよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
んじゃ、かなりの金貨を貯め込んでいるはずだね。それ全部、うちの工房が搾り取ってみせるよ。			んじゃ、かなりの金貨を貯め込んでいるはずだね。それ全部、うちの工房が搾り取ってみせるよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
フフフ、相変わらず面白い娘だ。今回のような取引ができれば、いずれその願いも叶うかもしれない。そのためにも、今後も良い関係を続けていこうじゃないか。			フフフ、相変わらず面白い娘だ。今回のような取引ができれば、いずれその願いも叶うかもしれない。そのためにも、今後も良い関係を続けていこうじゃないか。			新たな顧客はン・モゥ族							
ふぅ、なんとか気に入ってもらえたかな。それもこれも、全部キミのおかげだけどね。			ふぅ、なんとか気に入ってもらえたかな。それもこれも、全部キミのおかげだけどね。			新たな顧客はン・モゥ族							
何はともあれ、黒鉄工房の経営は安泰！すべてが元通り、何も心配する必要がなくなったよ！			何はともあれ、黒鉄工房の経営は安泰！すべてが元通り、何も心配する必要がなくなったよ！			新たな顧客はン・モゥ族							
イオラになんと言う？			イオラになんと言う？			新たな顧客はン・モゥ族							
指輪はいいのか？			指輪はいいのか？			新たな顧客はン・モゥ族							
取り返したい物があるんだろ？			取り返したい物があるんだろ？			新たな顧客はン・モゥ族							
あー……うん、でもいいんだ。今、私がやるべきことは、なくした思い出を探すことじゃない。黒鉄工房の儲けを増やして、みんなの居場所を守ることだから。			あー……うん、でもいいんだ。今、私がやるべきことは、なくした思い出を探すことじゃない。黒鉄工房の儲けを増やして、みんなの居場所を守ることだから。			新たな顧客はン・モゥ族							
あんな小娘に、今までひとりで頑張らせてきて、今度は守ってもらうなんて……アタイは自分が情けないよ。			あんな小娘に、今までひとりで頑張らせてきて、今度は守ってもらうなんて……アタイは自分が情けないよ。			新たな顧客はン・モゥ族							
そうだな。少しでもイオラの気持ちに応えられるよう、オレたちもできることをしなければ。			そうだな。少しでもイオラの気持ちに応えられるよう、オレたちもできることをしなければ。			新たな顧客はン・モゥ族							
さて、次の商品開発の話だけど……多分、これが成功すれば、黒鉄工房はかつての勢いを取り戻すことができると思う。			さて、次の商品開発の話だけど……多分、これが成功すれば、黒鉄工房はかつての勢いを取り戻すことができると思う。			新たな顧客はン・モゥ族							
取引相手もすでに決まっているんだけど、いろいろと準備が必要だから、また声をかけてくれる？			取引相手もすでに決まっているんだけど、いろいろと準備が必要だから、また声をかけてくれる？			新たな顧客はン・モゥ族							
次の納品依頼は、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「イオラ」から受注可能です。			次の納品依頼は、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「イオラ」から受注可能です。			新たな顧客はン・モゥ族							
「金属製の香炉」が完成したら、イオラさんに渡してください。			「金属製の香炉」が完成したら、イオラさんに渡してください。			新たな顧客はン・モゥ族							
材料が足りなくなったら用意いたしますので、Forenameさんは開発に専念してください。			材料が足りなくなったら用意いたしますので、Forenameさんは開発に専念してください。			新たな顧客はン・モゥ族							
ミーン工芸館のトゥナは、考え込んでいるようだ。			ミーン工芸館のトゥナは、考え込んでいるようだ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
彷徨う階段亭のトゥナと話す			彷徨う階段亭のトゥナと話す			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ミーン工芸館のトゥナと話す			ミーン工芸館のトゥナと話す			実録データ002「工房を彩りし職人」							
製作手帳 ミーン工芸館取引：工房の看板を製作トゥナに工房の看板を納品			製作手帳 ミーン工芸館取引：工房の看板を製作トゥナに工房の看板を納品			実録データ002「工房を彩りし職人」							
う～ん……話すべきか、どうすべきか……。			う～ん……話すべきか、どうすべきか……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
わっ、ごめんなさいっ！すっかり考え込んでて気付かなかったわ……！			わっ、ごめんなさいっ！すっかり考え込んでて気付かなかったわ……！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
実は……オーエルと私の関係について、あなたに話しておくべきかどうかで、悩んでいたのよ……。でも、やっぱり……少し話を聞いてくれる？			実は……オーエルと私の関係について、あなたに話しておくべきかどうかで、悩んでいたのよ……。でも、やっぱり……少し話を聞いてくれる？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
前にも少し話したと思うんだけど、オーエルと私は……物心ついたときから、孤児……だったわ。			前にも少し話したと思うんだけど、オーエルと私は……物心ついたときから、孤児……だったわ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ハリッグ師匠に拾われて弟子入りしてからは、私たちは毎日のように遊び、喧嘩し、競うようにして修業を積んだ。ある日突然、師匠がいなくなるその日まではね……。			ハリッグ師匠に拾われて弟子入りしてからは、私たちは毎日のように遊び、喧嘩し、競うようにして修業を積んだ。ある日突然、師匠がいなくなるその日まではね……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
師匠が亡くなった直接の原因について、まだ子供だった私たちに詳しいことは知らされなかったわ。でも、恐らくは罪喰いに……。			師匠が亡くなった直接の原因について、まだ子供だった私たちに詳しいことは知らされなかったわ。でも、恐らくは罪喰いに……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
それから、オーエルは一層無口になって……。私が「時の工房」を始めるって言ったときだけは、ただ「お前は何も理解していない」ってひとことだけ。			それから、オーエルは一層無口になって……。私が「時の工房」を始めるって言ったときだけは、ただ「お前は何も理解していない」ってひとことだけ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
つまり……なにを嫌って、私の仕事にイチャモンをつけているのかも、実はわからないのよ。			つまり……なにを嫌って、私の仕事にイチャモンをつけているのかも、実はわからないのよ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
オーエルって、ああ見えて工芸館でも顔が利くし、悪評でも流されたら、入る依頼も入らなくなってしまうわ。はぁ、そのうち彼と直接話さないと……もうお酒でも飲みたい気分！			オーエルって、ああ見えて工芸館でも顔が利くし、悪評でも流されたら、入る依頼も入らなくなってしまうわ。はぁ、そのうち彼と直接話さないと……もうお酒でも飲みたい気分！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ピピ……リョーカイ！「彷徨う階段亭」で待ッテロ！			ピピ……リョーカイ！「彷徨う階段亭」で待ッテロ！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
………………へ？			………………へ？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ちょっと、嘘でしょ！？まさかオーエルを呼びに行っちゃったの！？			ちょっと、嘘でしょ！？まさかオーエルを呼びに行っちゃったの！？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
もう、こうなったら腹を括るしかないかぁ……。「彷徨う階段亭」まで、一緒に来てくれると心強いわ……。			もう、こうなったら腹を括るしかないかぁ……。「彷徨う階段亭」まで、一緒に来てくれると心強いわ……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
オーエルはまだ来てないようね……。本当に来るのかしら……？			オーエルはまだ来てないようね……。本当に来るのかしら……？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
急用だから付いてこいと言われて来てみれば、このクソ忙しいときに俺を呼び出したのはお前か、トゥナ。			急用だから付いてこいと言われて来てみれば、このクソ忙しいときに俺を呼び出したのはお前か、トゥナ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
そうダ！トゥナが、イチャモン！			そうダ！トゥナが、イチャモン！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
あ？			あ？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ちょ、ちょっと……！イイコだから、静かにしててね。			ちょ、ちょっと……！イイコだから、静かにしててね。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ザザ……ザ……！？強制再起動、強制再起動。			ザザ……ザ……！？強制再起動、強制再起動。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
えっと……オーエルに聞きたいことがあって。			えっと……オーエルに聞きたいことがあって。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
なんだ？俺はお前らと違って、依頼に追われていて忙しいんだ。			なんだ？俺はお前らと違って、依頼に追われていて忙しいんだ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
だからその……。私の保存修復の仕事に反対してるみたいだけど、せめて理由を教えてくれないかな……？			だからその……。私の保存修復の仕事に反対してるみたいだけど、せめて理由を教えてくれないかな……？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
おいおい……そんなことを聞くためにわざわざ呼びだしたのかよ。あーあ、これだから遊びで仕事をしているやつらは、まったくお気楽でいいよな！			おいおい……そんなことを聞くためにわざわざ呼びだしたのかよ。あーあ、これだから遊びで仕事をしているやつらは、まったくお気楽でいいよな！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
あ……遊びじゃないわ！私たちは、このクリスタリウムで暮らす人たちが大切にしている、「思い出の品」を修復しているのよ。			あ……遊びじゃないわ！私たちは、このクリスタリウムで暮らす人たちが大切にしている、「思い出の品」を修復しているのよ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
いいか、教えてやる。			いいか、教えてやる。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
先人たちの努力と工夫で、どうにかこのクリスタリウムは、人並みの暮らしができるようにはなってきている。が、まだまだ足りない物資は少なくない。			先人たちの努力と工夫で、どうにかこのクリスタリウムは、人並みの暮らしができるようにはなってきている。が、まだまだ足りない物資は少なくない。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
お前が、古臭いアマロの装身具をひとつ直している間に、俺は、新品の装身具を10個作って納品した！			お前が、古臭いアマロの装身具をひとつ直している間に、俺は、新品の装身具を10個作って納品した！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ハリッグ師匠がいなくなった今、師匠の代わりにミーン工芸館を支えなきゃならないんだ。			ハリッグ師匠がいなくなった今、師匠の代わりにミーン工芸館を支えなきゃならないんだ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
……お前のように「遊び」に拘ったあげく、勝手にここを出て……帰らぬ人となった、師匠の代わりにな！			……お前のように「遊び」に拘ったあげく、勝手にここを出て……帰らぬ人となった、師匠の代わりにな！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ウイーン……ピピ。システム、再起動完了。			ウイーン……ピピ。システム、再起動完了。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
……オーエル、呼んでクル？			……オーエル、呼んでクル？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ダメ……。			ダメ……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ごめんなさい、あなたにも不快な思いをさせてしまったよね。昔はあんな人じゃなかったんだけどな……。			ごめんなさい、あなたにも不快な思いをさせてしまったよね。昔はあんな人じゃなかったんだけどな……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
それにしても……。オーエルは師匠の最期のときのことを、「勝手にここを出て」って言ってたけど……。			それにしても……。オーエルは師匠の最期のときのことを、「勝手にここを出て」って言ってたけど……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
……そう、師匠はあの日、修復に必要な素材を手に入れるために、ひとりでクリスタリウムを出ていったんだ。師匠が最後に修復しようとしていたもの……あれはたしか……。			……そう、師匠はあの日、修復に必要な素材を手に入れるために、ひとりでクリスタリウムを出ていったんだ。師匠が最後に修復しようとしていたもの……あれはたしか……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
Forenameさん。巻き込んでしまって悪いんだけど、この面倒な厄介ごとに、少し付き合ってもらえないかな……？			Forenameさん。巻き込んでしまって悪いんだけど、この面倒な厄介ごとに、少し付き合ってもらえないかな……？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ありがとう、本当に心強いわ……！こんなところで立ち話もなんだから、一度「ミーン工芸館」に戻りましょう。			ありがとう、本当に心強いわ……！こんなところで立ち話もなんだから、一度「ミーン工芸館」に戻りましょう。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ピピ……「オーエル」は手工科所属の職人。ヒュム族男性、配偶者ナシ。好物はホットミルク。			ピピ……「オーエル」は手工科所属の職人。ヒュム族男性、配偶者ナシ。好物はホットミルク。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
「時の工房」を維持していくためには、批判を続けるオーエルの存在は無視できないわ……。			「時の工房」を維持していくためには、批判を続けるオーエルの存在は無視できないわ……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
彼に仕事を認めさせて批判を封じないと、悪評が広まって、ますます仕事が少なくなっちゃう。現に、ここのところ依頼が入っていないのよ……。			彼に仕事を認めさせて批判を封じないと、悪評が広まって、ますます仕事が少なくなっちゃう。現に、ここのところ依頼が入っていないのよ……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
まずは、「時の工房」は「遊び」なんかじゃなく、立派な工房だってことを、わかってもらう必要があるわ。その上で、保存修復という仕事を、ちゃんと理解してもらわないと！			まずは、「時の工房」は「遊び」なんかじゃなく、立派な工房だってことを、わかってもらう必要があるわ。その上で、保存修復という仕事を、ちゃんと理解してもらわないと！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
後者については、当てがあるの……あるものを修復できれば……。きっと、師匠を慕っていたオーエルの心にも届くはず……。そちらについては、私が下準備を進めておくわ。			後者については、当てがあるの……あるものを修復できれば……。きっと、師匠を慕っていたオーエルの心にも届くはず……。そちらについては、私が下準備を進めておくわ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
問題は前者なんだけど、どうしたものかしら……。「時の工房」にハクを付けるための方法……			問題は前者なんだけど、どうしたものかしら……。「時の工房」にハクを付けるための方法……			実録データ002「工房を彩りし職人」							
何と言う？			何と言う？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
批判は気にしない			批判は気にしない			実録データ002「工房を彩りし職人」							
店構えを整えよう			店構えを整えよう			実録データ002「工房を彩りし職人」							
玉っころが不安材料			玉っころが不安材料			実録データ002「工房を彩りし職人」							
うーん、本当はそうしたいところなんだけど……。実力派の職人であるオーエルが、批判している工房には、やっぱり仕事を頼みにくいと思うのよね……。			うーん、本当はそうしたいところなんだけど……。実力派の職人であるオーエルが、批判している工房には、やっぱり仕事を頼みにくいと思うのよね……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
たしかに……。言われてみれば、店らしい構えは何もないわね……。外装や外観を整えることは、存外大切かもしれないわ！			たしかに……。言われてみれば、店らしい構えは何もないわね……。外装や外観を整えることは、存外大切かもしれないわ！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
………………ふふっ。私の大事なパートナーが、なぁに？			………………ふふっ。私の大事なパートナーが、なぁに？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ピピ……店構えと言エバ、「看板」を置いている店が一般的。「時の工房」には、なにひとつナイ！			ピピ……店構えと言エバ、「看板」を置いている店が一般的。「時の工房」には、なにひとつナイ！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
看板……なるほど！			看板……なるほど！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
あの……Forenameさん！このお店の看板製作を、あなたに依頼させてもらえないかな……？			あの……Forenameさん！このお店の看板製作を、あなたに依頼させてもらえないかな……？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
これまで「時の工房」を助けてくれたあなたにこそ、このお店の顔である「看板」を作ってもらえたら嬉しい……。今や、あなたは私にとっての憧れであり、師であり、目標だから！			これまで「時の工房」を助けてくれたあなたにこそ、このお店の顔である「看板」を作ってもらえたら嬉しい……。今や、あなたは私にとっての憧れであり、師であり、目標だから！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
引き受けてくれるのね、ありがとう！「工房の看板」、すっごく楽しみにしているわ！もしも材料が不足したら、実録システムから貰ってね！			引き受けてくれるのね、ありがとう！「工房の看板」、すっごく楽しみにしているわ！もしも材料が不足したら、実録システムから貰ってね！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
材料が足りなくなった場合ハ、コレを使ッテ！			材料が足りなくなった場合ハ、コレを使ッテ！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
看板、ジョウデキ！気に入ッタ！			看板、ジョウデキ！気に入ッタ！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
「工房の看板」、すごく楽しみにしているわ！			「工房の看板」、すごく楽しみにしているわ！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
わぁ……なんて、なんて素敵な看板なの……！細部まで丁寧に作りこまれた装飾に、デザインも素晴らしいわ！木工、革細工、裁縫の総合技術、保存修復が意匠になっているのね！			わぁ……なんて、なんて素敵な看板なの……！細部まで丁寧に作りこまれた装飾に、デザインも素晴らしいわ！木工、革細工、裁縫の総合技術、保存修復が意匠になっているのね！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
いったい何年経ったらあなたに追いつけるかしら……。この看板を目標に、毎日技術の鍛錬に励まないと！本当にありがとう、Forenameさん！			いったい何年経ったらあなたに追いつけるかしら……。この看板を目標に、毎日技術の鍛錬に励まないと！本当にありがとう、Forenameさん！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
これなら、オーエルにだって胸を張れるわ……！「時の工房」は、ごっこ遊びなんかじゃない。クリスタリウムの人たちのために、活動を続けていくんだから！			これなら、オーエルにだって胸を張れるわ……！「時の工房」は、ごっこ遊びなんかじゃない。クリスタリウムの人たちのために、活動を続けていくんだから！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ふふっ、他の職人たちも羨ましがるだろうなぁ。この看板は、私があとで工房に飾っておくわね！			ふふっ、他の職人たちも羨ましがるだろうなぁ。この看板は、私があとで工房に飾っておくわね！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
そうそう、私の方も進展があったのよ。オーエルに「保存修復」という仕事を認めてもらうための策。えっと……まずは見てもらった方が早いかな、ちょっと待ってね。			そうそう、私の方も進展があったのよ。オーエルに「保存修復」という仕事を認めてもらうための策。えっと……まずは見てもらった方が早いかな、ちょっと待ってね。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
これはリュートという楽器……だったものよ。ハリッグ師匠が水晶公から譲り受けた品なんだけど、師匠がいなくなってからは、壊れたままずっと放置されていたの。			これはリュートという楽器……だったものよ。ハリッグ師匠が水晶公から譲り受けた品なんだけど、師匠がいなくなってからは、壊れたままずっと放置されていたの。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
水晶公曰く、かつては魔力を持っていたらしいんだけど……長い時が経って、その力は無くなっていたみたいね。それでも、美しい音色は健在だからって、貰い受けたみたい。			水晶公曰く、かつては魔力を持っていたらしいんだけど……長い時が経って、その力は無くなっていたみたいね。それでも、美しい音色は健在だからって、貰い受けたみたい。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
師匠はよく、このリュートを酒場で弾いていたのよ。私とオーエルも、その暖かい音色が大好きで……			師匠はよく、このリュートを酒場で弾いていたのよ。私とオーエルも、その暖かい音色が大好きで……			実録データ002「工房を彩りし職人」							
酒場に座り込んでは、ふたりで聞き入っていたなぁ。師匠に借りて、弾き方も教えてもらっていたのよ。			酒場に座り込んでは、ふたりで聞き入っていたなぁ。師匠に借りて、弾き方も教えてもらっていたのよ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
……今思えば、悲しいことがあった時も、嬉しいことがあった時も、師匠がリュートを弾く酒場にはいつも人が溢れていて、みんなその音色に聞き入っていたわ。			……今思えば、悲しいことがあった時も、嬉しいことがあった時も、師匠がリュートを弾く酒場にはいつも人が溢れていて、みんなその音色に聞き入っていたわ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ハリッグが失踪してからは、壊れた状態のまま、見向きもされていなかッタ。			ハリッグが失踪してからは、壊れた状態のまま、見向きもされていなかッタ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
う……そ、それは。このリュートは、師匠にしか完璧に修復できなかったのよ。楽器の修復はとても繊細で、かなりの熟練した技術が必要で……。			う……そ、それは。このリュートは、師匠にしか完璧に修復できなかったのよ。楽器の修復はとても繊細で、かなりの熟練した技術が必要で……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
けど、今こそ、このリュートを直すときだと思うの……。ハリッグ師匠が大好きだった、このクリスタリウムのために、弟子である私たちが、いつまでもいがみ合ったままではダメなんだ。			けど、今こそ、このリュートを直すときだと思うの……。ハリッグ師匠が大好きだった、このクリスタリウムのために、弟子である私たちが、いつまでもいがみ合ったままではダメなんだ。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
師匠との思い出がたくさん詰まった、このリュートを直すことができれば、オーエルの心にも、きっと響くものがあると信じたい……。			師匠との思い出がたくさん詰まった、このリュートを直すことができれば、オーエルの心にも、きっと響くものがあると信じたい……。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
Forenameさん。私個人からの依頼で申し訳ないけど……このリュートの修復に、あなたの力を貸してくれないかな……？			Forenameさん。私個人からの依頼で申し訳ないけど……このリュートの修復に、あなたの力を貸してくれないかな……？			実録データ002「工房を彩りし職人」							
よかったぁ……本当に心強いわ！それじゃあ、張り切って修復の準備に取り掛からないと！しばらくしたら、また私に声をかけてね！			よかったぁ……本当に心強いわ！それじゃあ、張り切って修復の準備に取り掛からないと！しばらくしたら、また私に声をかけてね！			実録データ002「工房を彩りし職人」							
次の納品依頼は「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「トゥナ」から受注可能です。			次の納品依頼は「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル78以上になると、ミーン工芸館の「トゥナ」から受注可能です。			実録データ002「工房を彩りし職人」							
ウルダハのペ・ヤンディは、相変わらず突っ立っているようだ。			ウルダハのペ・ヤンディは、相変わらず突っ立っているようだ。			森の野盗							
ペ・ヤンディから、マーティンがグリダニアにいると聞いた。グリダニアのカーラインカフェ付近にいる「マーティン」と話そう。			ペ・ヤンディから、マーティンがグリダニアにいると聞いた。グリダニアのカーラインカフェ付近にいる「マーティン」と話そう。			森の野盗							
マーティンと話したところ、カフェで呼び込みをしていた。彼は中央森林に現れる野盗を新たな敵役にしたいようで、探しに向かうことになった。中央森林のベントブランチ牧場で「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、カフェで呼び込みをしていた。彼は中央森林に現れる野盗を新たな敵役にしたいようで、探しに向かうことになった。中央森林のベントブランチ牧場で「マーティン」と話そう。			森の野盗							
マーティンと話し、翡翠湖畔やグリーンティア択伐地に現れる野盗を探すことになった。中央森林の翡翠湖畔にある「探索地点」で見渡そう。			マーティンと話し、翡翠湖畔やグリーンティア択伐地に現れる野盗を探すことになった。中央森林の翡翠湖畔にある「探索地点」で見渡そう。			森の野盗							
探索地点で見渡したが、怪しい人影はなかった。中央森林のグリーンティア択伐地にある「探索地点」で見渡そう。			探索地点で見渡したが、怪しい人影はなかった。中央森林のグリーンティア択伐地にある「探索地点」で見渡そう。			森の野盗							
野盗を見つけたが、青魔道士の冒険者パーティにすでに倒されていた。野盗には高額な懸賞金がかけられていたらしく、それがマーティンの目的だったようだ。マーティンは青魔道士の活躍を目の当たりにして満足そうだが、新たな敵役は見つからなかったので、ほかの地へ向かうようだ。冒険者はペ・ヤンディに報告を頼まれた。ミルバネス礼拝堂付近で「ペ・ヤンディ」と話そう。			野盗を見つけたが、青魔道士の冒険者パーティにすでに倒されていた。野盗には高額な懸賞金がかけられていたらしく、それがマーティンの目的だったようだ。マーティンは青魔道士の活躍を目の当たりにして満足そうだが、新たな敵役は見つからなかったので、ほかの地へ向かうようだ。冒険者はペ・ヤンディに報告を頼まれた。ミルバネス礼拝堂付近で「ペ・ヤンディ」と話そう。			森の野盗							
ペ・ヤンディに諸々報告した。青魔道士として更に強くなって、青魔法「補水」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが78以上になり、青魔法「補水」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			ペ・ヤンディに諸々報告した。青魔道士として更に強くなって、青魔法「補水」をラーニングして、ペ・ヤンディのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが78以上になり、青魔法「補水」をラーニングすると、ミルバネス礼拝堂付近のペ・ヤンディから次の青魔道士クエストを受注することができます。			森の野盗							
カーラインカフェ付近のマーティンと話す			カーラインカフェ付近のマーティンと話す			森の野盗							
ベントブランチ牧場のマーティンと話す			ベントブランチ牧場のマーティンと話す			森の野盗							
探索地点で見渡す			探索地点で見渡す			森の野盗							
探索地点で再度見渡す			探索地点で再度見渡す			森の野盗							
ウルダハのペ・ヤンディと話す			ウルダハのペ・ヤンディと話す			森の野盗							
Forenameさん。申し訳ないのですが、先生の伝言どおり、青魔法「スキルトロン」をラーニングしてきてもらえませんか……？			Forenameさん。申し訳ないのですが、先生の伝言どおり、青魔法「スキルトロン」をラーニングしてきてもらえませんか……？			森の野盗							
青魔法「スキルトロン」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「スキルトロン」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			森の野盗							
Forenameさん、青魔道士としてまたも腕を上げられたようで、青魔法「スキルトロン」もラーニングしてきてくれたんですね！			Forenameさん、青魔道士としてまたも腕を上げられたようで、青魔法「スキルトロン」もラーニングしてきてくれたんですね！			森の野盗							
新たな敵役(ヒール)探しの旅に出ている先生から、ちょうど連絡が届いたところですよ。			新たな敵役(ヒール)探しの旅に出ている先生から、ちょうど連絡が届いたところですよ。			森の野盗							
今度は、グリダニアへ向かったようで、あなたに「カーラインカフェ」まで来てほしいそうです。ご足労をおかけしますが、先生のもとへ行ってあげてください。			今度は、グリダニアへ向かったようで、あなたに「カーラインカフェ」まで来てほしいそうです。ご足労をおかけしますが、先生のもとへ行ってあげてください。			森の野盗							
先生は、グリダニアへ向かったようで、あなたに「カーラインカフェ」まで来てほしいそうです。ご足労をおかけしますが、先生のもとへ行ってあげてください。			先生は、グリダニアへ向かったようで、あなたに「カーラインカフェ」まで来てほしいそうです。ご足労をおかけしますが、先生のもとへ行ってあげてください。			森の野盗							
いらっしゃいませ～。おいしい紅茶や、名物のシチューはいかがでしょうか～？			いらっしゃいませ～。おいしい紅茶や、名物のシチューはいかがでしょうか～？			森の野盗							
ハッ、Forename君……！？			ハッ、Forename君……！？			森の野盗							
これには事情があってだね……ロイスさんから支給された僅かな出張経費が、すぐに底を尽きてしまったので、稼がねばならなかったのだよ。			これには事情があってだね……ロイスさんから支給された僅かな出張経費が、すぐに底を尽きてしまったので、稼がねばならなかったのだよ。			森の野盗							
だが、冒険者ギルドを兼ねたカフェで働いたおかげで、冒険者たちから耳寄りな情報を聞くことができた。			だが、冒険者ギルドを兼ねたカフェで働いたおかげで、冒険者たちから耳寄りな情報を聞くことができた。			森の野盗							
なんでも、最近、黒衣森の中央森林に、行商や旅人を狙う野盗が現れるらしいのだ。			なんでも、最近、黒衣森の中央森林に、行商や旅人を狙う野盗が現れるらしいのだ。			森の野盗							
鬼哭隊が討伐に向かったが、返り討ちに遭い、雇われた冒険者たちも、ことごとくやられてしまったという。			鬼哭隊が討伐に向かったが、返り討ちに遭い、雇われた冒険者たちも、ことごとくやられてしまったという。			森の野盗							
驚くべきことは、野盗は単独だということ。それだけ強いのなら、新たな敵役(ヒール)として、申し分ないと思わないか？			驚くべきことは、野盗は単独だということ。それだけ強いのなら、新たな敵役(ヒール)として、申し分ないと思わないか？			森の野盗							
何と言う？			何と言う？			森の野盗							
犯罪者をスカウトするのか！？			犯罪者をスカウトするのか！？			森の野盗							
本物の悪人を雇うなんて……			本物の悪人を雇うなんて……			森の野盗							
も、もちろん、まずは罪を償ってもらってからの話だ……。			も、もちろん、まずは罪を償ってもらってからの話だ……。			森の野盗							
それに、野盗になったということは、きっと金に困っているはず。マスクカーニバルで働けば定収が入るので、更生することも期待できるだろう。			それに、野盗になったということは、きっと金に困っているはず。マスクカーニバルで働けば定収が入るので、更生することも期待できるだろう。			森の野盗							
とにもかくにも、早くその野盗を倒さないと、ほかの者に先を越されてしまう……！			とにもかくにも、早くその野盗を倒さないと、ほかの者に先を越されてしまう……！			森の野盗							
い、いや、危険な野盗は放っておけんということだ。ちょうど、仕事も交代の時間……まずは「ベントブランチ牧場」に向かおう。			い、いや、危険な野盗は放っておけんということだ。ちょうど、仕事も交代の時間……まずは「ベントブランチ牧場」に向かおう。			森の野盗							
いつでも戦えるよう、着替えておいたぞ。例の野盗は「翡翠湖畔」や「グリーンティア択伐地」に、よく出没するそうなので、その辺りを手分けして探すとしよう。			いつでも戦えるよう、着替えておいたぞ。例の野盗は「翡翠湖畔」や「グリーンティア択伐地」に、よく出没するそうなので、その辺りを手分けして探すとしよう。			森の野盗							
特に怪しい人影は見当たらない。「グリーンティア択伐地」の方を探してみよう……。			特に怪しい人影は見当たらない。「グリーンティア択伐地」の方を探してみよう……。			森の野盗							
大きな音がしたので、駆けつけてみたら……君たちはまさか、青魔道士か？			大きな音がしたので、駆けつけてみたら……君たちはまさか、青魔道士か？			森の野盗							
もしかして、マーティン先生ですか！？こんなところでお会いするなんて奇遇ですね……！			もしかして、マーティン先生ですか！？こんなところでお会いするなんて奇遇ですね……！			森の野盗							
僕たちは青魔道士ギルドに所属する冒険者です。青魔道士ログのために、こうしてパーティを組んで、各地の危険地帯に挑戦しているんですよ。			僕たちは青魔道士ギルドに所属する冒険者です。青魔道士ログのために、こうしてパーティを組んで、各地の危険地帯に挑戦しているんですよ。			森の野盗							
カーラインカフェにて、野盗の噂を聞きつけたので、思い切って討伐に向かい、なんとか倒すことができました。			カーラインカフェにて、野盗の噂を聞きつけたので、思い切って討伐に向かい、なんとか倒すことができました。			森の野盗							
これで、彼にかけられていた高額な懸賞金が手に入ります！仲間といっしょに冒険者居住区の土地を購入しようと、頑張っているところなんですよ！			これで、彼にかけられていた高額な懸賞金が手に入ります！仲間といっしょに冒険者居住区の土地を購入しようと、頑張っているところなんですよ！			森の野盗							
何と言う？			何と言う？			森の野盗							
懸賞金なんて聞いてない！			懸賞金なんて聞いてない！			森の野盗							
結局、金が目当てだったか……			結局、金が目当てだったか……			森の野盗							
しゅ、出張費が底を尽きたんだ。まとまった金が入れば、余裕もできるだろう……？			しゅ、出張費が底を尽きたんだ。まとまった金が入れば、余裕もできるだろう……？			森の野盗							
あれ……？			あれ……？			森の野盗							
あなたはもしかして……二代目マスク・ザ・ブルーじゃないですか！？			あなたはもしかして……二代目マスク・ザ・ブルーじゃないですか！？			森の野盗							
みんな、あなたを目指して青魔道士になったんですよ！これからも、その背を追いながら励みます！			みんな、あなたを目指して青魔道士になったんですよ！これからも、その背を追いながら励みます！			森の野盗							
いやはや、もはや私も把握できないくらい、たくさんの青魔道士が各地で活躍していることを痛感したよ。			いやはや、もはや私も把握できないくらい、たくさんの青魔道士が各地で活躍していることを痛感したよ。			森の野盗							
まったく、感無量だね……。			まったく、感無量だね……。			森の野盗							
ま、まだ、懸賞金のことを……？ここは、すべて結果オーライということで、気持ちよく終わらせようじゃないか。			ま、まだ、懸賞金のことを……？ここは、すべて結果オーライということで、気持ちよく終わらせようじゃないか。			森の野盗							
と、ともかく、野盗はほかの青魔道士に倒されてしまった。つまり、私より弱かったということに違いない。			と、ともかく、野盗はほかの青魔道士に倒されてしまった。つまり、私より弱かったということに違いない。			森の野盗							
やれやれ、また候補を探さなければならなくなった。私は次なる土地へ向かうとしよう。			やれやれ、また候補を探さなければならなくなった。私は次なる土地へ向かうとしよう。			森の野盗							
君には、ウルダハのペ・ヤンディに報告を頼みたい。進展があるまで待っていてくれ。			君には、ウルダハのペ・ヤンディに報告を頼みたい。進展があるまで待っていてくれ。			森の野盗							
Forenameさん、お疲れさまです！新たな敵役(ヒール)は見つかりました？			Forenameさん、お疲れさまです！新たな敵役(ヒール)は見つかりました？			森の野盗							
なるほど、グリダニアでもダメでしたか……。ロイスさんにも報告しておきますね。			なるほど、グリダニアでもダメでしたか……。ロイスさんにも報告しておきますね。			森の野盗							
今回も、ご協力いただき、まことにありがとうございました！			今回も、ご協力いただき、まことにありがとうございました！			森の野盗							
さて、次は「補水」をラーニングしてきてください。さらに強くなったあなたに会えることを、楽しみにしてますよ。			さて、次は「補水」をラーニングしてきてください。さらに強くなったあなたに会えることを、楽しみにしてますよ。			森の野盗							
キタンナ神影洞前のヤ・シュトラは、思案しているようだ。			キタンナ神影洞前のヤ・シュトラは、思案しているようだ。			穏やかな静けさ							
アルメと話す			アルメと話す			穏やかな静けさ							
ルナルと話す			ルナルと話す			穏やかな静けさ							
最古にして、最強の、蛮神……。それが「星の意志」の正体なら、「ミンフィリア」は……。			最古にして、最強の、蛮神……。それが「星の意志」の正体なら、「ミンフィリア」は……。			穏やかな静けさ							
最古の蛮神……蛮神……。ごめんなさい、サンクレッドから聞いてはいるんですが、こちらの世界では見かけないので、ピンとこなくて……。			最古の蛮神……蛮神……。ごめんなさい、サンクレッドから聞いてはいるんですが、こちらの世界では見かけないので、ピンとこなくて……。			穏やかな静けさ							
真実とは、唯一であるようでいて、見る者によって形を変えるものです……。エメトセルクの語ったことも、あるいは……。			真実とは、唯一であるようでいて、見る者によって形を変えるものです……。エメトセルクの語ったことも、あるいは……。			穏やかな静けさ							
戻って来たか……しかし、皆はどうした？			戻って来たか……しかし、皆はどうした？			穏やかな静けさ							
あーっ、やっと帰ってきた！なあ、どうしたんだよこの空っ！？			あーっ、やっと帰ってきた！なあ、どうしたんだよこの空っ！？			穏やかな静けさ							
おかえりなさい……！いったい中で何があったんですかぁ～！？			おかえりなさい……！いったい中で何があったんですかぁ～！？			穏やかな静けさ							
エメトセルクの発言は気になるけれど、話し合いをするのは、アルフィノたちも含め、皆がそろっているときの方がよさそうね。			エメトセルクの発言は気になるけれど、話し合いをするのは、アルフィノたちも含め、皆がそろっているときの方がよさそうね。			穏やかな静けさ							
質問をしようにも、本人はどこかに姿を消しているし……。今は、覚えておくに留めるしかないでしょう。			質問をしようにも、本人はどこかに姿を消しているし……。今は、覚えておくに留めるしかないでしょう。			穏やかな静けさ							
……となれば、優先すべきは、この空について森で生きる人々に伝えることと、ユールモア軍の撤退を確認することだわ。			……となれば、優先すべきは、この空について森で生きる人々に伝えることと、ユールモア軍の撤退を確認することだわ。			穏やかな静けさ							
まずは、ファノヴの里に行って、アルメたちと話をしましょう。			まずは、ファノヴの里に行って、アルメたちと話をしましょう。			穏やかな静けさ							
ああ、同盟者たちよ……よくぞ戻った。ひとまずは皆、無事だろうか？			ああ、同盟者たちよ……よくぞ戻った。ひとまずは皆、無事だろうか？			穏やかな静けさ							
ええ、どうにかね。おかげさまで、探していた大罪喰いも、見つけることができたわ。			ええ、どうにかね。おかげさまで、探していた大罪喰いも、見つけることができたわ。			穏やかな静けさ							
それは、こうして空を覆っていた光が消えたことと、よもや無関係ではあるまい……。			それは、こうして空を覆っていた光が消えたことと、よもや無関係ではあるまい……。			穏やかな静けさ							
突然の出来事ではあったが、私は、腑に落ちた心地でもあるのだ……。お前たちが現れた時点で、こうなる運命だったのだと。			突然の出来事ではあったが、私は、腑に落ちた心地でもあるのだ……。お前たちが現れた時点で、こうなる運命だったのだと。			穏やかな静けさ							
……三千年の昔、我らがロンカの帝は同盟者に救援を求めたが、それが駆けつけることは終ぞなかった。			……三千年の昔、我らがロンカの帝は同盟者に救援を求めたが、それが駆けつけることは終ぞなかった。			穏やかな静けさ							
そうして国は亡びたが、今……受け継ぎし叡智が途切れんとしかけた、このときにこそ、同盟者は駆けつけてくれたのだ。			そうして国は亡びたが、今……受け継ぎし叡智が途切れんとしかけた、このときにこそ、同盟者は駆けつけてくれたのだ。			穏やかな静けさ							
本当に……我らが森を、忘らるる我らの国を、よくぞ訪ねてきてくれた……。帝と、すべての先祖たちに代わって、感謝を示そう……。			本当に……我らが森を、忘らるる我らの国を、よくぞ訪ねてきてくれた……。帝と、すべての先祖たちに代わって、感謝を示そう……。			穏やかな静けさ							
その、ロンカ皇帝と、あなたたちが護り伝えてきてくれた叡智だけど……キタンナ神影洞にあった古き壁画を、確かに見てきたわ。			その、ロンカ皇帝と、あなたたちが護り伝えてきてくれた叡智だけど……キタンナ神影洞にあった古き壁画を、確かに見てきたわ。			穏やかな静けさ							
あれのおかげで、思わぬ話も飛び出してきてね。まだ受け止め切れていない部分もあるけれど、とても有意義だったわ。			あれのおかげで、思わぬ話も飛び出してきてね。まだ受け止め切れていない部分もあるけれど、とても有意義だったわ。			穏やかな静けさ							
それは、それはっ！私たちも、とっても嬉しいですぅ！			それは、それはっ！私たちも、とっても嬉しいですぅ！			穏やかな静けさ							
以て、ロンカは不滅となる……。帝も、先祖たちも、さぞお喜びになられていることだろう。			以て、ロンカは不滅となる……。帝も、先祖たちも、さぞお喜びになられていることだろう。			穏やかな静けさ							
しっかし、そうすると、うちらロンカの護り手も、いよいよお役御免だけど……どうする、ねーちゃん？			しっかし、そうすると、うちらロンカの護り手も、いよいよお役御免だけど……どうする、ねーちゃん？			穏やかな静けさ							
それは、各々が答えを見つけるべきことだろう……。			それは、各々が答えを見つけるべきことだろう……。			穏やかな静けさ							
今はただ、長き歴史と、美しき空と、勇敢で賢き同盟者に感謝をささげ、喜びを噛みしめようではないか。			今はただ、長き歴史と、美しき空と、勇敢で賢き同盟者に感謝をささげ、喜びを噛みしめようではないか。			穏やかな静けさ							
あの……ルナルさんは、もうここにいないんですか……？			あの……ルナルさんは、もうここにいないんですか……？			穏やかな静けさ							
ああ、彼ならば、お前たちを見送ったあと、スリザーバウへと戻っていった。			ああ、彼ならば、お前たちを見送ったあと、スリザーバウへと戻っていった。			穏やかな静けさ							
あちらも、今はすっかり落ち着いたようだ。お前たちも、安心して戻るがいい。			あちらも、今はすっかり落ち着いたようだ。お前たちも、安心して戻るがいい。			穏やかな静けさ							
それじゃあ、そのとおりにさせてもらうわ。……いつかまた、ゆっくりとロンカのことを聞かせて頂戴。深き森の、強く美しい、護り手さん？			それじゃあ、そのとおりにさせてもらうわ。……いつかまた、ゆっくりとロンカのことを聞かせて頂戴。深き森の、強く美しい、護り手さん？			穏やかな静けさ							
ああ、いつでも。我々は、同盟者の再来を待っている。			ああ、いつでも。我々は、同盟者の再来を待っている。			穏やかな静けさ							
願わくば、我らの護り伝えた叡智が、お前のゆく道を照らし、さらなる未来に継がれんことを。……またいつでも、我らの里を訪ねてくるがいい。			願わくば、我らの護り伝えた叡智が、お前のゆく道を照らし、さらなる未来に継がれんことを。……またいつでも、我らの里を訪ねてくるがいい。			穏やかな静けさ							
じゃあな、またすぐ来いよ～？人の一生なんて、ヴィースだろうがそれ以外だろうが、あっという間のものなんだからさ！			じゃあな、またすぐ来いよ～？人の一生なんて、ヴィースだろうがそれ以外だろうが、あっという間のものなんだからさ！			穏やかな静けさ							
ぜひ、また遊びに……あ、今度は私から遊びに行くこともできるんですねぇ。それはちょっと……どきどきしますぅ～！			ぜひ、また遊びに……あ、今度は私から遊びに行くこともできるんですねぇ。それはちょっと……どきどきしますぅ～！			穏やかな静けさ							
ファノヴの里のアルメは、改めて告げたいことがあるようだ。			ファノヴの里のアルメは、改めて告げたいことがあるようだ。			キタンナ神影洞							
アルメから、いよいよキタンナ神影洞への案内を受けた。ラケティカ大森林のキタンナ神影洞前にある「キタンナ神影洞の扉」を調べよう。			アルメから、いよいよキタンナ神影洞への案内を受けた。ラケティカ大森林のキタンナ神影洞前にある「キタンナ神影洞の扉」を調べよう。			キタンナ神影洞							
扉が開くことを確認できた。準備を整え、「キタンナ神影洞」に突入し、大罪喰いを見つけて討伐しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			扉が開くことを確認できた。準備を整え、「キタンナ神影洞」に突入し、大罪喰いを見つけて討伐しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			キタンナ神影洞							
キタンナ神影洞を抜け、先で待ち受けていた大罪喰いを討伐した。ファノヴの里方面へ戻ろう。			キタンナ神影洞を抜け、先で待ち受けていた大罪喰いを討伐した。ファノヴの里方面へ戻ろう。			キタンナ神影洞							
ファノヴの里の方へ戻る最中、太古の壁画を見つけ、エメトセルクから衝撃の事実が語られた。キタンナ神影洞前の「ヤ・シュトラ」と話そう。			ファノヴの里の方へ戻る最中、太古の壁画を見つけ、エメトセルクから衝撃の事実が語られた。キタンナ神影洞前の「ヤ・シュトラ」と話そう。			キタンナ神影洞							
ヤ・シュトラと話した。エメトセルクが言っていた、世界が分かたれるに至る歴史……そして、ゾディアークとハイデリンが、最古にして最強の蛮神だという事実。闇の戦士一行も、それぞれに思うところがあるようだ……。			ヤ・シュトラと話した。エメトセルクが言っていた、世界が分かたれるに至る歴史……そして、ゾディアークとハイデリンが、最古にして最強の蛮神だという事実。闇の戦士一行も、それぞれに思うところがあるようだ……。			キタンナ神影洞							
キタンナ神影洞の扉を調べる			キタンナ神影洞の扉を調べる			キタンナ神影洞							
「古跡探索 キタンナ神影洞」を攻略			「古跡探索 キタンナ神影洞」を攻略			キタンナ神影洞							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			キタンナ神影洞							
さて、ここまでの状況を整理したいところだけれど……？			さて、ここまでの状況を整理したいところだけれど……？			キタンナ神影洞							
エンシェント・テレポに巻き込まれた経験が、役に立ったようで、何よりだ。			エンシェント・テレポに巻き込まれた経験が、役に立ったようで、何よりだ。			キタンナ神影洞							
……しかし、エメトセルクのおかげで、彼女の身を隠す「相棒」は不要だったか。万一に備えて、捕まえておいたんだがな……。			……しかし、エメトセルクのおかげで、彼女の身を隠す「相棒」は不要だったか。万一に備えて、捕まえておいたんだがな……。			キタンナ神影洞							
マトーヤさんが一緒にいると、なんだかとっても、頼もしいです。でも……体は大丈夫なのかな……？			マトーヤさんが一緒にいると、なんだかとっても、頼もしいです。でも……体は大丈夫なのかな……？			キタンナ神影洞							
歴史を見ても、2度も地脈の放浪から生還した者は稀でしょう。それが異なる世界の地脈ともなれば……私はそれほど幸運な者を、彼女のほかに知りません。			歴史を見ても、2度も地脈の放浪から生還した者は稀でしょう。それが異なる世界の地脈ともなれば……私はそれほど幸運な者を、彼女のほかに知りません。			キタンナ神影洞							
それほどの数奇な運命を経て、彼女が戻ったことが、私はとても嬉しいのです。			それほどの数奇な運命を経て、彼女が戻ったことが、私はとても嬉しいのです。			キタンナ神影洞							
本当に、マトーヤの姐さんが無事でよかった……。オイラの不調なんて、みんなどっかに飛んでいっちゃったよ。			本当に、マトーヤの姐さんが無事でよかった……。オイラの不調なんて、みんなどっかに飛んでいっちゃったよ。			キタンナ神影洞							
いや～、よかったよかった！これでいよいよ、遺跡探索の再開だな？			いや～、よかったよかった！これでいよいよ、遺跡探索の再開だな？			キタンナ神影洞							
本当に、みなさんが無事再会できてよかったですぅ。私たちも、三千年待ったからには、同盟者さんたちを、ロンカの神殿にご案内したいですし！			本当に、みなさんが無事再会できてよかったですぅ。私たちも、三千年待ったからには、同盟者さんたちを、ロンカの神殿にご案内したいですし！			キタンナ神影洞							
なんだ、反論も口論も願い下げだと言っただろう。それよりも、戦力はそろったんだ、とっとと大罪喰い討伐に乗り出すがいい。			なんだ、反論も口論も願い下げだと言っただろう。それよりも、戦力はそろったんだ、とっとと大罪喰い討伐に乗り出すがいい。			キタンナ神影洞							
さて……。大変な困難はあったが、お前たちは見事に乗り越え、今、この一帯の神殿には魔力が満ちている。			さて……。大変な困難はあったが、お前たちは見事に乗り越え、今、この一帯の神殿には魔力が満ちている。			キタンナ神影洞							
目的の「キタンナ神影洞」の扉もまた、開くことができるだろう。			目的の「キタンナ神影洞」の扉もまた、開くことができるだろう。			キタンナ神影洞							
敵襲があったりで、うやむやになっていたけれど……そちらは、大罪喰いについて、ほかに何かめぼしい情報を得られて？			敵襲があったりで、うやむやになっていたけれど……そちらは、大罪喰いについて、ほかに何かめぼしい情報を得られて？			キタンナ神影洞							
調査に費やせた時間は短いものでしたが、周辺の地形や、護り手たちの巡回路の確認、情報提供者であるコリル嬢への再聴取はできました。			調査に費やせた時間は短いものでしたが、周辺の地形や、護り手たちの巡回路の確認、情報提供者であるコリル嬢への再聴取はできました。			キタンナ神影洞							
結果、ラケティカ大飛瀑で発見された罪喰いは、確かに大罪喰いの特性を有していたと判明……。			結果、ラケティカ大飛瀑で発見された罪喰いは、確かに大罪喰いの特性を有していたと判明……。			キタンナ神影洞							
そして、こちらが大飛瀑に行きにくいのと同様の理由で、その個体もまた、居場所を変えていない可能性が高い……と結論づけました。			そして、こちらが大飛瀑に行きにくいのと同様の理由で、その個体もまた、居場所を変えていない可能性が高い……と結論づけました。			キタンナ神影洞							
つまり、「キタンナ神影洞」を抜けた先で、その大罪喰い候補と出会える可能性が、かなり高いということね？			つまり、「キタンナ神影洞」を抜けた先で、その大罪喰い候補と出会える可能性が、かなり高いということね？			キタンナ神影洞							
私たちの、肉体と頭脳の労働は、どうやら無駄にはならなさそうよ。……さっそく、「キタンナ神影洞」に向かいましょう。			私たちの、肉体と頭脳の労働は、どうやら無駄にはならなさそうよ。……さっそく、「キタンナ神影洞」に向かいましょう。			キタンナ神影洞							
お前たちにとっては、大飛瀑に通じる道にすぎないだろうが、あそこは、ロンカの帝が護らんとした叡智の中でも、「もっとも古きもの」が祀られた神殿とされている。			お前たちにとっては、大飛瀑に通じる道にすぎないだろうが、あそこは、ロンカの帝が護らんとした叡智の中でも、「もっとも古きもの」が祀られた神殿とされている。			キタンナ神影洞							
その叡智を同盟者に伝えんとしてきた我々としては、目的を達したあとでもいい、祀られた叡智も、受け取ってきてもらえると嬉しい。			その叡智を同盟者に伝えんとしてきた我々としては、目的を達したあとでもいい、祀られた叡智も、受け取ってきてもらえると嬉しい。			キタンナ神影洞							
あら、私は最初から、それも楽しみにしていてよ？仮に今調査しきれなかったとしても、あとで必ず調べ尽くしにくるから、覚悟しておいてね。			あら、私は最初から、それも楽しみにしていてよ？仮に今調査しきれなかったとしても、あとで必ず調べ尽くしにくるから、覚悟しておいてね。			キタンナ神影洞							
あはは、そりゃあ帝も喜ぶな！			あはは、そりゃあ帝も喜ぶな！			キタンナ神影洞							
けど気をつけろよ、神殿に魔力を通したってことは、防衛機構も稼働しはじめてるはずだぞ。			けど気をつけろよ、神殿に魔力を通したってことは、防衛機構も稼働しはじめてるはずだぞ。			キタンナ神影洞							
はい……。大ピラミッドでも仕掛けに容赦がなかったように、同盟者だからといって、手加減はしてもらえません……。			はい……。大ピラミッドでも仕掛けに容赦がなかったように、同盟者だからといって、手加減はしてもらえません……。			キタンナ神影洞							
本当に、気をつけて行ってきてくださいね……！			本当に、気をつけて行ってきてくださいね……！			キタンナ神影洞							
「キタンナ神影洞」に続く扉は、この東屋から、東に足場を下ったところにある。……我らが同盟者に、幸運を。			「キタンナ神影洞」に続く扉は、この東屋から、東に足場を下ったところにある。……我らが同盟者に、幸運を。			キタンナ神影洞							
姐さん……今さら止めたりはしないけど、本当に気をつけて。オイラ、「夜の民」のみんなと一緒に、スリザーバウで、姐さんたちの帰りを待つよ。			姐さん……今さら止めたりはしないけど、本当に気をつけて。オイラ、「夜の民」のみんなと一緒に、スリザーバウで、姐さんたちの帰りを待つよ。			キタンナ神影洞							
ええ……ありがとう、ルナル。とびきりの、あなたたちが目にしたことない光景を土産にして、きっと戻ると約束するわ。			ええ……ありがとう、ルナル。とびきりの、あなたたちが目にしたことない光景を土産にして、きっと戻ると約束するわ。			キタンナ神影洞							
さあ、「キタンナ神影洞」に向かいましょう……！			さあ、「キタンナ神影洞」に向かいましょう……！			キタンナ神影洞							
ここね……さっそく、扉に触れてみましょう。			ここね……さっそく、扉に触れてみましょう。			キタンナ神影洞							
こちらの準備は万全だ。			こちらの準備は万全だ。			キタンナ神影洞							
中はどうなっているんでしょう……？			中はどうなっているんでしょう……？			キタンナ神影洞							
いざ、ロンカの神秘を、この目に……。			いざ、ロンカの神秘を、この目に……。			キタンナ神影洞							
Forename、姐さんをよろしく頼む。オイラ、みんなの無事を、心から祈るよ……。			Forename、姐さんをよろしく頼む。オイラ、みんなの無事を、心から祈るよ……。			キタンナ神影洞							
「キタンナ神影洞」に続く扉は、この東屋から、東に足場を下ったところにある。……我らが同盟者に、幸運を。			「キタンナ神影洞」に続く扉は、この東屋から、東に足場を下ったところにある。……我らが同盟者に、幸運を。			キタンナ神影洞							
ロンカの防衛機構、マジで容赦ないから、がんばれよー！			ロンカの防衛機構、マジで容赦ないから、がんばれよー！			キタンナ神影洞							
私たちは、引き続き、森の様子に気を配っておきますねぇ。どうかどうか、お気をつけてぇ……！			私たちは、引き続き、森の様子に気を配っておきますねぇ。どうかどうか、お気をつけてぇ……！			キタンナ神影洞							
なんだ、私は一緒に行かないぞ？戦力としては期待するなと、最初に言っておいただろう。			なんだ、私は一緒に行かないぞ？戦力としては期待するなと、最初に言っておいただろう。			キタンナ神影洞							
だが、まあ、英雄殿に声をかけていただいた記念だ。何か質問があるなら答えるが……どうする？			だが、まあ、英雄殿に声をかけていただいた記念だ。何か質問があるなら答えるが……どうする？			キタンナ神影洞							
何と言う？			何と言う？			キタンナ神影洞							
第一世界に、ほかのアシエンはいるのか？			第一世界に、ほかのアシエンはいるのか？			キタンナ神影洞							
聞きたいことはない			聞きたいことはない			キタンナ神影洞							
ふむ、今は私だけだ。別に複数で押しかけちゃならない決まりもないんだが、最近は人員不足で空位の「座」も多くてな……おお世知辛い。			ふむ、今は私だけだ。別に複数で押しかけちゃならない決まりもないんだが、最近は人員不足で空位の「座」も多くてな……おお世知辛い。			キタンナ神影洞							
私たちの活動に、堅苦しい決まりはない。最初のころは世界ごとに担当がしっかりあったんだが、まー……はりきったイゲオルムが、やりすぎたからなぁ……。			私たちの活動に、堅苦しい決まりはない。最初のころは世界ごとに担当がしっかりあったんだが、まー……はりきったイゲオルムが、やりすぎたからなぁ……。			キタンナ神影洞							
昨今では、必要に応じて手を組むし、ひとりでコツコツやりたければそれで……という気風だ。お前のところにだって、ペアで現れた奴もいただろう？			昨今では、必要に応じて手を組むし、ひとりでコツコツやりたければそれで……という気風だ。お前のところにだって、ペアで現れた奴もいただろう？			キタンナ神影洞							
ああ、ペアといえば……長らく第一世界で活動していたのは、ミトロンとアログリフという、仲のいいふたりだった。			ああ、ペアといえば……長らく第一世界で活動していたのは、ミトロンとアログリフという、仲のいいふたりだった。			キタンナ神影洞							
結果、そろって100年前の「光の戦士たち」にやられたけどな。まあ、どちらも転生組だから、やろうと思えば替えがきくわけだが……。			結果、そろって100年前の「光の戦士たち」にやられたけどな。まあ、どちらも転生組だから、やろうと思えば替えがきくわけだが……。			キタンナ神影洞							
……そのあたりは、またいずれ話してやろう。お前が、私に声をかけるのを、ゆめゆめ忘れずにいたならな？			……そのあたりは、またいずれ話してやろう。お前が、私に声をかけるのを、ゆめゆめ忘れずにいたならな？			キタンナ神影洞							
ならグズグズしているな、とっとと神影洞とやらに行け。お前が大罪喰いを倒してくるのを、私なりに、待ちわびているんだぞ……？			ならグズグズしているな、とっとと神影洞とやらに行け。お前が大罪喰いを倒してくるのを、私なりに、待ちわびているんだぞ……？			キタンナ神影洞							
扉に魔力が流れているのを感じる。押せば開くことができそうだ……！			扉に魔力が流れているのを感じる。押せば開くことができそうだ……！			キタンナ神影洞							
……無事、扉を開けそうね。			……無事、扉を開けそうね。			キタンナ神影洞							
ラケティカ大飛瀑の方まで進んだなら、続けて、大罪喰いとの戦闘になる可能性もある。気を引きしめて……行きましょう！			ラケティカ大飛瀑の方まで進んだなら、続けて、大罪喰いとの戦闘になる可能性もある。気を引きしめて……行きましょう！			キタンナ神影洞							
どうする？			どうする？			キタンナ神影洞							
話す			話す			キタンナ神影洞							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			キタンナ神影洞							
キャンセル			キャンセル			キタンナ神影洞							
そういえば、こっちに来て戦い方を変えたことについて、あなたに話をしていなかったかしら……？自分では馴染みすぎていて、すっかり失念していたわ……。			そういえば、こっちに来て戦い方を変えたことについて、あなたに話をしていなかったかしら……？自分では馴染みすぎていて、すっかり失念していたわ……。			キタンナ神影洞							
当初は、あなたもいない状態だったし、護るばかりではなく、攻め込み、進む力が、私自身にも必要だったのよ。			当初は、あなたもいない状態だったし、護るばかりではなく、攻め込み、進む力が、私自身にも必要だったのよ。			キタンナ神影洞							
もともと魔力の操作は得意な方だったから、攻撃魔法に転化させるのも、コツさえつかめば早かったわ。今は、こっちの方が性に合ってるとすら思うほどよ？			もともと魔力の操作は得意な方だったから、攻撃魔法に転化させるのも、コツさえつかめば早かったわ。今は、こっちの方が性に合ってるとすら思うほどよ？			キタンナ神影洞							
古代文明の遺跡か……。気をつけてないと、フラッと脇道にそれて、調査を始めちまいそうな賢人が、2人ほどいるな……。			古代文明の遺跡か……。気をつけてないと、フラッと脇道にそれて、調査を始めちまいそうな賢人が、2人ほどいるな……。			キタンナ神影洞							
まあ、どうにかこうにか、引っ張っていくさ。……行こう、Forename！			まあ、どうにかこうにか、引っ張っていくさ。……行こう、Forename！			キタンナ神影洞							
何千年も前に建てられた神殿……。それに今自分が挑むというのが、なんだかとても、不思議なんです。			何千年も前に建てられた神殿……。それに今自分が挑むというのが、なんだかとても、不思議なんです。			キタンナ神影洞							
「ミンフィリア」みたいに転生することがなくたって、こうして、誰かが築いた歴史が、自分の代まで伝わっている……本当にすごい……すごいですよね……。			「ミンフィリア」みたいに転生することがなくたって、こうして、誰かが築いた歴史が、自分の代まで伝わっている……本当にすごい……すごいですよね……。			キタンナ神影洞							
コリル嬢に再聴取をした結果、彼女の母君が話していた、大罪喰いの姿についても、思い出していただくことができました。			コリル嬢に再聴取をした結果、彼女の母君が話していた、大罪喰いの姿についても、思い出していただくことができました。			キタンナ神影洞							
なんでも、3つの頭を持ち、羽に覆われ、犬のようであり猿のようでもある……だとか……。……アルフィノ様がいらしたら、絵にしていただけたのですが。			なんでも、3つの頭を持ち、羽に覆われ、犬のようであり猿のようでもある……だとか……。……アルフィノ様がいらしたら、絵にしていただけたのですが。			キタンナ神影洞							
最古にして、最強の、蛮神……。それが「星の意志」の正体なら、「ミンフィリア」は……。			最古にして、最強の、蛮神……。それが「星の意志」の正体なら、「ミンフィリア」は……。			キタンナ神影洞							
最古の蛮神……蛮神……。ごめんなさい、サンクレッドから聞いてはいるんですが、こちらの世界では見かけないので、ピンとこなくて……。			最古の蛮神……蛮神……。ごめんなさい、サンクレッドから聞いてはいるんですが、こちらの世界では見かけないので、ピンとこなくて……。			キタンナ神影洞							
真実とは、唯一であるようでいて、見る者によって形を変えるものです……。エメトセルクの語ったことも、あるいは……。			真実とは、唯一であるようでいて、見る者によって形を変えるものです……。エメトセルクの語ったことも、あるいは……。			キタンナ神影洞							
戻って来たか……しかし、皆はどうした？			戻って来たか……しかし、皆はどうした？			キタンナ神影洞							
あーっ、やっと帰ってきた！なあ、どうしたんだよこの空っ！？			あーっ、やっと帰ってきた！なあ、どうしたんだよこの空っ！？			キタンナ神影洞							
おかえりなさい……！いったい中で何があったんですかぁ～！？			おかえりなさい……！いったい中で何があったんですかぁ～！？			キタンナ神影洞							
ふぅ……。どうにか戻ってこられたわけだけれど……。			ふぅ……。どうにか戻ってこられたわけだけれど……。			キタンナ神影洞							
蛮神である、ゾディアークとハイデリン……。そして、その召喚者だったアシエン……。まさか、ここにきて、そんな話まで聞くことになるとはね。			蛮神である、ゾディアークとハイデリン……。そして、その召喚者だったアシエン……。まさか、ここにきて、そんな話まで聞くことになるとはね。			キタンナ神影洞							
午睡の東屋のウリエンジェは、手当を代わってくれるようだ。			午睡の東屋のウリエンジェは、手当を代わってくれるようだ。			揺らめく灯火							
エメトセルクと話す			エメトセルクと話す			揺らめく灯火							
標の灯火を使い地脈の本流を探す			標の灯火を使い地脈の本流を探す			揺らめく灯火							
地脈の本流で指笛を吹く			地脈の本流で指笛を吹く			揺らめく灯火							
エメトセルクと話す			エメトセルクと話す			揺らめく灯火							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			揺らめく灯火							
…………あね……さ……。			…………あね……さ……。			揺らめく灯火							
では、私がルナル導師の治療をいたしましょう。Forenameさんは、しばし休憩を……。			では、私がルナル導師の治療をいたしましょう。Forenameさんは、しばし休憩を……。			揺らめく灯火							
罠……というわけではなさそうだが、十分に注意しろよ、Forename……。			罠……というわけではなさそうだが、十分に注意しろよ、Forename……。			揺らめく灯火							
これで、マトーヤさんが助かるんでしょうか……？			これで、マトーヤさんが助かるんでしょうか……？			揺らめく灯火							
地脈への介入というのは、魔法に覚えがある者でも、そうそう為せる技ではありません。ここは、彼に頼るほかないかと……。			地脈への介入というのは、魔法に覚えがある者でも、そうそう為せる技ではありません。ここは、彼に頼るほかないかと……。			揺らめく灯火							
何が何だかわからないが、姐さんはまだ生きてるってことだよな！？　そうだろ！？			何が何だかわからないが、姐さんはまだ生きてるってことだよな！？　そうだろ！？			揺らめく灯火							
事情はわからないが、その者をここに連れてきたことは、間違いではなかったようだな。……私も、あの賢き同盟者には、できれば戻ってほしい。			事情はわからないが、その者をここに連れてきたことは、間違いではなかったようだな。……私も、あの賢き同盟者には、できれば戻ってほしい。			揺らめく灯火							
いやー、こんな状況なのに木の上でのんびりしてるとか、どう考えても怪しいヤツだったからな。捕まえてきて、お手柄だったろ？			いやー、こんな状況なのに木の上でのんびりしてるとか、どう考えても怪しいヤツだったからな。捕まえてきて、お手柄だったろ？			揺らめく灯火							
ひとまず、敵を連れてきたんじゃなくて、安心しましたぁ～。もしそうだったら、ほら……「ふさわしい対応」をしないといけませんからぁ。			ひとまず、敵を連れてきたんじゃなくて、安心しましたぁ～。もしそうだったら、ほら……「ふさわしい対応」をしないといけませんからぁ。			揺らめく灯火							
ん……それじゃあ、やってやるから、お前も手を貸せ。まずは、引き揚げに足る、太い地脈が流れている場所を探す必要がある。			ん……それじゃあ、やってやるから、お前も手を貸せ。まずは、引き揚げに足る、太い地脈が流れている場所を探す必要がある。			揺らめく灯火							
そうだな……これを持っていけ。私の魔力でできている「標の灯火」だ。			そうだな……これを持っていけ。私の魔力でできている「標の灯火」だ。			揺らめく灯火							
これが大きく揺れる場所ほど、地脈が太い。揺れを頼りに、ここぞという場所を探し出せ。			これが大きく揺れる場所ほど、地脈が太い。揺れを頼りに、ここぞという場所を探し出せ。			揺らめく灯火							
見つけたら……あー……まあ、合図の指笛でも吹け。面倒だが、私から出向いてやるとしよう。			見つけたら……あー……まあ、合図の指笛でも吹け。面倒だが、私から出向いてやるとしよう。			揺らめく灯火							
今回の探索では、指定地点が表示されません。			今回の探索では、指定地点が表示されません。			揺らめく灯火							
マップに記された範囲内で、イベントアイテム「標の灯火」を使用して、「地脈の本流」を探りあてましょう！			マップに記された範囲内で、イベントアイテム「標の灯火」を使用して、「地脈の本流」を探りあてましょう！			揺らめく灯火							
ほらどうした、さっさと行け。「標の灯火」は、太い地脈のそばほど、大きく揺らぐ。ここぞという場所を探しあてるんだ。			ほらどうした、さっさと行け。「標の灯火」は、太い地脈のそばほど、大きく揺らぐ。ここぞという場所を探しあてるんだ。			揺らめく灯火							
炎が、ひときわ大きく揺らめいた！このあたりに「地脈の本流」があるようだ。			炎が、ひときわ大きく揺らめいた！このあたりに「地脈の本流」があるようだ。			揺らめく灯火							
炎が、大きく揺らめいた。少しだけ場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。			炎が、大きく揺らめいた。少しだけ場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。			揺らめく灯火							
炎が、小さく揺らめいた……。もう少し場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。			炎が、小さく揺らめいた……。もう少し場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。			揺らめく灯火							
炎が、ほんのかすかに揺らめいた……。場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。			炎が、ほんのかすかに揺らめいた……。場所を変えて、再度「標の灯火」を見てみよう。			揺らめく灯火							
炎は、まったく揺らめかない……。太い地脈は、ほかの場所にあるようだ。			炎は、まったく揺らめかない……。太い地脈は、ほかの場所にあるようだ。			揺らめく灯火							
あら、エメトセルクは……？			あら、エメトセルクは……？			揺らめく灯火							
エンシェント・テレポに巻き込まれた経験が、役に立ったようで、何よりだ。			エンシェント・テレポに巻き込まれた経験が、役に立ったようで、何よりだ。			揺らめく灯火							
……しかし、エメトセルクのおかげで、彼女の身を隠す「相棒」は不要だったか。万一に備えて、捕まえておいたんだがな……。			……しかし、エメトセルクのおかげで、彼女の身を隠す「相棒」は不要だったか。万一に備えて、捕まえておいたんだがな……。			揺らめく灯火							
マトーヤさんが一緒にいると、なんだかとっても、頼もしいです。でも……体は大丈夫なのかな……？			マトーヤさんが一緒にいると、なんだかとっても、頼もしいです。でも……体は大丈夫なのかな……？			揺らめく灯火							
歴史を見ても、2度も地脈の放浪から生還した者は稀でしょう。それが異なる世界の地脈ともなれば……私はそれほど幸運な者を、彼女のほかに知りません。			歴史を見ても、2度も地脈の放浪から生還した者は稀でしょう。それが異なる世界の地脈ともなれば……私はそれほど幸運な者を、彼女のほかに知りません。			揺らめく灯火							
それほどの数奇な運命を経て、彼女が戻ったことが、私はとても嬉しいのです。			それほどの数奇な運命を経て、彼女が戻ったことが、私はとても嬉しいのです。			揺らめく灯火							
本当に、マトーヤの姐さんが無事でよかった……。オイラの不調なんて、みんなどっかに飛んでいっちゃったよ。			本当に、マトーヤの姐さんが無事でよかった……。オイラの不調なんて、みんなどっかに飛んでいっちゃったよ。			揺らめく灯火							
賢き同盟者の帰還を、心から歓迎しよう。帝のおっしゃったとおり、失うべき者は失い、得るべきものは得る宿命にあるのだな。			賢き同盟者の帰還を、心から歓迎しよう。帝のおっしゃったとおり、失うべき者は失い、得るべきものは得る宿命にあるのだな。			揺らめく灯火							
いや～、よかったよかった！これでいよいよ、遺跡探索の再開だな？			いや～、よかったよかった！これでいよいよ、遺跡探索の再開だな？			揺らめく灯火							
本当に、みなさんが無事再会できてよかったですぅ。私たちも、三千年待ったからには、同盟者さんたちを、ロンカの神殿にご案内したいですし！			本当に、みなさんが無事再会できてよかったですぅ。私たちも、三千年待ったからには、同盟者さんたちを、ロンカの神殿にご案内したいですし！			揺らめく灯火							
……あんな風に、抱き合って感動の再会を果たした奴らも、いずれは反目しあい、互いを裏切るかもしれない。			……あんな風に、抱き合って感動の再会を果たした奴らも、いずれは反目しあい、互いを裏切るかもしれない。			揺らめく灯火							
なあ、そう思うだろう？お前たちときたら、いまだにそんなことの繰り返しだものな。			なあ、そう思うだろう？お前たちときたら、いまだにそんなことの繰り返しだものな。			揺らめく灯火							
何と言う？			何と言う？			揺らめく灯火							
彼らはそんなことをしない			彼らはそんなことをしない			揺らめく灯火							
元凶を振りまいておいてよく言う			元凶を振りまいておいてよく言う			揺らめく灯火							
はいはい、その手のセリフは、あらゆる時代で聞き飽きてる。そしてそれが覆る瞬間も、飽きるほど見てるぞ。「ソル」をしていたときだって、何度もな……。			はいはい、その手のセリフは、あらゆる時代で聞き飽きてる。そしてそれが覆る瞬間も、飽きるほど見てるぞ。「ソル」をしていたときだって、何度もな……。			揺らめく灯火							
ああ、なるほど……。それはずいぶん都合のいい解釈をしているな。			ああ、なるほど……。それはずいぶん都合のいい解釈をしているな。			揺らめく灯火							
いいか、アシエンは争いの種を撒く。なぜって、必要だからだ……争いは進化を促し、野望を生み、その果てに大抵だれかがやらかして、霊災が起きる……。			いいか、アシエンは争いの種を撒く。なぜって、必要だからだ……争いは進化を促し、野望を生み、その果てに大抵だれかがやらかして、霊災が起きる……。			揺らめく灯火							
しかし、私たちが撒いた種に、黒い感情を注いで育て、花を咲かせたのは……いつだって、お前たちだったよ。			しかし、私たちが撒いた種に、黒い感情を注いで育て、花を咲かせたのは……いつだって、お前たちだったよ。			揺らめく灯火							
……おっと、反論も口論も、面倒だから願い下げだ。今の言葉を黙って受け止めることが、此度の私の助力に対する、謝礼だとでも思っておけ。			……おっと、反論も口論も、面倒だから願い下げだ。今の言葉を黙って受け止めることが、此度の私の助力に対する、謝礼だとでも思っておけ。			揺らめく灯火							
じゃ、戻るぞ。ファノヴの里だったか……歩くのは厭だな……。			じゃ、戻るぞ。ファノヴの里だったか……歩くのは厭だな……。			揺らめく灯火							
なんだ、反論も口論も願い下げだと言っただろう。それよりも、戦力はそろったんだ、とっとと大罪喰い討伐に乗り出すがいい。			なんだ、反論も口論も願い下げだと言っただろう。それよりも、戦力はそろったんだ、とっとと大罪喰い討伐に乗り出すがいい。			揺らめく灯火							
Forename、心配をかけてごめんなさい。けれど、おかげさまで「夜の民」を護ることができたし、こうして私も戻ってこられた……。			Forename、心配をかけてごめんなさい。けれど、おかげさまで「夜の民」を護ることができたし、こうして私も戻ってこられた……。			揺らめく灯火							
まったく、欲張ってみるものね。この勢いで、最後の目的……大罪喰いの討伐も、成し遂げるとしましょう。			まったく、欲張ってみるものね。この勢いで、最後の目的……大罪喰いの討伐も、成し遂げるとしましょう。			揺らめく灯火							
四つの明星のアルメは、沈んだ様子だ。			四つの明星のアルメは、沈んだ様子だ。			魔女の護ったもの							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			魔女の護ったもの							
ルナルに常闇の解毒薬を使う			ルナルに常闇の解毒薬を使う			魔女の護ったもの							
ルナルを介抱			ルナルを介抱			魔女の護ったもの							
ルナルを再度介抱			ルナルを再度介抱			魔女の護ったもの							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			魔女の護ったもの							
………………。			………………。			魔女の護ったもの							
ヤ・シュトラさんが……そんな……。			ヤ・シュトラさんが……そんな……。			魔女の護ったもの							
……私たちの合流が、もう少し早ければ。せんなきことでも、そう考えずにはいられません……。			……私たちの合流が、もう少し早ければ。せんなきことでも、そう考えずにはいられません……。			魔女の護ったもの							
本当に……本当に、ごめんなさい……。私たちが、もっと敵を食い止められていたら……うぅ……。			本当に……本当に、ごめんなさい……。私たちが、もっと敵を食い止められていたら……うぅ……。			魔女の護ったもの							
……なあ、ここの地形に詳しいお前たちなら、あの大穴がどこかへ繋がっていたりしないか、少しでも心当たりがないか？			……なあ、ここの地形に詳しいお前たちなら、あの大穴がどこかへ繋がっていたりしないか、少しでも心当たりがないか？			魔女の護ったもの							
もし出口のようなものがあるのなら、必ずや、我々の知るところとなっているだろう……。			もし出口のようなものがあるのなら、必ずや、我々の知るところとなっているだろう……。			魔女の護ったもの							
それ以前に、あの穴は恐ろしく深い。石を投げ入れてみたが、我らヴィースの耳をもってしても、底に当たる音は聞こえなかった。			それ以前に、あの穴は恐ろしく深い。石を投げ入れてみたが、我らヴィースの耳をもってしても、底に当たる音は聞こえなかった。			魔女の護ったもの							
あんな場所に落ちたなら……まず、助かりはしまい……。残念だが、それが我々の告げられる事実だ……。			あんな場所に落ちたなら……まず、助かりはしまい……。残念だが、それが我々の告げられる事実だ……。			魔女の護ったもの							
おーい！いろいろ確認がとれたぞ！			おーい！いろいろ確認がとれたぞ！			魔女の護ったもの							
まず、ユールモア軍と「常闇の愛し子」だけど、ここから撤退した流れで、イキス・マヤエの森から完全に退去……			まず、ユールモア軍と「常闇の愛し子」だけど、ここから撤退した流れで、イキス・マヤエの森から完全に退去……			魔女の護ったもの							
まだ西の森に留まっちゃいるが、ひとまず、スリザーバウも解放されてるみたいだ。			まだ西の森に留まっちゃいるが、ひとまず、スリザーバウも解放されてるみたいだ。			魔女の護ったもの							
……ただ、例の将校が言ってたとおり、ユールモア軍に抵抗したときに、毒を盛られた人がいたようだよ。			……ただ、例の将校が言ってたとおり、ユールモア軍に抵抗したときに、毒を盛られた人がいたようだよ。			魔女の護ったもの							
みんなスリザーバウで苦しんでるらしいから、助けたいなら、その解毒薬を持って、早く行った方がいい。			みんなスリザーバウで苦しんでるらしいから、助けたいなら、その解毒薬を持って、早く行った方がいい。			魔女の護ったもの							
それから、森の様子を調べてる途中、スリザーバウと里の間で行き倒れになってた奴を見つけたから、ひとまず「午睡の東屋」に運び込んでおいたぞ。			それから、森の様子を調べてる途中、スリザーバウと里の間で行き倒れになってた奴を見つけたから、ひとまず「午睡の東屋」に運び込んでおいたぞ。			魔女の護ったもの							
同じ毒を受けてるみたいだから、多分、スリザーバウの奴だ。そっちも、手当をするなら早い方がいい。			同じ毒を受けてるみたいだから、多分、スリザーバウの奴だ。そっちも、手当をするなら早い方がいい。			魔女の護ったもの							
なら、解毒薬を半分わけてくれ。俺とミンフィリアで、スリザーバウに行ってくる。			なら、解毒薬を半分わけてくれ。俺とミンフィリアで、スリザーバウに行ってくる。			魔女の護ったもの							
お前とウリエンジェは、その「午睡の東屋」に運び込まれたって奴を、手当しに行ってやってくれ。			お前とウリエンジェは、その「午睡の東屋」に運び込まれたって奴を、手当しに行ってやってくれ。			魔女の護ったもの							
いいのかな、ここを離れて……。ヤ・シュトラさんのこと、まだ……。			いいのかな、ここを離れて……。ヤ・シュトラさんのこと、まだ……。			魔女の護ったもの							
……きっと、こうしてほしいと言うはずだ。解毒薬のために、迷うことなく谷底に飛び込んだ彼女ならな。			……きっと、こうしてほしいと言うはずだ。解毒薬のために、迷うことなく谷底に飛び込んだ彼女ならな。			魔女の護ったもの							
俺たちは、その意志を……彼女が護ろうとした奴らに、届けるべきだ。			俺たちは、その意志を……彼女が護ろうとした奴らに、届けるべきだ。			魔女の護ったもの							
……はい！			……はい！			魔女の護ったもの							
私たちは、引き続き森の偵察だ。まだ紛れ込んでいる敵兵がいないとも限らない。			私たちは、引き続き森の偵察だ。まだ紛れ込んでいる敵兵がいないとも限らない。			魔女の護ったもの							
私たちも急ぎ手当に向かいましょう。「午睡の東屋」は、ファノヴの里の一角にあったはずです。			私たちも急ぎ手当に向かいましょう。「午睡の東屋」は、ファノヴの里の一角にあったはずです。			魔女の護ったもの							
サンクレッドの言ったとおり……目の前にある命を救うことが、ヤ・シュトラの覚悟に応える、唯一の方法でしょう。救うべきが「夜の民」であるなら、なおさらに……。			サンクレッドの言ったとおり……目の前にある命を救うことが、ヤ・シュトラの覚悟に応える、唯一の方法でしょう。救うべきが「夜の民」であるなら、なおさらに……。			魔女の護ったもの							
……ぅ……うぅ…………。			……ぅ……うぅ…………。			魔女の護ったもの							
ああ、なんという……。保護された行き倒れというのは、彼……ルナル導師のことだったのですね。			ああ、なんという……。保護された行き倒れというのは、彼……ルナル導師のことだったのですね。			魔女の護ったもの							
彼は、私たちが東の森に進んでいたことを知っていた。ゆえに、進軍するユールモア軍を止めんと、追いすがったのかもしれません……。			彼は、私たちが東の森に進んでいたことを知っていた。ゆえに、進軍するユールモア軍を止めんと、追いすがったのかもしれません……。			魔女の護ったもの							
Forenameさん……急ぎ、彼に「常闇の解毒薬」を与え、介抱を……！魔女マトーヤの残した薬で、彼を救うのです。			Forenameさん……急ぎ、彼に「常闇の解毒薬」を与え、介抱を……！魔女マトーヤの残した薬で、彼を救うのです。			魔女の護ったもの							
急ぎ、ルナル導師に「常闇の解毒薬」を与え、介抱を……！			急ぎ、ルナル導師に「常闇の解毒薬」を与え、介抱を……！			魔女の護ったもの							
…………うぅ……。			…………うぅ……。			魔女の護ったもの							
ルナルは、まだ苦しそうだ……。もう少し介抱しよう。			ルナルは、まだ苦しそうだ……。もう少し介抱しよう。			魔女の護ったもの							
薬も効いてきたのか、ルナルの表情が和らいできた……。			薬も効いてきたのか、ルナルの表情が和らいできた……。			魔女の護ったもの							
…………あね……さ……。			…………あね……さ……。			魔女の護ったもの							
ルナル導師は、一命をとりとめたようですね……。本当に……せめてもの救いです……。			ルナル導師は、一命をとりとめたようですね……。本当に……せめてもの救いです……。			魔女の護ったもの							
解毒薬さえ効いてくれば、あとは私の治癒魔法で、回復を促せましょう。ここからは、どうぞお任せください。			解毒薬さえ効いてくれば、あとは私の治癒魔法で、回復を促せましょう。ここからは、どうぞお任せください。			魔女の護ったもの							
大トゥパサの崇神所前のアルメは、冒険者に話があるようだ。			大トゥパサの崇神所前のアルメは、冒険者に話があるようだ。			仕掛けと呪いと毒と							
アルメから忠告を聞いた。大トゥパサの崇神所前の「ヤ・シュトラ」と話そう。			アルメから忠告を聞いた。大トゥパサの崇神所前の「ヤ・シュトラ」と話そう。			仕掛けと呪いと毒と							
ヤ・シュトラたちとともに、「大トゥパサの崇神所」に突入した。崇神所の外に帰還しよう。			ヤ・シュトラたちとともに、「大トゥパサの崇神所」に突入した。崇神所の外に帰還しよう。			仕掛けと呪いと毒と							
ヤ・シュトラ以外の仲間とともに、崇神所から脱出した。四つの明星の「サンクレッド」と話そう。			ヤ・シュトラ以外の仲間とともに、崇神所から脱出した。四つの明星の「サンクレッド」と話そう。			仕掛けと呪いと毒と							
サンクレッドから、待機するよう言われた。唐突な別れに意気消沈する一同だったが、ヤ・シュトラから託された希望は、冒険者の手の内にある。彼女の決意を無駄にしないよう、顔を上げて進んでいこう。			サンクレッドから、待機するよう言われた。唐突な別れに意気消沈する一同だったが、ヤ・シュトラから託された希望は、冒険者の手の内にある。彼女の決意を無駄にしないよう、顔を上げて進んでいこう。			仕掛けと呪いと毒と							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			仕掛けと呪いと毒と							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			仕掛けと呪いと毒と							
さあ、「大トゥパサの崇神所」の中へ入りましょう。ユールモア軍も近くまで来ているし、あまり時間がないわ。			さあ、「大トゥパサの崇神所」の中へ入りましょう。ユールモア軍も近くまで来ているし、あまり時間がないわ。			仕掛けと呪いと毒と							
「大トゥパサの崇神所」に突入する前に、忠告しておきたいことがある。			「大トゥパサの崇神所」に突入する前に、忠告しておきたいことがある。			仕掛けと呪いと毒と							
我々の伝え聞いてきたところによると、崇神所の中には、これまで以上に危険な仕掛けや、防衛機構が張り巡らされているらしい。			我々の伝え聞いてきたところによると、崇神所の中には、これまで以上に危険な仕掛けや、防衛機構が張り巡らされているらしい。			仕掛けと呪いと毒と							
中でも注意したいのが、転移の魔法で、強制的に離れ離れにさせられてしまうことだ。			中でも注意したいのが、転移の魔法で、強制的に離れ離れにさせられてしまうことだ。			仕掛けと呪いと毒と							
……そこで、これを渡しておく。護り手たちが代々受け継いできた、ロンカの遺産……「ひそひ草」だ。			……そこで、これを渡しておく。護り手たちが代々受け継いできた、ロンカの遺産……「ひそひ草」だ。			仕掛けと呪いと毒と							
それを持っている者同士は、離れた場所にいても、声を交わすことができる。ウィメたちも持っているので、外からの報告も聞けよう。			それを持っている者同士は、離れた場所にいても、声を交わすことができる。ウィメたちも持っているので、外からの報告も聞けよう。			仕掛けと呪いと毒と							
なるほど、ロンカ流のリンクパールというわけね。ありがたく頂戴しておくわ。			なるほど、ロンカ流のリンクパールというわけね。ありがたく頂戴しておくわ。			仕掛けと呪いと毒と							
さあ、あなたも準備はよくて？「大トゥパサの崇神所」を突き進んで、奥にある仕掛けを動かしましょう！			さあ、あなたも準備はよくて？「大トゥパサの崇神所」を突き進んで、奥にある仕掛けを動かしましょう！			仕掛けと呪いと毒と							
崇神所には、恐らく今まで以上に強力な……命すら奪いかねない仕掛けが施されているだろう。私も手は貸すが、十分に覚悟して挑んでほしい。			崇神所には、恐らく今まで以上に強力な……命すら奪いかねない仕掛けが施されているだろう。私も手は貸すが、十分に覚悟して挑んでほしい。			仕掛けと呪いと毒と							
「大トゥパサの崇神所」に突入する準備はよくて？			「大トゥパサの崇神所」に突入する準備はよくて？			仕掛けと呪いと毒と							
ヤ・シュトラさんが……そんな……。			ヤ・シュトラさんが……そんな……。			仕掛けと呪いと毒と							
……私たちの合流が、もう少し早ければ。せんなきことでも、そう考えずにはいられません……。			……私たちの合流が、もう少し早ければ。せんなきことでも、そう考えずにはいられません……。			仕掛けと呪いと毒と							
……すまない、我々の力不足だ。			……すまない、我々の力不足だ。			仕掛けと呪いと毒と							
本当に……本当に、ごめんなさい……。私たちが、もっと敵を食い止められていたら……うぅ……。			本当に……本当に、ごめんなさい……。私たちが、もっと敵を食い止められていたら……うぅ……。			仕掛けと呪いと毒と							
……一旦、ここで待機しよう。			……一旦、ここで待機しよう。			仕掛けと呪いと毒と							
ランジートがいなくなったことで、連れていたユールモア軍の雑兵たちは、引いたようだ。			ランジートがいなくなったことで、連れていたユールモア軍の雑兵たちは、引いたようだ。			仕掛けと呪いと毒と							
今、ウィメが里の狩人たちと連絡を取って、各所の状況を確認してくれている。今はひとまず…………待つべきだろう。			今、ウィメが里の狩人たちと連絡を取って、各所の状況を確認してくれている。今はひとまず…………待つべきだろう。			仕掛けと呪いと毒と							
四つの明星のアルメは、真剣な面持ちだ。			四つの明星のアルメは、真剣な面持ちだ。			よろずなる神の御殿							
アルメと話す			アルメと話す			よろずなる神の御殿							
神獣の像を探す			神獣の像を探す			よろずなる神の御殿							
フクロウの石像を神獣の台座に運ぶ			フクロウの石像を神獣の台座に運ぶ			よろずなる神の御殿							
アルメと話す			アルメと話す			よろずなる神の御殿							
……行きましょう。ユールモア軍……「夜の民」を無用に傷つけていたら、絶対に許しはしないわ……。			……行きましょう。ユールモア軍……「夜の民」を無用に傷つけていたら、絶対に許しはしないわ……。			よろずなる神の御殿							
ともかく、我々は先を急ぐとしよう。目指すは、「ユキス・ネルの大ピラミッド」最奥……「大トゥパサの崇神所」だ。			ともかく、我々は先を急ぐとしよう。目指すは、「ユキス・ネルの大ピラミッド」最奥……「大トゥパサの崇神所」だ。			よろずなる神の御殿							
先ほどのお前の働きで、大ピラミッド内の扉が開いているといいが……行ってみるとしよう。			先ほどのお前の働きで、大ピラミッド内の扉が開いているといいが……行ってみるとしよう。			よろずなる神の御殿							
歯がゆいわね……。肝心の扉が閉じたままだわ。			歯がゆいわね……。肝心の扉が閉じたままだわ。			よろずなる神の御殿							
これが、「大トゥパサの崇神所」に続くとされる扉なのだが……ダメだ、まだ開いていない……。			これが、「大トゥパサの崇神所」に続くとされる扉なのだが……ダメだ、まだ開いていない……。			よろずなる神の御殿							
私の眼で視たかぎり、扉に向かう魔力の流れはあるわ。ただ、それが不自然に途切れている……。			私の眼で視たかぎり、扉に向かう魔力の流れはあるわ。ただ、それが不自然に途切れている……。			よろずなる神の御殿							
……ねえ、扉のわきをご覧なさいな。見慣れた神獣の石像が、右側にしかないのは、いささか不自然ではなくて？			……ねえ、扉のわきをご覧なさいな。見慣れた神獣の石像が、右側にしかないのは、いささか不自然ではなくて？			よろずなる神の御殿							
……なるほど。となれば、失われた石像を探し出すまでだ……。この遺跡は広い、手分けをしてはどうか？			……なるほど。となれば、失われた石像を探し出すまでだ……。この遺跡は広い、手分けをしてはどうか？			よろずなる神の御殿							
賛成よ。それなら私は西側、アルメは南側……Forenameは東側を探すことにしましょう。			賛成よ。それなら私は西側、アルメは南側……Forenameは東側を探すことにしましょう。			よろずなる神の御殿							
おそらく、据えるべき石像はフクロウを象ったもの……台座に合いそうな物がないか、探して頂戴。さあ、急ぐわよ！			おそらく、据えるべき石像はフクロウを象ったもの……台座に合いそうな物がないか、探して頂戴。さあ、急ぐわよ！			よろずなる神の御殿							
こちらには、目当ての石像はないようね……。			こちらには、目当ての石像はないようね……。			よろずなる神の御殿							
神獣の石像はどこだ……？盗掘者どもを片端から矢で射抜いてきた私が、こうして遺跡の扉を開くために、奔走することになるとは……。			神獣の石像はどこだ……？盗掘者どもを片端から矢で射抜いてきた私が、こうして遺跡の扉を開くために、奔走することになるとは……。			よろずなる神の御殿							
すまない、こちらは収穫なしだが、そちらは……			すまない、こちらは収穫なしだが、そちらは……			よろずなる神の御殿							
おお、見つけたのだな……！			おお、見つけたのだな……！			よろずなる神の御殿							
間違いない、先ほど扉の前にあったのと同じものだ。これを空の台座まで運べば、今度こそ魔力が通い、崇神所の扉が開かれることだろう。			間違いない、先ほど扉の前にあったのと同じものだ。これを空の台座まで運べば、今度こそ魔力が通い、崇神所の扉が開かれることだろう。			よろずなる神の御殿							
そう願いたいものね。……ただ、こんな場所に石像が置かれていたことには、違和感を覚えずにはいられないわ。			そう願いたいものね。……ただ、こんな場所に石像が置かれていたことには、違和感を覚えずにはいられないわ。			よろずなる神の御殿							
加えて、ここに来るまでの道中にあった巨大な石像の眼から、妙な魔力が放たれているように感じたのよ。			加えて、ここに来るまでの道中にあった巨大な石像の眼から、妙な魔力が放たれているように感じたのよ。			よろずなる神の御殿							
ふむ、石像を運んで台座に据えること自体が、一種の試練となっているということか……。ならば、道中には運搬を妨害するような機構がありそうだ。			ふむ、石像を運んで台座に据えること自体が、一種の試練となっているということか……。ならば、道中には運搬を妨害するような機構がありそうだ。			よろずなる神の御殿							
ええ、そう思うわ。十分な警戒が必要でしょう。			ええ、そう思うわ。十分な警戒が必要でしょう。			よろずなる神の御殿							
その上でお願いなのだけれど、Forename、石像の運搬役をお願いしてもいいかしら？			その上でお願いなのだけれど、Forename、石像の運搬役をお願いしてもいいかしら？			よろずなる神の御殿							
この遺跡、魔法大国ロンカの神殿だけあって、魔力の通り道が複雑に張り巡らされているの。恐らく、今はあなたの眼の方が、仕掛けの本質を捉えやすいわ。			この遺跡、魔法大国ロンカの神殿だけあって、魔力の通り道が複雑に張り巡らされているの。恐らく、今はあなたの眼の方が、仕掛けの本質を捉えやすいわ。			よろずなる神の御殿							
ありがとう……。では、その「フクロウの石像」を扉のそばの台座まで運んでね。道中にある巨大な石像には、くれぐれも注意してちょうだい。			ありがとう……。では、その「フクロウの石像」を扉のそばの台座まで運んでね。道中にある巨大な石像には、くれぐれも注意してちょうだい。			よろずなる神の御殿							
道中にあった巨大な石像の眼から、妙な魔力が放たれているように感じたわ。その視界には、踏み込まない方が良いかもしれない……。			道中にあった巨大な石像の眼から、妙な魔力が放たれているように感じたわ。その視界には、踏み込まない方が良いかもしれない……。			よろずなる神の御殿							
さすがに、これほど要となる役は、代わってやれない。……だが、お前が試練を越えることを祈っている。			さすがに、これほど要となる役は、代わってやれない。……だが、お前が試練を越えることを祈っている。			よろずなる神の御殿							
巨大な石像の眼から光が放たれ、運んでいた「フクロウの石像」が、どこかへ消えてしまった！			巨大な石像の眼から光が放たれ、運んでいた「フクロウの石像」が、どこかへ消えてしまった！			よろずなる神の御殿							
「フクロウの石像」の運搬では、なるべく攻撃を受けないように気をつけつつ、巨大な石像の視界に入るのを避けて進みましょう。			「フクロウの石像」の運搬では、なるべく攻撃を受けないように気をつけつつ、巨大な石像の視界に入るのを避けて進みましょう。			よろずなる神の御殿							
何かが置けそうな台座がある。どうやら、ここに「フクロウの石像」を置けば良いようだ。			何かが置けそうな台座がある。どうやら、ここに「フクロウの石像」を置けば良いようだ。			よろずなる神の御殿							
「フクロウの石像」を、神獣の台座に据えた！			「フクロウの石像」を、神獣の台座に据えた！			よろずなる神の御殿							
無事に石像を台座に据え付けることができたようだな。これで、扉が開くのか？			無事に石像を台座に据え付けることができたようだな。これで、扉が開くのか？			よろずなる神の御殿							
大丈夫……エーテルの流れを感じるわ。			大丈夫……エーテルの流れを感じるわ。			よろずなる神の御殿							
ふぅ……上手くいってくれたようね。これでようやく、この遺跡の最奥部に入ることができるわ。			ふぅ……上手くいってくれたようね。これでようやく、この遺跡の最奥部に入ることができるわ。			よろずなる神の御殿							
ありがとう、Forename。見事な手並だったわ。			ありがとう、Forename。見事な手並だったわ。			よろずなる神の御殿							
これでようやく、この遺跡の最奥部に入ることができるわ。			これでようやく、この遺跡の最奥部に入ることができるわ。			よろずなる神の御殿							
これにて、ピラミッドの最奥、「大トゥパサの崇神所」の扉は開かれた。			これにて、ピラミッドの最奥、「大トゥパサの崇神所」の扉は開かれた。			よろずなる神の御殿							
ただ、それでもなお道半ば……。崇神所深部の仕掛けを動かし、一帯の神殿に魔力を流して、「キタンナ神影洞」の扉を開かねば。			ただ、それでもなお道半ば……。崇神所深部の仕掛けを動かし、一帯の神殿に魔力を流して、「キタンナ神影洞」の扉を開かねば。			よろずなる神の御殿							
遺跡の扉を開くために、別の遺跡の探索だなんて、ロンカの皇帝は、どうにも回りくどいことが好きだったようね。			遺跡の扉を開くために、別の遺跡の探索だなんて、ロンカの皇帝は、どうにも回りくどいことが好きだったようね。			よろずなる神の御殿							
とはいえ、今は愚痴を言っている時間も惜しい……。ユールモア軍が北上してくる前に、先へ進みましょう！			とはいえ、今は愚痴を言っている時間も惜しい……。ユールモア軍が北上してくる前に、先へ進みましょう！			よろずなる神の御殿							
ファノヴの里のアルメは、案内をしてくれるようだ。			ファノヴの里のアルメは、案内をしてくれるようだ。			明星に導かれ							
アルメと話す			アルメと話す			明星に導かれ							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			明星に導かれ							
ロンカの碑文に転写用の粘土板を使う			ロンカの碑文に転写用の粘土板を使う			明星に導かれ							
ヤ・シュトラに転写された粘土板を渡す			ヤ・シュトラに転写された粘土板を渡す			明星に導かれ							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			明星に導かれ							
アルメと話す			アルメと話す			明星に導かれ							
私たちは、あなたの得た情報が当たりだと信じて、キタンナ神影洞を開くことに注力しましょう。			私たちは、あなたの得た情報が当たりだと信じて、キタンナ神影洞を開くことに注力しましょう。			明星に導かれ							
先ほども言ったとおり、キタンナ神影洞の扉を開くためには、「クムル星遺跡群」の仕掛けを動かし、魔力を流す必要がある。			先ほども言ったとおり、キタンナ神影洞の扉を開くためには、「クムル星遺跡群」の仕掛けを動かし、魔力を流す必要がある。			明星に導かれ							
それには、遺跡群の中枢に到達することが必要不可欠だが……その道すらも、魔法で厳重に封じられているのだ。			それには、遺跡群の中枢に到達することが必要不可欠だが……その道すらも、魔法で厳重に封じられているのだ。			明星に導かれ							
そこで、まずは里を出て北西に向かい、遺跡群の端、「四つの明星」と呼ばれる4基のピラミッドを目指す。ついてきてくれ。			そこで、まずは里を出て北西に向かい、遺跡群の端、「四つの明星」と呼ばれる4基のピラミッドを目指す。ついてきてくれ。			明星に導かれ							
このピラミッド……マハやギラバニアの遺跡に似ているわ。地脈を抑えるための重しとして機能しているようね。			このピラミッド……マハやギラバニアの遺跡に似ているわ。地脈を抑えるための重しとして機能しているようね。			明星に導かれ							
ふたりとも、はぐれていないな。では、周囲を見渡してもらいたい……。			ふたりとも、はぐれていないな。では、周囲を見渡してもらいたい……。			明星に導かれ							
数多くのロンカの遺構が遺されているのがわかるだろう？ここが、目的のクムル星遺跡群……その外端にある「四つの明星」だ。			数多くのロンカの遺構が遺されているのがわかるだろう？ここが、目的のクムル星遺跡群……その外端にある「四つの明星」だ。			明星に導かれ							
さらに北へ進むと、中枢たる遺跡……よろずなる神の御殿「ユキス・ネルの大ピラミッド」に着く。			さらに北へ進むと、中枢たる遺跡……よろずなる神の御殿「ユキス・ネルの大ピラミッド」に着く。			明星に導かれ							
その内部が最終的な目的地ではあるが、直行しても、魔法で閉ざされた扉を見るだけになるだろう。			その内部が最終的な目的地ではあるが、直行しても、魔法で閉ざされた扉を見るだけになるだろう。			明星に導かれ							
つまりは、まずこの場所に隠されし仕掛けを見つけ、解き明かさなければ、先に進めないということだ。「ロンカの印章」を見つけ出したお前たちなら、できるな？			つまりは、まずこの場所に隠されし仕掛けを見つけ、解き明かさなければ、先に進めないということだ。「ロンカの印章」を見つけ出したお前たちなら、できるな？			明星に導かれ							
……ですってよ？トレジャーハンターの素質があるだなんて、軽々しく言うものではなかったかしら……。			……ですってよ？トレジャーハンターの素質があるだなんて、軽々しく言うものではなかったかしら……。			明星に導かれ							
ひとまず、もう少し奥に進んで、様子を見てみましょう。			ひとまず、もう少し奥に進んで、様子を見てみましょう。			明星に導かれ							
我々は、自ら謎を解こうなどという、不敬な考えは持たない。ゆえに、見慣れた場所ではあれど、仕掛けについては本当に知らないのだ。			我々は、自ら謎を解こうなどという、不敬な考えは持たない。ゆえに、見慣れた場所ではあれど、仕掛けについては本当に知らないのだ。			明星に導かれ							
……なるほど。これは、前回の応用が利きそうね。			……なるほど。これは、前回の応用が利きそうね。			明星に導かれ							
Forename、周囲の石像に見覚えがなくて？これらはすべて、何らかの動物……ロンカで崇められていた神獣を象っているわ。			Forename、周囲の石像に見覚えがなくて？これらはすべて、何らかの動物……ロンカで崇められていた神獣を象っているわ。			明星に導かれ							
湖に沈んだ遺跡と同様に、正しい石像と触れることで、扉が開く仕掛けと見て、まず間違いないでしょう。			湖に沈んだ遺跡と同様に、正しい石像と触れることで、扉が開く仕掛けと見て、まず間違いないでしょう。			明星に導かれ							
ただし、今回は正解の石像に結びつく情報が欠けているわ。それぞれ手分けして、手がかりを集めていきましょう。			ただし、今回は正解の石像に結びつく情報が欠けているわ。それぞれ手分けして、手がかりを集めていきましょう。			明星に導かれ							
それくらいならば、私も手伝おう。この遺跡には、判別可能な碑文がいくつか遺されている。それらの内容を書き留めてきて、お前に見せればいいか？			それくらいならば、私も手伝おう。この遺跡には、判別可能な碑文がいくつか遺されている。それらの内容を書き留めてきて、お前に見せればいいか？			明星に導かれ							
ええ、お願いするわ。			ええ、お願いするわ。			明星に導かれ							
Forenameは、ロンカ文字の読み書きができないでしょうから、別の方法を取った方がよさそうね。			Forenameは、ロンカ文字の読み書きができないでしょうから、別の方法を取った方がよさそうね。			明星に導かれ							
「ロンカの碑文」を見つけたら、その「転写用の粘土板」を押し当てて、ありのままを写し取ってきて頂戴。			「ロンカの碑文」を見つけたら、その「転写用の粘土板」を押し当てて、ありのままを写し取ってきて頂戴。			明星に導かれ							
そうね……恐らく、ピラミッドの頂上あたりには、比較的わかりやすい形で、碑文が刻まれているのではないかしら。			そうね……恐らく、ピラミッドの頂上あたりには、比較的わかりやすい形で、碑文が刻まれているのではないかしら。			明星に導かれ							
ある程度の碑文が集まったら、また合流しましょう。			ある程度の碑文が集まったら、また合流しましょう。			明星に導かれ							
ピラミッドの上は、もう見てみたかしら？「ロンカの碑文」を見つけたら、「転写用の粘土板」を押し当ててきて頂戴。			ピラミッドの上は、もう見てみたかしら？「ロンカの碑文」を見つけたら、「転写用の粘土板」を押し当ててきて頂戴。			明星に導かれ							
この遺跡には、判別可能な碑文がいくつか遺されている。それを集めるとしよう。			この遺跡には、判別可能な碑文がいくつか遺されている。それを集めるとしよう。			明星に導かれ							
発見した「ロンカの碑文」に粘土板を押し当てて転写した！			発見した「ロンカの碑文」に粘土板を押し当てて転写した！			明星に導かれ							
そちらも、いくつか碑文を写せたようだな。私も数点だが、集めることができた。そろそろ、ヤ・シュトラに情報を集約するとしよう。			そちらも、いくつか碑文を写せたようだな。私も数点だが、集めることができた。そろそろ、ヤ・シュトラに情報を集約するとしよう。			明星に導かれ							
ロンカの碑文の転写……もう終わったのかしら？			ロンカの碑文の転写……もう終わったのかしら？			明星に導かれ							
ありがとう、完璧よ。私とアルメの分も統合して、さっそく解読に取り掛かるわ。少しばかり時間をちょうだい……。			ありがとう、完璧よ。私とアルメの分も統合して、さっそく解読に取り掛かるわ。少しばかり時間をちょうだい……。			明星に導かれ							
おまたせ……あらかた解読はできたわ。			おまたせ……あらかた解読はできたわ。			明星に導かれ							
「ロンカの印章」のときほど直接的な表現ではなく、謎掛けのようになっているけれど……読み上げるわよ？			「ロンカの印章」のときほど直接的な表現ではなく、謎掛けのようになっているけれど……読み上げるわよ？			明星に導かれ							
『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ』			『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ』			明星に導かれ							
『汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ』			『汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ』			明星に導かれ							
『汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』			『汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』			明星に導かれ							
『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』			『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』			明星に導かれ							
……私やアルメが集めた碑文の内容によれば、今回は、いずれかひとつの神獣の石像が正解のようね。			……私やアルメが集めた碑文の内容によれば、今回は、いずれかひとつの神獣の石像が正解のようね。			明星に導かれ							
今、読み上げた条件を念頭に置きつつ、ここに並んでいる石像の状態を見ていけば、触れるべき「正解の石像」が、わかるんじゃないかしら。			今、読み上げた条件を念頭に置きつつ、ここに並んでいる石像の状態を見ていけば、触れるべき「正解の石像」が、わかるんじゃないかしら。			明星に導かれ							
あなたも少し、考えてみて……？			あなたも少し、考えてみて……？			明星に導かれ							
『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ。　汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ。　汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』			『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ。　汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ。　汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』			明星に導かれ							
『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』この碑文が示す神獣、か……。			『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』この碑文が示す神獣、か……。			明星に導かれ							
「水蛇」の石像だ。「大猫」の石像と、背中合わせの向きに立っている。			「水蛇」の石像だ。「大猫」の石像と、背中合わせの向きに立っている。			明星に導かれ							
「大猫」の石像だ。「水蛇」の石像と、背中合わせの向きに立っている。			「大猫」の石像だ。「水蛇」の石像と、背中合わせの向きに立っている。			明星に導かれ							
「オウム」の石像だ。南に向かって立っている。			「オウム」の石像だ。南に向かって立っている。			明星に導かれ							
「フクロウ」の石像だ。北に向かって立っている。			「フクロウ」の石像だ。北に向かって立っている。			明星に導かれ							
「狼犬」の石像だ。「大猿」の石像と、向かい合うように立っている。			「狼犬」の石像だ。「大猿」の石像と、向かい合うように立っている。			明星に導かれ							
「大猿」の石像だ。「狼犬」の石像と、向かい合うように立っている。			「大猿」の石像だ。「狼犬」の石像と、向かい合うように立っている。			明星に導かれ							
Forename、水中の仕掛けを解いたあなたにこそ、正解の石像を選んでもらいたいのだけれど……考えはまとまったかしら？			Forename、水中の仕掛けを解いたあなたにこそ、正解の石像を選んでもらいたいのだけれど……考えはまとまったかしら？			明星に導かれ							
ヤ・シュトラに考えを告げますか？			ヤ・シュトラに考えを告げますか？			明星に導かれ							
碑文の内容を、もう一度、確認したいようなら、アルメに声をかけてみたらどうかしら？彼女、さっきからブツブツ独り言を繰り返しているから……。			碑文の内容を、もう一度、確認したいようなら、アルメに声をかけてみたらどうかしら？彼女、さっきからブツブツ独り言を繰り返しているから……。			明星に導かれ							
それから、目の前の石像を、一度きちんと調べてみるのも、大事でしょうね。			それから、目の前の石像を、一度きちんと調べてみるのも、大事でしょうね。			明星に導かれ							
それなら、石像に触れる役割は、私が受け持つわ。			それなら、石像に触れる役割は、私が受け持つわ。			明星に導かれ							
不正解の石像を選んでしまった場合、盗掘者避けの呪詛を受けるかもしれない……自分に呪詛返しを施して、挑むとするわ。			不正解の石像を選んでしまった場合、盗掘者避けの呪詛を受けるかもしれない……自分に呪詛返しを施して、挑むとするわ。			明星に導かれ							
……じゃあ、聞かせて頂戴。あなたが選んだ正解の石像は……？			……じゃあ、聞かせて頂戴。あなたが選んだ正解の石像は……？			明星に導かれ							
正しい神獣の石像は？			正しい神獣の石像は？			明星に導かれ							
水蛇の石像			水蛇の石像			明星に導かれ							
大猫の石像			大猫の石像			明星に導かれ							
オウムの石像			オウムの石像			明星に導かれ							
フクロウの石像			フクロウの石像			明星に導かれ							
狼犬の石像			狼犬の石像			明星に導かれ							
大猿の石像			大猿の石像			明星に導かれ							
碑文の内容を確認する			碑文の内容を確認する			明星に導かれ							
回答をやめる			回答をやめる			明星に導かれ							
ふむ、それなら確か……			ふむ、それなら確か……			明星に導かれ							
『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ。　汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ。　汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』			『汝、同胞との妥協は、進歩の足枷と知れ。　汝、同胞との不和は、進歩の足枷と知れ。　汝、頂きから目を背けるは、進歩の足枷と知れ』			明星に導かれ							
『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』			『我、すべての足枷を解き放ちて、　羽ばたく者にこそ、真理に至る扉を開かん』			明星に導かれ							
……だったな。この碑文が示す神獣を1体、選べということだが……。			……だったな。この碑文が示す神獣を1体、選べということだが……。			明星に導かれ							
わかったわ……。それじゃあ、触れてみるとしましょう。			わかったわ……。それじゃあ、触れてみるとしましょう。			明星に導かれ							
クッ……盗掘者避けの呪詛が……！			クッ……盗掘者避けの呪詛が……！			明星に導かれ							
呪詛返しは、ちゃんとできたけれど……次はもう少し、慎重に選んでもらっていいかしら……。			呪詛返しは、ちゃんとできたけれど……次はもう少し、慎重に選んでもらっていいかしら……。			明星に導かれ							
さて、あらためて聞かせてもらうわ。あなたが選んだ正解の石像は……？			さて、あらためて聞かせてもらうわ。あなたが選んだ正解の石像は……？			明星に導かれ							
「フクロウの石像」ね……。それじゃあ、触れてみるわ……！			「フクロウの石像」ね……。それじゃあ、触れてみるわ……！			明星に導かれ							
今の音……上手くいった、という事なのかしらね。			今の音……上手くいった、という事なのかしらね。			明星に導かれ							
いずれにせよ、あなたが正解を見抜いてくれて助かったわ。呪詛返しって、意外と魔力を消耗するんだもの……。			いずれにせよ、あなたが正解を見抜いてくれて助かったわ。呪詛返しって、意外と魔力を消耗するんだもの……。			明星に導かれ							
ふぅ……。備えあれば憂いなしとは言うけれど、大分消耗したわ……。			ふぅ……。備えあれば憂いなしとは言うけれど、大分消耗したわ……。			明星に導かれ							
ひとまず、最初の仕掛けは作動したようだな。もしかしたら、大ピラミッド内の扉も開いたかもしれない。さっそく奥へ進んで……			ひとまず、最初の仕掛けは作動したようだな。もしかしたら、大ピラミッド内の扉も開いたかもしれない。さっそく奥へ進んで……			明星に導かれ							
人の気配……何者だッ！？			人の気配……何者だッ！？			明星に導かれ							
ハァ……ハァ……。姉さん、みなさん、た、大変なことに……！			ハァ……ハァ……。姉さん、みなさん、た、大変なことに……！			明星に導かれ							
シャイメ……！？			シャイメ……！？			明星に導かれ							
どうした、いったい何があったんだ。			どうした、いったい何があったんだ。			明星に導かれ							
う、うん……それが……ユールモア軍が、スリザーバウを抜けて、イキス・マヤエの森に入って来たの……っ！			う、うん……それが……ユールモア軍が、スリザーバウを抜けて、イキス・マヤエの森に入って来たの……っ！			明星に導かれ							
スリザーバウの……あの子たちの状況は！？			スリザーバウの……あの子たちの状況は！？			明星に導かれ							
ユールモア軍に抵抗していたみたいですが、詳しいことはわかりません……。			ユールモア軍に抵抗していたみたいですが、詳しいことはわかりません……。			明星に導かれ							
ただ、あまり長時間の騒ぎではなかったようなので、敵将は、こちらの森への道を見つけてすぐ、進軍することを選んだみたいですぅ……。			ただ、あまり長時間の騒ぎではなかったようなので、敵将は、こちらの森への道を見つけてすぐ、進軍することを選んだみたいですぅ……。			明星に導かれ							
今は、ウィメちゃんが里の狩人を率いて、サンクレッドさんたちと一緒に、足止めをしてます……！			今は、ウィメちゃんが里の狩人を率いて、サンクレッドさんたちと一緒に、足止めをしてます……！			明星に導かれ							
……状況はわかった。シャイメ、お前もすぐに戻って、ウィメたちに加勢を。			……状況はわかった。シャイメ、お前もすぐに戻って、ウィメたちに加勢を。			明星に導かれ							
倒すことより、里やこの遺跡が戦場にならないよう、敵を押しとどめることに注力するんだ。			倒すことより、里やこの遺跡が戦場にならないよう、敵を押しとどめることに注力するんだ。			明星に導かれ							
我々も、なるべく早く、この探索をすませよう。			我々も、なるべく早く、この探索をすませよう。			明星に導かれ							
うん、わかった……！姉さんたちも、気をつけて……！			うん、わかった……！姉さんたちも、気をつけて……！			明星に導かれ							
……戻らないわよ。スリザーバウが攻め込まれる前に片をつけたかったけど、時間が厳しいことは知っていた……知っていてここに来たの。			……戻らないわよ。スリザーバウが攻め込まれる前に片をつけたかったけど、時間が厳しいことは知っていた……知っていてここに来たの。			明星に導かれ							
あの子たちが、自分の道を貫いて、戦ったのなら……私は私の決めたやり方で、事を成し遂げてみせるわ。			あの子たちが、自分の道を貫いて、戦ったのなら……私は私の決めたやり方で、事を成し遂げてみせるわ。			明星に導かれ							
ファノヴの里のシャイメは、冒険者を珍しそうに眺めている。			ファノヴの里のシャイメは、冒険者を珍しそうに眺めている。			護り手の里							
アルメと話す			アルメと話す			護り手の里							
ファノヴの里で情報を集める			ファノヴの里で情報を集める			護り手の里							
アルメに話題を提示			アルメに話題を提示			護り手の里							
それじゃあ、ご案内いたしますねぇ～。えーっと……お名前は……。			それじゃあ、ご案内いたしますねぇ～。えーっと……お名前は……。			護り手の里							
Forenameさんですかぁ！外のお名前は、今、そういうのが流行りなんですねぇ～。			Forenameさんですかぁ！外のお名前は、今、そういうのが流行りなんですねぇ～。			護り手の里							
ではでは、Forenameさん、私についてきてくださいねぇ～。ウィメちゃんも言ってたけど、足元に気をつけるんですよぅ！			ではでは、Forenameさん、私についてきてくださいねぇ～。ウィメちゃんも言ってたけど、足元に気をつけるんですよぅ！			護り手の里							
ここにいるのは、見えるかぎり全員、ヴィース族みたいだな。それも、女性ばかりのようだが……。			ここにいるのは、見えるかぎり全員、ヴィース族みたいだな。それも、女性ばかりのようだが……。			護り手の里							
ちゃんと認めてもらえて、よかったです。ヤ・シュトラさんとForenameさんが、印章をとってきてくれたおかげですね。			ちゃんと認めてもらえて、よかったです。ヤ・シュトラさんとForenameさんが、印章をとってきてくれたおかげですね。			護り手の里							
三千年の時……ヴィース族……ああ、なるほど……真理が見えて参りました……。			三千年の時……ヴィース族……ああ、なるほど……真理が見えて参りました……。			護り手の里							
さっそく、話を聞かせてもらうとしましょう。……ヴィース族の集落が珍しいからといって、ふらふら歩き回ってはダメよ？　あとになさい。			さっそく、話を聞かせてもらうとしましょう。……ヴィース族の集落が珍しいからといって、ふらふら歩き回ってはダメよ？　あとになさい。			護り手の里							
おかしな動きはしない方がいいぞ～？うちらは離れたところからでも、そっちの急所をズバッと射貫けるし！			おかしな動きはしない方がいいぞ～？うちらは離れたところからでも、そっちの急所をズバッと射貫けるし！			護り手の里							
……なーんて！まあ、嘘じゃないから、適当にな！			……なーんて！まあ、嘘じゃないから、適当にな！			護り手の里							
お話は、アルメねえさんから……。私もここで、聞かせていただきますねぇ～。			お話は、アルメねえさんから……。私もここで、聞かせていただきますねぇ～。			護り手の里							
では……そちらが印章を提示してくれたからには、次は我々から、事情を明かすとしよう。			では……そちらが印章を提示してくれたからには、次は我々から、事情を明かすとしよう。			護り手の里							
我々は、ロンカ最後の帝(みかど)に仕えた、近衛兵の末裔だ。帝は、いよいよ国が亡ばんというとき、我らが先祖に、こう仰せになった。			我々は、ロンカ最後の帝(みかど)に仕えた、近衛兵の末裔だ。帝は、いよいよ国が亡ばんというとき、我らが先祖に、こう仰せになった。			護り手の里							
ロンカの叡智は、人の叡智。これを決して絶やすべからず……。			ロンカの叡智は、人の叡智。これを決して絶やすべからず……。			護り手の里							
いずれ同盟者が来たるまで、何人からもその知を護るべし。来たりしときは、望みに応じ、知へと導かん。以て、ロンカは不滅となる……。			いずれ同盟者が来たるまで、何人からもその知を護るべし。来たりしときは、望みに応じ、知へと導かん。以て、ロンカは不滅となる……。			護り手の里							
その言葉に従い、我らは森に留まり、ロンカの遺跡を守護してきたのだ。			その言葉に従い、我らは森に留まり、ロンカの遺跡を守護してきたのだ。			護り手の里							
ふむ……皇帝があなた方の祖先にそれを託したのは、もしや、ヴィース族の特別な寿命ゆえでしょうか？			ふむ……皇帝があなた方の祖先にそれを託したのは、もしや、ヴィース族の特別な寿命ゆえでしょうか？			護り手の里							
それもあっただろう。我らヴィース族は、ほかの「ヒト」に比べて、3倍近くの時を生きる……。			それもあっただろう。我らヴィース族は、ほかの「ヒト」に比べて、3倍近くの時を生きる……。			護り手の里							
いつ来るとも知れぬ同盟者を待ち、叡智を未来へと引き継ぐには、強さと長命を誇る我らが適任であったのは間違いない。			いつ来るとも知れぬ同盟者を待ち、叡智を未来へと引き継ぐには、強さと長命を誇る我らが適任であったのは間違いない。			護り手の里							
けど、それは「生きられれば」の話だろ？ほら……100年前の「光の氾濫」と、罪喰いの登場……さすがにあれは、うちらでもキツかったんだよなぁ……。			けど、それは「生きられれば」の話だろ？ほら……100年前の「光の氾濫」と、罪喰いの登場……さすがにあれは、うちらでもキツかったんだよなぁ……。			護り手の里							
はい……。もともとは同胞が森のあちこちに里を作っていたのですが、氾濫以降は、どんどん壊滅していって……。			はい……。もともとは同胞が森のあちこちに里を作っていたのですが、氾濫以降は、どんどん壊滅していって……。			護り手の里							
残ったのは、氾濫以降に生まれた子を集めた、ここ「ファノヴの里」くらいだったのですぅ……。			残ったのは、氾濫以降に生まれた子を集めた、ここ「ファノヴの里」くらいだったのですぅ……。			護り手の里							
我らヴィース族は、十代半ばになって雌雄が決まる。しかし、雄になる方が圧倒的に少ないのもあって、もはや次の代への存続は難しい状況だ……。			我らヴィース族は、十代半ばになって雌雄が決まる。しかし、雄になる方が圧倒的に少ないのもあって、もはや次の代への存続は難しい状況だ……。			護り手の里							
そうなれば、当然、帝からの命令を遂行することもできない。我々は困難な決断を迫られていたのだ。			そうなれば、当然、帝からの命令を遂行することもできない。我々は困難な決断を迫られていたのだ。			護り手の里							
そこに私たちがやってきた……だから「間に合った」だったのね……？			そこに私たちがやってきた……だから「間に合った」だったのね……？			護り手の里							
本当、キセキってあるもんだなー！三千年も音沙汰なかったのにだぞ？いやー、うち、もう絶対ダメだと思ってたもん！			本当、キセキってあるもんだなー！三千年も音沙汰なかったのにだぞ？いやー、うち、もう絶対ダメだと思ってたもん！			護り手の里							
もうっ、そういうこと言っちゃだめでしょ、ウィメちゃん！			もうっ、そういうこと言っちゃだめでしょ、ウィメちゃん！			護り手の里							
ともかく、そういった事情もあって、お前たちの来訪を、非常に喜ばしく感じている。			ともかく、そういった事情もあって、お前たちの来訪を、非常に喜ばしく感じている。			護り手の里							
そちらに望むことがあるならば、帝のお言葉どおり、それに応じたいと思うが……どうだろうか。			そちらに望むことがあるならば、帝のお言葉どおり、それに応じたいと思うが……どうだろうか。			護り手の里							
なるほど……。襲われかけている西の森から、大罪喰いを探しに来たのか……。			なるほど……。襲われかけている西の森から、大罪喰いを探しに来たのか……。			護り手の里							
……すまない。大罪喰いの居場所について、私では思い当たらないな。			……すまない。大罪喰いの居場所について、私では思い当たらないな。			護り手の里							
報告を受けた覚えもないが……お前たちは、何か聞いているか？			報告を受けた覚えもないが……お前たちは、何か聞いているか？			護り手の里							
んー……。ここ30年くらいは、話題に出たことないんじゃない？それより前も……聞いた覚えはないけどなー。			んー……。ここ30年くらいは、話題に出たことないんじゃない？それより前も……聞いた覚えはないけどなー。			護り手の里							
さんじゅ……？ウィメさんたちって、何歳なんですか……？			さんじゅ……？ウィメさんたちって、何歳なんですか……？			護り手の里							
その質問はナシだぞ、ナシ！子どもの聞いたことだから、許したげるけどな！			その質問はナシだぞ、ナシ！子どもの聞いたことだから、許したげるけどな！			護り手の里							
とはいえ、私たち姉妹が最長老というわけでもない。里の中には、何か手掛かりを持っている者がいる可能性もある。			とはいえ、私たち姉妹が最長老というわけでもない。里の中には、何か手掛かりを持っている者がいる可能性もある。			護り手の里							
では、聞き込みをさせてもらっても？			では、聞き込みをさせてもらっても？			護り手の里							
無論、自由にしてくれ。耳のいい仲間たちのことだ、ここまでの話も、しっかり聞いていることだろう。			無論、自由にしてくれ。耳のいい仲間たちのことだ、ここまでの話も、しっかり聞いていることだろう。			護り手の里							
それなら、手分けして聞いて回ることにしましょう。終わったら、またここに集合よ。			それなら、手分けして聞いて回ることにしましょう。終わったら、またここに集合よ。			護り手の里							
やっと同盟者が現れたというのに、何もできずでは、帝にも、先祖たちにも顔向けできない。こちらも、最大限の協力はしよう。			やっと同盟者が現れたというのに、何もできずでは、帝にも、先祖たちにも顔向けできない。こちらも、最大限の協力はしよう。			護り手の里							
ヴィース族は、ほかの種族と年の取り方が違うからなー。まあ、うちの里にいるのは、ほとんど若い連中なんだけど！			ヴィース族は、ほかの種族と年の取り方が違うからなー。まあ、うちの里にいるのは、ほとんど若い連中なんだけど！			護り手の里							
大罪喰いの情報、見つかるといいですねぇ。最近は仲間も減る一方なので、監視できるのが、遺跡の近くくらいで……。			大罪喰いの情報、見つかるといいですねぇ。最近は仲間も減る一方なので、監視できるのが、遺跡の近くくらいで……。			護り手の里							
どわぁぁ！？　えっなに、なんで外の人！？どうしてここにいるわけ！？			どわぁぁ！？　えっなに、なんで外の人！？どうしてここにいるわけ！？			護り手の里							
……ええぇぇ、同盟者！？　ホントに！？見回り帰りで、ご飯に集中してたから、ぜーんぜん気づいてなかったよ……あちゃー……。			……ええぇぇ、同盟者！？　ホントに！？見回り帰りで、ご飯に集中してたから、ぜーんぜん気づいてなかったよ……あちゃー……。			護り手の里							
それで……大罪喰いの居場所だっけ？んー……古い情報だけど、一応聞いたことはあるよ。			それで……大罪喰いの居場所だっけ？んー……古い情報だけど、一応聞いたことはあるよ。			護り手の里							
アタシの母さんは、「ラケティカ大飛瀑」の方にある里の出身だったんだよね。罪喰いに滅ぼされた、今はない里なんだけどさ……。			アタシの母さんは、「ラケティカ大飛瀑」の方にある里の出身だったんだよね。罪喰いに滅ぼされた、今はない里なんだけどさ……。			護り手の里							
母さんが昔、その里の近くを見回っていたとき、木立の向こうに、そりゃあもう、段違いにヤバそうな罪喰いを発見したんだって。			母さんが昔、その里の近くを見回っていたとき、木立の向こうに、そりゃあもう、段違いにヤバそうな罪喰いを発見したんだって。			護り手の里							
手下の罪喰いを大勢侍らせてたから、あれは大罪喰いだったに違いないって、母さん言ってたよ。もう死んじゃったから、それ以上は聞けないんだけどさ……。			手下の罪喰いを大勢侍らせてたから、あれは大罪喰いだったに違いないって、母さん言ってたよ。もう死んじゃったから、それ以上は聞けないんだけどさ……。			護り手の里							
コリルとの会話から、「大罪喰いの居場所」の話題を得た！			コリルとの会話から、「大罪喰いの居場所」の話題を得た！			護り手の里							
母さんは、ラケティカ大飛瀑の方にあった里の出身だったんだ。里の近くを見回っているときに、大罪喰いらしき、ヤバい奴を見たそうだよ！			母さんは、ラケティカ大飛瀑の方にあった里の出身だったんだ。里の近くを見回っているときに、大罪喰いらしき、ヤバい奴を見たそうだよ！			護り手の里							
ああ、お前が件の……。アルメたちとの話なら聞こえていたぞ。			ああ、お前が件の……。アルメたちとの話なら聞こえていたぞ。			護り手の里							
……が、僕も大罪喰いについて知っていることはないな。遺跡の近くは日ごろから見回りをしているはずだから、そこから外れているか、あるいは……。			……が、僕も大罪喰いについて知っていることはないな。遺跡の近くは日ごろから見回りをしているはずだから、そこから外れているか、あるいは……。			護り手の里							
僕も大罪喰いについて知っていることはないな。遺跡の近くは日ごろから見回りをしているはずだから、そこから外れているか、あるいは……。			僕も大罪喰いについて知っていることはないな。遺跡の近くは日ごろから見回りをしているはずだから、そこから外れているか、あるいは……。			護り手の里							
あっ、大罪喰いの居場所……ですよね？ごめんなさい、心当たりがないです……。			あっ、大罪喰いの居場所……ですよね？ごめんなさい、心当たりがないです……。			護り手の里							
私たちの使命は、遺跡を護ることと、生き延びること……。大罪喰いのいる場所を、わざわざ突き止める理由がなくて……。			私たちの使命は、遺跡を護ることと、生き延びること……。大罪喰いのいる場所を、わざわざ突き止める理由がなくて……。			護り手の里							
私たちの使命は、遺跡を護ることと、生き延びること……。大罪喰いのいる場所を、わざわざ突き止める理由がなくて……。			私たちの使命は、遺跡を護ることと、生き延びること……。大罪喰いのいる場所を、わざわざ突き止める理由がなくて……。			護り手の里							
大罪喰いの、居場所……？それは………………わからない。			大罪喰いの、居場所……？それは………………わからない。			護り手の里							
ただ、体が大きい奴なんじゃないかと思う……。手下の罪喰い、何年かに一度、大規模な狩りしてる……。そのとき、獲物……人……持ち帰ってる……。			ただ、体が大きい奴なんじゃないかと思う……。手下の罪喰い、何年かに一度、大規模な狩りしてる……。そのとき、獲物……人……持ち帰ってる……。			護り手の里							
だから、多分、親玉は、大きくて密林を歩きにくい……それから、飛べるだけの翼もない……そういう奴……多分。			だから、多分、親玉は、大きくて密林を歩きにくい……それから、飛べるだけの翼もない……そういう奴……多分。			護り手の里							
大罪喰い、私は、体が大きい奴だと思う……多分。			大罪喰い、私は、体が大きい奴だと思う……多分。			護り手の里							
俺たちは里の北側を回ってきたが、これといった成果はなしだ。それほど罪喰いの被害を受けていないのは、幸運なことだがな……。			俺たちは里の北側を回ってきたが、これといった成果はなしだ。それほど罪喰いの被害を受けていないのは、幸運なことだがな……。			護り手の里							
ここの里のみなさんは、大きな目でじーっと見てくるので、お話するの、ちょっとドキドキしちゃいました……。でも、聞き込み、がんばりました……！			ここの里のみなさんは、大きな目でじーっと見てくるので、お話するの、ちょっとドキドキしちゃいました……。でも、聞き込み、がんばりました……！			護り手の里							
護り手たるヴィース族の話は、興味深いものです。ヤ・シュトラなど、こんなときでもなければ、いつまでも話し込みたいのではないかと思います。			護り手たるヴィース族の話は、興味深いものです。ヤ・シュトラなど、こんなときでもなければ、いつまでも話し込みたいのではないかと思います。			護り手の里							
聞き込みをするついでに、集落の周りを、ざっと「視て」みたけれど……大罪喰いに繋がりそうな痕跡はなかったわ。			聞き込みをするついでに、集落の周りを、ざっと「視て」みたけれど……大罪喰いに繋がりそうな痕跡はなかったわ。			護り手の里							
これで、全員戻って来たか……。何か有力な情報はあっただろうか？			これで、全員戻って来たか……。何か有力な情報はあっただろうか？			護り手の里							
何だと……！ラケティカ大飛瀑の方に、それらしき罪喰いが……！？それは、私たちも初耳だな……。			何だと……！ラケティカ大飛瀑の方に、それらしき罪喰いが……！？それは、私たちも初耳だな……。			護り手の里							
けど、ラケティカ大飛瀑かー……。そいつはちょっと、面倒な場所だなぁ……。			けど、ラケティカ大飛瀑かー……。そいつはちょっと、面倒な場所だなぁ……。			護り手の里							
どういうこと……？私も聞いたことのない地名だから、森のかなり深いところにあるのでしょうけれど……。			どういうこと……？私も聞いたことのない地名だから、森のかなり深いところにあるのでしょうけれど……。			護り手の里							
はい、そうなんです……。加えて、度重なる罪喰いとの戦いで、そちらに続く道が崩落しちゃってて……。			はい、そうなんです……。加えて、度重なる罪喰いとの戦いで、そちらに続く道が崩落しちゃってて……。			護り手の里							
私たちでさえ、近づくこともできなくなって、長年放置されている土地なんですぅ……。			私たちでさえ、近づくこともできなくなって、長年放置されている土地なんですぅ……。			護り手の里							
裏を返せば、そんな場所だからこそ、長年に渡って我々にも知られずに、大罪喰いが潜んでいられたとも考えられるな……。			裏を返せば、そんな場所だからこそ、長年に渡って我々にも知られずに、大罪喰いが潜んでいられたとも考えられるな……。			護り手の里							
ふむ……どうしても、ということであれば、無理やり行く手段がないわけではない……。			ふむ……どうしても、ということであれば、無理やり行く手段がないわけではない……。			護り手の里							
我々が伝え聞いてきたところによると、ロンカの神殿のひとつ「キタンナ神影洞」が、大飛瀑方面へと繋がっているらしい。			我々が伝え聞いてきたところによると、ロンカの神殿のひとつ「キタンナ神影洞」が、大飛瀑方面へと繋がっているらしい。			護り手の里							
長らく封じられている神殿ではあるが、その扉を開くことができれば、中から大飛瀑へ向かえるかもしれない。			長らく封じられている神殿ではあるが、その扉を開くことができれば、中から大飛瀑へ向かえるかもしれない。			護り手の里							
朗報ね。でも、肝心の扉を開く方法はあるの？			朗報ね。でも、肝心の扉を開く方法はあるの？			護り手の里							
無論だ、我ら護り手は、それを受け継ぐために生きてきたのだから。			無論だ、我ら護り手は、それを受け継ぐために生きてきたのだから。			護り手の里							
この一帯の神殿は、すべて魔力の流れで結びついている。北にある「クムル星遺跡群」から魔力を流せば、キタンナ神影洞の扉も作動するだろう。			この一帯の神殿は、すべて魔力の流れで結びついている。北にある「クムル星遺跡群」から魔力を流せば、キタンナ神影洞の扉も作動するだろう。			護り手の里							
……って言うのは簡単だけどさ、実際は、「クムル星遺跡群」にもたくさんの試練や仕掛けがあって、そいつらを越えなきゃ魔力を流せないんだ。			……って言うのは簡単だけどさ、実際は、「クムル星遺跡群」にもたくさんの試練や仕掛けがあって、そいつらを越えなきゃ魔力を流せないんだ。			護り手の里							
うちらは、そこまで同盟者を導くためにいるんであって、遺跡が秘めてるものを覗き込むことを許されてない。……早い話が、仕掛けの解き方がわからないんだなーコレが！			うちらは、そこまで同盟者を導くためにいるんであって、遺跡が秘めてるものを覗き込むことを許されてない。……早い話が、仕掛けの解き方がわからないんだなーコレが！			護り手の里							
そうなんですぅ……。帝は、ご祖先さまに護り手の任を与える際に、あえて封じられた遺跡の扉を開く方法を伝えませんでした。			そうなんですぅ……。帝は、ご祖先さまに護り手の任を与える際に、あえて封じられた遺跡の扉を開く方法を伝えませんでした。			護り手の里							
その定めにある者は、己で扉を開くであろう……お前たちは、導いたのち、ただ見守らん……と。だから、仕掛けはみなさん自身で解いていただかないと……。			その定めにある者は、己で扉を開くであろう……お前たちは、導いたのち、ただ見守らん……と。だから、仕掛けはみなさん自身で解いていただかないと……。			護り手の里							
……なかなか刺激的な挑戦状だけど、どうする？			……なかなか刺激的な挑戦状だけど、どうする？			護り手の里							
何と言う？			何と言う？			護り手の里							
受けて立つ！			受けて立つ！			護り手の里							
立ち止まっている時間はない			立ち止まっている時間はない			護り手の里							
仕方ない、やってみよう……			仕方ない、やってみよう……			護り手の里							
……と、うちで一番の実力者が言ってるわ。もちろん私も挑むつもりだけれど……それでいいかしら？			……と、うちで一番の実力者が言ってるわ。もちろん私も挑むつもりだけれど……それでいいかしら？			護り手の里							
ああ、お前たちにその気があるのなら、長である私が、謹んで遺跡へと導こう。			ああ、お前たちにその気があるのなら、長である私が、謹んで遺跡へと導こう。			護り手の里							
よろしく頼むわね。ところで……その間、別の仕事のために、あなたの妹の力を借りられないかしら？			よろしく頼むわね。ところで……その間、別の仕事のために、あなたの妹の力を借りられないかしら？			護り手の里							
大飛瀑方面で目撃されたのが大罪喰いだという情報は、かなり有力ではあるけれど、まだ可能性のひとつよ。ほかの線もないか、引き続き探っておきたいの。			大飛瀑方面で目撃されたのが大罪喰いだという情報は、かなり有力ではあるけれど、まだ可能性のひとつよ。ほかの線もないか、引き続き探っておきたいの。			護り手の里							
私の仲間たちは、それぞれ異なる分野の知識に長けていてね。この森について知れば、何かに気づくかもしれないけれど……それには、案内役がほしいのよ。			私の仲間たちは、それぞれ異なる分野の知識に長けていてね。この森について知れば、何かに気づくかもしれないけれど……それには、案内役がほしいのよ。			護り手の里							
そういうことなら……ウィメ、シャイメ、頼めるな。			そういうことなら……ウィメ、シャイメ、頼めるな。			護り手の里							
まっかせて！			まっかせて！			護り手の里							
然れば、私たちは、ウィメ嬢、シャイメ嬢とともに、さらなる聞き込みや、森の観察をして参りましょう。またのちほど……そちらも、お気をつけて。			然れば、私たちは、ウィメ嬢、シャイメ嬢とともに、さらなる聞き込みや、森の観察をして参りましょう。またのちほど……そちらも、お気をつけて。			護り手の里							
トゥシ・メキタ湖のヤ・シュトラは、次なる行動に移りたいようだ。			トゥシ・メキタ湖のヤ・シュトラは、次なる行動に移りたいようだ。			イキス・マヤエの森							
ヤ・シュトラから、イキス・マヤエの森に突入することを提案された。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			ヤ・シュトラから、イキス・マヤエの森に突入することを提案された。ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			イキス・マヤエの森							
ヤ・シュトラと話した。ラケティカ大森林のイキス・マヤエの森にある「指定地点」で見渡そう。			ヤ・シュトラと話した。ラケティカ大森林のイキス・マヤエの森にある「指定地点」で見渡そう。			イキス・マヤエの森							
周囲を見渡していたところ、ロンカの護り手と遭遇した。ラケティカ大森林のファノヴの里にいる「弓を携えた護り手」と話そう。			周囲を見渡していたところ、ロンカの護り手と遭遇した。ラケティカ大森林のファノヴの里にいる「弓を携えた護り手」と話そう。			イキス・マヤエの森							
アルメ、ウィメ、シャイメの三姉妹から、ロンカの同盟者と認められた。冒険者たちの来訪を「間に合った」という彼女たちだが、いかなる事情があるのだろうか。護り手たちと協力して、大罪喰いの居場所を突き止めよう。			アルメ、ウィメ、シャイメの三姉妹から、ロンカの同盟者と認められた。冒険者たちの来訪を「間に合った」という彼女たちだが、いかなる事情があるのだろうか。護り手たちと協力して、大罪喰いの居場所を突き止めよう。			イキス・マヤエの森							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			イキス・マヤエの森							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			イキス・マヤエの森							
弓を携えた護り手と話す			弓を携えた護り手と話す			イキス・マヤエの森							
あなたのおかげで、ここまでは順調ね。次は、この「ロンカの印章」を持って、イキス・マヤエの森を目指しましょう。			あなたのおかげで、ここまでは順調ね。次は、この「ロンカの印章」を持って、イキス・マヤエの森を目指しましょう。			イキス・マヤエの森							
私は一足先に戻って、サンクレッドたちに声をかけておくわ。あなたは、泳ぎの疲れがとれたら来て……スリザーバウの、東に続く洞窟で集合よ。			私は一足先に戻って、サンクレッドたちに声をかけておくわ。あなたは、泳ぎの疲れがとれたら来て……スリザーバウの、東に続く洞窟で集合よ。			イキス・マヤエの森							
スリザーバウの奴らには、あいつらが日ごろ使ってる罠の応用を教えておいた。			スリザーバウの奴らには、あいつらが日ごろ使ってる罠の応用を教えておいた。			イキス・マヤエの森							
とはいえ、危険な毒を使う「常闇の愛し子」と、ユールモア軍が連れ立ってやってきたら、ひとたまりもない。……急ごう。			とはいえ、危険な毒を使う「常闇の愛し子」と、ユールモア軍が連れ立ってやってきたら、ひとたまりもない。……急ごう。			イキス・マヤエの森							
本当に、ロンカの印章があったんですね……！私たちの方も、出発の準備はできてます。			本当に、ロンカの印章があったんですね……！私たちの方も、出発の準備はできてます。			イキス・マヤエの森							
誰かの不幸は、誰かの幸いと申しますが……この印章が残っていたのは、ロンカ皇帝のもとに、救援が寄こされなかった証でもありましょう。			誰かの不幸は、誰かの幸いと申しますが……この印章が残っていたのは、ロンカ皇帝のもとに、救援が寄こされなかった証でもありましょう。			イキス・マヤエの森							
そのまま国が破れ、遺構が森に飲まれたからこそ、私たちは進むことができる……。何か、運命というものを、感じざるを得ません。			そのまま国が破れ、遺構が森に飲まれたからこそ、私たちは進むことができる……。何か、運命というものを、感じざるを得ません。			イキス・マヤエの森							
集まったわね……。普段は張っている東の森への障壁も、導師たちに頼んで、解いてもらったわ。			集まったわね……。普段は張っている東の森への障壁も、導師たちに頼んで、解いてもらったわ。			イキス・マヤエの森							
私たちはここから、大罪喰いが潜んでいると思しき、イキス・マヤエの森へと突入する……。			私たちはここから、大罪喰いが潜んでいると思しき、イキス・マヤエの森へと突入する……。			イキス・マヤエの森							
以前、私が侵入を試みたときは、ロンカの護り手が、すぐに嗅ぎつけてきたわ。			以前、私が侵入を試みたときは、ロンカの護り手が、すぐに嗅ぎつけてきたわ。			イキス・マヤエの森							
今回も、そうなる可能性が高い……印章があるとはいえ、周囲を見渡して、警戒しながら森の奥へ進んでみましょう。			今回も、そうなる可能性が高い……印章があるとはいえ、周囲を見渡して、警戒しながら森の奥へ進んでみましょう。			イキス・マヤエの森							
……大罪喰いを探し出して倒し、必ずまた、みんなでここに戻ってくるのよ。			……大罪喰いを探し出して倒し、必ずまた、みんなでここに戻ってくるのよ。			イキス・マヤエの森							
おっ、来た来た！ちゃんと間違えなかったんだな～！			おっ、来た来た！ちゃんと間違えなかったんだな～！			イキス・マヤエの森							
ふぁ……本物の「外の人」ですぅ……！こ、こ、こんにちはぁ～……！			ふぁ……本物の「外の人」ですぅ……！こ、こ、こんにちはぁ～……！			イキス・マヤエの森							
よく来たな……。さっそくだが、さきほどの印章を、確認させてもらえるだろうか。			よく来たな……。さっそくだが、さきほどの印章を、確認させてもらえるだろうか。			イキス・マヤエの森							
ええ、よくってよ。正真正銘、ロンカの遺跡から、皇帝の書簡に従って得たものだわ。			ええ、よくってよ。正真正銘、ロンカの遺跡から、皇帝の書簡に従って得たものだわ。			イキス・マヤエの森							
……ふむ、我々に伝わっている印章の形と一致している。			……ふむ、我々に伝わっている印章の形と一致している。			イキス・マヤエの森							
重みも、ロンカの金にふさわしい……偽物というわけではなさそうだ。			重みも、ロンカの金にふさわしい……偽物というわけではなさそうだ。			イキス・マヤエの森							
お前たちを、ロンカの同盟者として認めよう。本当に、よくぞ来てくれた……我ら護り手は、三千年の長きにわたり、この時を待っていた。			お前たちを、ロンカの同盟者として認めよう。本当に、よくぞ来てくれた……我ら護り手は、三千年の長きにわたり、この時を待っていた。			イキス・マヤエの森							
(-アルメ-)私は、ここ「ファノヴの里」の長をつとめる、アルメという。			(-アルメ-)私は、ここ「ファノヴの里」の長をつとめる、アルメという。			イキス・マヤエの森							
うちが、ウィメ！アルメねーちゃんの、妹だな！			うちが、ウィメ！アルメねーちゃんの、妹だな！			イキス・マヤエの森							
私は、三女のシャイメと申しますぅ。みなさんが間に合ってくださって、安心しましたぁ～。			私は、三女のシャイメと申しますぅ。みなさんが間に合ってくださって、安心しましたぁ～。			イキス・マヤエの森							
間に合う……？			間に合う……？			イキス・マヤエの森							
(-アルメ-)ああ……差し迫った事情があってな……。			(-アルメ-)ああ……差し迫った事情があってな……。			イキス・マヤエの森							
(-アルメ-)そちらも、今になって我らの森を訪れたのには、何か理由があるのだろう？よければ、中で話さないか。			(-アルメ-)そちらも、今になって我らの森を訪れたのには、何か理由があるのだろう？よければ、中で話さないか。			イキス・マヤエの森							
(-アルメ-)ついに来たりし、ロンカの同盟者たちよ……お前たちを歓迎し、「ファノヴの里」に迎え入れよう。			(-アルメ-)ついに来たりし、ロンカの同盟者たちよ……お前たちを歓迎し、「ファノヴの里」に迎え入れよう。			イキス・マヤエの森							
んじゃ、中にご案内～！足場はチョイチョイ苔むしてるから、滑り落ちないように気をつけろよー？			んじゃ、中にご案内～！足場はチョイチョイ苔むしてるから、滑り落ちないように気をつけろよー？			イキス・マヤエの森							
