クリスタリウムのハルドルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			クリスタリウムのハルドルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ナッツクランのモブハント（上級）							
サイルと話す			サイルと話す			ナッツクランのモブハント（上級）							
よお。そろそろ「中級」の仕事じゃ物足りなくなってきたんじゃねえか？			よお。そろそろ「中級」の仕事じゃ物足りなくなってきたんじゃねえか？			ナッツクランのモブハント（上級）							
弱っちい「モブ」を相手にしたところで、血湧き肉躍る戦いを感じることはできねえもんなぁ。			弱っちい「モブ」を相手にしたところで、血湧き肉躍る戦いを感じることはできねえもんなぁ。			ナッツクランのモブハント（上級）							
爪やら牙やらが自分の肉体を裂く感触や、獲物の心臓に刃を突き立てる時の高揚感……やっぱ、戦いってのは死と隣り合わせじゃねえとな！			爪やら牙やらが自分の肉体を裂く感触や、獲物の心臓に刃を突き立てる時の高揚感……やっぱ、戦いってのは死と隣り合わせじゃねえとな！			ナッツクランのモブハント（上級）							
ようし、わかった！お前さんを「上級」に推薦してやろう！喜べ、これでもっと死に近づくことができるぞ！			ようし、わかった！お前さんを「上級」に推薦してやろう！喜べ、これでもっと死に近づくことができるぞ！			ナッツクランのモブハント（上級）							
そうと決まれば、早く「サイル」と話してこいよ！強敵との楽しい命の削り合いが、お前さんを待ってるぜ！			そうと決まれば、早く「サイル」と話してこいよ！強敵との楽しい命の削り合いが、お前さんを待ってるぜ！			ナッツクランのモブハント（上級）							
上級に挑戦したいのですね？言わずとも顔を見ればわかります。大方、ハルドルあたりがはやし立てたのでしょう。			上級に挑戦したいのですね？言わずとも顔を見ればわかります。大方、ハルドルあたりがはやし立てたのでしょう。			ナッツクランのモブハント（上級）							
あれは戦いのことしか考えていない野蛮人ですからね。あなたのように理性のある人材は貴重なのですが……いいでしょう、上級に挑戦できるよう手配しておきます。			あれは戦いのことしか考えていない野蛮人ですからね。あなたのように理性のある人材は貴重なのですが……いいでしょう、上級に挑戦できるよう手配しておきます。			ナッツクランのモブハント（上級）							
くれぐれも、自分の技量を見誤らないよう……要は、命を粗末にするな、ということです。			くれぐれも、自分の技量を見誤らないよう……要は、命を粗末にするな、ということです。			ナッツクランのモブハント（上級）							
「ナッツ・モブ手配書：上級」が開放された！			「ナッツ・モブ手配書：上級」が開放された！			ナッツクランのモブハント（上級）							
クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			クリスタリウムとユールモアの「ナッツボード」から、「ナッツ・モブ手配書：上級」を入手できるようになりました。			ナッツクランのモブハント（上級）							
また、「レベル80」になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			また、「レベル80」になると、ハルドルから、新たなクエストが受注でき、「ナッツ・リスキーモブ手配書」に挑戦可能となります。			ナッツクランのモブハント（上級）							
そうと決まれば、早く「サイル」と話してこいよ！強敵との楽しい命の削り合いが、お前さんを待ってるぜ！			そうと決まれば、早く「サイル」と話してこいよ！強敵との楽しい命の削り合いが、お前さんを待ってるぜ！			ナッツクランのモブハント（上級）							
モルド・スークのケリッグは、冒険者に朗報があるようだ。			モルド・スークのケリッグは、冒険者に朗報があるようだ。			ナイルベルトの後悔							
テイナーが取り戻した記憶によると、彼は第一世界とは時間の流れが違う次元の狭間に閉じ込められていたことで、ナイルベルトとの時間のズレが生じたらしい。テイナーが「虚ろ」を今でも生み出せるのか、試してみることになった。アム・アレーンのアンバーフィールドで「テイナー」と話そう。			テイナーが取り戻した記憶によると、彼は第一世界とは時間の流れが違う次元の狭間に閉じ込められていたことで、ナイルベルトとの時間のズレが生じたらしい。テイナーが「虚ろ」を今でも生み出せるのか、試してみることになった。アム・アレーンのアンバーフィールドで「テイナー」と話そう。			ナイルベルトの後悔							
プロネーシスをきっかけに、冒険者は生前のナイルベルトの過去を視た。ナイルベルトは、崩れかけた鉱山でアルバートたちと初めて出会ったらしい。彼らは共闘してボヴァインを討伐した。過去のアム・アレーンでの戦いは、その後どんな結末を迎えたのだろうか。			プロネーシスをきっかけに、冒険者は生前のナイルベルトの過去を視た。ナイルベルトは、崩れかけた鉱山でアルバートたちと初めて出会ったらしい。彼らは共闘してボヴァインを討伐した。過去のアム・アレーンでの戦いは、その後どんな結末を迎えたのだろうか。			ナイルベルトの後悔							
ナイルベルトは、ひとりテイナーを救う方法を探し続けていた。しかし、現地の民を救うために救出を諦めたとき、彼の眼前に光のクリスタルが現れたのだった。冒険者が過去を視ている間に、プロネーシスは場を退いていた。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			ナイルベルトは、ひとりテイナーを救う方法を探し続けていた。しかし、現地の民を救うために救出を諦めたとき、彼の眼前に光のクリスタルが現れたのだった。冒険者が過去を視ている間に、プロネーシスは場を退いていた。モルド・スークの「ケリッグ」と話そう。			ナイルベルトの後悔							
冒険者の視た過去を聞いて、テイナーはプロネーシスを倒す覚悟を決めた。テイナーが「虚ろ」を制御する修行をしている間、冒険者も力を蓄えておこう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが78以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			冒険者の視た過去を聞いて、テイナーはプロネーシスを倒す覚悟を決めた。テイナーが「虚ろ」を制御する修行をしている間、冒険者も力を蓄えておこう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが78以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			ナイルベルトの後悔							
テイナーと話す			テイナーと話す			ナイルベルトの後悔							
ケリッグと話す			ケリッグと話す			ナイルベルトの後悔							
ふたりに、協力してもらっているんだから、ぼくも、がんばって記憶を取り戻してみせます……！			ふたりに、協力してもらっているんだから、ぼくも、がんばって記憶を取り戻してみせます……！			ナイルベルトの後悔							
よく来たな、朗報があるぜ！テイナーの記憶が、だいぶ蘇ってきたんだ。			よく来たな、朗報があるぜ！テイナーの記憶が、だいぶ蘇ってきたんだ。			ナイルベルトの後悔							
それで、思い出した内容に気になるところがあるらしくてな。俺とお前に説明したいと言っている。話を聞いてみよう……。			それで、思い出した内容に気になるところがあるらしくてな。俺とお前に説明したいと言っている。話を聞いてみよう……。			ナイルベルトの後悔							
時間が経つにつれ、次第に色んな場面が浮かんできて……完全に思い出しました……自分のことや、ナイルベルトのこと。			時間が経つにつれ、次第に色んな場面が浮かんできて……完全に思い出しました……自分のことや、ナイルベルトのこと。			ナイルベルトの後悔							
今からだと、100年以上前……。ぼくとナイルベルトは、ある魔道士たちの組織の中で生まれ、幼い頃から徹底した訓練を施されていました。			今からだと、100年以上前……。ぼくとナイルベルトは、ある魔道士たちの組織の中で生まれ、幼い頃から徹底した訓練を施されていました。			ナイルベルトの後悔							
彼らは、ぼくたちを使い、ある研究を進めていたのです。それは次元の壁に穴を開けて、はるか遠くの異世界から、力ある魔物を召喚し、使役する秘術……。			彼らは、ぼくたちを使い、ある研究を進めていたのです。それは次元の壁に穴を開けて、はるか遠くの異世界から、力ある魔物を召喚し、使役する秘術……。			ナイルベルトの後悔							
おい、Forename、魔道士として、意見を聞きたいんだが、異世界の魔物を召喚することなんて……可能なのか？			おい、Forename、魔道士として、意見を聞きたいんだが、異世界の魔物を召喚することなんて……可能なのか？			ナイルベルトの後悔							
何と答える？			何と答える？			ナイルベルトの後悔							
妖異のことかもしれない			妖異のことかもしれない			ナイルベルトの後悔							
どうだろうか……			どうだろうか……			ナイルベルトの後悔							
心当たりがある……ってことは、可能ってことか。魔道士ってのは、とんでもないことを考えつくんだな……。しかし、何故テイナーとナイルベルトに術を授けたんだ？			心当たりがある……ってことは、可能ってことか。魔道士ってのは、とんでもないことを考えつくんだな……。しかし、何故テイナーとナイルベルトに術を授けたんだ？			ナイルベルトの後悔							
魔道士といえども、まともな発想じゃないってことか……。しかし、何故テイナーとナイルベルトに術を授けたんだ？			魔道士といえども、まともな発想じゃないってことか……。しかし、何故テイナーとナイルベルトに術を授けたんだ？			ナイルベルトの後悔							
魔物たちが棲む異世界は、次元の壁を超えてなお、はるか先。そこまで届く穴をあけるためには、多大な魔力が必要でした。			魔物たちが棲む異世界は、次元の壁を超えてなお、はるか先。そこまで届く穴をあけるためには、多大な魔力が必要でした。			ナイルベルトの後悔							
そこで彼らは、魔道士同士の結婚を繰り返して、生まれながらに魔力豊富な子を「創った」んです。			そこで彼らは、魔道士同士の結婚を繰り返して、生まれながらに魔力豊富な子を「創った」んです。			ナイルベルトの後悔							
それが、お前とナイルベルト……。			それが、お前とナイルベルト……。			ナイルベルトの後悔							
ぼくらは、幼い頃から、次元の穴……「虚ろ」を生み出す修行をしてきました。			ぼくらは、幼い頃から、次元の穴……「虚ろ」を生み出す修行をしてきました。			ナイルベルトの後悔							
そして、必要に足るだけの修行を終えた後、僕らは、魔道士たちとともに、召喚実験に挑み……。			そして、必要に足るだけの修行を終えた後、僕らは、魔道士たちとともに、召喚実験に挑み……。			ナイルベルトの後悔							
……そして、失敗したんです。生み出された「虚ろ」は暴走し……ぼくだけを飲み込んだ。			……そして、失敗したんです。生み出された「虚ろ」は暴走し……ぼくだけを飲み込んだ。			ナイルベルトの後悔							
ぼくは、ひとり……次元の狭間に閉じ込められました。そして、Forenameさんの呼びかけで、脱出できたときには、すでに100年以上が……。			ぼくは、ひとり……次元の狭間に閉じ込められました。そして、Forenameさんの呼びかけで、脱出できたときには、すでに100年以上が……。			ナイルベルトの後悔							
なあ、その時間のズレは、どういうことなんだ……？俺には、何がなんだかさっぱりわからん。			なあ、その時間のズレは、どういうことなんだ……？俺には、何がなんだかさっぱりわからん。			ナイルベルトの後悔							
「次元の狭間は、世界と世界の境界なり。　空間と空間の見えざる狭間にして、時と時の狭間と知れ」			「次元の狭間は、世界と世界の境界なり。　空間と空間の見えざる狭間にして、時と時の狭間と知れ」			ナイルベルトの後悔							
師であった魔道士から教えられた警告です……。これが正しいとすると、次元の狭間での数時間が、こちら側での100年に等しいということも、ありえるでしょう。			師であった魔道士から教えられた警告です……。これが正しいとすると、次元の狭間での数時間が、こちら側での100年に等しいということも、ありえるでしょう。			ナイルベルトの後悔							
正直、理解できた気はしないが、そういうモンってことか……。その結果、ナイルベルトが没してから100年経った現代でも、お前は次元の狭間の中で、子供のまま……ん？			正直、理解できた気はしないが、そういうモンってことか……。その結果、ナイルベルトが没してから100年経った現代でも、お前は次元の狭間の中で、子供のまま……ん？			ナイルベルトの後悔							
……だが、当時のナイルベルトは、何故お前を助けなかった？もう一度、お前のいるところまで穴を開ければ、それで救出できるだろう。			……だが、当時のナイルベルトは、何故お前を助けなかった？もう一度、お前のいるところまで穴を開ければ、それで救出できるだろう。			ナイルベルトの後悔							
そうしたくても……できなかったんだと思います。異形の魔物が棲む世界まで届くだけの穴を開けるには、ふたりで呼吸を合わせ、全力を振り絞る必要があったから……。			そうしたくても……できなかったんだと思います。異形の魔物が棲む世界まで届くだけの穴を開けるには、ふたりで呼吸を合わせ、全力を振り絞る必要があったから……。			ナイルベルトの後悔							
お前という相棒を失った状態では不可能だったわけか。やるせない話だぜ。			お前という相棒を失った状態では不可能だったわけか。やるせない話だぜ。			ナイルベルトの後悔							
戻った記憶の中には、「虚ろ」の制御術も含まれています。ぼくひとりの魔力では、なにかを召喚するほどの穴は、決して開くことはできませんが……。			戻った記憶の中には、「虚ろ」の制御術も含まれています。ぼくひとりの魔力では、なにかを召喚するほどの穴は、決して開くことはできませんが……。			ナイルベルトの後悔							
でも、勘を取り戻せば、プロネーシスが生み出した「虚ろ」を、塞ぐことくらいできると思うんです。だから、ぼくにも戦いを手伝わせてもらえませんか？			でも、勘を取り戻せば、プロネーシスが生み出した「虚ろ」を、塞ぐことくらいできると思うんです。だから、ぼくにも戦いを手伝わせてもらえませんか？			ナイルベルトの後悔							
たしかに、協力の申し出はありがたい……。だが、実験の失敗以来、使っていない力なんだろう？			たしかに、協力の申し出はありがたい……。だが、実験の失敗以来、使っていない力なんだろう？			ナイルベルトの後悔							
なら、ぶっつけ本番でやらせるわけにはいかん。まずは安全な場所で、「虚ろ」の制御術を試してみるとしよう。集落の外に場所を移すぞ。			なら、ぶっつけ本番でやらせるわけにはいかん。まずは安全な場所で、「虚ろ」の制御術を試してみるとしよう。集落の外に場所を移すぞ。			ナイルベルトの後悔							
「光の氾濫」よりも前。テイナーが、ナイルベルトと過ごしていた頃の世界は、どんな光景をしていたんだろうな……。			「光の氾濫」よりも前。テイナーが、ナイルベルトと過ごしていた頃の世界は、どんな光景をしていたんだろうな……。			ナイルベルトの後悔							
すげえ……！　成功だ！			すげえ……！　成功だ！			ナイルベルトの後悔							
ええ……今は、これが精一杯ですけど、もっと大きな「虚ろ」を生み出せるくらいに鍛えれば、きっと、プロネーシスにも……。			ええ……今は、これが精一杯ですけど、もっと大きな「虚ろ」を生み出せるくらいに鍛えれば、きっと、プロネーシスにも……。			ナイルベルトの後悔							
なっ！　いつの間に現れやがったッ！？せっかく対抗策が見つかりそうだってときに！			なっ！　いつの間に現れやがったッ！？せっかく対抗策が見つかりそうだってときに！			ナイルベルトの後悔							
まずい……この距離じゃあ、「虚ろ」にッ！			まずい……この距離じゃあ、「虚ろ」にッ！			ナイルベルトの後悔							
ダメだッ……！その人たちを、消させるわけには……！			ダメだッ……！その人たちを、消させるわけには……！			ナイルベルトの後悔							
今の崩落で、坑道が塞がれたみたい……。これで、もう前に進むしかないわ。			今の崩落で、坑道が塞がれたみたい……。これで、もう前に進むしかないわ。			ナイルベルトの後悔							
だ、そうだ……。			だ、そうだ……。			ナイルベルトの後悔							
つまり、奥に潜む魔物を倒し、かけられた賞金を得られるのは、私か、お前たちのいずれか……というわけだな。			つまり、奥に潜む魔物を倒し、かけられた賞金を得られるのは、私か、お前たちのいずれか……というわけだな。			ナイルベルトの後悔							
……絶対に譲らないぞ、って目つきでよく言うぜ。まあ、居残り組に、賞金を持ち帰ってみせると約束した以上、俺たちも、みすみす譲ってやることはできないがな。			……絶対に譲らないぞ、って目つきでよく言うぜ。まあ、居残り組に、賞金を持ち帰ってみせると約束した以上、俺たちも、みすみす譲ってやることはできないがな。			ナイルベルトの後悔							
二手に分かれるべきではありませんでしたね。ブランデンとレンダ・レイが、この場にいてくれれば、魔道士ひとり制圧した上で、魔物退治に挑むことも……。			二手に分かれるべきではありませんでしたね。ブランデンとレンダ・レイが、この場にいてくれれば、魔道士ひとり制圧した上で、魔物退治に挑むことも……。			ナイルベルトの後悔							
ぶっそうなことを言うなよ。あくまで目標は、鉱山に住み着いた魔物だけ……。地脈から魔力を吸い上げているソイツを倒せれば万事解決だろ？			ぶっそうなことを言うなよ。あくまで目標は、鉱山に住み着いた魔物だけ……。地脈から魔力を吸い上げているソイツを倒せれば万事解決だろ？			ナイルベルトの後悔							
鉱山労働者たちの証言では、地震が発生し始めた時期と、件の魔物「ボヴァイン」が現れた時期は一致してるわ。			鉱山労働者たちの証言では、地震が発生し始めた時期と、件の魔物「ボヴァイン」が現れた時期は一致してるわ。			ナイルベルトの後悔							
それに、この地震の原因が、地脈のエーテル枯渇にあることも確実よ。鉱山で生きてきたドワーフとして、それを見誤ることはないもの。			それに、この地震の原因が、地脈のエーテル枯渇にあることも確実よ。鉱山で生きてきたドワーフとして、それを見誤ることはないもの。			ナイルベルトの後悔							
なら、とっとと魔物を倒して、地震を止めてやらないと…………			なら、とっとと魔物を倒して、地震を止めてやらないと…………			ナイルベルトの後悔							
……って、おい！　抜け駆けか？			……って、おい！　抜け駆けか？			ナイルベルトの後悔							
……失礼、てっきり、そのままお喋りに興じて、私に、手柄を譲ってくれる気かと思ってな。			……失礼、てっきり、そのままお喋りに興じて、私に、手柄を譲ってくれる気かと思ってな。			ナイルベルトの後悔							
棘のある言い方をするじゃないか。それに、ひとりで魔物退治だなんて、よっぽど自信があるんだな。もしくは、賞金を独り占めしたい理由でも？			棘のある言い方をするじゃないか。それに、ひとりで魔物退治だなんて、よっぽど自信があるんだな。もしくは、賞金を独り占めしたい理由でも？			ナイルベルトの後悔							
賞金、か……。そうだな、そういうことにしておこう。			賞金、か……。そうだな、そういうことにしておこう。			ナイルベルトの後悔							
……ともかく、このまま地震を待っていても良いことはない。さっさと目的を果たして鉱山を出ないと、全員、生き埋めになるぞ。			……ともかく、このまま地震を待っていても良いことはない。さっさと目的を果たして鉱山を出ないと、全員、生き埋めになるぞ。			ナイルベルトの後悔							
おっ、初めて意見が合ったな！なら、ついでにひとつ提案したいんだが……ここは共闘といかないか？			おっ、初めて意見が合ったな！なら、ついでにひとつ提案したいんだが……ここは共闘といかないか？			ナイルベルトの後悔							
さっきお前が言ったとおり、この鉱山は崩壊が迫っている。退路の断たれた狭い坑道で手柄を争ったって、お互いに、なにも良いことはないだろう？			さっきお前が言ったとおり、この鉱山は崩壊が迫っている。退路の断たれた狭い坑道で手柄を争ったって、お互いに、なにも良いことはないだろう？			ナイルベルトの後悔							
……「ボヴァイン」を倒すまでだ。それ以上の馴れ合いは、ごめんなのでな。			……「ボヴァイン」を倒すまでだ。それ以上の馴れ合いは、ごめんなのでな。			ナイルベルトの後悔							
おい、やったな！あとは、脱出路を探して……。			おい、やったな！あとは、脱出路を探して……。			ナイルベルトの後悔							
何故、崩落が止まらないんだ？地脈から魔力を吸い上げていた「ボヴァイン」を倒せば、その魔力が還元されて、地震も収まるはずじゃ……。			何故、崩落が止まらないんだ？地脈から魔力を吸い上げていた「ボヴァイン」を倒せば、その魔力が還元されて、地震も収まるはずじゃ……。			ナイルベルトの後悔							
違う……。魔力を吸い上げていたのは、この子じゃない……！			違う……。魔力を吸い上げていたのは、この子じゃない……！			ナイルベルトの後悔							
魔光石……！長い時間をかけて、魔力を貯め込む性質がある石だ。この魔物は、石の魔力に引き寄せられ現れたに過ぎない。			魔光石……！長い時間をかけて、魔力を貯め込む性質がある石だ。この魔物は、石の魔力に引き寄せられ現れたに過ぎない。			ナイルベルトの後悔							
お前、まさか初めからその石を狙って……？			お前、まさか初めからその石を狙って……？			ナイルベルトの後悔							
だが、遅かった……。数千年の時をかけて魔力を溜め込んでいったこの石は、今や、地脈を崩壊させるほどまでになってしまった……！			だが、遅かった……。数千年の時をかけて魔力を溜め込んでいったこの石は、今や、地脈を崩壊させるほどまでになってしまった……！			ナイルベルトの後悔							
私は、この石を……あいつを救うために探してきた。だというのに……！			私は、この石を……あいつを救うために探してきた。だというのに……！			ナイルベルトの後悔							
事情はよくわからないけど、その莫大な魔力を、お友達を助けるために使いたいのね？地脈に還元するわけではなく……。			事情はよくわからないけど、その莫大な魔力を、お友達を助けるために使いたいのね？地脈に還元するわけではなく……。			ナイルベルトの後悔							
でも、そうすると、この山は……？			でも、そうすると、この山は……？			ナイルベルトの後悔							
地脈の崩壊が止まらなければ、鉱山も崩れてしまう。もちろん、麓にある集落だって……。			地脈の崩壊が止まらなければ、鉱山も崩れてしまう。もちろん、麓にある集落だって……。			ナイルベルトの後悔							
時間がない……どうする？			時間がない……どうする？			ナイルベルトの後悔							
私は、テイナーを…………。			私は、テイナーを…………。			ナイルベルトの後悔							
くそっ、くそっ……くそおおおおお！			くそっ、くそっ……くそおおおおお！			ナイルベルトの後悔							
地震が、止まった……。			地震が、止まった……。			ナイルベルトの後悔							
テイナー、お前を救うことを諦めたわけじゃない。諦めてなんか、たまるものか……！だが……すまない……。			テイナー、お前を救うことを諦めたわけじゃない。諦めてなんか、たまるものか……！だが……すまない……。			ナイルベルトの後悔							
お前の選択に、感謝する……。集落の人たちを救うための決断に、俺たちも報いたい。良ければ……友を救う方法を探すのに協力させてくれないか？			お前の選択に、感謝する……。集落の人たちを救うための決断に、俺たちも報いたい。良ければ……友を救う方法を探すのに協力させてくれないか？			ナイルベルトの後悔							
俺たちは、各地を旅してまわってるんだ。気がついたら、色んな事件や厄介事に首を突っ込んでいることも、多々あるんだが……。			俺たちは、各地を旅してまわってるんだ。気がついたら、色んな事件や厄介事に首を突っ込んでいることも、多々あるんだが……。			ナイルベルトの後悔							
そうした事件を解決していく中で、奇妙な出来事や、不思議な存在に出会うこともあってね。お前が救いたがっている相手に有効な手段も見つかるかもしれない。			そうした事件を解決していく中で、奇妙な出来事や、不思議な存在に出会うこともあってね。お前が救いたがっている相手に有効な手段も見つかるかもしれない。			ナイルベルトの後悔							
私は…………。			私は…………。			ナイルベルトの後悔							
そうして、私はアルバートたちと共に行動するようになり、多くの冒険を経験し、テイナーとは違う……別の絆を結んだ。			そうして、私はアルバートたちと共に行動するようになり、多くの冒険を経験し、テイナーとは違う……別の絆を結んだ。			ナイルベルトの後悔							
しかし、結局それから……テイナーを救う方法は、ついに見つけられなかった。			しかし、結局それから……テイナーを救う方法は、ついに見つけられなかった。			ナイルベルトの後悔							
あっ……！　あの、大丈夫ですか……？			あっ……！　あの、大丈夫ですか……？			ナイルベルトの後悔							
プロネーシスなら、もういないぞ。テイナーを見つめている隙に矢を射かけたら、退いていった。			プロネーシスなら、もういないぞ。テイナーを見つめている隙に矢を射かけたら、退いていった。			ナイルベルトの後悔							
お前が目を覚ましてくれて助かったぜ……。プロネーシスが心変わりして戻ってこない保証もない。まずは、一刻も早く「モルド・スーク」に戻ろうや。			お前が目を覚ましてくれて助かったぜ……。プロネーシスが心変わりして戻ってこない保証もない。まずは、一刻も早く「モルド・スーク」に戻ろうや。			ナイルベルトの後悔							
プロネーシス……あそこに現れたとき……。			プロネーシス……あそこに現れたとき……。			ナイルベルトの後悔							
……で、敵の前でいきなり頭を抱え込んで、どうしたんだよ。今度は、プロネーシス……ナイルベルトの過去でも視たってか？			……で、敵の前でいきなり頭を抱え込んで、どうしたんだよ。今度は、プロネーシス……ナイルベルトの過去でも視たってか？			ナイルベルトの後悔							
……マジかよ。ナイルベルトとアルバートの出会いに、そんな秘密があったとは。			……マジかよ。ナイルベルトとアルバートの出会いに、そんな秘密があったとは。			ナイルベルトの後悔							
ナイルベルトは……テイナーを諦めなかったんだな。自分ひとりの魔力で「虚ろ」を開けられないがために、不足する魔力を補う手段を探していたのか……。			ナイルベルトは……テイナーを諦めなかったんだな。自分ひとりの魔力で「虚ろ」を開けられないがために、不足する魔力を補う手段を探していたのか……。			ナイルベルトの後悔							
しかし、ようやく見つけた魔光石を、住民を救うために使った。それはナイルベルトが、英雄として歩むための第一歩であり……同時に、人生最大の後悔でもあるんだろうな。			しかし、ようやく見つけた魔光石を、住民を救うために使った。それはナイルベルトが、英雄として歩むための第一歩であり……同時に、人生最大の後悔でもあるんだろうな。			ナイルベルトの後悔							
今までの、プロネーシスの行動パターン。荒野に佇み「虚ろ」を生み出していたって……。			今までの、プロネーシスの行動パターン。荒野に佇み「虚ろ」を生み出していたって……。			ナイルベルトの後悔							
罪喰いと化し、生前の記憶も理性も失って、自分が何のためにそうするのかすら、わからなくなっても……それでも、お前を探していたのかもな。			罪喰いと化し、生前の記憶も理性も失って、自分が何のためにそうするのかすら、わからなくなっても……それでも、お前を探していたのかもな。			ナイルベルトの後悔							
……急に大人の姿になってるし、「光の戦士」とか罪喰いとか、いろいろ変わりすぎて、「プロネーシス」が「ナイルベルト」だと、ぼく、これまで、そんなに思えていなかったんです。			……急に大人の姿になってるし、「光の戦士」とか罪喰いとか、いろいろ変わりすぎて、「プロネーシス」が「ナイルベルト」だと、ぼく、これまで、そんなに思えていなかったんです。			ナイルベルトの後悔							
でも、さっき、直接、目の前で対峙して……ずっと、ずっと、ぼくを探していたんだとも知って……ようやく、彼がぼくの友達なんだと実感できました。			でも、さっき、直接、目の前で対峙して……ずっと、ずっと、ぼくを探していたんだとも知って……ようやく、彼がぼくの友達なんだと実感できました。			ナイルベルトの後悔							
だから……かつての親友として、ぼくは彼を止めたい。プロネーシスを倒して、静かに眠らせてあげたいです。			だから……かつての親友として、ぼくは彼を止めたい。プロネーシスを倒して、静かに眠らせてあげたいです。			ナイルベルトの後悔							
何と答える？			何と答える？			ナイルベルトの後悔							
同じ気持ちだ			同じ気持ちだ			ナイルベルトの後悔							
力を貸してくれ			力を貸してくれ			ナイルベルトの後悔							
はい……！さっき少しだけど、プロネーシスの「虚ろ」を弱められました。ぼくがもっと強くなれば、完全に封じることも可能なはずです！			はい……！さっき少しだけど、プロネーシスの「虚ろ」を弱められました。ぼくがもっと強くなれば、完全に封じることも可能なはずです！			ナイルベルトの後悔							
お前ならできるさ……修行あるのみ、だな。			お前ならできるさ……修行あるのみ、だな。			ナイルベルトの後悔							
よし、希望が見えてきたが……荒野に出ての修行は、避けたほうがいいだろう。それと、「虚ろ」を生み出すのもな。			よし、希望が見えてきたが……荒野に出ての修行は、避けたほうがいいだろう。それと、「虚ろ」を生み出すのもな。			ナイルベルトの後悔							
先ほど、プロネーシスは「虚ろ」を生み出した直後に現れた。あのタイミングを偶然と決めつけるのは危険……。テイナーの「虚ろ」に反応してやってきたと考えるべきだ。			先ほど、プロネーシスは「虚ろ」を生み出した直後に現れた。あのタイミングを偶然と決めつけるのは危険……。テイナーの「虚ろ」に反応してやってきたと考えるべきだ。			ナイルベルトの後悔							
しばらくは、基礎能力……基礎魔力？まあ、とにかく、テイナー自身の力を高めるべく、集落内でできる修行を行っていくとしよう。			しばらくは、基礎能力……基礎魔力？まあ、とにかく、テイナー自身の力を高めるべく、集落内でできる修行を行っていくとしよう。			ナイルベルトの後悔							
「虚ろ」さえ攻略できれば、あとはガチンコの戦闘になる。俺たちも、力負けしないよう鍛えておかないとな。			「虚ろ」さえ攻略できれば、あとはガチンコの戦闘になる。俺たちも、力負けしないよう鍛えておかないとな。			ナイルベルトの後悔							
彷徨う階段亭のルー・リークは、何やら思い出したようだ。			彷徨う階段亭のルー・リークは、何やら思い出したようだ。			勇気の狩人							
ルー・リークは、冒険者が以前に視たレンダ・レイの過去が、アンドレイアの行方を探る糸口になるという。コルシア島のゲートタウンで「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークは、冒険者が以前に視たレンダ・レイの過去が、アンドレイアの行方を探る糸口になるという。コルシア島のゲートタウンで「ルー・リーク」と話そう。			勇気の狩人							
ルー・リークと話し、彼の乳母をしていたオルヴァラから、レンダ・レイの武勇伝だという「勇気の狩人」の物語を聞いた。ルー・リークは、レンダ・レイの旅路からアンドレイアの出現場所を推測した。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」と話そう。			ルー・リークと話し、彼の乳母をしていたオルヴァラから、レンダ・レイの武勇伝だという「勇気の狩人」の物語を聞いた。ルー・リークは、レンダ・レイの旅路からアンドレイアの出現場所を推測した。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」と話そう。			勇気の狩人							
ルー・リークと話し、アンドレイアを発見した。だが、冒険者は過去視に陥ってしまい、レンダ・レイが光の戦士一行とともに、魔獣バラム・キツェーを討伐している光景を視る。ラケティカ大森林で、戦いの結末を見届けよう。			ルー・リークと話し、アンドレイアを発見した。だが、冒険者は過去視に陥ってしまい、レンダ・レイが光の戦士一行とともに、魔獣バラム・キツェーを討伐している光景を視る。ラケティカ大森林で、戦いの結末を見届けよう。			勇気の狩人							
冒険者が気が付くと、アンドレイアは去っていた。獲物に逃げられたことで、ルー・リークと冒険者は衝突し、仲違いしてしまう。ゲートタウンの「ルー・リーク」と話そう。			冒険者が気が付くと、アンドレイアは去っていた。獲物に逃げられたことで、ルー・リークと冒険者は衝突し、仲違いしてしまう。ゲートタウンの「ルー・リーク」と話そう。			勇気の狩人							
ルー・リークと話し、彼は去っていった。オルヴァラはひとりになったルー・リークが心配だという。彼女にまた来るよう頼まれたので、折を見てオルヴァラを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが78以上になると、ゲートタウンのオルヴァラから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			ルー・リークと話し、彼は去っていった。オルヴァラはひとりになったルー・リークが心配だという。彼女にまた来るよう頼まれたので、折を見てオルヴァラを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが78以上になると、ゲートタウンのオルヴァラから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			勇気の狩人							
ゲートタウンのルー・リークと話す			ゲートタウンのルー・リークと話す			勇気の狩人							
シチュア湿地のルー・リークと話す			シチュア湿地のルー・リークと話す			勇気の狩人							
ゲートタウンのルー・リークと話す			ゲートタウンのルー・リークと話す			勇気の狩人							
Forename！来てくれたか、お前のことをずっと待っていたぞ……。			Forename！来てくれたか、お前のことをずっと待っていたぞ……。			勇気の狩人							
あれから、神出鬼没のアンドレイアの行方を調べようと、クリスタリウムで聞き込みしてまわったんだがな……ヤツの目撃情報はなかった。			あれから、神出鬼没のアンドレイアの行方を調べようと、クリスタリウムで聞き込みしてまわったんだがな……ヤツの目撃情報はなかった。			勇気の狩人							
何と言う？			何と言う？			勇気の狩人							
クリスタリウムだけ？			クリスタリウムだけ？			勇気の狩人							
外には行ってないのか？			外には行ってないのか？			勇気の狩人							
ああ、そうだ。金がなくて人を雇えないんだから、これが限界だろう？			ああ、そうだ。金がなくて人を雇えないんだから、これが限界だろう？			勇気の狩人							
だがな……以前にお前が視たという、レンダ・レイの過去の話が、糸口になるかもしれないんだよ。			だがな……以前にお前が視たという、レンダ・レイの過去の話が、糸口になるかもしれないんだよ。			勇気の狩人							
あの話には、どこか聞き覚えがあったんだが……俺が幼い頃に、乳母が語って聞かせてくれた寝物語に、まったく同じ描写があることを思い出したんだ。			あの話には、どこか聞き覚えがあったんだが……俺が幼い頃に、乳母が語って聞かせてくれた寝物語に、まったく同じ描写があることを思い出したんだ。			勇気の狩人							
それは「勇気の狩人」という物語だ。主人公は賞金稼ぎの狩人で、仲間とともに、各地でヌシと呼ばれるような、凶暴な魔獣を狩ってまわっていた。			それは「勇気の狩人」という物語だ。主人公は賞金稼ぎの狩人で、仲間とともに、各地でヌシと呼ばれるような、凶暴な魔獣を狩ってまわっていた。			勇気の狩人							
あるとき、砂漠で巨大な角のある魔獣と戦うんだ。だが、狩人の弱点のせいで、ふたりの仲間を失ってしまう。そして、狩人は死んだ仲間の仇討ちを誓うんだよ……。			あるとき、砂漠で巨大な角のある魔獣と戦うんだ。だが、狩人の弱点のせいで、ふたりの仲間を失ってしまう。そして、狩人は死んだ仲間の仇討ちを誓うんだよ……。			勇気の狩人							
どうだ……？お前の視たレンダ・レイの過去とまったく同じだろう？			どうだ……？お前の視たレンダ・レイの過去とまったく同じだろう？			勇気の狩人							
だよな！「勇気の狩人」は、レンダ・レイの物語なんだ……！			だよな！「勇気の狩人」は、レンダ・レイの物語なんだ……！			勇気の狩人							
物語は、狩人が新たな仲間を作るが、己の弱点を補うことで、彼らに頼ることなく、ひとりで魔獣に仇討ちを果たして終わるんだ。			物語は、狩人が新たな仲間を作るが、己の弱点を補うことで、彼らに頼ることなく、ひとりで魔獣に仇討ちを果たして終わるんだ。			勇気の狩人							
俺の乳母だった「オルヴァラ」は、かつて賞金稼ぎの狩人だった。どこかで、レンダ・レイの物語を聞いたのかもしれない。			俺の乳母だった「オルヴァラ」は、かつて賞金稼ぎの狩人だった。どこかで、レンダ・レイの物語を聞いたのかもしれない。			勇気の狩人							
そしてもうひとつ……この酒場で聞き込みしたことで、四使徒について重要なことを知ることができたんだ。ヤツらは生前の能力や習性を引き継いでいるというんだよ……。			そしてもうひとつ……この酒場で聞き込みしたことで、四使徒について重要なことを知ることができたんだ。ヤツらは生前の能力や習性を引き継いでいるというんだよ……。			勇気の狩人							
アンドレイアがモブの魔獣ばかり狩っているのは、賞金稼ぎだった、レンダ・レイの習性によるものに違いない！			アンドレイアがモブの魔獣ばかり狩っているのは、賞金稼ぎだった、レンダ・レイの習性によるものに違いない！			勇気の狩人							
となると、レンダ・レイの物語を知ることによって、アンドレイアの行方も掴めるかもしれない……。			となると、レンダ・レイの物語を知ることによって、アンドレイアの行方も掴めるかもしれない……。			勇気の狩人							
さっそく、オルヴァラから、「勇気の狩人」の物語を詳しく聞きたい。彼女の住むコルシア島のゲートタウンに向かおう！			さっそく、オルヴァラから、「勇気の狩人」の物語を詳しく聞きたい。彼女の住むコルシア島のゲートタウンに向かおう！			勇気の狩人							
あら、リーク坊ちゃんのお友達かしら……？			あら、リーク坊ちゃんのお友達かしら……？			勇気の狩人							
紹介するよ、俺の乳母だったオルヴァラだ。彼女は労役市民ではあるが、俺が成長してからは、都市内に与えられた居室ではなく、ゲートタウンで暮らしてるんだ。			紹介するよ、俺の乳母だったオルヴァラだ。彼女は労役市民ではあるが、俺が成長してからは、都市内に与えられた居室ではなく、ゲートタウンで暮らしてるんだ。			勇気の狩人							
あらまあ、かわいいリーク坊ちゃん。わざわざ、私に会いにきてくれたのかしら……？			あらまあ、かわいいリーク坊ちゃん。わざわざ、私に会いにきてくれたのかしら……？			勇気の狩人							
そ、その呼び方は勘弁してくれよぉ……。今日は、オルヴァラに聞きたいことがあって来たんだ。			そ、その呼び方は勘弁してくれよぉ……。今日は、オルヴァラに聞きたいことがあって来たんだ。			勇気の狩人							
俺が幼い頃、よく話してくれた物語「勇気の狩人」。あれは、「光の戦士たち」のひとり……レンダ・レイの話なんだろう……？			俺が幼い頃、よく話してくれた物語「勇気の狩人」。あれは、「光の戦士たち」のひとり……レンダ・レイの話なんだろう……？			勇気の狩人							
まさか……リーク坊ちゃんの口から、その名を聞くなんてね……。			まさか……リーク坊ちゃんの口から、その名を聞くなんてね……。			勇気の狩人							
ええ、そのとおりよ。あれはかつて、賞金稼ぎの間で語られた話。「勇気の狩人」と謳われた、レンダ・レイの物語なの……。			ええ、そのとおりよ。あれはかつて、賞金稼ぎの間で語られた話。「勇気の狩人」と謳われた、レンダ・レイの物語なの……。			勇気の狩人							
私が若い頃、賞金稼ぎをしていたのは知ってるわね。そのとき、すでに「光の戦士たち」は大罪人とされていて、彼らのことは語ることも憚られていたわ。			私が若い頃、賞金稼ぎをしていたのは知ってるわね。そのとき、すでに「光の戦士たち」は大罪人とされていて、彼らのことは語ることも憚られていたわ。			勇気の狩人							
でも、仲間の間では、レンダ・レイが伝説的な狩人として崇められ、その武勇伝が密かに語り継がれていたの。			でも、仲間の間では、レンダ・レイが伝説的な狩人として崇められ、その武勇伝が密かに語り継がれていたの。			勇気の狩人							
その物語を、引退して乳母となった私が、幼いリーク坊ちゃんに語って聞かせたということ。もちろん、大罪人とされた主人公の名は伏せてね……。			その物語を、引退して乳母となった私が、幼いリーク坊ちゃんに語って聞かせたということ。もちろん、大罪人とされた主人公の名は伏せてね……。			勇気の狩人							
やっぱり、そうだったのか……。そして、俺はその話に感化され、オルヴァラから弓を習って、賞金稼ぎになった……。			やっぱり、そうだったのか……。そして、俺はその話に感化され、オルヴァラから弓を習って、賞金稼ぎになった……。			勇気の狩人							
俺たちはいま、レンダ・レイの姿をした罪喰い、アンドレイアを狙っていて、ヤツの行方を調べている。そのために、どうか彼女の物語を改めて聞かせてくれ……。			俺たちはいま、レンダ・レイの姿をした罪喰い、アンドレイアを狙っていて、ヤツの行方を調べている。そのために、どうか彼女の物語を改めて聞かせてくれ……。			勇気の狩人							
そう……あのアンドレイアを、リーク坊ちゃんがね……。わかったわ……。			そう……あのアンドレイアを、リーク坊ちゃんがね……。わかったわ……。			勇気の狩人							
レンダ・レイは先天的に感覚が鋭く、なかでも聴覚が発達していて、幼い頃より狩猟にその才能を発揮していたそうよ。			レンダ・レイは先天的に感覚が鋭く、なかでも聴覚が発達していて、幼い頃より狩猟にその才能を発揮していたそうよ。			勇気の狩人							
かすかな物音でも察知し、どんなに見つけにくい獲物でも、彼女は確実にとらえて仕留めていたというわ。			かすかな物音でも察知し、どんなに見つけにくい獲物でも、彼女は確実にとらえて仕留めていたというわ。			勇気の狩人							
成長すると、レンダ・レイはその能力を生かして賞金稼ぎになった。仲間とともに各地のヌシと呼ばれる凶暴な魔獣を、次々と倒すことで名を上げていったの。			成長すると、レンダ・レイはその能力を生かして賞金稼ぎになった。仲間とともに各地のヌシと呼ばれる凶暴な魔獣を、次々と倒すことで名を上げていったの。			勇気の狩人							
そして、アム・アレーンにて、ノルヴラント中を渡り歩いて人々を襲う魔獣……バラム・キツェーの討伐に臨んだ。			そして、アム・アレーンにて、ノルヴラント中を渡り歩いて人々を襲う魔獣……バラム・キツェーの討伐に臨んだ。			勇気の狩人							
しかし、ここで長所である耳の良さが仇となって、彼女は魔獣の咆哮で動けなくなり、ふたりの仲間を失ってしまう。レンダ・レイは彼らの墓前で、仇討ちを誓ったというわ。			しかし、ここで長所である耳の良さが仇となって、彼女は魔獣の咆哮で動けなくなり、ふたりの仲間を失ってしまう。レンダ・レイは彼らの墓前で、仇討ちを誓ったというわ。			勇気の狩人							
彼女は仇討ちのために、新たな仲間を探すことにした。そのときに、後の「光の戦士たち」、アルバート一行のことを知り、接近して転がり込むように仲間になったの。			彼女は仇討ちのために、新たな仲間を探すことにした。そのときに、後の「光の戦士たち」、アルバート一行のことを知り、接近して転がり込むように仲間になったの。			勇気の狩人							
彼らに受け入れられようと、レンダ・レイは努めて明るく振舞ったというわ。仲間を失った暗い過去も隠し、しばらく一緒に旅を続けた。			彼らに受け入れられようと、レンダ・レイは努めて明るく振舞ったというわ。仲間を失った暗い過去も隠し、しばらく一緒に旅を続けた。			勇気の狩人							
一行と任務をこなすなか、どんどん腕を磨いていった。コルシア島では、己の弱点を補うために、魔獣の咆哮を止める技も編み出したのだとか……。			一行と任務をこなすなか、どんどん腕を磨いていった。コルシア島では、己の弱点を補うために、魔獣の咆哮を止める技も編み出したのだとか……。			勇気の狩人							
そして、一行がラケティカ大森林に立ち寄った際、レンダ・レイは、シチュア湿地に、バラム・キツェーが現れたという噂を耳にした。			そして、一行がラケティカ大森林に立ち寄った際、レンダ・レイは、シチュア湿地に、バラム・キツェーが現れたという噂を耳にした。			勇気の狩人							
ついに、仇討ちのときが来たと確信した彼女だけど……アルバートたちは、ほかに重要な任務があって、なかなか切り出すことができなかった。			ついに、仇討ちのときが来たと確信した彼女だけど……アルバートたちは、ほかに重要な任務があって、なかなか切り出すことができなかった。			勇気の狩人							
それに、今さら暗い過去を打ち明けるのも気が引けたし、何より、自分の私闘に巻き込んで、また仲間を失うのが怖かった。			それに、今さら暗い過去を打ち明けるのも気が引けたし、何より、自分の私闘に巻き込んで、また仲間を失うのが怖かった。			勇気の狩人							
悩んだ末に、レンダ・レイは仲間に黙って、ひとりで、バラム・キツェーの討伐に向かうことにした。			悩んだ末に、レンダ・レイは仲間に黙って、ひとりで、バラム・キツェーの討伐に向かうことにした。			勇気の狩人							
そして、彼女はその勇気と、咆哮を止める技によって、仲間に頼ることなく、見事に魔獣を倒すことに成功したの……。			そして、彼女はその勇気と、咆哮を止める技によって、仲間に頼ることなく、見事に魔獣を倒すことに成功したの……。			勇気の狩人							
その後、レンダ・レイは何事もなかったように、アルバートたちに合流し、冒険を続けたというわ。この偉業から、後に「勇気の狩人」と謳われるようになったのよ。			その後、レンダ・レイは何事もなかったように、アルバートたちに合流し、冒険を続けたというわ。この偉業から、後に「勇気の狩人」と謳われるようになったのよ。			勇気の狩人							
そうだ……俺は幼い頃、そんな勇気の狩人に憧れていた。まさかそれが、あの大罪人だったとは思いもしなかったが、その成れの果てを倒そうとしているなんて……皮肉なもんだな。			そうだ……俺は幼い頃、そんな勇気の狩人に憧れていた。まさかそれが、あの大罪人だったとは思いもしなかったが、その成れの果てを倒そうとしているなんて……皮肉なもんだな。			勇気の狩人							
ただ、この話はレンダ・レイを神格化する、賞金稼ぎたちによって、口承で伝えられてきたもの。伝わるにつれて、尾ひれもついているので、真相はわからないわ。			ただ、この話はレンダ・レイを神格化する、賞金稼ぎたちによって、口承で伝えられてきたもの。伝わるにつれて、尾ひれもついているので、真相はわからないわ。			勇気の狩人							
オルヴァラ、話してくれてありがとう。久しぶりに会えてよかったよ。			オルヴァラ、話してくれてありがとう。久しぶりに会えてよかったよ。			勇気の狩人							
アンドレイアは、アム・アレーンに出没した後、コルシア島に現れた。ヤツがレンダ・レイの習性を引き継いでいて、その旅路を辿っていると推測したら、次に現れるのは……			アンドレイアは、アム・アレーンに出没した後、コルシア島に現れた。ヤツがレンダ・レイの習性を引き継いでいて、その旅路を辿っていると推測したら、次に現れるのは……			勇気の狩人							
何と言う？			何と言う？			勇気の狩人							
ラケティカ大森林			ラケティカ大森林			勇気の狩人							
イル・メグ			イル・メグ			勇気の狩人							
そうだ！レンダ・レイがバラム・キツェー討伐を果たした、ラケティカ大森林のシチュア湿地に違いない！			そうだ！レンダ・レイがバラム・キツェー討伐を果たした、ラケティカ大森林のシチュア湿地に違いない！			勇気の狩人							
おいおい、何でそうなるんだよ？レンダ・レイがバラム・キツェー討伐を果たした、ラケティカ大森林のシチュア湿地に決まってるだろ！			おいおい、何でそうなるんだよ？レンダ・レイがバラム・キツェー討伐を果たした、ラケティカ大森林のシチュア湿地に決まってるだろ！			勇気の狩人							
さっそく、俺たちの標的、アンドレイアを探しに、シチュア湿地に向かうとしよう！			さっそく、俺たちの標的、アンドレイアを探しに、シチュア湿地に向かうとしよう！			勇気の狩人							
リーク坊ちゃん、「勇気の狩人」の真相があやふやなように、この世界は広くて、本当はわからないことだらけよ。			リーク坊ちゃん、「勇気の狩人」の真相があやふやなように、この世界は広くて、本当はわからないことだらけよ。			勇気の狩人							
だから、世間の常識なんかにとらわれず、あなたのその目で見て、耳で聞いて、自分で考えるの。そして、坊ちゃんなりの答えを見つけてちょうだい。			だから、世間の常識なんかにとらわれず、あなたのその目で見て、耳で聞いて、自分で考えるの。そして、坊ちゃんなりの答えを見つけてちょうだい。			勇気の狩人							
Forenameさんと言ったかしら？リーク坊ちゃんのお友達になってくれて、どうもありがとう。			Forenameさんと言ったかしら？リーク坊ちゃんのお友達になってくれて、どうもありがとう。			勇気の狩人							
あの子は、両親の愛情を受けることなく育ったので、至らない点もあるけど、根はいい子なの。			あの子は、両親の愛情を受けることなく育ったので、至らない点もあるけど、根はいい子なの。			勇気の狩人							
どうか、どうか、リーク坊ちゃんをよろしくお願いします……。			どうか、どうか、リーク坊ちゃんをよろしくお願いします……。			勇気の狩人							
どうか、リーク坊ちゃんをよろしくお願いします……。			どうか、リーク坊ちゃんをよろしくお願いします……。			勇気の狩人							
オルヴァラには長いこと会ってなかったが、あんなに老いて小さくなっているなんて、驚いたよ……。			オルヴァラには長いこと会ってなかったが、あんなに老いて小さくなっているなんて、驚いたよ……。			勇気の狩人							
さあ、アンドレイアの捜索を始めよう。見つけ次第、戦うことになるから、覚悟しとけよ。リーク＆Forenameの伝説の始まりだ！			さあ、アンドレイアの捜索を始めよう。見つけ次第、戦うことになるから、覚悟しとけよ。リーク＆Forenameの伝説の始まりだ！			勇気の狩人							
推測は、ドンピシャだったようだな……。いいか、必ず仕留めるぞ……。			推測は、ドンピシャだったようだな……。いいか、必ず仕留めるぞ……。			勇気の狩人							
お、おい！　嘘だろっ！？こんなときに……！			お、おい！　嘘だろっ！？こんなときに……！			勇気の狩人							
ごめんね、みんな。アタシの仇討ちは、ひとりで果たしてみせる……。			ごめんね、みんな。アタシの仇討ちは、ひとりで果たしてみせる……。			勇気の狩人							
咆哮を止める技、「ダグリングアロー」を編み出したいま、もうお前には負けない！いまこそ、仲間の仇を討ってやる……！			咆哮を止める技、「ダグリングアロー」を編み出したいま、もうお前には負けない！いまこそ、仲間の仇を討ってやる……！			勇気の狩人							
ふう……なんとか、倒すことができたな……！無事か、レンダ？			ふう……なんとか、倒すことができたな……！無事か、レンダ？			勇気の狩人							
アルバート……みんな……ありがとう。			アルバート……みんな……ありがとう。			勇気の狩人							
そして……勝手な行動をして……ごめんなさい。			そして……勝手な行動をして……ごめんなさい。			勇気の狩人							
聞かせてくれない？ノルヴラント中で恐れられた魔獣と、たったひとりで戦おうとしたわけを……。			聞かせてくれない？ノルヴラント中で恐れられた魔獣と、たったひとりで戦おうとしたわけを……。			勇気の狩人							
アタシには……みんなと知り合う前に、賞金首の魔獣を狩って旅をする仲間がいたんだ……。			アタシには……みんなと知り合う前に、賞金首の魔獣を狩って旅をする仲間がいたんだ……。			勇気の狩人							
怖いもの知らずだったアタシたちは、どんどん強い魔獣に挑んだ。同業者の間でも名を上げて、いつしか傲慢になっていた。そんなとき、バラム・キツェーと戦って……みんな……。			怖いもの知らずだったアタシたちは、どんどん強い魔獣に挑んだ。同業者の間でも名を上げて、いつしか傲慢になっていた。そんなとき、バラム・キツェーと戦って……みんな……。			勇気の狩人							
アタシは仇討ちを誓った。アルバートたちに加わったのも、本当はバラム・キツェーの討伐に協力してもらうためだった……。			アタシは仇討ちを誓った。アルバートたちに加わったのも、本当はバラム・キツェーの討伐に協力してもらうためだった……。			勇気の狩人							
でも、みんなと仲良くなるにつれて、過去の暗い話を打ち明けづらくなっていった。			でも、みんなと仲良くなるにつれて、過去の暗い話を打ち明けづらくなっていった。			勇気の狩人							
舞い込む依頼も増えてきて、アタシの私闘に、みんなを巻き込むわけにいかなくなった。			舞い込む依頼も増えてきて、アタシの私闘に、みんなを巻き込むわけにいかなくなった。			勇気の狩人							
そして何より……また仲間を……みんなを失うのが怖かったんだ……。			そして何より……また仲間を……みんなを失うのが怖かったんだ……。			勇気の狩人							
レンダ……俺たちは仲間だ……そうだろう？			レンダ……俺たちは仲間だ……そうだろう？			勇気の狩人							
どれだけ依頼が舞い込もうと、仲間のために動かない、「仲間」がどこにいる？それこそ、仲間からの「依頼」だったら、最優先で引き受けるさ。			どれだけ依頼が舞い込もうと、仲間のために動かない、「仲間」がどこにいる？それこそ、仲間からの「依頼」だったら、最優先で引き受けるさ。			勇気の狩人							
それに、仲間を失うのが怖いだって……？俺たちだって同じってことくらい、わかれよ！			それに、仲間を失うのが怖いだって……？俺たちだって同じってことくらい、わかれよ！			勇気の狩人							
レンダの弓と耳に救われたことだって、一度や二度じゃない。今やなくてはならない戦力なんだ！			レンダの弓と耳に救われたことだって、一度や二度じゃない。今やなくてはならない戦力なんだ！			勇気の狩人							
何より、レンダがいなけりゃ誰が、ブランデンの小言とナイルベルトの嫌味を聞かされると思う？そんなの俺ひとりじゃ、耐えられるかっての！			何より、レンダがいなけりゃ誰が、ブランデンの小言とナイルベルトの嫌味を聞かされると思う？そんなの俺ひとりじゃ、耐えられるかっての！			勇気の狩人							
ところでさ……コイツには、莫大な懸賞金が掛けられてるんだろ？それを倒したんなら、俺たちの名も……！			ところでさ……コイツには、莫大な懸賞金が掛けられてるんだろ？それを倒したんなら、俺たちの名も……！			勇気の狩人							
やれやれ、すぐ調子に乗って……。			やれやれ、すぐ調子に乗って……。			勇気の狩人							
勝って兜のなんとやら、だな……。だが、バラム・キツェーが現れ、怖れていた住人たちは、討伐の報を知れば喜んでくれることだろう。			勝って兜のなんとやら、だな……。だが、バラム・キツェーが現れ、怖れていた住人たちは、討伐の報を知れば喜んでくれることだろう。			勇気の狩人							
そ、そういうことだ！それにレンダが喜ぶことだって、俺たちには重要さ。だから、今後は何でも相談して、独走は慎んでくれよな！			そ、そういうことだ！それにレンダが喜ぶことだって、俺たちには重要さ。だから、今後は何でも相談して、独走は慎んでくれよな！			勇気の狩人							
アタシはみんなのことを思っているようで、結局は独りよがりなだけだったんだね……。			アタシはみんなのことを思っているようで、結局は独りよがりなだけだったんだね……。			勇気の狩人							
わかった！これからは、仲間のために生きる！どんなことがあっても、みんなについていくって誓うよ！			わかった！これからは、仲間のために生きる！どんなことがあっても、みんなについていくって誓うよ！			勇気の狩人							
さて……討伐の証を回収すべきじゃないのか？どうせなら、懸賞金とやらも得ておきたいからな……。			さて……討伐の証を回収すべきじゃないのか？どうせなら、懸賞金とやらも得ておきたいからな……。			勇気の狩人							
あら、綺麗なクリスタルですね……。せっかくですし、貴方の物にしたらどうです？かつての仲間の形見……いえ、貴方の決意の証として……。			あら、綺麗なクリスタルですね……。せっかくですし、貴方の物にしたらどうです？かつての仲間の形見……いえ、貴方の決意の証として……。			勇気の狩人							
おい……おい！しっかりしろって……！			おい……おい！しっかりしろって……！			勇気の狩人							
お前、なに考えてるんだよ！獲物を前にして、また過去を視てたってのか！？おかげで、アンドレイアに逃げられちまったじゃないか……！！			お前、なに考えてるんだよ！獲物を前にして、また過去を視てたってのか！？おかげで、アンドレイアに逃げられちまったじゃないか……！！			勇気の狩人							
この……役立たず！！			この……役立たず！！			勇気の狩人							
もういい！お前なんかいらない、俺はひとりでアンドレイアを倒す！			もういい！お前なんかいらない、俺はひとりでアンドレイアを倒す！			勇気の狩人							
何と言う？			何と言う？			勇気の狩人							
勝手にしろ……			勝手にしろ……			勇気の狩人							
こっちから願い下げだ！			こっちから願い下げだ！			勇気の狩人							
今回の報酬だけはくれてやるから、ゲートタウンまで来い。そこで、俺たちは終わりだ……。			今回の報酬だけはくれてやるから、ゲートタウンまで来い。そこで、俺たちは終わりだ……。			勇気の狩人							
何かあったようだけど、とにかく、ふたりとも無事に帰ってきてくれてよかったわ……。			何かあったようだけど、とにかく、ふたりとも無事に帰ってきてくれてよかったわ……。			勇気の狩人							
まったく、お前にはがっかりだよ……。オルヴァラにいくらか金を預けてたんで、最後の報酬はそこから渡すことにする。			まったく、お前にはがっかりだよ……。オルヴァラにいくらか金を預けてたんで、最後の報酬はそこから渡すことにする。			勇気の狩人							
リーク＆Forenameは、これにて解散だ。じゃあな……あばよ。			リーク＆Forenameは、これにて解散だ。じゃあな……あばよ。			勇気の狩人							
どうやら、ケンカしてしまったようね。お金がなくなり、お友達までなくしちゃうなんて……リーク坊ちゃんの、先行きが心配だわ。			どうやら、ケンカしてしまったようね。お金がなくなり、お友達までなくしちゃうなんて……リーク坊ちゃんの、先行きが心配だわ。			勇気の狩人							
あなたには本当に悪いんだけど、また、私のもとに来ていただけないかしら？精一杯のお礼は用意するので、どうか、よろしくお願いします……。			あなたには本当に悪いんだけど、また、私のもとに来ていただけないかしら？精一杯のお礼は用意するので、どうか、よろしくお願いします……。			勇気の狩人							
モルド・スークのグランソンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			モルド・スークのグランソンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ブランデンとソールディア							
グランソンと話した。ディカイオシュネーに罪喰いへと変えられてしまった人物の家族から、首飾りについて話を聞いてきたようだ。一年前、イル・メグに入り込んだスカベンジャーたちは、フッブート王国に伝わる三種の国宝のうち、「双頭狼の牙」と「双頭狼の眼」を持ち出したという。しかし、命がけで持ち出したふたつの宝はディカイオシュネーの手に渡り、関わった者たちは悲惨な末路をたどることとなった。グランソンは、ディカイオシュネーの足取りを追うために、未だイル・メグに眠る最後の宝である「双頭狼の爪」と呼ばれる指輪を入手しようと考えているようだ。イル・メグのリダ・ラーンにいる「グランソン」と話そう。			グランソンと話した。ディカイオシュネーに罪喰いへと変えられてしまった人物の家族から、首飾りについて話を聞いてきたようだ。一年前、イル・メグに入り込んだスカベンジャーたちは、フッブート王国に伝わる三種の国宝のうち、「双頭狼の牙」と「双頭狼の眼」を持ち出したという。しかし、命がけで持ち出したふたつの宝はディカイオシュネーの手に渡り、関わった者たちは悲惨な末路をたどることとなった。グランソンは、ディカイオシュネーの足取りを追うために、未だイル・メグに眠る最後の宝である「双頭狼の爪」と呼ばれる指輪を入手しようと考えているようだ。イル・メグのリダ・ラーンにいる「グランソン」と話そう。			ブランデンとソールディア							
グランソンと話した。プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族から、双頭狼の爪の情報を集めよう。			グランソンと話した。プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族から、双頭狼の爪の情報を集めよう。			ブランデンとソールディア							
プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族から、双頭狼の爪の情報を集めた。「グランソン」と話そう。			プラ・エンニ茸窟のン・モゥ族から、双頭狼の爪の情報を集めた。「グランソン」と話そう。			ブランデンとソールディア							
グランソンと話した。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			グランソンと話した。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			ブランデンとソールディア							
スール＝オールと話した。スール＝オールは、ン・モゥ族でありながら、かつてフッブート王国に仕えていたようだ。そこでは、「光の戦士」と呼ばれた英雄のひとりであるブランデンや、フッブート王国の王女のソールディアとともに、人が魔物化する事件を追っていたという。スール＝オールから、双頭狼の爪の情報を聞き出すために、対価を支払うことになった。フッブーテンブルクの指定地点で見渡して、現れた魔物を討伐しよう。			スール＝オールと話した。スール＝オールは、ン・モゥ族でありながら、かつてフッブート王国に仕えていたようだ。そこでは、「光の戦士」と呼ばれた英雄のひとりであるブランデンや、フッブート王国の王女のソールディアとともに、人が魔物化する事件を追っていたという。スール＝オールから、双頭狼の爪の情報を聞き出すために、対価を支払うことになった。フッブーテンブルクの指定地点で見渡して、現れた魔物を討伐しよう。			ブランデンとソールディア							
指定地点で見渡して、現れた魔物を討伐した。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			指定地点で見渡して、現れた魔物を討伐した。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			ブランデンとソールディア							
スール＝オールと話した。グランソンが対価の支払いを終えるまで、しばらく待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが78以上になると、プラ・エンニ茸窟のスール＝オールから次のTANKロールクエストを受注することができます。			スール＝オールと話した。グランソンが対価の支払いを終えるまで、しばらく待とう。※いずれかのTANKジョブのレベルが78以上になると、プラ・エンニ茸窟のスール＝オールから次のTANKロールクエストを受注することができます。			ブランデンとソールディア							
リダ・ラーンのグランソンと話す			リダ・ラーンのグランソンと話す			ブランデンとソールディア							
プラ・エンニ茸窟で情報を集める			プラ・エンニ茸窟で情報を集める			ブランデンとソールディア							
グランソンと話す			グランソンと話す			ブランデンとソールディア							
スール＝オールと話す			スール＝オールと話す			ブランデンとソールディア							
指定地点で見渡して魔物を討伐			指定地点で見渡して魔物を討伐			ブランデンとソールディア							
スール＝オールと話す			スール＝オールと話す			ブランデンとソールディア							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「仕事には対価を」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「仕事には対価を」を完了する必要があります。			ブランデンとソールディア							
よう、相棒。			よう、相棒。			ブランデンとソールディア							
オレはあの後、件の首飾りを持っていた狩人の奥さんに会って、事の次第を報告してきた。			オレはあの後、件の首飾りを持っていた狩人の奥さんに会って、事の次第を報告してきた。			ブランデンとソールディア							
夫の死を知った彼女は、取り乱しつつも、首飾りについて知る限りのことを教えてくれたよ。			夫の死を知った彼女は、取り乱しつつも、首飾りについて知る限りのことを教えてくれたよ。			ブランデンとソールディア							
一年程前……命知らずのスカベンジャーたちが、妖精郷、イル・メグに向かったそうだ。			一年程前……命知らずのスカベンジャーたちが、妖精郷、イル・メグに向かったそうだ。			ブランデンとソールディア							
目的は、フッブート王国の遺産……手付かずの廃墟から、お宝を持ち帰ろうって話さ。そして、参加者のほとんどが妖精に襲われて死んじまった。			目的は、フッブート王国の遺産……手付かずの廃墟から、お宝を持ち帰ろうって話さ。そして、参加者のほとんどが妖精に襲われて死んじまった。			ブランデンとソールディア							
だが、一部の幸運な生き残りたちは、フッブート王国に伝わる三種の国宝のうち、二種を持ち帰った。これこそ、例の「腕輪」と「首飾り」さ。			だが、一部の幸運な生き残りたちは、フッブート王国に伝わる三種の国宝のうち、二種を持ち帰った。これこそ、例の「腕輪」と「首飾り」さ。			ブランデンとソールディア							
腕輪……つまり「双頭狼の牙」を手に入れた者は、金欲しさにユールモアの古物商の男に売却したらしい。おそらく、相棒が会った男のことだろう。			腕輪……つまり「双頭狼の牙」を手に入れた者は、金欲しさにユールモアの古物商の男に売却したらしい。おそらく、相棒が会った男のことだろう。			ブランデンとソールディア							
「双頭狼の牙」については、アンタも知っての通り、修復のためにライト村のミリンダに預けられ、襲撃を仕掛けてきたディカイオシュネーに奪われてしまった。			「双頭狼の牙」については、アンタも知っての通り、修復のためにライト村のミリンダに預けられ、襲撃を仕掛けてきたディカイオシュネーに奪われてしまった。			ブランデンとソールディア							
一方、首飾りの「双頭狼の眼」を手に入れた男は、いざという時に売却しようと肌身離さず所持していたが、腕輪同様、あの野郎に奪われてしまった。			一方、首飾りの「双頭狼の眼」を手に入れた男は、いざという時に売却しようと肌身離さず所持していたが、腕輪同様、あの野郎に奪われてしまった。			ブランデンとソールディア							
以上が、オレが彼女から聞いた話だ。			以上が、オレが彼女から聞いた話だ。			ブランデンとソールディア							
これが事実ならば、ディカイオシュネーの目的は、フッブート王国の国宝を入手すること、ってことになる……。			これが事実ならば、ディカイオシュネーの目的は、フッブート王国の国宝を入手すること、ってことになる……。			ブランデンとソールディア							
それなら、残った最後の国宝……「双頭狼の爪」と呼ばれる指輪を探して入手すれば、あの野郎をオレたちの元へ招待できるかもしれない、ってわけだ。			それなら、残った最後の国宝……「双頭狼の爪」と呼ばれる指輪を探して入手すれば、あの野郎をオレたちの元へ招待できるかもしれない、ってわけだ。			ブランデンとソールディア							
だが、イル・メグは危険な妖精の縄張りだ。スカベンジャーたちが、持ち帰ることのできなかった品を、どうやれば、安全に探し出せるのか……。			だが、イル・メグは危険な妖精の縄張りだ。スカベンジャーたちが、持ち帰ることのできなかった品を、どうやれば、安全に探し出せるのか……。			ブランデンとソールディア							
何と答える？			何と答える？			ブランデンとソールディア							
イル・メグに行ったことがある			イル・メグに行ったことがある			ブランデンとソールディア							
妖精の知り合いがいる			妖精の知り合いがいる			ブランデンとソールディア							
そいつは本当かい？なら、妖精たちに認められたってことじゃないか。			そいつは本当かい？なら、妖精たちに認められたってことじゃないか。			ブランデンとソールディア							
そいつは本当かい？妖精たちに認められたアンタが一緒なら、話が早いぜ。			そいつは本当かい？妖精たちに認められたアンタが一緒なら、話が早いぜ。			ブランデンとソールディア							
よし、それならオレたちがやるべきことはひとつだ。イル・メグに向かい、妖精たちから指輪について情報を集めよう。			よし、それならオレたちがやるべきことはひとつだ。イル・メグに向かい、妖精たちから指輪について情報を集めよう。			ブランデンとソールディア							
無事にここまでは来られたが……。さて、鬼が出るか蛇が出るか……いや、出るとすれば妖精か。			無事にここまでは来られたが……。さて、鬼が出るか蛇が出るか……いや、出るとすれば妖精か。			ブランデンとソールディア							
確か、妖精の中でもン・モゥ族は、フッブート王国の者たちとも関わりが深かったはずだ。連中の集落がどこにあるか、知っているか？			確か、妖精の中でもン・モゥ族は、フッブート王国の者たちとも関わりが深かったはずだ。連中の集落がどこにあるか、知っているか？			ブランデンとソールディア							
何と答える？			何と答える？			ブランデンとソールディア							
プラ・エンニ茸窟について話す			プラ・エンニ茸窟について話す			ブランデンとソールディア							
覚えていない			覚えていない			ブランデンとソールディア							
ここから北にある「プラ・エンニ茸窟」か……。了解だ、そこで情報を集めよう。			ここから北にある「プラ・エンニ茸窟」か……。了解だ、そこで情報を集めよう。			ブランデンとソールディア							
アンタだけが頼りなんだよ。頼む、思い出してくれ！			アンタだけが頼りなんだよ。頼む、思い出してくれ！			ブランデンとソールディア							
何か用かな？			何か用かな？			ブランデンとソールディア							
「双頭狼の爪」という指輪を探しているって？名前だけは聞いたことはあるが、どういった物かまでは知らないな。			「双頭狼の爪」という指輪を探しているって？名前だけは聞いたことはあるが、どういった物かまでは知らないな。			ブランデンとソールディア							
しかし、昔フッブート王国の王女に仕えていたという、「スール＝オール」なら、何か知っているかもしれないよ。変わり者の年寄りだから、話を聞いてくれるかはわからないけどね。			しかし、昔フッブート王国の王女に仕えていたという、「スール＝オール」なら、何か知っているかもしれないよ。変わり者の年寄りだから、話を聞いてくれるかはわからないけどね。			ブランデンとソールディア							
どうした、何か聞きたいことがありそうな顔をして。			どうした、何か聞きたいことがありそうな顔をして。			ブランデンとソールディア							
フッブート王国の国宝の指輪を知らんか、と？うむ、知っておるぞ。確か「双頭狼の爪」と言ったかのう？			フッブート王国の国宝の指輪を知らんか、と？うむ、知っておるぞ。確か「双頭狼の爪」と言ったかのう？			ブランデンとソールディア							
じゃが、フッブート王国はとうの昔に滅んだ国。その指輪が現在どこにあるのかまでは知らぬよ。			じゃが、フッブート王国はとうの昔に滅んだ国。その指輪が現在どこにあるのかまでは知らぬよ。			ブランデンとソールディア							
こいつらがン・モゥ族か……犬なのか人なのかよくわからん見た目をしているな……。ともかく、「双頭狼の爪」について情報を集めるとしよう。			こいつらがン・モゥ族か……犬なのか人なのかよくわからん見た目をしているな……。ともかく、「双頭狼の爪」について情報を集めるとしよう。			ブランデンとソールディア							
昔フッブート王国の王女に仕えていたという、「スール＝オール」なら、何か知っているかもしれないよ。変わり者の年寄りだから、話を聞いてくれるかはわからないけどね。			昔フッブート王国の王女に仕えていたという、「スール＝オール」なら、何か知っているかもしれないよ。変わり者の年寄りだから、話を聞いてくれるかはわからないけどね。			ブランデンとソールディア							
フッブート王国はとうの昔に滅んだ国。その指輪が現在どこにあるのかまでは知らぬよ。			フッブート王国はとうの昔に滅んだ国。その指輪が現在どこにあるのかまでは知らぬよ。			ブランデンとソールディア							
よう、相棒。「双頭狼の爪」について知ってそうなヤツはいたかい？			よう、相棒。「双頭狼の爪」について知ってそうなヤツはいたかい？			ブランデンとソールディア							
へえ、「スール＝オール」というン・モゥ族は、フッブート王国の王女に仕えていたことがあるのか……。よし、そいつから話を聞いてみようぜ。			へえ、「スール＝オール」というン・モゥ族は、フッブート王国の王女に仕えていたことがあるのか……。よし、そいつから話を聞いてみようぜ。			ブランデンとソールディア							
何じゃ、おぬしらは？ワシに何か用か？			何じゃ、おぬしらは？ワシに何か用か？			ブランデンとソールディア							
おぬしも聞いておろうが、先日、5人目の犠牲者が出た。魔物化したのは、まだ成人にも満たない娘子だったそうじゃ。			おぬしも聞いておろうが、先日、5人目の犠牲者が出た。魔物化したのは、まだ成人にも満たない娘子だったそうじゃ。			ブランデンとソールディア							
突然、フッブート王国の民たちが、魔物に変貌して人を襲い出す一連の事件……原因はわかっていないのか？			突然、フッブート王国の民たちが、魔物に変貌して人を襲い出す一連の事件……原因はわかっていないのか？			ブランデンとソールディア							
魔物化した亡骸を調べたところ、魔力の残滓を感じた。何者かが魔法を悪用して起こしているのは間違いない……が、犯人の特定までは至っておらん。			魔物化した亡骸を調べたところ、魔力の残滓を感じた。何者かが魔法を悪用して起こしているのは間違いない……が、犯人の特定までは至っておらん。			ブランデンとソールディア							
だが、我ら宮廷魔道士が必ず見つけ出してみせよう。それまでの間、騎士である貴様には、魔物化した者の始末を頼みたい。			だが、我ら宮廷魔道士が必ず見つけ出してみせよう。それまでの間、騎士である貴様には、魔物化した者の始末を頼みたい。			ブランデンとソールディア							
元は、人であった相手を討てと！？本当に、元に戻すことはできないのか……？			元は、人であった相手を討てと！？本当に、元に戻すことはできないのか……？			ブランデンとソールディア							
気持ちはわかるが、致し方あるまい。王国騎士団の理念は、「弱き者の為の正義」だったな。民を危険から守るためには、決断せねばならぬこともあろう。			気持ちはわかるが、致し方あるまい。王国騎士団の理念は、「弱き者の為の正義」だったな。民を危険から守るためには、決断せねばならぬこともあろう。			ブランデンとソールディア							
それに、万が一にも王族たちの身に危険が及ぶようなことがあれば、騎士であるおぬしの立場も危うくなるのじゃぞ。			それに、万が一にも王族たちの身に危険が及ぶようなことがあれば、騎士であるおぬしの立場も危うくなるのじゃぞ。			ブランデンとソールディア							
(-？？？？-)要らぬ心配だな！			(-？？？？-)要らぬ心配だな！			ブランデンとソールディア							
此度の事件は、フッブート王国第一王女である、このソールディアが手ずから解決してみせよう！			此度の事件は、フッブート王国第一王女である、このソールディアが手ずから解決してみせよう！			ブランデンとソールディア							
何をおっしゃる、姫様！そのような危険なことはおやめくだされ！			何をおっしゃる、姫様！そのような危険なことはおやめくだされ！			ブランデンとソールディア							
ほう、民ならば危険に晒されても良いと申すのか？彼らが奪われていく様を、私だけ安全な場所で見ていろと？			ほう、民ならば危険に晒されても良いと申すのか？彼らが奪われていく様を、私だけ安全な場所で見ていろと？			ブランデンとソールディア							
し、しかし……。			し、しかし……。			ブランデンとソールディア							
お前がブランデンだな。騎士団長からは、新米の割に腕が立つと聞いている。私の剣となり、捜査の補助にあたれ。			お前がブランデンだな。騎士団長からは、新米の割に腕が立つと聞いている。私の剣となり、捜査の補助にあたれ。			ブランデンとソールディア							
な、なんですと！？			な、なんですと！？			ブランデンとソールディア							
もうこれ以上、無辜の民を奪われたくはない。私は、彼らを守るためなら命すら懸けよう。			もうこれ以上、無辜の民を奪われたくはない。私は、彼らを守るためなら命すら懸けよう。			ブランデンとソールディア							
ブランデン、畏れるな……正義を成すことを！			ブランデン、畏れるな……正義を成すことを！			ブランデンとソールディア							
ソールディア様……仰せのままに。我が剣に誓って、必ずあなたと民をお守りいたします。			ソールディア様……仰せのままに。我が剣に誓って、必ずあなたと民をお守りいたします。			ブランデンとソールディア							
ありがとう、ブランデン。期待しているよ。			ありがとう、ブランデン。期待しているよ。			ブランデンとソールディア							
では、早速捜査に着手するとしよう。とにもかくにも、まずは情報を集めなければな！			では、早速捜査に着手するとしよう。とにもかくにも、まずは情報を集めなければな！			ブランデンとソールディア							
ソ……ソールディア様！お待ちくださいッ！			ソ……ソールディア様！お待ちくださいッ！			ブランデンとソールディア							
おてんば姫め……言い出したら聞かんのじゃから。頼むぞ、ブランデン。			おてんば姫め……言い出したら聞かんのじゃから。頼むぞ、ブランデン。			ブランデンとソールディア							
おいおい、大丈夫か？			おいおい、大丈夫か？			ブランデンとソールディア							
会って早々、頭を抱え込みおって……。いったい何じゃというのじゃ？			会って早々、頭を抱え込みおって……。いったい何じゃというのじゃ？			ブランデンとソールディア							
なぜワシがソールディア姫に仕えていたことを……？まさか、おぬし……ブランデンと同じ、過去を視る力を持っておるのか！			なぜワシがソールディア姫に仕えていたことを……？まさか、おぬし……ブランデンと同じ、過去を視る力を持っておるのか！			ブランデンとソールディア							
……何だって？			……何だって？			ブランデンとソールディア							
ふむ、少し興味が沸いてきたぞ。おぬしらの用件について話してみるがよい。			ふむ、少し興味が沸いてきたぞ。おぬしらの用件について話してみるがよい。			ブランデンとソールディア							
「双頭狼の爪」について教えてくれ、じゃと？ふうむ……我らン・モゥ族については知っておろう。頼みごとならば対価を払ってもらわねばな。			「双頭狼の爪」について教えてくれ、じゃと？ふうむ……我らン・モゥ族については知っておろう。頼みごとならば対価を払ってもらわねばな。			ブランデンとソールディア							
ワシらが水場として利用しているフッブーテンブルクの河に、かれこれ長い間棲み着いている魔物がおってな。そやつを倒してきてもらいたい。			ワシらが水場として利用しているフッブーテンブルクの河に、かれこれ長い間棲み着いている魔物がおってな。そやつを倒してきてもらいたい。			ブランデンとソールディア							
その間、おぬしには別の仕事を与えよう。			その間、おぬしには別の仕事を与えよう。			ブランデンとソールディア							
どうやら、こいつが件の「スール＝オール」らしいな。早く話を聞いてみようぜ。			どうやら、こいつが件の「スール＝オール」らしいな。早く話を聞いてみようぜ。			ブランデンとソールディア							
いろいろと聞きたいことはあるが、まずはスール＝オールのお使いを終わらせてからだ。			いろいろと聞きたいことはあるが、まずはスール＝オールのお使いを終わらせてからだ。			ブランデンとソールディア							
ワシらが水場として利用しているフッブーテンブルクの河に、かれこれ長い間棲み着いている魔物がおってな。そやつを倒してきてもらいたい。			ワシらが水場として利用しているフッブーテンブルクの河に、かれこれ長い間棲み着いている魔物がおってな。そやつを倒してきてもらいたい。			ブランデンとソールディア							
水場の魔物を倒してきたのじゃな？			水場の魔物を倒してきたのじゃな？			ブランデンとソールディア							
そうか……。そやつは、おぬしが視た過去に起こった、魔物化事件の犠牲者……人の成れの果てじゃよ。			そうか……。そやつは、おぬしが視た過去に起こった、魔物化事件の犠牲者……人の成れの果てじゃよ。			ブランデンとソールディア							
人が魔物に変異する現象か……。そいつは、罪喰い化とは違うものなのか？			人が魔物に変異する現象か……。そいつは、罪喰い化とは違うものなのか？			ブランデンとソールディア							
質問に答えるのは、ワシが与えた課題を終えてからじゃ。			質問に答えるのは、ワシが与えた課題を終えてからじゃ。			ブランデンとソールディア							
すでに縁を結んだForenameはともかく、おぬしの働きは「双頭狼の爪」について話す対価としては不十分。まだまだ働いてもらうぞい。			すでに縁を結んだForenameはともかく、おぬしの働きは「双頭狼の爪」について話す対価としては不十分。まだまだ働いてもらうぞい。			ブランデンとソールディア							
やれやれ。こっちは聞きたいことだらけだってのによ。スール＝オールにも……相棒、アンタにもな……。			やれやれ。こっちは聞きたいことだらけだってのによ。スール＝オールにも……相棒、アンタにもな……。			ブランデンとソールディア							
ともかく、こやつの対価の支払いが終わるまで待っておれ。それまでは何の問いにも答える気はない。			ともかく、こやつの対価の支払いが終わるまで待っておれ。それまでは何の問いにも答える気はない。			ブランデンとソールディア							
彷徨う階段亭のジオットは、ひたすらに酒を呑み続けているようだ。			彷徨う階段亭のジオットは、ひたすらに酒を呑み続けているようだ。			古の大再生魔法							
ソープロシュネーが目撃された場所で罪喰いを討伐することで、おびき寄せてみることになった。ラケティカ大森林のスリザーバウで「ジオット」と合流しよう。			ソープロシュネーが目撃された場所で罪喰いを討伐することで、おびき寄せてみることになった。ラケティカ大森林のスリザーバウで「ジオット」と合流しよう。			古の大再生魔法							
ジオットと手分けをして、はぐれ罪喰いを討伐することになった。イキス・マヤエの森の「指定地点」で見渡して、はぐれ罪喰いを討伐しよう。			ジオットと手分けをして、はぐれ罪喰いを討伐することになった。イキス・マヤエの森の「指定地点」で見渡して、はぐれ罪喰いを討伐しよう。			古の大再生魔法							
はぐれ罪喰いを討伐した。イキス・マヤエの森の「指定地点」で見渡して、更にはぐれ罪喰いを討伐しよう。			はぐれ罪喰いを討伐した。イキス・マヤエの森の「指定地点」で見渡して、更にはぐれ罪喰いを討伐しよう。			古の大再生魔法							
必要なだけのはぐれ罪喰いを討伐し終えた。イキス・マヤエの森で「ジオット」と合流しよう。			必要なだけのはぐれ罪喰いを討伐し終えた。イキス・マヤエの森で「ジオット」と合流しよう。			古の大再生魔法							
ソープロシュネーが再生能力で復活してみせたところで、冒険者はふたたびラミットの過去を視る。ラミットは、ロンカ洞でアルバートたちとともに何かを護る守護者を討伐しようとしていたようだ。ラケティカ大森林で、戦いの結末を見届けよう。			ソープロシュネーが再生能力で復活してみせたところで、冒険者はふたたびラミットの過去を視る。ラミットは、ロンカ洞でアルバートたちとともに何かを護る守護者を討伐しようとしていたようだ。ラケティカ大森林で、戦いの結末を見届けよう。			古の大再生魔法							
ラミットは、古の大再生魔法「リバイヴ」で、妹を助けようとしていたようだ。冒険者が過去を視ている間に、ジオットがなんとかソープロシュネーを追い返してくれたらしい。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			ラミットは、古の大再生魔法「リバイヴ」で、妹を助けようとしていたようだ。冒険者が過去を視ている間に、ジオットがなんとかソープロシュネーを追い返してくれたらしい。彷徨う階段亭に戻り、「ジオット」と話そう。			古の大再生魔法							
ジオットは、冒険者が視た過去をもとに、古の大再生魔法とラミットの妹について調べてみるという。ジオットが酒に呑まれず調査を完遂させると信じて、冒険者は修行に励んでおこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが78以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ジオットは、冒険者が視た過去をもとに、古の大再生魔法とラミットの妹について調べてみるという。ジオットが酒に呑まれず調査を完遂させると信じて、冒険者は修行に励んでおこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが78以上になると、彷徨う階段亭のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			古の大再生魔法							
スリザーバウのジオットと合流			スリザーバウのジオットと合流			古の大再生魔法							
指定地点で見渡し、罪喰いを討伐			指定地点で見渡し、罪喰いを討伐			古の大再生魔法							
指定地点で見渡し、罪喰いを更に討伐			指定地点で見渡し、罪喰いを更に討伐			古の大再生魔法							
ジオットと合流			ジオットと合流			古の大再生魔法							
彷徨う階段亭のジオットと話す			彷徨う階段亭のジオットと話す			古の大再生魔法							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「イキス・マヤエの森」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「イキス・マヤエの森」を完了する必要があります。			古の大再生魔法							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			古の大再生魔法							
ラリホー！我が相棒、Forenameよ！またぞろ、真面目に生きておるようじゃの！			ラリホー！我が相棒、Forenameよ！またぞろ、真面目に生きておるようじゃの！			古の大再生魔法							
ワシはと言えば、今日も今日とて「彷徨う階段亭」で、酒をかっ喰らっておるぞい！			ワシはと言えば、今日も今日とて「彷徨う階段亭」で、酒をかっ喰らっておるぞい！			古の大再生魔法							
……仕方ないじゃろう？調べ物をしようにも、モーレンとかいう男に、博物陳列館への出入りを禁じられてしまったんじゃから……。			……仕方ないじゃろう？調べ物をしようにも、モーレンとかいう男に、博物陳列館への出入りを禁じられてしまったんじゃから……。			古の大再生魔法							
ちっとばかり、手元が狂って、蜂蜜酒を本にひっかけたからといって、烈火のごとく怒り狂いおってからに、これだから頭でっかちは……			ちっとばかり、手元が狂って、蜂蜜酒を本にひっかけたからといって、烈火のごとく怒り狂いおってからに、これだから頭でっかちは……			古の大再生魔法							
な、なんじゃ、その目は！まさか、お前さんまでモーレンの味方をするのか？嗚呼、我らが友情はどうなってしまったのじゃ？			な、なんじゃ、その目は！まさか、お前さんまでモーレンの味方をするのか？嗚呼、我らが友情はどうなってしまったのじゃ？			古の大再生魔法							
せっかく、ワシが酒場で噂を集めに集めて、ソープロシュネーの目撃情報を掴んだというのに……！			せっかく、ワシが酒場で噂を集めに集めて、ソープロシュネーの目撃情報を掴んだというのに……！			古の大再生魔法							
何と言う？			何と言う？			古の大再生魔法							
はやく本題に入って……			はやく本題に入って……			古の大再生魔法							
さすがジオット！			さすがジオット！			古の大再生魔法							
あいかわらず冗談が通じなくて、むしろ安心したぞい。			あいかわらず冗談が通じなくて、むしろ安心したぞい。			古の大再生魔法							
ダッハッハッ！もっと褒めるがいい、おヒゲが素敵ねと称えるがいい！そして、何なら一杯おごるといいぞい！			ダッハッハッ！もっと褒めるがいい、おヒゲが素敵ねと称えるがいい！そして、何なら一杯おごるといいぞい！			古の大再生魔法							
とにかく、目撃された場所の近くで、罪喰い狩りに励めば、いずれソープロシュネーを、おびき出すことができる！			とにかく、目撃された場所の近くで、罪喰い狩りに励めば、いずれソープロシュネーを、おびき出すことができる！			古の大再生魔法							
結局、行動原理の解明も進んでおらんゆえ、こうなったら一度、ダメ元で戦ってみようと思うんじゃ。手合わせすることで、得られる情報もあるかもしれん。			結局、行動原理の解明も進んでおらんゆえ、こうなったら一度、ダメ元で戦ってみようと思うんじゃ。手合わせすることで、得られる情報もあるかもしれん。			古の大再生魔法							
ま……ワシとお前さんの腕なら、無理をせん限り、倒せずとも逃げ切ることくらいはできるじゃろ。			ま……ワシとお前さんの腕なら、無理をせん限り、倒せずとも逃げ切ることくらいはできるじゃろ。			古の大再生魔法							
さて、今回の目的地はラケティカ大森林じゃ！呑み友達によれば、はぐれ罪喰いが目撃されておるらしい。戦支度を整えて来い……「スリザーバウ」で合流じゃ！			さて、今回の目的地はラケティカ大森林じゃ！呑み友達によれば、はぐれ罪喰いが目撃されておるらしい。戦支度を整えて来い……「スリザーバウ」で合流じゃ！			古の大再生魔法							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			古の大再生魔法							
ワシは、以前にソープロシュネーを探し求めて、ラケティカ大森林を訪れたことがあっての……。ここの連中とも、それなりに仲が良いんじゃよ。			ワシは、以前にソープロシュネーを探し求めて、ラケティカ大森林を訪れたことがあっての……。ここの連中とも、それなりに仲が良いんじゃよ。			古の大再生魔法							
闇なんぞを崇め奉る奇妙な連中じゃが、酒を酌み交わせば、悪いやつらじゃないとわかる。乾杯、ラリホー、もう一杯ってなもんよ。			闇なんぞを崇め奉る奇妙な連中じゃが、酒を酌み交わせば、悪いやつらじゃないとわかる。乾杯、ラリホー、もう一杯ってなもんよ。			古の大再生魔法							
それでな、久しぶりに森の果実酒を楽しみながら、情報を集めてみたわけじゃが……			それでな、久しぶりに森の果実酒を楽しみながら、情報を集めてみたわけじゃが……			古の大再生魔法							
はぐれ罪喰いどもは、この集落を出て東、「イキス・マヤエの森」に出没するらしいぞい。例によって手分けをして、罪喰いを狩ってから合流じゃ！			はぐれ罪喰いどもは、この集落を出て東、「イキス・マヤエの森」に出没するらしいぞい。例によって手分けをして、罪喰いを狩ってから合流じゃ！			古の大再生魔法							
まさかお前さん……酔っているわけじゃあるまいな？いいか、手分けをして罪喰いを何体か倒してから、ここでまた合流じゃ！			まさかお前さん……酔っているわけじゃあるまいな？いいか、手分けをして罪喰いを何体か倒してから、ここでまた合流じゃ！			古の大再生魔法							
さて、これで下準備は完了じゃな……。そこらの木陰に隠れて、やっこさんを待つとするかの。			さて、これで下準備は完了じゃな……。そこらの木陰に隠れて、やっこさんを待つとするかの。			古の大再生魔法							
(-ジオットの囁き声-)そろそろ、やっこさんが現れても良い頃合いじゃが……。			(-ジオットの囁き声-)そろそろ、やっこさんが現れても良い頃合いじゃが……。			古の大再生魔法							
(-ジオットの囁き声-)ムッ！？いつの間に……転移してきたのか！			(-ジオットの囁き声-)ムッ！？いつの間に……転移してきたのか！			古の大再生魔法							
(-ジオットの囁き声-)Forename、いつでも仕掛けられるよう、準備を怠るなよ？まずは観察が優先じゃが、いつ見つかるかわからんからの！			(-ジオットの囁き声-)Forename、いつでも仕掛けられるよう、準備を怠るなよ？まずは観察が優先じゃが、いつ見つかるかわからんからの！			古の大再生魔法							
そのまま散ってしまえい！			そのまま散ってしまえい！			古の大再生魔法							
ま、そう上手くはいかんわな……。無限の再生能力……こいつは、ちとやっかいじゃぞい。			ま、そう上手くはいかんわな……。無限の再生能力……こいつは、ちとやっかいじゃぞい。			古の大再生魔法							
Forename！まさか、お前さん、また……！			Forename！まさか、お前さん、また……！			古の大再生魔法							
こいつが、失われた大再生魔法の守護者ってわけか！ラミット……準備はいいな！？			こいつが、失われた大再生魔法の守護者ってわけか！ラミット……準備はいいな！？			古の大再生魔法							
もちろんよ……。この魔法を求めて、私は長い旅に耐えてきたんだもの……必ず勝利して、古代ロンカ文明の遺産を継承してみせるわ！			もちろんよ……。この魔法を求めて、私は長い旅に耐えてきたんだもの……必ず勝利して、古代ロンカ文明の遺産を継承してみせるわ！			古の大再生魔法							
よし、倒したッ！みんな、無事だな？			よし、倒したッ！みんな、無事だな？			古の大再生魔法							
ええ、大丈夫よ。それよりも、まずは目的を果たしてしまいましょう。古代ロンカ文明の封印されし大再生魔法……その継承を！			ええ、大丈夫よ。それよりも、まずは目的を果たしてしまいましょう。古代ロンカ文明の封印されし大再生魔法……その継承を！			古の大再生魔法							
ラミット……この像から感じる魔力は、相当なものです。お気をつけて……。			ラミット……この像から感じる魔力は、相当なものです。お気をつけて……。			古の大再生魔法							
ありがとう、シルヴァ。でも、ここまで来て、後戻りなんてできないわ。			ありがとう、シルヴァ。でも、ここまで来て、後戻りなんてできないわ。			古の大再生魔法							
知恵の番人たる聖なるフクロウよ……。ロンカ皇帝の名において、導師ラミットが命ず……。封ぜられし再生の魔法を、我に開示せよ！			知恵の番人たる聖なるフクロウよ……。ロンカ皇帝の名において、導師ラミットが命ず……。封ぜられし再生の魔法を、我に開示せよ！			古の大再生魔法							
大丈夫か、ラミット！？			大丈夫か、ラミット！？			古の大再生魔法							
や、やったわ……。ついに、手に入れた……古の大再生魔法「リバイヴ」を！			や、やったわ……。ついに、手に入れた……古の大再生魔法「リバイヴ」を！			古の大再生魔法							
これで……これで、妹たちを助けられる！			これで……これで、妹たちを助けられる！			古の大再生魔法							
よし、それじゃあ、ブランデンやナイルベルトたちと合流して、妹さんのところに向かおうぜ！			よし、それじゃあ、ブランデンやナイルベルトたちと合流して、妹さんのところに向かおうぜ！			古の大再生魔法							
しゃきっとせんかい！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			しゃきっとせんかい！このアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			古の大再生魔法							
どうやら、また過去を視たようじゃな。その力……知り得ぬことを解明するには役立つが、戦の最中だけは、止めてくれんか？			どうやら、また過去を視たようじゃな。その力……知り得ぬことを解明するには役立つが、戦の最中だけは、止めてくれんか？			古の大再生魔法							
フラフラのお前さんを庇いながら、ソープロシュネーを追い返すのに、どれほど苦労したことか！ま、一族最強のワシの腕前に感謝するがいいぞい！			フラフラのお前さんを庇いながら、ソープロシュネーを追い返すのに、どれほど苦労したことか！ま、一族最強のワシの腕前に感謝するがいいぞい！			古の大再生魔法							
それで……今回は何を視たんじゃ？			それで……今回は何を視たんじゃ？			古の大再生魔法							
ふむ……古代ロンカ文明の封印されし大再生魔法、か……。どうにも、その辺りがソープロシュネーの能力と、関わりがありそうじゃの……。			ふむ……古代ロンカ文明の封印されし大再生魔法、か……。どうにも、その辺りがソープロシュネーの能力と、関わりがありそうじゃの……。			古の大再生魔法							
よし、今回はここまでとしよう。いずれにせよ、もう少し調査が必要じゃ。クリスタリウムに戻って、知的探求といくぞい。			よし、今回はここまでとしよう。いずれにせよ、もう少し調査が必要じゃ。クリスタリウムに戻って、知的探求といくぞい。			古の大再生魔法							
ング、ング、ング……プハァ……。気持ちのいい戦のあとは、麦酒に限るのう！			ング、ング、ング……プハァ……。気持ちのいい戦のあとは、麦酒に限るのう！			古の大再生魔法							
なんじゃ、その眼は……。ドワーフが酒を呑まずして何とする？			なんじゃ、その眼は……。ドワーフが酒を呑まずして何とする？			古の大再生魔法							
しかし、同じ酒ばかり呑んでおるわけじゃないぞ？戦の後は麦酒、本を読むなら蜂蜜酒、歌を歌うなら果実酒、口喧嘩をするなら蒸留酒に限る！			しかし、同じ酒ばかり呑んでおるわけじゃないぞ？戦の後は麦酒、本を読むなら蜂蜜酒、歌を歌うなら果実酒、口喧嘩をするなら蒸留酒に限る！			古の大再生魔法							
さて、次は蜂蜜酒でも頼むとするか……。古の大再生魔法と、ラミットの妹とやらがいた場所、古文書やら一族の記録やらにあたって、調べるしかないからの……。			さて、次は蜂蜜酒でも頼むとするか……。古の大再生魔法と、ラミットの妹とやらがいた場所、古文書やら一族の記録やらにあたって、調べるしかないからの……。			古の大再生魔法							
と、いうことで、ワシは蜂蜜酒を呑まにゃならん。お前さんは、適当に修行でもして待っておくことじゃな！			と、いうことで、ワシは蜂蜜酒を呑まにゃならん。お前さんは、適当に修行でもして待っておくことじゃな！			古の大再生魔法							
トゥワインのジェリックは、いたたまれない様子だ。			トゥワインのジェリックは、いたたまれない様子だ。			家族を負う背中							
サーフと話す			サーフと話す			家族を負う背中							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			家族を負う背中							
サンクレッドを探す			サンクレッドを探す			家族を負う背中							
どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！			どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！			家族を負う背中							
予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。			予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。			家族を負う背中							
さっそく、話を聞かせてもらおうじゃないか。			さっそく、話を聞かせてもらおうじゃないか。			家族を負う背中							
無理に聞き出すようなこと、よくなかったと思います……。でも、先に進む手掛かりがあるかもしれないなら、私は……。			無理に聞き出すようなこと、よくなかったと思います……。でも、先に進む手掛かりがあるかもしれないなら、私は……。			家族を負う背中							
どうあれ、魔力の通り道を繋げたことは、無駄にはなりません。ご協力ありがとうございました、Forenameさん。			どうあれ、魔力の通り道を繋げたことは、無駄にはなりません。ご協力ありがとうございました、Forenameさん。			家族を負う背中							
……タロースの心核にすることができるのはさ、魔力を帯びやすい性質を持つ石……しかも、身体を構成する石材と同じ地域で採れるものなんだ。			……タロースの心核にすることができるのはさ、魔力を帯びやすい性質を持つ石……しかも、身体を構成する石材と同じ地域で採れるものなんだ。			家族を負う背中							
トロッコ用のタロースは、当然、アンバーヒルの石材で作られているから、心核にする石も、このあたりから掘り出さなきゃいけない。			トロッコ用のタロースは、当然、アンバーヒルの石材で作られているから、心核にする石も、このあたりから掘り出さなきゃいけない。			家族を負う背中							
それで、3年前、採掘師だった親方の奥さんが…………			それで、3年前、採掘師だった親方の奥さんが…………			家族を負う背中							
や、やっぱり無理！僕が話すなんて、荷が重すぎるよ！あとはサーフに聞いてみてー！！			や、やっぱり無理！僕が話すなんて、荷が重すぎるよ！あとはサーフに聞いてみてー！！			家族を負う背中							
いったい何なんだ……。仕方ない、続きは「サーフ」に尋ねるとしよう。さっきの酒場に、まだいるといいが……。			いったい何なんだ……。仕方ない、続きは「サーフ」に尋ねるとしよう。さっきの酒場に、まだいるといいが……。			家族を負う背中							
続きは「サーフ」に尋ねるとしよう。さっきの酒場に、まだいるといいが……。			続きは「サーフ」に尋ねるとしよう。さっきの酒場に、まだいるといいが……。			家族を負う背中							
ごめんなさい、ジェリックさん……。			ごめんなさい、ジェリックさん……。			家族を負う背中							
……何か、込み入った事情があるようですね。			……何か、込み入った事情があるようですね。			家族を負う背中							
あれ、あんたまだいたのか。悪いが、トロッコの件は……			あれ、あんたまだいたのか。悪いが、トロッコの件は……			家族を負う背中							
なっ、ジェリックがそんな話を！？まったく、話すなら自分でケツを持てよな……。			なっ、ジェリックがそんな話を！？まったく、話すなら自分でケツを持てよな……。			家族を負う背中							
まあ、あんたたちに話すことで、現状が変わればいいって気持ちもあったんだろうさ。俺だって、そこは同感だ……。			まあ、あんたたちに話すことで、現状が変わればいいって気持ちもあったんだろうさ。俺だって、そこは同感だ……。			家族を負う背中							
……よし、続きは俺が話すよ。あんたの仲間たちも、ここに連れてきてくれ。			……よし、続きは俺が話すよ。あんたの仲間たちも、ここに連れてきてくれ。			家族を負う背中							
どうして…………。			どうして…………。			家族を負う背中							
……あのタロースを、動かせるもんか。そんな馬鹿な夢を見なけりゃ、少なくともアグナは……。			……あのタロースを、動かせるもんか。そんな馬鹿な夢を見なけりゃ、少なくともアグナは……。			家族を負う背中							
俺もジェリックも、確かにトロッコを動かしたい。けど……心核の石を探しに行くことは、禁じられてるんだ。親方の気持ちは痛いほどわかるから、逆らえないさ。			俺もジェリックも、確かにトロッコを動かしたい。けど……心核の石を探しに行くことは、禁じられてるんだ。親方の気持ちは痛いほどわかるから、逆らえないさ。			家族を負う背中							
……あえて。現状から、複雑に絡まる人の想いを取り除いたとしたら……残る真実は、極めて単純でありましょう。			……あえて。現状から、複雑に絡まる人の想いを取り除いたとしたら……残る真実は、極めて単純でありましょう。			家族を負う背中							
トロッコ用のタロースを動かすには、鉱山に行って、新たな心核とする石を得ればいい……。			トロッコ用のタロースを動かすには、鉱山に行って、新たな心核とする石を得ればいい……。			家族を負う背中							
サーフさん、現存している坑道の中で、石が得られる可能性がわずかでもある場所を、採掘師でもあるあなたなら、ご存知ではありませんか……？			サーフさん、現存している坑道の中で、石が得られる可能性がわずかでもある場所を、採掘師でもあるあなたなら、ご存知ではありませんか……？			家族を負う背中							
可能性なんて、どこもあってないようなものさ。……ただ、どうしても諦めがつかないっていうなら、南の「ヌベイ旧鉱山」に行ってみるといい。			可能性なんて、どこもあってないようなものさ。……ただ、どうしても諦めがつかないっていうなら、南の「ヌベイ旧鉱山」に行ってみるといい。			家族を負う背中							
あそこの坑道は、タロースが持ち込まれる前の時代に、人の手で拓かれたものだ……。だからこそ、深く潜らずとも、「採り残し」が得られやすい。			あそこの坑道は、タロースが持ち込まれる前の時代に、人の手で拓かれたものだ……。だからこそ、深く潜らずとも、「採り残し」が得られやすい。			家族を負う背中							
それにしたって、奇跡みたいな強運がないとダメだけどな。「グスジョン」っていう俺の先輩が掘りに行ってるはずだから、とりあえず頼ってみることを勧めるよ。			それにしたって、奇跡みたいな強運がないとダメだけどな。「グスジョン」っていう俺の先輩が掘りに行ってるはずだから、とりあえず頼ってみることを勧めるよ。			家族を負う背中							
お心遣い、感謝いたします……。			お心遣い、感謝いたします……。			家族を負う背中							
Forenameさん、私からのお願いです。……今の事情をサンクレッドに伝え、彼とともに、ヌベイ旧鉱山へ行ってきては頂けないでしょうか。			Forenameさん、私からのお願いです。……今の事情をサンクレッドに伝え、彼とともに、ヌベイ旧鉱山へ行ってきては頂けないでしょうか。			家族を負う背中							
彼がどうあれ進むとしても……その胸中に詰められし想いを、ひと欠片、誰かに分かたねば、真に伝うべき言葉さえ、つかえたままとなるでしょう……。			彼がどうあれ進むとしても……その胸中に詰められし想いを、ひと欠片、誰かに分かたねば、真に伝うべき言葉さえ、つかえたままとなるでしょう……。			家族を負う背中							
今、それを分かち合うにふさわしきは、私よりもあなただと存じます。どうか……彼を、よろしくお願いします。			今、それを分かち合うにふさわしきは、私よりもあなただと存じます。どうか……彼を、よろしくお願いします。			家族を負う背中							
ミンフィリアのことは、私が見ておきましょう。あなたには、サンクレッドとともに、ヌベイ旧鉱山に向かっていただきたいのです。			ミンフィリアのことは、私が見ておきましょう。あなたには、サンクレッドとともに、ヌベイ旧鉱山に向かっていただきたいのです。			家族を負う背中							
ヌベイ旧鉱山にいるグスジョンさんは、俺の先輩であり、アグナさん……親方の奥さんの同輩にあたる人なんだ。鉱山の中では、あの人の指示に従った方がいいぞ。			ヌベイ旧鉱山にいるグスジョンさんは、俺の先輩であり、アグナさん……親方の奥さんの同輩にあたる人なんだ。鉱山の中では、あの人の指示に従った方がいいぞ。			家族を負う背中							
……どこかへ出かけるのか？			……どこかへ出かけるのか？			家族を負う背中							
なるほど、鉱山で心核となる石を探すわけか……。			なるほど、鉱山で心核となる石を探すわけか……。			家族を負う背中							
それなら、人手があった方がいいだろう。俺も同行させてくれ。			それなら、人手があった方がいいだろう。俺も同行させてくれ。			家族を負う背中							
トゥワインのジェリックは、何事か考えているようだ。			トゥワインのジェリックは、何事か考えているようだ。			タロースは今							
修理中のタロースを調べる			修理中のタロースを調べる			タロースは今							
デビタージュからデビタージュの断片を入手			デビタージュからデビタージュの断片を入手			タロースは今							
ウリエンジェにデビタージュの断片を渡す			ウリエンジェにデビタージュの断片を渡す			タロースは今							
どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！			どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！			タロースは今							
予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。			予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。			タロースは今							
……って言われても、キミ、困っちゃうよねぇ。僕たちが四苦八苦しながら途中まで直したタロースがあるから、とりあえず、それを見てみる？			……って言われても、キミ、困っちゃうよねぇ。僕たちが四苦八苦しながら途中まで直したタロースがあるから、とりあえず、それを見てみる？			タロースは今							
案内するよ。僕としても、よその人の意見は聞いてみたいしね。			案内するよ。僕としても、よその人の意見は聞いてみたいしね。			タロースは今							
おや、あなたもいらっしゃるとは……。			おや、あなたもいらっしゃるとは……。			タロースは今							
これこれ、好きに見ていいよー。なんだか、先客がいるみたいだけど！			これこれ、好きに見ていいよー。なんだか、先客がいるみたいだけど！			タロースは今							
あなたも、タロースが気になるのですか？私は、先の大鉱山で残骸ばかりを見かけたことを思い出し、もしや何か……と調べていたのですが……。			あなたも、タロースが気になるのですか？私は、先の大鉱山で残骸ばかりを見かけたことを思い出し、もしや何か……と調べていたのですが……。			タロースは今							
そのような事情だったとは……。ならば、このタロースを動かす術を、一度きちんと模索してみるべきでしょう。			そのような事情だったとは……。ならば、このタロースを動かす術を、一度きちんと模索してみるべきでしょう。			タロースは今							
幸い、この個体は、大鉱山の操車場にあったものよりも、かなり状態が良好です……。			幸い、この個体は、大鉱山の操車場にあったものよりも、かなり状態が良好です……。			タロースは今							
タロースをいちから組み上げることは私にもできませんが、魔力の流れを調べ、不具合のある箇所に手を入れるくらいなら、不可能ではないかと……。			タロースをいちから組み上げることは私にもできませんが、魔力の流れを調べ、不具合のある箇所に手を入れるくらいなら、不可能ではないかと……。			タロースは今							
わあ、さすが敏腕まじない師！だったらさっそく、所感を聞かせてよ。			わあ、さすが敏腕まじない師！だったらさっそく、所感を聞かせてよ。			タロースは今							
軽く外側から見たかぎりですが……この手の石人形には通常、筋肉に代わって身体を動かす、魔力の血管のようなものが張り巡らされています。			軽く外側から見たかぎりですが……この手の石人形には通常、筋肉に代わって身体を動かす、魔力の血管のようなものが張り巡らされています。			タロースは今							
その一部が、途中で断絶してしまっている……。それゆえに、動くことができないのかもしれません。			その一部が、途中で断絶してしまっている……。それゆえに、動くことができないのかもしれません。			タロースは今							
ははぁー！ すごいや！ちょっと見ただけで、そんなことがわかるだなんて。でも、それって対処しようがあるの？			ははぁー！ すごいや！ちょっと見ただけで、そんなことがわかるだなんて。でも、それって対処しようがあるの？			タロースは今							
途切れた箇所を繋ぐだけの応急処置であれば、理論上は。エーテル伝導率が高い素材を用意し、間に当て込むだけですので……。			途切れた箇所を繋ぐだけの応急処置であれば、理論上は。エーテル伝導率が高い素材を用意し、間に当て込むだけですので……。			タロースは今							
ともかく試してみましょう。Forenameさん、この村の外には、タロースに似た存在「デビタージュ」がいたはずです。			ともかく試してみましょう。Forenameさん、この村の外には、タロースに似た存在「デビタージュ」がいたはずです。			タロースは今							
それを倒し、「デビタージュの断片」を、集めてきてはいただけないでしょうか？			それを倒し、「デビタージュの断片」を、集めてきてはいただけないでしょうか？			タロースは今							
ありがとうございます。ほかに必要な素材も、サンクレッドたちに協力を頼み、早急に集めるといたしましょう。			ありがとうございます。ほかに必要な素材も、サンクレッドたちに協力を頼み、早急に集めるといたしましょう。			タロースは今							
「デビタージュの断片」が3袋ほど集まったら、再びここへお戻りください……。よろしくお願いいたします。			「デビタージュの断片」が3袋ほど集まったら、再びここへお戻りください……。よろしくお願いいたします。			タロースは今							
この村の外にいる、「デビタージュ」を倒し、「デビタージュの断片」を3袋ほど、集めてきていただけますか……？			この村の外にいる、「デビタージュ」を倒し、「デビタージュの断片」を3袋ほど、集めてきていただけますか……？			タロースは今							
トゥワインには、魔法に長けた人がいないんだよね。外から招こうにも、アム・アレーンなんかに行きたくないって、断られたり、高額な手間賃をふっかけられたりでさ。			トゥワインには、魔法に長けた人がいないんだよね。外から招こうにも、アム・アレーンなんかに行きたくないって、断られたり、高額な手間賃をふっかけられたりでさ。			タロースは今							
だから、タロースの修理も、残されていた文献や、商人の護衛でやってくる旅の魔法使いの知恵を借りたりして、すこーしずつ進めてたんだ。			だから、タロースの修理も、残されていた文献や、商人の護衛でやってくる旅の魔法使いの知恵を借りたりして、すこーしずつ進めてたんだ。			タロースは今							
おかえりなさいませ。サンクレッドたちにも、取り急ぎ事情を伝え、素材の調達に向かってもらいました。			おかえりなさいませ。サンクレッドたちにも、取り急ぎ事情を伝え、素材の調達に向かってもらいました。			タロースは今							
あなたにお願いした、「デビタージュの断片」は、いかがでしょうか……？			あなたにお願いした、「デビタージュの断片」は、いかがでしょうか……？			タロースは今							
ありがとうございます、確かに頂戴いたしました。それでは、サンクレッドたちが戻り次第、触媒を生成し、タロースの修復を試みましょう……。			ありがとうございます、確かに頂戴いたしました。それでは、サンクレッドたちが戻り次第、触媒を生成し、タロースの修復を試みましょう……。			タロースは今							
……恐らく、これで魔力の通り道そのものは、全身くまなく繋がったかと思います。			……恐らく、これで魔力の通り道そのものは、全身くまなく繋がったかと思います。			タロースは今							
あとは、実際に魔力を流せば…………			あとは、実際に魔力を流せば…………			タロースは今							
…………動かないな。			…………動かないな。			タロースは今							
ふむ……。これほど一切の反応がないとなると、問題は、もっと大元にもあるのかもしれません。			ふむ……。これほど一切の反応がないとなると、問題は、もっと大元にもあるのかもしれません。			タロースは今							
具体的には、「心核」です。人で言えば心臓にあたる機関……これが作動しなければ、魔力を取り入れ、巡らせること自体ができないのです……。			具体的には、「心核」です。人で言えば心臓にあたる機関……これが作動しなければ、魔力を取り入れ、巡らせること自体ができないのです……。			タロースは今							
ああ……やっぱりかぁー……。			ああ……やっぱりかぁー……。			タロースは今							
やっぱり、と申しますと……？			やっぱり、と申しますと……？			タロースは今							
あっ、いや、その……心核に問題があるって可能性は、僕たちも、考えなかったわけじゃないんだよ。			あっ、いや、その……心核に問題があるって可能性は、僕たちも、考えなかったわけじゃないんだよ。			タロースは今							
だから、代わりの心核を用意しようとしたこともあった……あったんだけど…………。			だから、代わりの心核を用意しようとしたこともあった……あったんだけど…………。			タロースは今							
……ジェリックさん？			……ジェリックさん？			タロースは今							
うーん……ええと……僕が言っちゃっていいのかな、これ……。			うーん……ええと……僕が言っちゃっていいのかな、これ……。			タロースは今							
どうか教えてください。心核を用意しようとして、何があったんですか……？			どうか教えてください。心核を用意しようとして、何があったんですか……？			タロースは今							
わ、わかったよ、話すってば！タロースの心核と……親方がああなった理由、ここまでしてくれたからには、最後までちゃんと教えてあげる。			わ、わかったよ、話すってば！タロースの心核と……親方がああなった理由、ここまでしてくれたからには、最後までちゃんと教えてあげる。			タロースは今							
トゥワインのミンフィリアは、思い詰めている様子だ。			トゥワインのミンフィリアは、思い詰めている様子だ。			枕木の上にて弾む							
トゥワインで知人を探す			トゥワインで知人を探す			枕木の上にて弾む							
ジェリックの近くで点検用の工具箱を使う			ジェリックの近くで点検用の工具箱を使う			枕木の上にて弾む							
ジェリックの近くで点検用の工具箱を再度使う			ジェリックの近くで点検用の工具箱を再度使う			枕木の上にて弾む							
鳥の巣を除去しデザート・ヴァルチャーを討伐			鳥の巣を除去しデザート・ヴァルチャーを討伐			枕木の上にて弾む							
ジェリックと話す			ジェリックと話す			枕木の上にて弾む							
ジェリックと再度話す			ジェリックと再度話す			枕木の上にて弾む							
………………。			………………。			枕木の上にて弾む							
導く者あれば、拒む者あり……。それはこの世の常なれど、その狭間で立ち止まることが、今の彼らにとって、どれほどにつらいことでしょう……。			導く者あれば、拒む者あり……。それはこの世の常なれど、その狭間で立ち止まることが、今の彼らにとって、どれほどにつらいことでしょう……。			枕木の上にて弾む							
どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！			どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！			枕木の上にて弾む							
予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。			予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。			枕木の上にて弾む							
あっ、さっきぶりー。無事に親方には会えた？			あっ、さっきぶりー。無事に親方には会えた？			枕木の上にて弾む							
あっ……ご、ごめんなさい……つい考え事を……！トロッコのこと、簡単にあきらめちゃダメですよね。			あっ……ご、ごめんなさい……つい考え事を……！トロッコのこと、簡単にあきらめちゃダメですよね。			枕木の上にて弾む							
ひとまず、この村でも情報を集めてみませんか……？親方さんがあんな風に不機嫌な理由や、トロッコを動かせない原因が、何かわかるかもしれません。			ひとまず、この村でも情報を集めてみませんか……？親方さんがあんな風に不機嫌な理由や、トロッコを動かせない原因が、何かわかるかもしれません。			枕木の上にて弾む							
私、北側の方を見てきます！			私、北側の方を見てきます！			枕木の上にて弾む							
……サンクレッド。このまま、成り行きに任せて進んでしまって、本当によろしいのですか。			……サンクレッド。このまま、成り行きに任せて進んでしまって、本当によろしいのですか。			枕木の上にて弾む							
成り行き？　……違うな。俺はもう何年も、長い間、考え抜いた。望む結末は、とっくに決まっている。			成り行き？　……違うな。俺はもう何年も、長い間、考え抜いた。望む結末は、とっくに決まっている。			枕木の上にて弾む							
……だが、選択するのは俺じゃない。俺がわずかでもどちらかに寄った態度を見せれば、それは厳命となって、あいつを縛るだろう。			……だが、選択するのは俺じゃない。俺がわずかでもどちらかに寄った態度を見せれば、それは厳命となって、あいつを縛るだろう。			枕木の上にて弾む							
あいつから、自身のために選ぶ機会を、奪うわけにはいかない。それが「彼女」の願いならば、なおさら……俺はただ護り、教え、そばにいるだけだ。			あいつから、自身のために選ぶ機会を、奪うわけにはいかない。それが「彼女」の願いならば、なおさら……俺はただ護り、教え、そばにいるだけだ。			枕木の上にて弾む							
……私も、情報収集に行ってまいります。あなたも、どなたか話ができそうな方を探して、声をかけてみてください。			……私も、情報収集に行ってまいります。あなたも、どなたか話ができそうな方を探して、声をかけてみてください。			枕木の上にて弾む							
あ、さっきはどうもー！ビラン大鉱山でキミにやられた奴、ちゃんと介抱して連れて帰ってきたよ。			あ、さっきはどうもー！ビラン大鉱山でキミにやられた奴、ちゃんと介抱して連れて帰ってきたよ。			枕木の上にて弾む							
そっちは、どうだった？……やっぱりダメだって？			そっちは、どうだった？……やっぱりダメだって？			枕木の上にて弾む							
……だよねー。親方が変わるキッカケになってくれればって思ったけど、やっぱり、こればっかりは難しいか……。			……だよねー。親方が変わるキッカケになってくれればって思ったけど、やっぱり、こればっかりは難しいか……。			枕木の上にて弾む							
せっかくトロッコを求める同志に出会えたのに、力になれなくてゴメンよ。どうする？　せめて貨車とか、なでてく？			せっかくトロッコを求める同志に出会えたのに、力になれなくてゴメンよ。どうする？　せめて貨車とか、なでてく？			枕木の上にて弾む							
えっ、まだ諦めてないって！？こ、心が屈強だなー……。			えっ、まだ諦めてないって！？こ、心が屈強だなー……。			枕木の上にて弾む							
……でも、親方を変えるには、それくらいの頑固さが必要なのかも。			……でも、親方を変えるには、それくらいの頑固さが必要なのかも。			枕木の上にて弾む							
よし、わかった。それじゃあ今から、一緒に線路の保守点検に行こうよ！「業務に必要」なら、何か話しても怒られないだろうしね。			よし、わかった。それじゃあ今から、一緒に線路の保守点検に行こうよ！「業務に必要」なら、何か話しても怒られないだろうしね。			枕木の上にて弾む							
はい、これが「点検用の工具箱」ね。その箱を持って、村の東側に伸びてる線路を伝ってきて。			はい、これが「点検用の工具箱」ね。その箱を持って、村の東側に伸びてる線路を伝ってきて。			枕木の上にて弾む							
僕が先行して、補修すべきところを見つけておくから、キミは僕のそばで、その箱を開いてよ。……それじゃあ、出発だー！			僕が先行して、補修すべきところを見つけておくから、キミは僕のそばで、その箱を開いてよ。……それじゃあ、出発だー！			枕木の上にて弾む							
この部分、ちょっと気になるね……。さあ、近くで「点検用の工具箱」を開いて！			この部分、ちょっと気になるね……。さあ、近くで「点検用の工具箱」を開いて！			枕木の上にて弾む							
点検するのは、この場所ではなさそうだ……。ジェリックの近くで、「点検用の工具箱」を開こう。			点検するのは、この場所ではなさそうだ……。ジェリックの近くで、「点検用の工具箱」を開こう。			枕木の上にて弾む							
「点検用の工具箱」を開いた！			「点検用の工具箱」を開いた！			枕木の上にて弾む							
準備万端だねー！その中には、点検に必要な、いくつかの道具が入ってるんだ。			準備万端だねー！その中には、点検に必要な、いくつかの道具が入ってるんだ。			枕木の上にて弾む							
ここ、微かにだけど、ボルトが緩んでる……締めなおすから、道具を取って！			ここ、微かにだけど、ボルトが緩んでる……締めなおすから、道具を取って！			枕木の上にて弾む							
どの道具を渡す？			どの道具を渡す？			枕木の上にて弾む							
ノコギリ			ノコギリ			枕木の上にて弾む							
レンチ			レンチ			枕木の上にて弾む							
雑巾			雑巾			枕木の上にて弾む							
な、なんでノコギリ！？切り落とすようなものはないよ！？			な、なんでノコギリ！？切り落とすようなものはないよ！？			枕木の上にて弾む							
必要なのは「ボルトを締める道具」さ。……もう一回、よろしくね！			必要なのは「ボルトを締める道具」さ。……もう一回、よろしくね！			枕木の上にて弾む							
そうそう、レンチ！これがあれば、ボルトを締めなおせるよ。			そうそう、レンチ！これがあれば、ボルトを締めなおせるよ。			枕木の上にて弾む							
じゃ、少し待っててね……。			じゃ、少し待っててね……。			枕木の上にて弾む							
作業完了ー！それじゃあ、次に行こう！			作業完了ー！それじゃあ、次に行こう！			枕木の上にて弾む							
ぞ、雑巾……？確かに古い油を拭いてから作業したりもするけど……うーん、今は平気かな。			ぞ、雑巾……？確かに古い油を拭いてから作業したりもするけど……うーん、今は平気かな。			枕木の上にて弾む							
必要なのは「ボルトを締める道具」さ。……もう一回、よろしくね！			必要なのは「ボルトを締める道具」さ。……もう一回、よろしくね！			枕木の上にて弾む							
今度は、ここの街灯に問題があるね……。もう一度、近くで「点検用の工具箱」を開いてくれるかな？			今度は、ここの街灯に問題があるね……。もう一度、近くで「点検用の工具箱」を開いてくれるかな？			枕木の上にて弾む							
「点検用の工具箱」を開いた！			「点検用の工具箱」を開いた！			枕木の上にて弾む							
やる気だねー！じゃあ、今度はこの街灯を直しちゃおうか。			やる気だねー！じゃあ、今度はこの街灯を直しちゃおうか。			枕木の上にて弾む							
「光の氾濫」以降、明かりを灯す必要はなくなったけど、これも、引き継いできた大事な設備のひとつだもの。きちんと手入れをしておかないとね。			「光の氾濫」以降、明かりを灯す必要はなくなったけど、これも、引き継いできた大事な設備のひとつだもの。きちんと手入れをしておかないとね。			枕木の上にて弾む							
それに、ほら、レイクランドに夜の闇が戻ったって噂でしょ？あわよくばこっちにも戻りますように……って願いも込めてね！			それに、ほら、レイクランドに夜の闇が戻ったって噂でしょ？あわよくばこっちにも戻りますように……って願いも込めてね！			枕木の上にて弾む							
さて……柱の部分に、ささくれができてるみたいだ。線路を道代わりにしてる人が、手をついても危なくないように、ひとまず表面を平らにしておこうか。			さて……柱の部分に、ささくれができてるみたいだ。線路を道代わりにしてる人が、手をついても危なくないように、ひとまず表面を平らにしておこうか。			枕木の上にて弾む							
どの道具を渡す？			どの道具を渡す？			枕木の上にて弾む							
ノコギリ			ノコギリ			枕木の上にて弾む							
ハンマー			ハンマー			枕木の上にて弾む							
やすり			やすり			枕木の上にて弾む							
そうそう、ノコギリで切り倒しちゃえば心配も……			そうそう、ノコギリで切り倒しちゃえば心配も……			枕木の上にて弾む							
って、そんなわけないでしょー！大事な設備だって、僕、言ったばかりじゃなかったっけ！？			って、そんなわけないでしょー！大事な設備だって、僕、言ったばかりじゃなかったっけ！？			枕木の上にて弾む							
必要なのは「木材の表面を平らにする道具」さ。……今度こそ、よろしくね！			必要なのは「木材の表面を平らにする道具」さ。……今度こそ、よろしくね！			枕木の上にて弾む							
あれ……ハンマー……？もしかして、留め金の部分と勘違いしちゃったかな。			あれ……ハンマー……？もしかして、留め金の部分と勘違いしちゃったかな。			枕木の上にて弾む							
必要なのは「木材の表面を平らにする道具」さ。……今度こそ、よろしくね！			必要なのは「木材の表面を平らにする道具」さ。……今度こそ、よろしくね！			枕木の上にて弾む							
そうそう、やすり！これで表面をスベスベにできるよ。			そうそう、やすり！これで表面をスベスベにできるよ。			枕木の上にて弾む							
じゃ、少し待っててね……。			じゃ、少し待っててね……。			枕木の上にて弾む							
作業完了ー！今度、ニスもしっかり塗っておくよ。			作業完了ー！今度、ニスもしっかり塗っておくよ。			枕木の上にて弾む							
おかげさまで、補修はもう大丈夫そうかな。実際に歩いてみてどう？　なかなか立派な線路でしょ？			おかげさまで、補修はもう大丈夫そうかな。実際に歩いてみてどう？　なかなか立派な線路でしょ？			枕木の上にて弾む							
アンバーヒルの鉱山ってさ、大昔から採掘が行われてきたんだ。そのうちに、人力で掘れるようなところは、ほとんど掘りつくされちゃってさ……。			アンバーヒルの鉱山ってさ、大昔から採掘が行われてきたんだ。そのうちに、人力で掘れるようなところは、ほとんど掘りつくされちゃってさ……。			枕木の上にて弾む							
当時ここを治めていたナバスアレンは、巨額の資金を投入して、新たな方法で鉱山開発を進めることになった。			当時ここを治めていたナバスアレンは、巨額の資金を投入して、新たな方法で鉱山開発を進めることになった。			枕木の上にて弾む							
それが、異国から、タロース技師のミステル族を招致することだったんだ。			それが、異国から、タロース技師のミステル族を招致することだったんだ。			枕木の上にて弾む							
それによって、鉱山は一層に栄えることとなった……。僕たちの住むトゥワインも、そのころにできた村だね。			それによって、鉱山は一層に栄えることとなった……。僕たちの住むトゥワインも、そのころにできた村だね。			枕木の上にて弾む							
古くからここに住むロンゾ族と、新しく来たミステル族、「ふたつの尻尾」が交わったからこそ、鉱業が再び栄えた……だから「トゥワイン」なんて名がついてるのさ。			古くからここに住むロンゾ族と、新しく来たミステル族、「ふたつの尻尾」が交わったからこそ、鉱業が再び栄えた……だから「トゥワイン」なんて名がついてるのさ。			枕木の上にて弾む							
けど、そんな尻尾の交わりも、「光の氾濫」でナバスアレンがなくなったのを機に、ほどけていっちゃってね……。			けど、そんな尻尾の交わりも、「光の氾濫」でナバスアレンがなくなったのを機に、ほどけていっちゃってね……。			枕木の上にて弾む							
15年前、最後まで残っていた「ダイダロス社」もついに撤退。跡取りごとユールモアに行っちゃって、タロースを作り出す技術は、この土地から消え去ったんだ。			15年前、最後まで残っていた「ダイダロス社」もついに撤退。跡取りごとユールモアに行っちゃって、タロースを作り出す技術は、この土地から消え去ったんだ。			枕木の上にて弾む							
……っと、話の続きは、残りの点検が終わったあとね。補修は済んだけど、もうひとつやることがあるんだ。			……っと、話の続きは、残りの点検が終わったあとね。補修は済んだけど、もうひとつやることがあるんだ。			枕木の上にて弾む							
この線路には、ときどきヴァルチャーが飛来して、巣を作っちゃうんだよね……それを取り除くのも、僕たちの役目ってわけ。			この線路には、ときどきヴァルチャーが飛来して、巣を作っちゃうんだよね……それを取り除くのも、僕たちの役目ってわけ。			枕木の上にて弾む							
というわけで、キミには北側の線路を見回ってもらおうかな。巣に手を出すと、ヴァルチャーが暴れるだろうから、安全のためにも撃退しちゃってね。			というわけで、キミには北側の線路を見回ってもらおうかな。巣に手を出すと、ヴァルチャーが暴れるだろうから、安全のためにも撃退しちゃってね。			枕木の上にて弾む							
北側の線路を見回って、「鳥の巣」があったら除去してほしいんだ。襲ってくるヴァルチャーに気をつけて！			北側の線路を見回って、「鳥の巣」があったら除去してほしいんだ。襲ってくるヴァルチャーに気をつけて！			枕木の上にて弾む							
鳥の巣の除去、おつかれさま！いやー、ツンツンされてたね……ごめんねー。			鳥の巣の除去、おつかれさま！いやー、ツンツンされてたね……ごめんねー。			枕木の上にて弾む							
お詫びってわけじゃないけど、さっきの話の続き。タロースの修理や製造ができなくなったことで、当然、それを動力としているトロッコも動かせなくなっていったんだ。			お詫びってわけじゃないけど、さっきの話の続き。タロースの修理や製造ができなくなったことで、当然、それを動力としているトロッコも動かせなくなっていったんだ。			枕木の上にて弾む							
使われなくなった線路は、錆び放題の壊れ放題。トゥワインに生まれ育ち最初に覚えた言葉さえトロッコな僕は、その衰退とともに、プーカ人形のような無表情になったものさ。			使われなくなった線路は、錆び放題の壊れ放題。トゥワインに生まれ育ち最初に覚えた言葉さえトロッコな僕は、その衰退とともに、プーカ人形のような無表情になったものさ。			枕木の上にて弾む							
しかーし！7年前、事態は再び動き出したんだ。トロッコ技師である親方と、その奥さんが村に戻ったことでね。			しかーし！7年前、事態は再び動き出したんだ。トロッコ技師である親方と、その奥さんが村に戻ったことでね。			枕木の上にて弾む							
彼らは幼い息子に少しでも安全な暮らしをさせたいと願って、一時期、アム・アレーンを離れていたんだ。			彼らは幼い息子に少しでも安全な暮らしをさせたいと願って、一時期、アム・アレーンを離れていたんだ。			枕木の上にて弾む							
……でも、その息子さんが、罪喰いにやられてしまった。親方夫妻は、息子さんが遺した言葉を実現するために、この土地に戻って来たのさ。			……でも、その息子さんが、罪喰いにやられてしまった。親方夫妻は、息子さんが遺した言葉を実現するために、この土地に戻って来たのさ。			枕木の上にて弾む							
「いつかまた、パパのトロッコが走るのを見たい」って言葉をね。そして始まったトロッコの復活計画は、ゆっくりとだけど、順調に進んでいたよ……でも……。			「いつかまた、パパのトロッコが走るのを見たい」って言葉をね。そして始まったトロッコの復活計画は、ゆっくりとだけど、順調に進んでいたよ……でも……。			枕木の上にて弾む							
うわっ、ヴァルチャーの鳴き声だ！？ここにいたら、ツンツンされちゃう……村に戻ろう！			うわっ、ヴァルチャーの鳴き声だ！？ここにいたら、ツンツンされちゃう……村に戻ろう！			枕木の上にて弾む							
ふぅ……。何はともあれ、保守点検、おつかれさまー！			ふぅ……。何はともあれ、保守点検、おつかれさまー！			枕木の上にて弾む							
なんだかんだで、いっぱい話もできたし、トロッコを動かせない要因は、もう予想がついたんじゃない？			なんだかんだで、いっぱい話もできたし、トロッコを動かせない要因は、もう予想がついたんじゃない？			枕木の上にて弾む							
……うん、ずばり、タロースさ。今のアンバーヒルには、ちゃんと動くトロッコ用のタロースが、1体たりとも存在していないんだよ。			……うん、ずばり、タロースさ。今のアンバーヒルには、ちゃんと動くトロッコ用のタロースが、1体たりとも存在していないんだよ。			枕木の上にて弾む							
ビラン大鉱山のサーフは、彼らの村に向けて出発するようだ。			ビラン大鉱山のサーフは、彼らの村に向けて出発するようだ。			トゥワインへ							
サーフとともに、トゥワインを目指すことになった。ビラン大鉱山付近の「サーフ」と話そう。			サーフとともに、トゥワインを目指すことになった。ビラン大鉱山付近の「サーフ」と話そう。			トゥワインへ							
サーフと話した。北アンバーヒルの「サーフ」と話そう。			サーフと話した。北アンバーヒルの「サーフ」と話そう。			トゥワインへ							
サーフと話した。北アンバーヒルで、逃げた「サーフ」を探そう。			サーフと話した。北アンバーヒルで、逃げた「サーフ」を探そう。			トゥワインへ							
サーフを見つけ、襲っていた獣を討伐した。北アンバーヒルの「サーフ」と話そう。			サーフを見つけ、襲っていた獣を討伐した。北アンバーヒルの「サーフ」と話そう。			トゥワインへ							
サーフと話した。アム・アレーンのトゥワインにいる「サーフ」と話そう。			サーフと話した。アム・アレーンのトゥワインにいる「サーフ」と話そう。			トゥワインへ							
トゥワインに到着し、サーフと話した。トゥワインの「マグヌス」と話そう。			トゥワインに到着し、サーフと話した。トゥワインの「マグヌス」と話そう。			トゥワインへ							
マグヌスと話したが、取りつく島もなかった。トゥワインの「ミンフィリア」と話そう。			マグヌスと話したが、取りつく島もなかった。トゥワインの「ミンフィリア」と話そう。			トゥワインへ							
ミンフィリアは思い詰めている様子だった。一方で、トロッコ技師でありながら、その名を聞くのも嫌だと言う親方マグヌス。彼らの想いを紐解き、先に進む道を拓いていこう。			ミンフィリアは思い詰めている様子だった。一方で、トロッコ技師でありながら、その名を聞くのも嫌だと言う親方マグヌス。彼らの想いを紐解き、先に進む道を拓いていこう。			トゥワインへ							
サーフと話す			サーフと話す			トゥワインへ							
サーフと再度話す			サーフと再度話す			トゥワインへ							
サーフを探す			サーフを探す			トゥワインへ							
サーフと話す			サーフと話す			トゥワインへ							
サーフと再度話す			サーフと再度話す			トゥワインへ							
マグヌスと話す			マグヌスと話す			トゥワインへ							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			トゥワインへ							
さっそく、こいつらに案内してもらうとしよう。			さっそく、こいつらに案内してもらうとしよう。			トゥワインへ							
どうにかして、トロッコを動かしてもらわないと……。親方さんと、うまく話がつけられるといいのですが……。			どうにかして、トロッコを動かしてもらわないと……。親方さんと、うまく話がつけられるといいのですが……。			トゥワインへ							
敏腕まじない師……良い響きです……。それを名乗るにしては、視えているものが少なすぎるのでしょうが……。			敏腕まじない師……良い響きです……。それを名乗るにしては、視えているものが少なすぎるのでしょうが……。			トゥワインへ							
それにしても、よくトロッコを使うって発想になったね。このあたりの住民でさえ、もう、ないのが当たり前って感じなのになぁ。			それにしても、よくトロッコを使うって発想になったね。このあたりの住民でさえ、もう、ないのが当たり前って感じなのになぁ。			トゥワインへ							
よし、それじゃあ、隠れていたほかの仲間も呼んで、「トゥワイン」に戻るとしよう。			よし、それじゃあ、隠れていたほかの仲間も呼んで、「トゥワイン」に戻るとしよう。			トゥワインへ							
……って、そういえばあいつ、一向に出てこないけど、どうしたんだ……？			……って、そういえばあいつ、一向に出てこないけど、どうしたんだ……？			トゥワインへ							
襲ってきたから、あしらっといた！？それは……まあ、そうだよなー…………。			襲ってきたから、あしらっといた！？それは……まあ、そうだよなー…………。			トゥワインへ							
だったら、僕が介抱しとくよ。サーフは、みんなを村に連れて行ってあげて。			だったら、僕が介抱しとくよ。サーフは、みんなを村に連れて行ってあげて。			トゥワインへ							
……ということらしいから、俺たちは先に行こう。ひとまず、ビラン大鉱山を出るところまで進んでくれ。			……ということらしいから、俺たちは先に行こう。ひとまず、ビラン大鉱山を出るところまで進んでくれ。			トゥワインへ							
僕は仲間を介抱してから戻るよー。またあとでね！			僕は仲間を介抱してから戻るよー。またあとでね！			トゥワインへ							
っててて……。あのオッサンに殴られた頭が、まだズキズキするなぁ。			っててて……。あのオッサンに殴られた頭が、まだズキズキするなぁ。			トゥワインへ							
ああ、あんたも来たか。仲間たちなら、少し先を歩いてるぞ。俺たちも、さっそく進むとしよう。			ああ、あんたも来たか。仲間たちなら、少し先を歩いてるぞ。俺たちも、さっそく進むとしよう。			トゥワインへ							
普段なら、高架の線路の上を歩いていくんだけど、今日は歩幅の小さそうなお嬢さんもいたからさ。落ちたりしないように、下の道を行くことにしたんだ。			普段なら、高架の線路の上を歩いていくんだけど、今日は歩幅の小さそうなお嬢さんもいたからさ。落ちたりしないように、下の道を行くことにしたんだ。			トゥワインへ							
……けど、このあたり、結構獰猛な獣が出るんだよなぁ。あんたも強いみたいだし、何かあったら、助けてくれよな！			……けど、このあたり、結構獰猛な獣が出るんだよなぁ。あんたも強いみたいだし、何かあったら、助けてくれよな！			トゥワインへ							
……ストップ。今、なんか、獣の唸り声が聞こえた気が……？			……ストップ。今、なんか、獣の唸り声が聞こえた気が……？			トゥワインへ							
うわっ！？　に、逃げろー！			うわっ！？　に、逃げろー！			トゥワインへ							
ひえっ……！			ひえっ……！			トゥワインへ							
ふぅ……助かったよ……。久々に下の道を通ったけど、ツイてないなぁ……俺……。			ふぅ……助かったよ……。久々に下の道を通ったけど、ツイてないなぁ……俺……。			トゥワインへ							
けど、「トゥワイン」はもう、目と鼻の先さ！あんたの仲間たちは、とっくに到着してるだろうし、俺たちも急ごう。			けど、「トゥワイン」はもう、目と鼻の先さ！あんたの仲間たちは、とっくに到着してるだろうし、俺たちも急ごう。			トゥワインへ							
……今のところは、いっそ無情に思うほど、順調だな。			……今のところは、いっそ無情に思うほど、順調だな。			トゥワインへ							
なんだか、街全体が、使い込まれているような感じですね。きっとここでも、いろいろな出来事があったんだろうな……。			なんだか、街全体が、使い込まれているような感じですね。きっとここでも、いろいろな出来事があったんだろうな……。			トゥワインへ							
まだ道を模索している最中とはいえ、「光の氾濫」跡は、着実に近くなっている……。ともすれば、ここが、最後の街になるかもしれません。			まだ道を模索している最中とはいえ、「光の氾濫」跡は、着実に近くなっている……。ともすれば、ここが、最後の街になるかもしれません。			トゥワインへ							
はい、到着！ここが俺たちの暮らす、鉱山労働者たちの街「トゥワイン」だ。			はい、到着！ここが俺たちの暮らす、鉱山労働者たちの街「トゥワイン」だ。			トゥワインへ							
もとは、線路を敷設する作業員のための集落だったんだが、工事がおわったあとも鉱山労働者たちが住み続けた……って経緯を持つ、根っからトロッコとゆかりがある村さ。			もとは、線路を敷設する作業員のための集落だったんだが、工事がおわったあとも鉱山労働者たちが住み続けた……って経緯を持つ、根っからトロッコとゆかりがある村さ。			トゥワインへ							
村の中央に線路が引き込まれてるのは、往時、多くの労働者たちが、通勤にトロッコを使ったからだ。			村の中央に線路が引き込まれてるのは、往時、多くの労働者たちが、通勤にトロッコを使ったからだ。			トゥワインへ							
……っていっても、今は鉱業自体が廃れてる。こんなところに留まってるのは、行き場のない無法者か、それでも鉱石掘りをやめられない馬鹿だって言われてるよ。			……っていっても、今は鉱業自体が廃れてる。こんなところに留まってるのは、行き場のない無法者か、それでも鉱石掘りをやめられない馬鹿だって言われてるよ。			トゥワインへ							
さてと……「マグヌス」の親方は、また酒場かな。紹介してやるけど、本当、期待はするなよな……？			さてと……「マグヌス」の親方は、また酒場かな。紹介してやるけど、本当、期待はするなよな……？			トゥワインへ							
……とにかく、ついていってみるか。			……とにかく、ついていってみるか。			トゥワインへ							
この人が、俺たちの親方「マグヌス」さんだ。			この人が、俺たちの親方「マグヌス」さんだ。			トゥワインへ							
あぁん……？なんだ、酔いがまわったかぁ……？			あぁん……？なんだ、酔いがまわったかぁ……？			トゥワインへ							
知らねぇ顔がゾロゾロと、俺を取り囲んでやがる……。ひぃふぅみぃ……3人……いや4人……？面倒くせぇなぁオイ、増えたり減ったりしやがって……！			知らねぇ顔がゾロゾロと、俺を取り囲んでやがる……。ひぃふぅみぃ……3人……いや4人……？面倒くせぇなぁオイ、増えたり減ったりしやがって……！			トゥワインへ							
……かなり、酔っていらっしゃるようですね。			……かなり、酔っていらっしゃるようですね。			トゥワインへ							
親方……こいつらはビラン大鉱山で出会った連中で、ナバスアレンに行きたいらしいんです。			親方……こいつらはビラン大鉱山で出会った連中で、ナバスアレンに行きたいらしいんです。			トゥワインへ							
そのために……その……トロッコを動かしたいとかで……。			そのために……その……トロッコを動かしたいとかで……。			トゥワインへ							
ナバスアレンだぁ！？あんな廃都に、今更なんの用があるってんだ……。			ナバスアレンだぁ！？あんな廃都に、今更なんの用があるってんだ……。			トゥワインへ							
しかも、そんなひ弱そうな嬢ちゃん連れて……。ガキの遊び場じゃねぇんだぞ、あそこは。			しかも、そんなひ弱そうな嬢ちゃん連れて……。ガキの遊び場じゃねぇんだぞ、あそこは。			トゥワインへ							
あ、遊びに行くつもりじゃありません……！私がどうしてもあそこに行きたいから、みんなに同行してもらっているんです……！			あ、遊びに行くつもりじゃありません……！私がどうしてもあそこに行きたいから、みんなに同行してもらっているんです……！			トゥワインへ							
ハッ……あそこは、この世の終点だ。どんな風に聞いてるか知らねぇが、好きこのんで行くような場所じゃねぇよ……。			ハッ……あそこは、この世の終点だ。どんな風に聞いてるか知らねぇが、好きこのんで行くような場所じゃねぇよ……。			トゥワインへ							
それに、トロッコ……トロッコだぁ！？冗談じゃねぇ、その名前すら、聞きたかねぇんだよ……！とっとと失せなッ！			それに、トロッコ……トロッコだぁ！？冗談じゃねぇ、その名前すら、聞きたかねぇんだよ……！とっとと失せなッ！			トゥワインへ							
こちらも、事情があるんだ。トロッコを出せないというなら、せめてその理由だけでも聞かせてほしい。			こちらも、事情があるんだ。トロッコを出せないというなら、せめてその理由だけでも聞かせてほしい。			トゥワインへ							
知らねぇよ……面倒くせぇな……。ほら、帰れ帰れッ！			知らねぇよ……面倒くせぇな……。ほら、帰れ帰れッ！			トゥワインへ							
……一度、外に出るとしよう。			……一度、外に出るとしよう。			トゥワインへ							
………………。			………………。			トゥワインへ							
導く者あれば、拒む者あり……。それはこの世の常なれど、その狭間で立ち止まることが、今の彼らにとって、どれほどにつらいことでしょう……。			導く者あれば、拒む者あり……。それはこの世の常なれど、その狭間で立ち止まることが、今の彼らにとって、どれほどにつらいことでしょう……。			トゥワインへ							
どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！			どうしてまだいやがる……帰れって言っただろうが……！			トゥワインへ							
予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。			予想はしてた結果だが……すまないな。トロッコのことは、諦めた方がいいと思うぞ。			トゥワインへ							
あっ、さっきぶりー。無事に親方には会えた？			あっ、さっきぶりー。無事に親方には会えた？			トゥワインへ							
違う……行きたくないわけがない……。本当に、私はナバスアレンに行きたいんです……。			違う……行きたくないわけがない……。本当に、私はナバスアレンに行きたいんです……。			トゥワインへ							
だって、そうしなきゃ……みんなの力にだって、なれないんだから……。			だって、そうしなきゃ……みんなの力にだって、なれないんだから……。			トゥワインへ							
ガリク村のズーンズンは、首尾を気にしているようだ。			ガリク村のズーンズンは、首尾を気にしているようだ。			トロッコ復古							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			トロッコ復古							
サンクレッドと再度話す			サンクレッドと再度話す			トロッコ復古							
ビラン大鉱山で情報を集める			ビラン大鉱山で情報を集める			トロッコ復古							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			トロッコ復古							
挙動不審な青年を探し襲われたら撃退			挙動不審な青年を探し襲われたら撃退			トロッコ復古							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			トロッコ復古							
線路とトロッコについて、「ズーンズン」から、改めて話を聞いてみよう。			線路とトロッコについて、「ズーンズン」から、改めて話を聞いてみよう。			トロッコ復古							
何か情報が手に入ったんですか……？			何か情報が手に入ったんですか……？			トロッコ復古							
おや、解決の兆しが見えてきたようですね。			おや、解決の兆しが見えてきたようですね。			トロッコ復古							
どう……？ナバスアレンに行けそうネ……？			どう……？ナバスアレンに行けそうネ……？			トロッコ復古							
そのことなんだが……トロッコの線路が、ナバスアレンに繋がっているそうだな。俺たちは、それを辿っていこうと考えている。			そのことなんだが……トロッコの線路が、ナバスアレンに繋がっているそうだな。俺たちは、それを辿っていこうと考えている。			トロッコ復古							
ただ、お前が最初にその方法を提案してこなかったのが、少しばかり気にかかっていてな。……何か懸念でもあるのか？			ただ、お前が最初にその方法を提案してこなかったのが、少しばかり気にかかっていてな。……何か懸念でもあるのか？			トロッコ復古							
うーん……そうネ……線路の途中にある、仕掛け扉……あれを開けるのは難しいって思ったのヨ。			うーん……そうネ……線路の途中にある、仕掛け扉……あれを開けるのは難しいって思ったのヨ。			トロッコ復古							
あの扉は、トロッコの動力となる石人形、「タロース」を認識することで、開くらしいのネ。			あの扉は、トロッコの動力となる石人形、「タロース」を認識することで、開くらしいのネ。			トロッコ復古							
けど、もう、トロッコが使われなくなって久しいヨ。トロッコ用のタロースなんて、動いてるのを見たことがないネ。			けど、もう、トロッコが使われなくなって久しいヨ。トロッコ用のタロースなんて、動いてるのを見たことがないネ。			トロッコ復古							
とりあえず、詳しいヒトに聞いてみるといいネ！ここから東にある「ビラン大鉱山」の前には、ひときわ大きなトロッコの操車場があるヨ。			とりあえず、詳しいヒトに聞いてみるといいネ！ここから東にある「ビラン大鉱山」の前には、ひときわ大きなトロッコの操車場があるヨ。			トロッコ復古							
ときどき、そこにヒトが入っていくのを見かけるから……行けば会えるかもしれないネ！			ときどき、そこにヒトが入っていくのを見かけるから……行けば会えるかもしれないネ！			トロッコ復古							
東のビラン大鉱山、ですね……。教えてくれて、ありがとうございます。			東のビラン大鉱山、ですね……。教えてくれて、ありがとうございます。			トロッコ復古							
それじゃあ、ひとまずそこへ行ってみるとするか。			それじゃあ、ひとまずそこへ行ってみるとするか。			トロッコ復古							
………………。			………………。			トロッコ復古							
あ……ごめんなさい、先へ進みましょう。			あ……ごめんなさい、先へ進みましょう。			トロッコ復古							
ここが、これほど寂寞(せきばく)たる荒野に感じられるのは、空に停滞の光が満ちているが故か……それとも……。			ここが、これほど寂寞(せきばく)たる荒野に感じられるのは、空に停滞の光が満ちているが故か……それとも……。			トロッコ復古							
「ビラン大鉱山」は、村を出てから東ヨ！あのあたり、野獣もうろついてるから気をつけてネ！			「ビラン大鉱山」は、村を出てから東ヨ！あのあたり、野獣もうろついてるから気をつけてネ！			トロッコ復古							
遠くに、高架の線路らしきものが見えるな……あれを目印に進めば、間違うことはなさそうだ。……行こう。			遠くに、高架の線路らしきものが見えるな……あれを目印に進めば、間違うことはなさそうだ。……行こう。			トロッコ復古							
大きなレバー……！どうやって動かすんでしょう……？			大きなレバー……！どうやって動かすんでしょう……？			トロッコ復古							
なるほど、これが……。			なるほど、これが……。			トロッコ復古							
さて、ここが「ビラン大鉱山」らしい。ズーンズンが言っていたとおり、大きな操車場もある。			さて、ここが「ビラン大鉱山」らしい。ズーンズンが言っていたとおり、大きな操車場もある。			トロッコ復古							
……が、荒れ放題だな。話を聞こうにも、人の姿が見えない。何か手掛かりがないか、探すとするか……。			……が、荒れ放題だな。話を聞こうにも、人の姿が見えない。何か手掛かりがないか、探すとするか……。			トロッコ復古							
ウリエンジェが、先に奥の方を見に行ってるんだ。ひと回りしたら、そっちで合流するとしよう。			ウリエンジェが、先に奥の方を見に行ってるんだ。ひと回りしたら、そっちで合流するとしよう。			トロッコ復古							
ズーンズンの話では、ときどき人が出入りしているらしい。何か手掛かりがないか、探してみよう。			ズーンズンの話では、ときどき人が出入りしているらしい。何か手掛かりがないか、探してみよう。			トロッコ復古							
トロッコのものと思しき線路だ。ところどころ錆びてはいるものの、しっかりと固定されている。			トロッコのものと思しき線路だ。ところどころ錆びてはいるものの、しっかりと固定されている。			トロッコ復古							
トロッコの貨車だ。古びているが、手入れはされているようだ。座席があるので、客車だろうか……？			トロッコの貨車だ。古びているが、手入れはされているようだ。座席があるので、客車だろうか……？			トロッコ復古							
コップの中には、飲みかけの紅茶が入っている。注いでからあまり時間が経っていないらしく、ほのかに温かい。			コップの中には、飲みかけの紅茶が入っている。注いでからあまり時間が経っていないらしく、ほのかに温かい。			トロッコ復古							
ああ、Forenameさん……。何かお気づきの点はございましたか？			ああ、Forenameさん……。何かお気づきの点はございましたか？			トロッコ復古							
……なるほど。さすが、熟練の冒険者にふさわしき観察眼です。			……なるほど。さすが、熟練の冒険者にふさわしき観察眼です。			トロッコ復古							
そのお話と、ささやかながら私が気づいたこともありますので、皆がそろい次第、真実を導き出すといたしましょう……。			そのお話と、ささやかながら私が気づいたこともありますので、皆がそろい次第、真実を導き出すといたしましょう……。			トロッコ復古							
つまり、線路も貨車も整備されていて、室内には、いかにも少し前まで人がいたかのように、飲みかけの紅茶が残されていたと……。			つまり、線路も貨車も整備されていて、室内には、いかにも少し前まで人がいたかのように、飲みかけの紅茶が残されていたと……。			トロッコ復古							
私が見た線路わきの装置も、手入れされているようでした。とても人が動かすとは思えない、大きなレバーがついてる装置です。			私が見た線路わきの装置も、手入れされているようでした。とても人が動かすとは思えない、大きなレバーがついてる装置です。			トロッコ復古							
ああ、それでしたら……レバーを操作するのは、こちらの石人形だと思われます。			ああ、それでしたら……レバーを操作するのは、こちらの石人形だと思われます。			トロッコ復古							
ノルヴラントでは「タロース」と呼称されているもの……我々には、一種のゴーレムと言った方が、馴染みがあるかもしれませんね。			ノルヴラントでは「タロース」と呼称されているもの……我々には、一種のゴーレムと言った方が、馴染みがあるかもしれませんね。			トロッコ復古							
残骸の数や、この操車場の構造からすると、トロッコを動かすためだけではなく、汎用的な労働力として使役されていたと思われます。			残骸の数や、この操車場の構造からすると、トロッコを動かすためだけではなく、汎用的な労働力として使役されていたと思われます。			トロッコ復古							
問題は、ここに残されているタロースが、いずれも酷く破損、劣化していることです。			問題は、ここに残されているタロースが、いずれも酷く破損、劣化していることです。			トロッコ復古							
このままでは、トロッコを動かすどころか、立ち上がることさえ不可能かと……。			このままでは、トロッコを動かすどころか、立ち上がることさえ不可能かと……。			トロッコ復古							
ふむ、話をまとめると、トロッコを動かすためのタロースは壊れているが、線路や貨車は、今でも手入れが続けられている……。			ふむ、話をまとめると、トロッコを動かすためのタロースは壊れているが、線路や貨車は、今でも手入れが続けられている……。			トロッコ復古							
恐らくは……さっきから物陰に潜んで俺たちを警戒している連中によってな。			恐らくは……さっきから物陰に潜んで俺たちを警戒している連中によってな。			トロッコ復古							
Forename……お前は、西側にある小屋のうしろにまわってくれ。恐らくそこに、1人いる……。			Forename……お前は、西側にある小屋のうしろにまわってくれ。恐らくそこに、1人いる……。			トロッコ復古							
残りは南側だ。それは、俺たちで対処する……。			残りは南側だ。それは、俺たちで対処する……。			トロッコ復古							
身のこなしからして、戦いについては素人だろう。……が、こっちを警戒して襲い掛かってこないとも限らない。そうなったら、適当にあしらってやれ。			身のこなしからして、戦いについては素人だろう。……が、こっちを警戒して襲い掛かってこないとも限らない。そうなったら、適当にあしらってやれ。			トロッコ復古							
それじゃあ……行くぞ……！			それじゃあ……行くぞ……！			トロッコ復古							
ヒエエッ！？なんで、ここにいるってわかったんだ！？			ヒエエッ！？なんで、ここにいるってわかったんだ！？			トロッコ復古							
ち、ちくしょう！怪しい野盗め、俺たちの操車場を荒らさせてたまるか！			ち、ちくしょう！怪しい野盗め、俺たちの操車場を荒らさせてたまるか！			トロッコ復古							
お、おとなしくしてます…			お、おとなしくしてます…			トロッコ復古							
そちらは大丈夫でしたか……？			そちらは大丈夫でしたか……？			トロッコ復古							
この2人の青年を、発見いたしました。そして……サンクレッドが、拳でガツン……と。			この2人の青年を、発見いたしました。そして……サンクレッドが、拳でガツン……と。			トロッコ復古							
くそっ……野盗め……！			くそっ……野盗め……！			トロッコ復古							
目……目がチカチカするぅ……。			目……目がチカチカするぅ……。			トロッコ復古							
ああ、そっちも無事に見つけられたか。こっちは……ご覧のとおりだ。			ああ、そっちも無事に見つけられたか。こっちは……ご覧のとおりだ。			トロッコ復古							
案の定、襲いかかってきたから、とりあえず、ゲンコツで沈めておいたが……。			案の定、襲いかかってきたから、とりあえず、ゲンコツで沈めておいたが……。			トロッコ復古							
くそっ……野盗め、何が目的だ……！ここの資材をはぎ取るつもりか！？じゃなきゃ、ヤバい商売の取引場所にするつもりだろう！			くそっ……野盗め、何が目的だ……！ここの資材をはぎ取るつもりか！？じゃなきゃ、ヤバい商売の取引場所にするつもりだろう！			トロッコ復古							
誤解だな……。俺たちの、どこをどう見たら野盗だと思うんだ。			誤解だな……。俺たちの、どこをどう見たら野盗だと思うんだ。			トロッコ復古							
えっ、違うのか……？でも…………			えっ、違うのか……？でも…………			トロッコ復古							
……やっぱり、怪しい。どう見ても商人じゃないし、旅人なら、こんなところを物色する理由もないはずだ。			……やっぱり、怪しい。どう見ても商人じゃないし、旅人なら、こんなところを物色する理由もないはずだ。			トロッコ復古							
サーフ、だから言ったじゃないかぁ……。やっぱりアレだったんだよ……。			サーフ、だから言ったじゃないかぁ……。やっぱりアレだったんだよ……。			トロッコ復古							
どこぞの高貴なご令嬢が、失踪した恋人を探しに、手練れの護衛ふたりと、敏腕まじない師をつれて、お忍びでここまでやってきた……的な！			どこぞの高貴なご令嬢が、失踪した恋人を探しに、手練れの護衛ふたりと、敏腕まじない師をつれて、お忍びでここまでやってきた……的な！			トロッコ復古							
……だよね！？			……だよね！？			トロッコ復古							
違う……。俺たちが護衛だというのは当たらずも遠からずだが、こっちの娘はご令嬢でもなければ、恋人探し中でもない。			違う……。俺たちが護衛だというのは当たらずも遠からずだが、こっちの娘はご令嬢でもなければ、恋人探し中でもない。			トロッコ復古							
……私は敏腕まじない師でも良いのですが……？			……私は敏腕まじない師でも良いのですが……？			トロッコ復古							
わかった、黙ってろ、頼むから。			わかった、黙ってろ、頼むから。			トロッコ復古							
あの、私たち、廃都ナバスアレンに行きたいんです……！トロッコを動かすことができれば、そこまでたどり着けると聞いて、ここへ来ました。			あの、私たち、廃都ナバスアレンに行きたいんです……！トロッコを動かすことができれば、そこまでたどり着けると聞いて、ここへ来ました。			トロッコ復古							
もし、トロッコのことをご存知なら、どうか力になっていただけないでしょうか……！			もし、トロッコのことをご存知なら、どうか力になっていただけないでしょうか……！			トロッコ復古							
トロッコを……？			トロッコを……？			トロッコ復古							
動かしたい…………？			動かしたい…………？			トロッコ復古							
なんだぁ、そういうことなら、早く言ってよ。うんうん……いいよねトロッコ、最高だよね！			なんだぁ、そういうことなら、早く言ってよ。うんうん……いいよねトロッコ、最高だよね！			トロッコ復古							
(-ジェリック-)僕は見習いトロッコ技師の、ジェリック。この近くにある村で、修理屋もしてるんだー。			(-ジェリック-)僕は見習いトロッコ技師の、ジェリック。この近くにある村で、修理屋もしてるんだー。			トロッコ復古							
(-サーフ-)同じく見習いトロッコ技師の、サーフだ。まあ、食いつなぐためにやってる採掘の方が、本業みたいだけどな……。			(-サーフ-)同じく見習いトロッコ技師の、サーフだ。まあ、食いつなぐためにやってる採掘の方が、本業みたいだけどな……。			トロッコ復古							
(-ジェリック-)僕たちふたりと、あと数名の仲間で、アンバーヒルにトロッコを復活させようとしてるんだ。			(-ジェリック-)僕たちふたりと、あと数名の仲間で、アンバーヒルにトロッコを復活させようとしてるんだ。			トロッコ復古							
(-ジェリック-)まあ、復活しても、あんまり運ぶものはないんだけど……そこはそれ、ロマンの問題ということで。走ってくれさえすれば、僕としては大・満・足！			(-ジェリック-)まあ、復活しても、あんまり運ぶものはないんだけど……そこはそれ、ロマンの問題ということで。走ってくれさえすれば、僕としては大・満・足！			トロッコ復古							
ほう、まさしく渡りに船じゃないか。……で、実際どうなんだ？トロッコは復活させられるものなのか？			ほう、まさしく渡りに船じゃないか。……で、実際どうなんだ？トロッコは復活させられるものなのか？			トロッコ復古							
(-ジェリック-)うーん……それは……なかなか難しい……かな。			(-ジェリック-)うーん……それは……なかなか難しい……かな。			トロッコ復古							
人手や資材が足りていないなら、協力します。それでも、ダメですか……？			人手や資材が足りていないなら、協力します。それでも、ダメですか……？			トロッコ復古							
(-サーフ-)……ちょっとばかし、複雑な事情があるのさ。もしどうしてもって言うなら、俺たちの親方に会ってもらった方が早いと思うぞ。			(-サーフ-)……ちょっとばかし、複雑な事情があるのさ。もしどうしてもって言うなら、俺たちの親方に会ってもらった方が早いと思うぞ。			トロッコ復古							
(-サーフ-)行くなら案内するけど……どうする？			(-サーフ-)行くなら案内するけど……どうする？			トロッコ復古							
お前の提案に乗ろう。その、親方のところに案内してくれ。			お前の提案に乗ろう。その、親方のところに案内してくれ。			トロッコ復古							
(-サーフ-)わかった、それじゃあ、俺たちの暮らす村……「トゥワイン」にご招待だ！			(-サーフ-)わかった、それじゃあ、俺たちの暮らす村……「トゥワイン」にご招待だ！			トロッコ復古							
北アンバーヒルのサンクレッドは、何かに気づいたようだ。			北アンバーヒルのサンクレッドは、何かに気づいたようだ。			賑わいの跡							
村の住民を探す			村の住民を探す			賑わいの跡							
ガリク村で情報を集める			ガリク村で情報を集める			賑わいの跡							
サンクレッドに話題を提示			サンクレッドに話題を提示			賑わいの跡							
進みましょう、Forenameさん……！			進みましょう、Forenameさん……！			賑わいの跡							
無事に南下できる道が、残っていれば良いのですが……。			無事に南下できる道が、残っていれば良いのですが……。			賑わいの跡							
Forename、見てくれ。この先に、小さな村があるようだ。			Forename、見てくれ。この先に、小さな村があるようだ。			賑わいの跡							
ひとまずはそこに向かって、適当な住民に聞き込みをしよう。ナバスアレンへの道についてはもちろん、ユールモア軍が展開しているとしたら、それについてもな。			ひとまずはそこに向かって、適当な住民に聞き込みをしよう。ナバスアレンへの道についてはもちろん、ユールモア軍が展開しているとしたら、それについてもな。			賑わいの跡							
ありゃ……？ここに行商でもない旅人さんが来るなんて、珍しいネ！それにしても、お姉さんお兄さん、どこかで見た顔ネ……？			ありゃ……？ここに行商でもない旅人さんが来るなんて、珍しいネ！それにしても、お姉さんお兄さん、どこかで見た顔ネ……？			賑わいの跡							
ああっ、思い出したヨ！お姉さんお兄さん、「ローンロンの蠢く食料品店」で、フッブート金貨を使った人ネ！？			ああっ、思い出したヨ！お姉さんお兄さん、「ローンロンの蠢く食料品店」で、フッブート金貨を使った人ネ！？			賑わいの跡							
いや～、あの初買いは、モルドの商人の間で伝説になってるヨ。ズーンズン、いつか自分の店を持ったら、お姉さんお兄さんに是非来てほしいヨ。			いや～、あの初買いは、モルドの商人の間で伝説になってるヨ。ズーンズン、いつか自分の店を持ったら、お姉さんお兄さんに是非来てほしいヨ。			賑わいの跡							
その口ぶりからすると、お前はモルド・スークの商人なんだな？この村はいったい……？			その口ぶりからすると、お前はモルド・スークの商人なんだな？この村はいったい……？			賑わいの跡							
ここは「ガリク村」ヨ！もともとは、鉱山で働くヒトたちが住んでた場所ネ。			ここは「ガリク村」ヨ！もともとは、鉱山で働くヒトたちが住んでた場所ネ。			賑わいの跡							
けど、「光の氾濫」で、鉱業に出資していたナバスアレンがなくなって、簡単には鉱石が掘れなくなったヨ……。			けど、「光の氾濫」で、鉱業に出資していたナバスアレンがなくなって、簡単には鉱石が掘れなくなったヨ……。			賑わいの跡							
労働者、どんどん減って、この村もほぼ使われなくなったのネ。それで、ゲーンゲン長老が借り受けて、交易の中継地にしてるヨ！			労働者、どんどん減って、この村もほぼ使われなくなったのネ。それで、ゲーンゲン長老が借り受けて、交易の中継地にしてるヨ！			賑わいの跡							
ということは、ここにいる皆さんは、この土地について詳しいですよね……？			ということは、ここにいる皆さんは、この土地について詳しいですよね……？			賑わいの跡							
実は、私たち、廃都ナバスアレンに行きたいんです。このまま南下すれば、辿りつくことができますか？			実は、私たち、廃都ナバスアレンに行きたいんです。このまま南下すれば、辿りつくことができますか？			賑わいの跡							
うーん……それはちょっと難しいヨ……。今、ナバスアレンは、陸の孤島になってるネ。			うーん……それはちょっと難しいヨ……。今、ナバスアレンは、陸の孤島になってるネ。			賑わいの跡							
「光の氾濫」でできた断崖や、閉山した鉱山に囲まれてて、それらを越える手段なしには、辿りつけないヨ。			「光の氾濫」でできた断崖や、閉山した鉱山に囲まれてて、それらを越える手段なしには、辿りつけないヨ。			賑わいの跡							
そう……ですか……。			そう……ですか……。			賑わいの跡							
でも、誰かが有効な方法を知ってるかも……。この村で、聞き込みをさせてもらってもいいですか……！？			でも、誰かが有効な方法を知ってるかも……。この村で、聞き込みをさせてもらってもいいですか……！？			賑わいの跡							
うんうん、構わないヨ。そっちのお姉さんお兄さんは、初買いをしたスークの仲間だし、みんな、タダでも協力してくれるはずネ。			うんうん、構わないヨ。そっちのお姉さんお兄さんは、初買いをしたスークの仲間だし、みんな、タダでも協力してくれるはずネ。			賑わいの跡							
それじゃあ、私、さっそく聞いてきます……！			それじゃあ、私、さっそく聞いてきます……！			賑わいの跡							
……俺たちも、手分けして情報を集めるとしよう。			……俺たちも、手分けして情報を集めるとしよう。			賑わいの跡							
情報が得られたら、ここに戻ってきてくれ。			情報が得られたら、ここに戻ってきてくれ。			賑わいの跡							
スリザーバウのときだって、みなさんと、ちゃんとお話しできたから……とにかく聞いて回ってみます……！			スリザーバウのときだって、みなさんと、ちゃんとお話しできたから……とにかく聞いて回ってみます……！			賑わいの跡							
ユールモア軍についても、問うておくといたしましょう。			ユールモア軍についても、問うておくといたしましょう。			賑わいの跡							
お姉さんお兄さんは、すっかり話題のヒトになってるヨ？いつか、ズーンズンのお店の常連になってネ！			お姉さんお兄さんは、すっかり話題のヒトになってるヨ？いつか、ズーンズンのお店の常連になってネ！			賑わいの跡							
ふむふむ、ナバスアレンの方に行きたいネ？それは……うーん……。			ふむふむ、ナバスアレンの方に行きたいネ？それは……うーん……。			賑わいの跡							
昔は、廃都に残った荷物を回収するために、「ナバースの断絶」に掛けたゴンドラを使ってたヨ。			昔は、廃都に残った荷物を回収するために、「ナバースの断絶」に掛けたゴンドラを使ってたヨ。			賑わいの跡							
でも、いよいよ取りに行くものもなくなって、今じゃちっとも使われてないネ。ヒトが乗ったら、ワイヤー切れて、真っ逆さまだと思うヨ。			でも、いよいよ取りに行くものもなくなって、今じゃちっとも使われてないネ。ヒトが乗ったら、ワイヤー切れて、真っ逆さまだと思うヨ。			賑わいの跡							
リールリルとの会話から、「ゴンドラについて」の話題を得た！			リールリルとの会話から、「ゴンドラについて」の話題を得た！			賑わいの跡							
「ナバースの断絶」にゴンドラが掛かってるけど、今じゃちっとも使われずに、老朽化してるネ。			「ナバースの断絶」にゴンドラが掛かってるけど、今じゃちっとも使われずに、老朽化してるネ。			賑わいの跡							
あらあらあら！廃都に行きたいだなんて、珍しいヒトだわネ！私、道を知らないでもないわヨ！			あらあらあら！廃都に行きたいだなんて、珍しいヒトだわネ！私、道を知らないでもないわヨ！			賑わいの跡							
ここアンバーヒルには、集落と鉱山を結ぶ、トロッコの線路が張り巡らされているのヨ。当然、ナバスアレンの都市部にもネ。			ここアンバーヒルには、集落と鉱山を結ぶ、トロッコの線路が張り巡らされているのヨ。当然、ナバスアレンの都市部にもネ。			賑わいの跡							
だから、線路をたどっていけばいいのだけれど……途中に、盗掘者よけの仕掛け扉が設置されているのヨ。それを開けられないと、廃都にはたどり着けないわネ。			だから、線路をたどっていけばいいのだけれど……途中に、盗掘者よけの仕掛け扉が設置されているのヨ。それを開けられないと、廃都にはたどり着けないわネ。			賑わいの跡							
スールスルとの会話から、「トロッコの線路について」の話題を得た！			スールスルとの会話から、「トロッコの線路について」の話題を得た！			賑わいの跡							
トロッコの線路をたどれば、廃都まで行けるはずヨ。ただし、仕掛け扉を開ける方法があればだけれどネ！			トロッコの線路をたどれば、廃都まで行けるはずヨ。ただし、仕掛け扉を開ける方法があればだけれどネ！			賑わいの跡							
ナバスアレンへの行き方か……。それならやはり、飛空艇を使うのが早いだろうネ。			ナバスアレンへの行き方か……。それならやはり、飛空艇を使うのが早いだろうネ。			賑わいの跡							
最近、ユールモアのキラキラした飛空艇が、アム・アレーンの空を飛び交っているヨ。頼んで、乗せてもらえばいいのではないかネ？			最近、ユールモアのキラキラした飛空艇が、アム・アレーンの空を飛び交っているヨ。頼んで、乗せてもらえばいいのではないかネ？			賑わいの跡							
ゴーンゴンとの会話から、「飛空艇について」の話題を得た！			ゴーンゴンとの会話から、「飛空艇について」の話題を得た！			賑わいの跡							
ナバスアレンに行きたいなら、ユールモア軍の飛空艇に乗せてもらうのはどうかネ？			ナバスアレンに行きたいなら、ユールモア軍の飛空艇に乗せてもらうのはどうかネ？			賑わいの跡							
ああ、お前か。こちらは今のところ、ナバスアレンに行く方法について、有益な情報を得られていないな……。			ああ、お前か。こちらは今のところ、ナバスアレンに行く方法について、有益な情報を得られていないな……。			賑わいの跡							
代わりに、ユールモア軍については聞けたよ。連中、アム・アレーンには飛来したのは間違いないようだが、アンバーヒルには来ていないらしい。			代わりに、ユールモア軍については聞けたよ。連中、アム・アレーンには飛来したのは間違いないようだが、アンバーヒルには来ていないらしい。			賑わいの跡							
アリゼーたちが、うまく陽動できているってことだろう。……それで、お前の方は？			アリゼーたちが、うまく陽動できているってことだろう。……それで、お前の方は？			賑わいの跡							
なるほど、そんな話が……。ちなみに、お前はその中ならどの手段が有効だと思う？			なるほど、そんな話が……。ちなみに、お前はその中ならどの手段が有効だと思う？			賑わいの跡							
何と言う？			何と言う？			賑わいの跡							
ゴンドラを使う			ゴンドラを使う			賑わいの跡							
飛空艇を使う			飛空艇を使う			賑わいの跡							
トロッコの線路を辿る			トロッコの線路を辿る			賑わいの跡							
ゴンドラを……？いや、俺たちはエンシェント・テレポも使えないんだ。落ちてしまったら、ひとたまりもない……。			ゴンドラを……？いや、俺たちはエンシェント・テレポも使えないんだ。落ちてしまったら、ひとたまりもない……。			賑わいの跡							
まさか、ユールモア軍に借りるわけにはいかないだろう……。飛行できるアマロなら調達できるかもしれないが、仲間が陽動をしてくれている手前、極力目立ちたくはないな。			まさか、ユールモア軍に借りるわけにはいかないだろう……。飛行できるアマロなら調達できるかもしれないが、仲間が陽動をしてくれている手前、極力目立ちたくはないな。			賑わいの跡							
そうだな……。仕掛け扉とやらは気になるが、現状、それがもっとも可能性のある道だろう。			そうだな……。仕掛け扉とやらは気になるが、現状、それがもっとも可能性のある道だろう。			賑わいの跡							
……となれば、次はその線路とトロッコについて、もう少し情報を集めたいところだ。最初に会った「ズーンズン」から、改めて話を聞いてみよう。			……となれば、次はその線路とトロッコについて、もう少し情報を集めたいところだ。最初に会った「ズーンズン」から、改めて話を聞いてみよう。			賑わいの跡							
スパジャイリクス医療館のサンクレッドは、次の行動に移るようだ。			スパジャイリクス医療館のサンクレッドは、次の行動に移るようだ。			秘めた覚悟							
サンクレッドから、先に星見の間に行くよう言われた。クリスタリウムの星見の間にいる「水晶公」と話そう。			サンクレッドから、先に星見の間に行くよう言われた。クリスタリウムの星見の間にいる「水晶公」と話そう。			秘めた覚悟							
水晶公たちと、次にすべきことを話し合った。星見の間の「ミンフィリア」と話そう。			水晶公たちと、次にすべきことを話し合った。星見の間の「ミンフィリア」と話そう。			秘めた覚悟							
ミンフィリアと話した。クリスタリウムのテセレーション鉄橋にある「指定地点」で待機しよう。			ミンフィリアと話した。クリスタリウムのテセレーション鉄橋にある「指定地点」で待機しよう。			秘めた覚悟							
仲間たちと合流した。レイクランドの岩の橋にいる「サンクレッド」と話そう。			仲間たちと合流した。レイクランドの岩の橋にいる「サンクレッド」と話そう。			秘めた覚悟							
サンクレッドと話した。岩の橋付近にいる「ハルディス」と話そう。			サンクレッドと話した。岩の橋付近にいる「ハルディス」と話そう。			秘めた覚悟							
ハルディスと話した。アム・アレーンに向かおう。			ハルディスと話した。アム・アレーンに向かおう。			秘めた覚悟							
アム・アレーンに到着した。北アンバーヒルの「ミンフィリア」と話そう。			アム・アレーンに到着した。北アンバーヒルの「ミンフィリア」と話そう。			秘めた覚悟							
ミンフィリアと話した。ふたりのミンフィリアを巡る、決断のときが迫っている。ともにアンバーヒルを下り、彼女たちの選択を見届けよう。			ミンフィリアと話した。ふたりのミンフィリアを巡る、決断のときが迫っている。ともにアンバーヒルを下り、彼女たちの選択を見届けよう。			秘めた覚悟							
星見の間の水晶公と話す			星見の間の水晶公と話す			秘めた覚悟							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			秘めた覚悟							
指定地点で待機			指定地点で待機			秘めた覚悟							
岩の橋のサンクレッドと話す			岩の橋のサンクレッドと話す			秘めた覚悟							
ハルディスと話す			ハルディスと話す			秘めた覚悟							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			秘めた覚悟							
……あの人の友人も、私にもっと力があったら、護ることができたんでしょうか。			……あの人の友人も、私にもっと力があったら、護ることができたんでしょうか。			秘めた覚悟							
それじゃあ、Forename……お前は、先に「星見の間」に行っててくれ。俺たちは、アマロを借りて、アルフィノたちを連れてくる。			それじゃあ、Forename……お前は、先に「星見の間」に行っててくれ。俺たちは、アマロを借りて、アルフィノたちを連れてくる。			秘めた覚悟							
……さっきの奴の言葉は、お前から水晶公に伝えてやってくれ。またあとで会おう。			……さっきの奴の言葉は、お前から水晶公に伝えてやってくれ。またあとで会おう。			秘めた覚悟							
Forenameか……。あなたの活躍は、報告で聞いている。誰よりも多くの罪喰いを倒し、民を救ってくれたと……。			Forenameか……。あなたの活躍は、報告で聞いている。誰よりも多くの罪喰いを倒し、民を救ってくれたと……。			秘めた覚悟							
改めて、御礼を申し上げる。あとのことは、私が、すべての責任を持って引き受けよう。			改めて、御礼を申し上げる。あとのことは、私が、すべての責任を持って引き受けよう。			秘めた覚悟							
……兵が、私にそんなことを？そうか……それは…………。			……兵が、私にそんなことを？そうか……それは…………。			秘めた覚悟							
……いいや、いい。皆のためを思うなら、私に必要なのは、揺らがずに立ち、前を見据え続けることだけだ。			……いいや、いい。皆のためを思うなら、私に必要なのは、揺らがずに立ち、前を見据え続けることだけだ。			秘めた覚悟							
悼みはしても、嘆いてはならない。悔いたとしても、うつむいてはならない。恐れも、苦悩も……ただ、この道を選んだ私の内にあればいい。			悼みはしても、嘆いてはならない。悔いたとしても、うつむいてはならない。恐れも、苦悩も……ただ、この道を選んだ私の内にあればいい。			秘めた覚悟							
何と言う？			何と言う？			秘めた覚悟							
みんなが来るまで、少し時間がある			みんなが来るまで、少し時間がある			秘めた覚悟							
わかった、絶対に負けるな			わかった、絶対に負けるな			秘めた覚悟							
それまでは、弱音を吐いても聞かれない……とでも？参ったな……この英雄には、本当に恐れ入る……。			それまでは、弱音を吐いても聞かれない……とでも？参ったな……この英雄には、本当に恐れ入る……。			秘めた覚悟							
だが、私なら大丈夫だ、このまま皆を待つとしよう。…………ありがとう、Forename。			だが、私なら大丈夫だ、このまま皆を待つとしよう。…………ありがとう、Forename。			秘めた覚悟							
応とも。私が弱って見えたなら、それは、防壁を展開するのに消耗しただけのこと……。			応とも。私が弱って見えたなら、それは、防壁を展開するのに消耗しただけのこと……。			秘めた覚悟							
皆を待って、すぐに作戦会議といこう。…………ありがとう、Forename。			皆を待って、すぐに作戦会議といこう。…………ありがとう、Forename。			秘めた覚悟							
あなた方が納得して進めるのなら、私に異論はない。戦いのあとゆえ、兵を援助に出すようなことは難しいが……。			あなた方が納得して進めるのなら、私に異論はない。戦いのあとゆえ、兵を援助に出すようなことは難しいが……。			秘めた覚悟							
せめて、あなた方の拠点として十全であれるよう、復旧や治療を、迅速に進めるとしよう。……どうか気をつけて。			せめて、あなた方の拠点として十全であれるよう、復旧や治療を、迅速に進めるとしよう。……どうか気をつけて。			秘めた覚悟							
私がコルシア島の大罪喰いを見つけられていれば、彼らも、こんな形で決断を下さなかったかもしれない……。それを思うと、心苦しいよ……。			私がコルシア島の大罪喰いを見つけられていれば、彼らも、こんな形で決断を下さなかったかもしれない……。それを思うと、心苦しいよ……。			秘めた覚悟							
サンクレッドは、何を考えて、あんな態度とってるのかしら。こっちに来てから、人が変わったようにさえ思えるけど……でも……あんな感じ、どこかで……。			サンクレッドは、何を考えて、あんな態度とってるのかしら。こっちに来てから、人が変わったようにさえ思えるけど……でも……あんな感じ、どこかで……。			秘めた覚悟							
ああ……そっか……。お父様……フルシュノにちょっと似てるんだわ。			ああ……そっか……。お父様……フルシュノにちょっと似てるんだわ。			秘めた覚悟							
アレコレと口出ししてくるのに、最後はこっちに判断を委ねようとするとことか、とくにね。……元気にしてるかしら、お父様もお母様も。			アレコレと口出ししてくるのに、最後はこっちに判断を委ねようとするとことか、とくにね。……元気にしてるかしら、お父様もお母様も。			秘めた覚悟							
ついに、このときが来てしまったのですね……。			ついに、このときが来てしまったのですね……。			秘めた覚悟							
待っているだけでは解決しない……ミンフィリアにそう言ったのは、確かに私よ。			待っているだけでは解決しない……ミンフィリアにそう言ったのは、確かに私よ。			秘めた覚悟							
でも、納得もしていないのに、彼女が破れかぶれに進もうとしているのなら……正せるのは自分だけだと、彼は理解しているのかしら。			でも、納得もしていないのに、彼女が破れかぶれに進もうとしているのなら……正せるのは自分だけだと、彼は理解しているのかしら。			秘めた覚悟							
いったいどうした……。とっととアム・アレーンに行って、本物の「光の巫女」でもなんでも、呼び覚ましてこい。			いったいどうした……。とっととアム・アレーンに行って、本物の「光の巫女」でもなんでも、呼び覚ましてこい。			秘めた覚悟							
それとも……光を追い求めるにあたって、闇の異形者たる私に聞いておきたいことでも？			それとも……光を追い求めるにあたって、闇の異形者たる私に聞いておきたいことでも？			秘めた覚悟							
何と言う？			何と言う？			秘めた覚悟							
ゾディアークとの関係について			ゾディアークとの関係について			秘めた覚悟							
聞きたいことはない			聞きたいことはない			秘めた覚悟							
あの洞窟でも言っただろう。私たちオリジナルのアシエンは、わかたれる前の世界の「人」だ。そしてゾディアークは、私たちに創られた存在である、とな。			あの洞窟でも言っただろう。私たちオリジナルのアシエンは、わかたれる前の世界の「人」だ。そしてゾディアークは、私たちに創られた存在である、とな。			秘めた覚悟							
現代の人は、神降ろしをしたり、蛮神のエネルギーを身に受けることで、強制的な同調……テンパード状態になるだろう？			現代の人は、神降ろしをしたり、蛮神のエネルギーを身に受けることで、強制的な同調……テンパード状態になるだろう？			秘めた覚悟							
実のところ、私たちにも、同じことは起きている。精神への干渉こそ、いくらかは防げるが、あれほどの存在を顕現させれば、どうしても引っ張られるのさ。			実のところ、私たちにも、同じことは起きている。精神への干渉こそ、いくらかは防げるが、あれほどの存在を顕現させれば、どうしても引っ張られるのさ。			秘めた覚悟							
結果、アシエンはゾディアークの有する力……「闇」とも呼ばれる、活性と激化の力に寄った存在に、ならざるを得なかったわけだ。			結果、アシエンはゾディアークの有する力……「闇」とも呼ばれる、活性と激化の力に寄った存在に、ならざるを得なかったわけだ。			秘めた覚悟							
そんな我々の、たゆまぬ活動のせいもあってか、闇と悪を同義に語る者も少なくない……が、それは実に無知で愚かな判断だと言えるだろう。			そんな我々の、たゆまぬ活動のせいもあってか、闇と悪を同義に語る者も少なくない……が、それは実に無知で愚かな判断だと言えるだろう。			秘めた覚悟							
……以上、こんなところでサラリと大事な話をする、私、アシエン・エメトセルクなのだった……。いや、だって最初にきちんと宣言しただろう？			……以上、こんなところでサラリと大事な話をする、私、アシエン・エメトセルクなのだった……。いや、だって最初にきちんと宣言しただろう？			秘めた覚悟							
聞く耳を持てば、真実を語ろう……と。ならば、こうしてわざわざ問いかけにきたお前にこそ、語られる事実があるべきだ。			聞く耳を持てば、真実を語ろう……と。ならば、こうしてわざわざ問いかけにきたお前にこそ、語られる事実があるべきだ。			秘めた覚悟							
ほほう、自意識過剰だ引っ込んでろ……ということか。いいだろう、今回はちょうど、昼寝でもしながら留守を任されようと思っていたところだ。			ほほう、自意識過剰だ引っ込んでろ……ということか。いいだろう、今回はちょうど、昼寝でもしながら留守を任されようと思っていたところだ。			秘めた覚悟							
……次の行き先を、勝手に決めてしまってごめんなさい。だけど、エメトセルクさんの言うとおり、これがいちばん可能性のある道だと思うんです。			……次の行き先を、勝手に決めてしまってごめんなさい。だけど、エメトセルクさんの言うとおり、これがいちばん可能性のある道だと思うんです。			秘めた覚悟							
だから……どうか、行かせてください。私も支度をして、街の入口に向かいます。			だから……どうか、行かせてください。私も支度をして、街の入口に向かいます。			秘めた覚悟							
……お待たせしました。いつでも、アム・アレーンに出発できます。			……お待たせしました。いつでも、アム・アレーンに出発できます。			秘めた覚悟							
何と言う？			何と言う？			秘めた覚悟							
本当にいいのか？			本当にいいのか？			秘めた覚悟							
やっぱりやめた方が……			やっぱりやめた方が……			秘めた覚悟							
……いいんです。その先で、「私」がどうなったとしても、後悔は……しないんじゃないかと思います。			……いいんです。その先で、「私」がどうなったとしても、後悔は……しないんじゃないかと思います。			秘めた覚悟							
皆さんと一緒に、いろいろなものを見て、話をして……。単なる力の有無じゃない、運命と戦うための強さも、教えてもらいました。			皆さんと一緒に、いろいろなものを見て、話をして……。単なる力の有無じゃない、運命と戦うための強さも、教えてもらいました。			秘めた覚悟							
だから、こうして踏み出せたことは、私なりの成長だと……そう思ってもらえると、嬉しいです。			だから、こうして踏み出せたことは、私なりの成長だと……そう思ってもらえると、嬉しいです。			秘めた覚悟							
……そう言うのなら、止めはしないわ。			……そう言うのなら、止めはしないわ。			秘めた覚悟							
ただ、終着点でどちらを選ぶつもりなのかも、今ここで問いはしない……。最後まで、考えるのを放棄しては駄目よ。			ただ、終着点でどちらを選ぶつもりなのかも、今ここで問いはしない……。最後まで、考えるのを放棄しては駄目よ。			秘めた覚悟							
お待たせいたしました。こちらの準備も、ぬかりなく……。			お待たせいたしました。こちらの準備も、ぬかりなく……。			秘めた覚悟							
……で、どういう経路で行くつもりだ。			……で、どういう経路で行くつもりだ。			秘めた覚悟							
それなんだけど……私から、みんなに頼みたいことがあるの。			それなんだけど……私から、みんなに頼みたいことがあるの。			秘めた覚悟							
私がクリスタリウムに戻ってくる直前、ユールモアの飛空艇が、アム・アレーンに飛来したらしいの。			私がクリスタリウムに戻ってくる直前、ユールモアの飛空艇が、アム・アレーンに飛来したらしいの。			秘めた覚悟							
恐らく、ラケティカ大森林と同じ……ヴァウスリーが、大罪喰いを護るために、軍を遣わしたのよ。			恐らく、ラケティカ大森林と同じ……ヴァウスリーが、大罪喰いを護るために、軍を遣わしたのよ。			秘めた覚悟							
ということは、現地に向かえば、再び彼らとの戦いになる可能性が高いわけだね。			ということは、現地に向かえば、再び彼らとの戦いになる可能性が高いわけだね。			秘めた覚悟							
その上で聞いてほしいんだけど……今回の目的地「廃都ナバスアレン」は、アム・アレーンの南端よ。そこへ行くには、2通りの経路があるわ。			その上で聞いてほしいんだけど……今回の目的地「廃都ナバスアレン」は、アム・アレーンの南端よ。そこへ行くには、2通りの経路があるわ。			秘めた覚悟							
ひとつ目は、モルド・スークがある東側から向かう方法……。			ひとつ目は、モルド・スークがある東側から向かう方法……。			秘めた覚悟							
ふたつ目が、西側に広がる鉱山地帯、「アンバーヒル」を南下する方法ね。			ふたつ目が、西側に広がる鉱山地帯、「アンバーヒル」を南下する方法ね。			秘めた覚悟							
ふむ……俺とミンフィリアが前にナバスアレンに行ったときは、モルド・スーク経由、つまり東側の経路を採ったな。			ふむ……俺とミンフィリアが前にナバスアレンに行ったときは、モルド・スーク経由、つまり東側の経路を採ったな。			秘めた覚悟							
そうでしょうね。ナバスアレンの周囲に生じている断崖……「ナバースの断絶」も、そっちからなら越えやすいわ。			そうでしょうね。ナバスアレンの周囲に生じている断崖……「ナバースの断絶」も、そっちからなら越えやすいわ。			秘めた覚悟							
……けれど、今回はそれだと問題があるの。			……けれど、今回はそれだと問題があるの。			秘めた覚悟							
東側から断崖を渡ろうとすれば、必然、「旅立ちの宿」の付近で準備をすることになる……。			東側から断崖を渡ろうとすれば、必然、「旅立ちの宿」の付近で準備をすることになる……。			秘めた覚悟							
そこを、ユールモア軍に嗅ぎつけられたら？あの宿には、逃げることもできない患者が多くいるわ……人質を取られでもして、万事休すよ。			そこを、ユールモア軍に嗅ぎつけられたら？あの宿には、逃げることもできない患者が多くいるわ……人質を取られでもして、万事休すよ。			秘めた覚悟							
だから、面倒にはなるけれど、西側の経路を採ってほしいの。			だから、面倒にはなるけれど、西側の経路を採ってほしいの。			秘めた覚悟							
同時に、私は東側の人の住んでいない適当な場所で、わざとユールモア軍に見つかって、陽動をするわ。			同時に、私は東側の人の住んでいない適当な場所で、わざとユールモア軍に見つかって、陽動をするわ。			秘めた覚悟							
そしたら、少しはナバスアレンに行きやすくなるだろうし、罪のない住民たちを巻き込む可能性も低くなる……。			そしたら、少しはナバスアレンに行きやすくなるだろうし、罪のない住民たちを巻き込む可能性も低くなる……。			秘めた覚悟							
それなら、私もついていこう。癒し手がいれば、君も思い切り動けるだろう？			それなら、私もついていこう。癒し手がいれば、君も思い切り動けるだろう？			秘めた覚悟							
私もアリゼーとともに行くわ。あなたとは久々に再会したのに、ゆっくり話もできていなかったし、それに……			私もアリゼーとともに行くわ。あなたとは久々に再会したのに、ゆっくり話もできていなかったし、それに……			秘めた覚悟							
彼らについていったら、また、余計な皮肉も言ってしまいそうだからね……？			彼らについていったら、また、余計な皮肉も言ってしまいそうだからね……？			秘めた覚悟							
そういうことなら、アリゼーたちに陽動を任せて、残りの面子で、西側からナバスアレンを目指そう。			そういうことなら、アリゼーたちに陽動を任せて、残りの面子で、西側からナバスアレンを目指そう。			秘めた覚悟							
西側のアンバーヒルへは、レイクランドの「岩の橋」から道が続いてたはずだ。一旦、そこを目指すとするか。			西側のアンバーヒルへは、レイクランドの「岩の橋」から道が続いてたはずだ。一旦、そこを目指すとするか。			秘めた覚悟							
それじゃあ、私たちはアマロを使って東側へ行くけど……いいのよね、ミンフィリア。			それじゃあ、私たちはアマロを使って東側へ行くけど……いいのよね、ミンフィリア。			秘めた覚悟							
……はい、よろしくお願いします。必ずナバスアレンで「ミンフィリア」に会って、大罪喰いの居場所を見つけましょう。			……はい、よろしくお願いします。必ずナバスアレンで「ミンフィリア」に会って、大罪喰いの居場所を見つけましょう。			秘めた覚悟							
陽動に向かったみんなのためにも、早く行かないと……。			陽動に向かったみんなのためにも、早く行かないと……。			秘めた覚悟							
この拠点でも、衛兵の被害は少なくなかったでしょう……。傷ついた者たちが、一刻も早く治癒するよう願います。			この拠点でも、衛兵の被害は少なくなかったでしょう……。傷ついた者たちが、一刻も早く治癒するよう願います。			秘めた覚悟							
……お前も来たな。アム・アレーンに続く門が、この先にあるらしい。			……お前も来たな。アム・アレーンに続く門が、この先にあるらしい。			秘めた覚悟							
俺も、実際にアンバーヒルに入るのは初めてだ。今更、新天地に驚くこともないが……状況が状況だ。何かあったら、ミンフィリアを頼む。			俺も、実際にアンバーヒルに入るのは初めてだ。今更、新天地に驚くこともないが……状況が状況だ。何かあったら、ミンフィリアを頼む。			秘めた覚悟							
……じゃあ、行くぞ。衛兵に話をつけて、通してもらうとしよう。			……じゃあ、行くぞ。衛兵に話をつけて、通してもらうとしよう。			秘めた覚悟							
この門だな……。衛兵に話をつけて、通してもらうとしよう。			この門だな……。衛兵に話をつけて、通してもらうとしよう。			秘めた覚悟							
……大丈夫です、行きましょう！			……大丈夫です、行きましょう！			秘めた覚悟							
いずれこの地に戻りしときに、私たちは、どのような結末を引き連れているのでしょうか……。それを考えずにはいられません。			いずれこの地に戻りしときに、私たちは、どのような結末を引き連れているのでしょうか……。それを考えずにはいられません。			秘めた覚悟							
む……お前、Surnameじゃないか……？先の戦いが終わってまだ間もないのに、もうどこかへ出かけるのか？			む……お前、Surnameじゃないか……？先の戦いが終わってまだ間もないのに、もうどこかへ出かけるのか？			秘めた覚悟							
ふむ、この先に用事があるのか……。相分かった、お前なら心配はいらないだろう。開けてやるから、通るがいい。			ふむ、この先に用事があるのか……。相分かった、お前なら心配はいらないだろう。開けてやるから、通るがいい。			秘めた覚悟							
この道は、アム・アレーンのアンバーヒル方面に続いている。			この道は、アム・アレーンのアンバーヒル方面に続いている。			秘めた覚悟							
「アム・アレーン」へ移動しますか？			「アム・アレーン」へ移動しますか？			秘めた覚悟							
さて……あそこに見えるのは、村……か？			さて……あそこに見えるのは、村……か？			秘めた覚悟							
無事に南下できる道が、残っていれば良いのですが……。			無事に南下できる道が、残っていれば良いのですが……。			秘めた覚悟							
……ここからでも、「光の氾濫」跡が見えますね。私たちは、あの下に行くんだ……。			……ここからでも、「光の氾濫」跡が見えますね。私たちは、あの下に行くんだ……。			秘めた覚悟							
進みましょう、Forenameさん。こんな状況だから、楽しくとはいかないけれど……私はこの旅の一歩ずつを、大事にします。			進みましょう、Forenameさん。こんな状況だから、楽しくとはいかないけれど……私はこの旅の一歩ずつを、大事にします。			秘めた覚悟							
オスタル厳命城のライナは、静かに空を見つめている。			オスタル厳命城のライナは、静かに空を見つめている。			自分にできること							
クリスタリウムのサンクレッドと話す			クリスタリウムのサンクレッドと話す			自分にできること							
ミンフィリアを探す			ミンフィリアを探す			自分にできること							
ミンフィリアに「つつく」をする			ミンフィリアに「つつく」をする			自分にできること							
新緑の若葉からエルヴンディルを入手			新緑の若葉からエルヴンディルを入手			自分にできること							
シェッサミールにエルヴンディルを渡す			シェッサミールにエルヴンディルを渡す			自分にできること							
ヴァウスリーの声明は聞いたよ。この惨劇が彼の思惑どおりだというなら、私は……。			ヴァウスリーの声明は聞いたよ。この惨劇が彼の思惑どおりだというなら、私は……。			自分にできること							
こっちは、どうにか大丈夫。負傷兵たちは、順番に移送するわ。			こっちは、どうにか大丈夫。負傷兵たちは、順番に移送するわ。			自分にできること							
事態が収束したらば、どうか、水晶公のもとへ。いかに鷹揚に振舞えど、その心中は察して余りある……。声を掛けられる者がいるとすれば、恐らく、あなたかと……。			事態が収束したらば、どうか、水晶公のもとへ。いかに鷹揚に振舞えど、その心中は察して余りある……。声を掛けられる者がいるとすれば、恐らく、あなたかと……。			自分にできること							
さっきの、ヴァウスリーの言葉……当然、クリスタリウムにも聞こえていたでしょうね。混乱を招いていないといいけれど。			さっきの、ヴァウスリーの言葉……当然、クリスタリウムにも聞こえていたでしょうね。混乱を招いていないといいけれど。			自分にできること							
ユールモアの飛空艇は……そのまま飛び去ったようですね……。そう……私たちに、わざわざあれを言いに…………。			ユールモアの飛空艇は……そのまま飛び去ったようですね……。そう……私たちに、わざわざあれを言いに…………。			自分にできること							
……先ほどは、見苦しいところを、すみませんでした。私は、本当に平気です……怪我の具合もちゃんと見ながら、できるように、任務を進めたいと思います。			……先ほどは、見苦しいところを、すみませんでした。私は、本当に平気です……怪我の具合もちゃんと見ながら、できるように、任務を進めたいと思います。			自分にできること							
ただ、ひとつ気がかりが……。私を庇ってくれた、サンクレッドとミンフィリアのことです。			ただ、ひとつ気がかりが……。私を庇ってくれた、サンクレッドとミンフィリアのことです。			自分にできること							
とくにサンクレッドは、罪喰いと戦って、大怪我をしました。今はミンフィリアが付き添って、クリスタリウムの、「スパジャイリクス医療館」で治療を受けているはずです。			とくにサンクレッドは、罪喰いと戦って、大怪我をしました。今はミンフィリアが付き添って、クリスタリウムの、「スパジャイリクス医療館」で治療を受けているはずです。			自分にできること							
よければ、様子を見に行ってはもらえませんか？それから、私が心から感謝していたと、お伝えください。			よければ、様子を見に行ってはもらえませんか？それから、私が心から感謝していたと、お伝えください。			自分にできること							
怪我をしたサンクレッドたちは、クリスタリウムの、「スパジャイリクス医療館」で治療を受けているはずです。私が感謝していたと、お伝えください。			怪我をしたサンクレッドたちは、クリスタリウムの、「スパジャイリクス医療館」で治療を受けているはずです。私が感謝していたと、お伝えください。			自分にできること							
ああ……わざわざ来てくれたのか。悪いな、少しばかり、嫌なところに攻撃をくらっちまった。			ああ……わざわざ来てくれたのか。悪いな、少しばかり、嫌なところに攻撃をくらっちまった。			自分にできること							
だが、ここの治療師たちは腕がいい……おかげさまで、もうそれなりには動けそうだ。			だが、ここの治療師たちは腕がいい……おかげさまで、もうそれなりには動けそうだ。			自分にできること							
……むしろ、気がかりなのはミンフィリアの方だ。今は、館長のシェッサミールの手伝いで、「ホルトリウム園芸館」まで、薬草を取りに行ってる。			……むしろ、気がかりなのはミンフィリアの方だ。今は、館長のシェッサミールの手伝いで、「ホルトリウム園芸館」まで、薬草を取りに行ってる。			自分にできること							
すまないが、行って声をかけてやってくれないか。今は、多分……俺じゃ逆効果だ。			すまないが、行って声をかけてやってくれないか。今は、多分……俺じゃ逆効果だ。			自分にできること							
ミンフィリアは「ホルトリウム園芸館」まで、薬草を取りに行ってるはずだ。すまないが、お前が声をかけてやってくれ。			ミンフィリアは「ホルトリウム園芸館」まで、薬草を取りに行ってるはずだ。すまないが、お前が声をかけてやってくれ。			自分にできること							
………………。			………………。			自分にできること							
ミンフィリアは、物思いにふけっているようだ。「つついて」みたら、こちらに気づくだろうか……？			ミンフィリアは、物思いにふけっているようだ。「つついて」みたら、こちらに気づくだろうか……？			自分にできること							
ひゃっ……！？			ひゃっ……！？			自分にできること							
あっ、あれ……？Forenameさん……どうしてここに？			あっ、あれ……？Forenameさん……どうしてここに？			自分にできること							
そうですか……サンクレッドのお見舞いに……。			そうですか……サンクレッドのお見舞いに……。			自分にできること							
……私の、力不足のせいなんです。ライナさんを助けようと思って飛び出したのに、油断をしてしまった。			……私の、力不足のせいなんです。ライナさんを助けようと思って飛び出したのに、油断をしてしまった。			自分にできること							
それで、サンクレッドが…………。			それで、サンクレッドが…………。			自分にできること							
何と言う？			何と言う？			自分にできること							
手伝いを終わらせて、彼のもとに戻ろう			手伝いを終わらせて、彼のもとに戻ろう			自分にできること							
反省してるなら、まず仕事をやりとげろ			反省してるなら、まず仕事をやりとげろ			自分にできること							
サンクレッドのところに戻る……。……本当に、それでいいんでしょうか。			サンクレッドのところに戻る……。……本当に、それでいいんでしょうか。			自分にできること							
戦いは、どんどん厳しくなっていく……。スリザーバウが襲われたときや、今回の襲撃みたいに、一歩間違えれば、たくさんの犠牲がでるかもしれない……。			戦いは、どんどん厳しくなっていく……。スリザーバウが襲われたときや、今回の襲撃みたいに、一歩間違えれば、たくさんの犠牲がでるかもしれない……。			自分にできること							
そんな中で、いつまでも、弱い私がここにいることが……本当に……。			そんな中で、いつまでも、弱い私がここにいることが……本当に……。			自分にできること							
あ……そうでした、私、手伝いの途中で……！シェッサミールさんが待ってるのに……なんてことを……。			あ……そうでした、私、手伝いの途中で……！シェッサミールさんが待ってるのに……なんてことを……。			自分にできること							
……このままじゃダメだって、自分でもよくわかってるんです。「ミンフィリア」だから、みなさんと一緒にいられるだけで、私はずっと、中途半端なままで……。			……このままじゃダメだって、自分でもよくわかってるんです。「ミンフィリア」だから、みなさんと一緒にいられるだけで、私はずっと、中途半端なままで……。			自分にできること							
そうでなくとも、戦いは、どんどん厳しくなっています。スリザーバウが襲われたときや、今回の襲撃みたいに、一歩間違えれば、たくさんの犠牲がでるかもしれないのに……。			そうでなくとも、戦いは、どんどん厳しくなっています。スリザーバウが襲われたときや、今回の襲撃みたいに、一歩間違えれば、たくさんの犠牲がでるかもしれないのに……。			自分にできること							
ダ、ダメダメ……！とにかく、お手伝いをすませないと！			ダ、ダメダメ……！とにかく、お手伝いをすませないと！			自分にできること							
Forenameさん、すみませんが、私が持ちきれない分の薬草を、シェッサミールさんに届けてもらえないでしょうか……？			Forenameさん、すみませんが、私が持ちきれない分の薬草を、シェッサミールさんに届けてもらえないでしょうか……？			自分にできること							
必要なのは、「エルヴンディル」です。この園芸館にある「新緑の若葉」のうち、とくにさわやかな香りのするものだそうです。			必要なのは、「エルヴンディル」です。この園芸館にある「新緑の若葉」のうち、とくにさわやかな香りのするものだそうです。			自分にできること							
あと2つほどあれば足りると思うので……よろしくお願いします！			あと2つほどあれば足りると思うので……よろしくお願いします！			自分にできること							
この若葉からは、まったく香りがしない。「エルヴンディル」ではないようだ……。			この若葉からは、まったく香りがしない。「エルヴンディル」ではないようだ……。			自分にできること							
この若葉からは、何やら甘い香りがする。「エルヴンディル」ではないようだ……。			この若葉からは、何やら甘い香りがする。「エルヴンディル」ではないようだ……。			自分にできること							
この若葉からは、さわやかな香りがする。「エルヴンディル」で間違いないようだ！			この若葉からは、さわやかな香りがする。「エルヴンディル」で間違いないようだ！			自分にできること							
手間をかけたな。お前が行ってくれて、助かった。			手間をかけたな。お前が行ってくれて、助かった。			自分にできること							
残りを運んでくださって、ありがとうございます。薬草は、シェッサミールさんに渡してください。			残りを運んでくださって、ありがとうございます。薬草は、シェッサミールさんに渡してください。			自分にできること							
おかえりなさぁい……待っていたわ……。ミンフィリアちゃんから、貴方と手分けしたと聞いたけれど……？			おかえりなさぁい……待っていたわ……。ミンフィリアちゃんから、貴方と手分けしたと聞いたけれど……？			自分にできること							
たしかに、受け取ったわ……。これで、たりなかった薬を、生成できる……。			たしかに、受け取ったわ……。これで、たりなかった薬を、生成できる……。			自分にできること							
負傷者は、どんどん運ばれてきますからね……。今回の戦いが、どれほど酷かったのか、よくわかるわ……。			負傷者は、どんどん運ばれてきますからね……。今回の戦いが、どれほど酷かったのか、よくわかるわ……。			自分にできること							
だけど、大丈夫……。どんな……えぐい味の……薬を使ってでも、私たち、医療館のみんなで、負傷者を救ってみせるからぁ……。			だけど、大丈夫……。どんな……えぐい味の……薬を使ってでも、私たち、医療館のみんなで、負傷者を救ってみせるからぁ……。			自分にできること							
お前も十分に戦ったあとだってのに、こいつが手を借りたようで、すまなかったな。			お前も十分に戦ったあとだってのに、こいつが手を借りたようで、すまなかったな。			自分にできること							
だが、おかげで医療館も、ひとまずは問題なさそうだ。救助の要であるこの施設が稼働できているなら、事態は収束に向かうだろう……。			だが、おかげで医療館も、ひとまずは問題なさそうだ。救助の要であるこの施設が稼働できているなら、事態は収束に向かうだろう……。			自分にできること							
となれば、次は、俺たちにしかできない方法で、事の「根本的な解決」を目指すしかない。……水晶公と話をしに「星見の間」へ行こう。			となれば、次は、俺たちにしかできない方法で、事の「根本的な解決」を目指すしかない。……水晶公と話をしに「星見の間」へ行こう。			自分にできること							
(-？？？？-)今、水晶公とおっしゃいましたか……？あなたがたは、公とお話をなさるので……？			(-？？？？-)今、水晶公とおっしゃいましたか……？あなたがたは、公とお話をなさるので……？			自分にできること							
そのつもりだが……どうかしたか？			そのつもりだが……どうかしたか？			自分にできること							
でしたら、公にお伝えいただきたいことがあるのです……！			でしたら、公にお伝えいただきたいことがあるのです……！			自分にできること							
自分は……自分は、親友とともに此度の戦いに出ました。そこで、力及ばず……友は、罪喰いの餌食に……。			自分は……自分は、親友とともに此度の戦いに出ました。そこで、力及ばず……友は、罪喰いの餌食に……。			自分にできること							
……でも、あいつ、亡くなる間際に言っていたんです。			……でも、あいつ、亡くなる間際に言っていたんです。			自分にできること							
生きてるうちに、本当の空が見られてよかった……俺たちの生きてる世界は、とても綺麗だった……と。			生きてるうちに、本当の空が見られてよかった……俺たちの生きてる世界は、とても綺麗だった……と。			自分にできること							
だから……自分は、「闇の戦士」の行いも、公の決断も、間違いだったとは思いません！			だから……自分は、「闇の戦士」の行いも、公の決断も、間違いだったとは思いません！			自分にできること							
さっきの、ヴァウスリーからの宣告も聞いたけれど……その言葉のとおり、馬鹿な抗いなのかもしれないけれど、それでも……ッ！			さっきの、ヴァウスリーからの宣告も聞いたけれど……その言葉のとおり、馬鹿な抗いなのかもしれないけれど、それでも……ッ！			自分にできること							
諦めないで……悔いないでくださいと……公にお伝えください……。			諦めないで……悔いないでくださいと……公にお伝えください……。			自分にできること							
最期に笑った、友の想いを……ノルヴラントに戻りつつある闇に胸躍らせ、仲間とあげた祝杯を……どうか、善きもののままに……。			最期に笑った、友の想いを……ノルヴラントに戻りつつある闇に胸躍らせ、仲間とあげた祝杯を……どうか、善きもののままに……。			自分にできること							
……わかった。伝えるから、お前はしっかり休め。戦い続けるにも、まずはそこからだ。			……わかった。伝えるから、お前はしっかり休め。戦い続けるにも、まずはそこからだ。			自分にできること							
オスタル厳命城のアリゼーは、沈痛な面持ちだ。			オスタル厳命城のアリゼーは、沈痛な面持ちだ。			地は冷たく、空は遠く							
負傷兵を介抱			負傷兵を介抱			地は冷たく、空は遠く							
ライナを探す			ライナを探す			地は冷たく、空は遠く							
しっかりするんだ……！			しっかりするんだ……！			地は冷たく、空は遠く							
動いてはいけません……今、手当を……。			動いてはいけません……今、手当を……。			地は冷たく、空は遠く							
息をゆっくり吐いて……そう、ゆっくり……。大丈夫よ……もう大丈夫……。			息をゆっくり吐いて……そう、ゆっくり……。大丈夫よ……もう大丈夫……。			地は冷たく、空は遠く							
……アルフィノたちは、負傷者の手当をしてるわ。私もこれから、移送を手伝ってくる。			……アルフィノたちは、負傷者の手当をしてるわ。私もこれから、移送を手伝ってくる。			地は冷たく、空は遠く							
それでも、被害が大きすぎて、手が足りてない……。Forename、もしまだ動けるなら、あなたも負傷者を介抱してあげて……。			それでも、被害が大きすぎて、手が足りてない……。Forename、もしまだ動けるなら、あなたも負傷者を介抱してあげて……。			地は冷たく、空は遠く							
終わったら、どこかにライナがいると思うから、探して指示を仰ぐといいわ。……それじゃあ、行ってくるわね。			終わったら、どこかにライナがいると思うから、探して指示を仰ぐといいわ。……それじゃあ、行ってくるわね。			地は冷たく、空は遠く							
気を強く持って……。大丈夫よ、次のアマロで、クリスタリウムに運ぶわ。			気を強く持って……。大丈夫よ、次のアマロで、クリスタリウムに運ぶわ。			地は冷たく、空は遠く							
あ……ぅ……ぁ…………。			あ……ぅ……ぁ…………。			地は冷たく、空は遠く							
瀕死の負傷兵は、すがるように手を握ってきた。その目に、涙が浮かんでいる……。			瀕死の負傷兵は、すがるように手を握ってきた。その目に、涙が浮かんでいる……。			地は冷たく、空は遠く							
……ぁ……ぃ…………。			……ぁ……ぃ…………。			地は冷たく、空は遠く							
ぁ……ありがとう、ございます……。けど、俺……罪喰いの攻撃、受けて…………。			ぁ……ありがとう、ございます……。けど、俺……罪喰いの攻撃、受けて…………。			地は冷たく、空は遠く							
お願……します……。もし、罪喰いに、なったら……自分を、どうか……。			お願……します……。もし、罪喰いに、なったら……自分を、どうか……。			地は冷たく、空は遠く							
仲間を……傷、つけないよに……殺して、ください…………。			仲間を……傷、つけないよに……殺して、ください…………。			地は冷たく、空は遠く							
……ごめん……みんな…………母さん……。			……ごめん……みんな…………母さん……。			地は冷たく、空は遠く							
さ、触るな……ッ！わた、わたし……私……私は…………ッ！			さ、触るな……ッ！わた、わたし……私……私は…………ッ！			地は冷たく、空は遠く							
私は……あぁ……あいつを……斬って……。仕方なかった、罪喰いだった！だけど、だけど……ッ……あぁ……アァァ……！！			私は……あぁ……あいつを……斬って……。仕方なかった、罪喰いだった！だけど、だけど……ッ……あぁ……アァァ……！！			地は冷たく、空は遠く							
なんで……なんでこんな……なんでだよぉ……ッ！			なんで……なんでこんな……なんでだよぉ……ッ！			地は冷たく、空は遠く							
ペンダント居住館の管理人は、慌てた様子だ。			ペンダント居住館の管理人は、慌てた様子だ。			激動のレイクランド							
ペンダント居住館の管理人から、レイクランドが罪喰いの襲撃を受けていると聞いた。クリスタリウムのエクセドラ大広場にある「指定地点」で見渡そう。			ペンダント居住館の管理人から、レイクランドが罪喰いの襲撃を受けていると聞いた。クリスタリウムのエクセドラ大広場にある「指定地点」で見渡そう。			激動のレイクランド							
エクセドラ大広場でアルフィノ、アリゼーと合流した。クリスタリウムのエーテライト・プラザ付近にある「防衛機構の制御装置」を操作しよう。			エクセドラ大広場でアルフィノ、アリゼーと合流した。クリスタリウムのエーテライト・プラザ付近にある「防衛機構の制御装置」を操作しよう。			激動のレイクランド							
1箇所目の制御装置を動かした。エーテライト・プラザ付近にある、2箇所目の「防衛機構の制御装置」を操作しよう。			1箇所目の制御装置を動かした。エーテライト・プラザ付近にある、2箇所目の「防衛機構の制御装置」を操作しよう。			激動のレイクランド							
2箇所目の制御装置を動かし、防壁が展開された。エーテライト・プラザ付近の「アルフィノ」と話そう。			2箇所目の制御装置を動かし、防壁が展開された。エーテライト・プラザ付近の「アルフィノ」と話そう。			激動のレイクランド							
アルフィノたちとともに、レイクランド防衛戦に加わった。オスタル厳命城に戻ろう。			アルフィノたちとともに、レイクランド防衛戦に加わった。オスタル厳命城に戻ろう。			激動のレイクランド							
罪喰いたちを掃討し、オスタル厳命城に戻った。オスタル厳命城の「アリゼー」と話そう。			罪喰いたちを掃討し、オスタル厳命城に戻った。オスタル厳命城の「アリゼー」と話そう。			激動のレイクランド							
アリゼーと話した。冒険者の活躍もあって、罪喰いを退けることはできたものの、被害は小さくないようだ……。			アリゼーと話した。冒険者の活躍もあって、罪喰いを退けることはできたものの、被害は小さくないようだ……。			激動のレイクランド							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			激動のレイクランド							
1箇所目の防衛機構の制御装置を操作			1箇所目の防衛機構の制御装置を操作			激動のレイクランド							
2箇所目の防衛機構の制御装置を操作			2箇所目の防衛機構の制御装置を操作			激動のレイクランド							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			激動のレイクランド							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			激動のレイクランド							
森の中の衛兵に加勢しろ！			森の中の衛兵に加勢しろ！			激動のレイクランド							
衛兵に加勢しつつ、物見塔へ向かえ！			衛兵に加勢しつつ、物見塔へ向かえ！			激動のレイクランド							
ラディスカ物見塔の罪喰いを倒せ！			ラディスカ物見塔の罪喰いを倒せ！			激動のレイクランド							
オスタル厳命城へ向かえ！			オスタル厳命城へ向かえ！			激動のレイクランド							
迫り来る罪喰いを撃退しろ！			迫り来る罪喰いを撃退しろ！			激動のレイクランド							
あ、ああ、Surnameさん……！あなたも、お目覚めになられましたか……！			あ、ああ、Surnameさん……！あなたも、お目覚めになられましたか……！			激動のレイクランド							
緊急事態です。突如として、レイクランドに罪喰いの大群が現れ、襲いかかってきたのです……！			緊急事態です。突如として、レイクランドに罪喰いの大群が現れ、襲いかかってきたのです……！			激動のレイクランド							
こういうときは、慌てず騒がず都市内にとどまり、クリスタルタワーの防壁が起動するのを待つのが決まり……。なので、どうかあなたも、落ち着いた行動を……！			こういうときは、慌てず騒がず都市内にとどまり、クリスタルタワーの防壁が起動するのを待つのが決まり……。なので、どうかあなたも、落ち着いた行動を……！			激動のレイクランド							
……自分なら大丈夫、と？ありがとうございます、ならば少々、お力をお貸しください。			……自分なら大丈夫、と？ありがとうございます、ならば少々、お力をお貸しください。			激動のレイクランド							
ここを動くことのできない私に代わって、「エクセドラ大広場」を見渡して、怯えている方や困っている方を、助けてあげてほしいのです。			ここを動くことのできない私に代わって、「エクセドラ大広場」を見渡して、怯えている方や困っている方を、助けてあげてほしいのです。			激動のレイクランド							
問題がなければ、それでよしです。どうか……よろしくお願いいたします……！			問題がなければ、それでよしです。どうか……よろしくお願いいたします……！			激動のレイクランド							
この場所では、大きな騒動は起きていないようだ……。			この場所では、大きな騒動は起きていないようだ……。			激動のレイクランド							
(-？？？？-)あっ、Forename……！			(-？？？？-)あっ、Forename……！			激動のレイクランド							
ねえ、これ、どうなってるのよ！？今しがたアマロでアム・アレーンから戻ってきたんだけど、罪喰いに襲われてるって……！			ねえ、これ、どうなってるのよ！？今しがたアマロでアム・アレーンから戻ってきたんだけど、罪喰いに襲われてるって……！			激動のレイクランド							
レイクランドからは、光が掃われてるはずでしょう！？なのに、どうして……！			レイクランドからは、光が掃われてるはずでしょう！？なのに、どうして……！			激動のレイクランド							
ふたりとも、いいところに……！			ふたりとも、いいところに……！			激動のレイクランド							
アルフィノ！ねえ、罪喰いが……！			アルフィノ！ねえ、罪喰いが……！			激動のレイクランド							
ああ、この一帯が襲われている……！だから、詳しい話はあとだ！			ああ、この一帯が襲われている……！だから、詳しい話はあとだ！			激動のレイクランド							
今、水晶公が、クリスタリウムを護るために、防壁を展開しようとしている。君たちも、準備を手伝ってくれ……！			今、水晶公が、クリスタリウムを護るために、防壁を展開しようとしている。君たちも、準備を手伝ってくれ……！			激動のレイクランド							
防壁を展開するには、街に設置されている、「防衛機構の制御装置」を操作しなければならない。手分けしてやろう……！			防壁を展開するには、街に設置されている、「防衛機構の制御装置」を操作しなければならない。手分けしてやろう……！			激動のレイクランド							
そういうことなら、任せて。私は、南側を回ってくるわ！			そういうことなら、任せて。私は、南側を回ってくるわ！			激動のレイクランド							
では、私は北側を。君は、西側にある2つを頼む。エーテライト・プラザの階段を上った先だ……！			では、私は北側を。君は、西側にある2つを頼む。エーテライト・プラザの階段を上った先だ……！			激動のレイクランド							
装置が起動したようだ……！			装置が起動したようだ……！			激動のレイクランド							
聞きたいことは山積みだけど、今はとにかく、戦うしかなさそうね……！私たちも出るわよ、Forename！			聞きたいことは山積みだけど、今はとにかく、戦うしかなさそうね……！私たちも出るわよ、Forename！			激動のレイクランド							
急ぎ、戦いの準備を……！衛兵団やサンクレッドたちと合流して、レイクランドを襲撃している罪喰いを、追い払うんだ！			急ぎ、戦いの準備を……！衛兵団やサンクレッドたちと合流して、レイクランドを襲撃している罪喰いを、追い払うんだ！			激動のレイクランド							
まったく、嫌な天気になってきたわね……！			まったく、嫌な天気になってきたわね……！			激動のレイクランド							
この先で戦いがはじまっているようだ。私たちも、行こう！			この先で戦いがはじまっているようだ。私たちも、行こう！			激動のレイクランド							
レイクランド各所で、クリスタリウム衛兵団と罪喰いの戦いが行われています。			レイクランド各所で、クリスタリウム衛兵団と罪喰いの戦いが行われています。			激動のレイクランド							
衛兵団が壊滅してしまう前に、戦っている衛兵に加勢し、罪喰いを倒しましょう。			衛兵団が壊滅してしまう前に、戦っている衛兵に加勢し、罪喰いを倒しましょう。			激動のレイクランド							
これは……ッ！			これは……ッ！			激動のレイクランド							
……残っている兵たちも、かなり負傷している。彼らを護りながら、罪喰いを撃退するんだ！			……残っている兵たちも、かなり負傷している。彼らを護りながら、罪喰いを撃退するんだ！			激動のレイクランド							
しっかりするんだ……！			しっかりするんだ……！			激動のレイクランド							
動いてはいけません……今、手当を……。			動いてはいけません……今、手当を……。			激動のレイクランド							
息をゆっくり吐いて……そう、ゆっくり……。大丈夫よ……もう大丈夫……。			息をゆっくり吐いて……そう、ゆっくり……。大丈夫よ……もう大丈夫……。			激動のレイクランド							
……掃討、おつかれさま。おかげさまで、罪喰いはあらかた片づいたみたい。			……掃討、おつかれさま。おかげさまで、罪喰いはあらかた片づいたみたい。			激動のレイクランド							
こっちも、近隣で戦ってた人を含め、負傷者を運び込んだところ。応急手当をしてから、順にクリスタリウムに移送するわ……。			こっちも、近隣で戦ってた人を含め、負傷者を運び込んだところ。応急手当をしてから、順にクリスタリウムに移送するわ……。			激動のレイクランド							
…………犠牲者も、遺体があれば……ね……。			…………犠牲者も、遺体があれば……ね……。			激動のレイクランド							
衛兵団の生存者			衛兵団の生存者			激動のレイクランド							
森の中で交戦してるみたい……行くわよ！			森の中で交戦してるみたい……行くわよ！			激動のレイクランド							
押されてるわね……。衛兵たちに、加勢しましょう！			押されてるわね……。衛兵たちに、加勢しましょう！			激動のレイクランド							
どれだけの罪喰いがいるんだ……。次々と押し寄せてきている……！			どれだけの罪喰いがいるんだ……。次々と押し寄せてきている……！			激動のレイクランド							
強力な罪喰いも混じっているな。あれは……物見塔へ向かっている……？			強力な罪喰いも混じっているな。あれは……物見塔へ向かっている……？			激動のレイクランド							
道中の衛兵に加勢しつつ、私たちも向かおう！			道中の衛兵に加勢しつつ、私たちも向かおう！			激動のレイクランド							
ひどい有様だわ……。ウリエンジェたちは、大丈夫かしら……。			ひどい有様だわ……。ウリエンジェたちは、大丈夫かしら……。			激動のレイクランド							
いいところに……！こいつは私が抑えるから、ほかの子たちの援護を！			いいところに……！こいつは私が抑えるから、ほかの子たちの援護を！			激動のレイクランド							
衛兵と交戦している罪喰いを、排除してください！			衛兵と交戦している罪喰いを、排除してください！			激動のレイクランド							
このエーテルの流れ……まずいわ、大技が来る！			このエーテルの流れ……まずいわ、大技が来る！			激動のレイクランド							
やられる前に、私の魔法で討つ……！詠唱を邪魔されないようにして！			やられる前に、私の魔法で討つ……！詠唱を邪魔されないようにして！			激動のレイクランド							
ほかの敵も一掃してもらいましょう。Forenameさん、罪喰いを集めてください！			ほかの敵も一掃してもらいましょう。Forenameさん、罪喰いを集めてください！			激動のレイクランド							
魔女マトーヤたる所以……見せてあげる！			魔女マトーヤたる所以……見せてあげる！			激動のレイクランド							
さすがです、魔女マトーヤ。これで、この地では優勢になったかと……。			さすがです、魔女マトーヤ。これで、この地では優勢になったかと……。			激動のレイクランド							
それなら、オスタル厳命城に向かいましょう。大量の罪喰いが押し寄せていたもの……！			それなら、オスタル厳命城に向かいましょう。大量の罪喰いが押し寄せていたもの……！			激動のレイクランド							
このあたりは、戦いが終わっているようですね……。			このあたりは、戦いが終わっているようですね……。			激動のレイクランド							
みなさん、ご無事で……！このあたりの怪我人は、避難させました。			みなさん、ご無事で……！このあたりの怪我人は、避難させました。			激動のレイクランド							
これから、罪喰いの殲滅に戻る。お前たちも手を貸してくれ！			これから、罪喰いの殲滅に戻る。お前たちも手を貸してくれ！			激動のレイクランド							
見てくれ、大物と衛兵が戦っている！あのままでは……！			見てくれ、大物と衛兵が戦っている！あのままでは……！			激動のレイクランド							
くっ……間に合わなかったか……。			くっ……間に合わなかったか……。			激動のレイクランド							
俺は、あのデカブツを追う！Forenameたちは、オスタル厳命城へ！			俺は、あのデカブツを追う！Forenameたちは、オスタル厳命城へ！			激動のレイクランド							
サンクレッド！　私も行きます……！			サンクレッド！　私も行きます……！			激動のレイクランド							
私たちは直進しよう。気をつけてくれ……最大の激戦区のようだ！			私たちは直進しよう。気をつけてくれ……最大の激戦区のようだ！			激動のレイクランド							
的確に拠点を狙っているわね。人のエーテルを察知してか、あるいは……。			的確に拠点を狙っているわね。人のエーテルを察知してか、あるいは……。			激動のレイクランド							
とにかく、衛兵たちを罪喰いから護るんだ！……来るぞ！			とにかく、衛兵たちを罪喰いから護るんだ！……来るぞ！			激動のレイクランド							
この個体は……ひときわ強い力を感じます。皆さん、お気をつけて……！			この個体は……ひときわ強い力を感じます。皆さん、お気をつけて……！			激動のレイクランド							
仲間を呼び寄せたようね。守護の術を使わせているみたい……。			仲間を呼び寄せたようね。守護の術を使わせているみたい……。			激動のレイクランド							
Forename、まずは取り巻きから倒しましょう！			Forename、まずは取り巻きから倒しましょう！			激動のレイクランド							
魔力が集積している……！？まずい、みんな集まってくれ！			魔力が集積している……！？まずい、みんな集まってくれ！			激動のレイクランド							
これが研究の成果だ……「アート・オブ・ウォー」！			これが研究の成果だ……「アート・オブ・ウォー」！			激動のレイクランド							
増援……！？さすがに、あの数はマズいわね……。			増援……！？さすがに、あの数はマズいわね……。			激動のレイクランド							
Forename、少しだけ時間を稼いで。ほかのみんなは、私に力を！			Forename、少しだけ時間を稼いで。ほかのみんなは、私に力を！			激動のレイクランド							
あの技か……！よし、みんな、アリゼーにエーテルを！			あの技か……！よし、みんな、アリゼーにエーテルを！			激動のレイクランド							
「抗う力」を見せてあげる！			「抗う力」を見せてあげる！			激動のレイクランド							
派手にいくわよ……ッ！			派手にいくわよ……ッ！			激動のレイクランド							
どうして……まだ戦わなきゃいけないのに……。			どうして……まだ戦わなきゃいけないのに……。			激動のレイクランド							
なんて、ことだ……こんなときに……！			なんて、ことだ……こんなときに……！			激動のレイクランド							
不甲斐ない……ところを……申し訳ございません……。			不甲斐ない……ところを……申し訳ございません……。			激動のレイクランド							
力が……足りなかったの……？			力が……足りなかったの……？			激動のレイクランド							
スリザーバウのヤ・シュトラは、冒険者に告げたいことがあるようだ。			スリザーバウのヤ・シュトラは、冒険者に告げたいことがあるようだ。			彼方へと祈って							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			彼方へと祈って							
指定地点で待機			指定地点で待機			彼方へと祈って							
クリスタリウムのヤ・シュトラと話す			クリスタリウムのヤ・シュトラと話す			彼方へと祈って							
ペンダント居住館の管理人と話す			ペンダント居住館の管理人と話す			彼方へと祈って							
「常闇の愛し子」の毒を受けた奴も、解毒薬が効いて、全員ことなきを得たらしい。こればかりは、魔女マトーヤの執念に脱帽だよ。			「常闇の愛し子」の毒を受けた奴も、解毒薬が効いて、全員ことなきを得たらしい。こればかりは、魔女マトーヤの執念に脱帽だよ。			彼方へと祈って							
ユールモア軍が撤退したとはいえ、戦いのあとですから、スリザーバウの様子を見てから発とうって、サンクレッドたちと決めたんです。			ユールモア軍が撤退したとはいえ、戦いのあとですから、スリザーバウの様子を見てから発とうって、サンクレッドたちと決めたんです。			彼方へと祈って							
私、こんな風に、住民のみなさんと話しながら、ひとつの街に滞在することがはじめてだったから……。「夜の民」のみんなには、ずっと、元気でいてほしいです。			私、こんな風に、住民のみなさんと話しながら、ひとつの街に滞在することがはじめてだったから……。「夜の民」のみんなには、ずっと、元気でいてほしいです。			彼方へと祈って							
ランジート将軍が、東の森への進軍を優先したことが、結果的には、スリザーバウにおける被害を、最小限に留めたようです……。			ランジート将軍が、東の森への進軍を優先したことが、結果的には、スリザーバウにおける被害を、最小限に留めたようです……。			彼方へと祈って							
しかし……何と勘の鋭い御仁であったことか。あと少しタイミングがずれていたら、大罪喰い討伐は、ことさらに難しくなっていたでしょう。			しかし……何と勘の鋭い御仁であったことか。あと少しタイミングがずれていたら、大罪喰い討伐は、ことさらに難しくなっていたでしょう。			彼方へと祈って							
さてと……流れで先に口走ってしまったけれど、私もクリスタリウムに戻って、正式にあなたたちと合流させてもらうわ。			さてと……流れで先に口走ってしまったけれど、私もクリスタリウムに戻って、正式にあなたたちと合流させてもらうわ。			彼方へと祈って							
出立の準備ができ次第、ここを発とうと思うけど……Forename、その前に少しいいかしら？ひとりで、私の部屋まで来て頂戴。			出立の準備ができ次第、ここを発とうと思うけど……Forename、その前に少しいいかしら？ひとりで、私の部屋まで来て頂戴。			彼方へと祈って							
……ひとりで来てくれたわね。出立の前に、今のあなたの体について、話をしておきたかったの。			……ひとりで来てくれたわね。出立の前に、今のあなたの体について、話をしておきたかったの。			彼方へと祈って							
実はね、こちらで再会してからずっと、私には、あなたのエーテルが異様な状態に視えているのよ。まるで罪喰いのように、光であふれているわ……。			実はね、こちらで再会してからずっと、私には、あなたのエーテルが異様な状態に視えているのよ。まるで罪喰いのように、光であふれているわ……。			彼方へと祈って							
恐らく、大罪喰いを倒したときに放出された光は、「光の加護」で相殺されてなどいない……加護を持つあなたの中に、ため込まれているだけなのよ。			恐らく、大罪喰いを倒したときに放出された光は、「光の加護」で相殺されてなどいない……加護を持つあなたの中に、ため込まれているだけなのよ。			彼方へと祈って							
……このことは、少なくともウリエンジェも気づいてる。解決策を考えているようだったし、私も、それ自体は信じてもいいと思うわ。			……このことは、少なくともウリエンジェも気づいてる。解決策を考えているようだったし、私も、それ自体は信じてもいいと思うわ。			彼方へと祈って							
だけど、大罪喰い討伐を続けることには、危険が伴う……それだけは覚えておいて。何か異変を感じたら、すぐに相談するのよ。			だけど、大罪喰い討伐を続けることには、危険が伴う……それだけは覚えておいて。何か異変を感じたら、すぐに相談するのよ。			彼方へと祈って							
……話したかったことは、それだけ。それじゃあ、すぐに支度を整えるから、スリザーバウの前で待っていて頂戴。			……話したかったことは、それだけ。それじゃあ、すぐに支度を整えるから、スリザーバウの前で待っていて頂戴。			彼方へと祈って							
すぐに支度を整えるから、スリザーバウの前で待っていて頂戴。……それにしても、この本の山はどうしようかしらね。			すぐに支度を整えるから、スリザーバウの前で待っていて頂戴。……それにしても、この本の山はどうしようかしらね。			彼方へと祈って							
昔、床に本を散らかしておくなんて信じられないと、幼心で「マトーヤ」に言ったものだけれど……嫌ね……大人になるって……。			昔、床に本を散らかしておくなんて信じられないと、幼心で「マトーヤ」に言ったものだけれど……嫌ね……大人になるって……。			彼方へと祈って							
おっと、お前の方が早かったか……。俺たちは、スリザーバウをひとまわりして、被害のほどを確認してきた。			おっと、お前の方が早かったか……。俺たちは、スリザーバウをひとまわりして、被害のほどを確認してきた。			彼方へと祈って							
「夜の民」のみなさん、解毒薬のおかげもあって、どうにか無事だったみたいで……。			「夜の民」のみなさん、解毒薬のおかげもあって、どうにか無事だったみたいで……。			彼方へと祈って							
それ以上に、夜の闇が戻ったって、みんな本当に……本当にうれしそうでした……！			それ以上に、夜の闇が戻ったって、みんな本当に……本当にうれしそうでした……！			彼方へと祈って							
待たせたわね。こちらも、出立の準備は万全よ。			待たせたわね。こちらも、出立の準備は万全よ。			彼方へと祈って							
……本当に、よろしいので？			……本当に、よろしいので？			彼方へと祈って							
最初は、彼らの習慣に倣って、なんとなしにつけた名前だったけれど……			最初は、彼らの習慣に倣って、なんとなしにつけた名前だったけれど……			彼方へと祈って							
私もちゃんと、誰かにとっての、「マトーヤ」になれていたかしらね……。			私もちゃんと、誰かにとっての、「マトーヤ」になれていたかしらね……。			彼方へと祈って							
……ありがとう、もう十分よ。さあ、クリスタリウムに向けて出発しましょう。			……ありがとう、もう十分よ。さあ、クリスタリウムに向けて出発しましょう。			彼方へと祈って							
さて……ほかの連中の状況はどうなっているか、だな。			さて……ほかの連中の状況はどうなっているか、だな。			彼方へと祈って							
そういえば、エメトセルクさんは、一緒に帰ってこなくてよかったんでしょうか……？			そういえば、エメトセルクさんは、一緒に帰ってこなくてよかったんでしょうか……？			彼方へと祈って							
水晶公がクリスタリウムを空けているので、少々、案じておりましたが……この街は、いつもどおり営まれていたようですね。			水晶公がクリスタリウムを空けているので、少々、案じておりましたが……この街は、いつもどおり営まれていたようですね。			彼方へと祈って							
さて……戻ってきたのはいいけれど、どうしたものかしら。確か、水晶公とアルフィノ、それにアリゼーも、それぞれの調査地に発っているのでしょう？			さて……戻ってきたのはいいけれど、どうしたものかしら。確か、水晶公とアルフィノ、それにアリゼーも、それぞれの調査地に発っているのでしょう？			彼方へと祈って							
(-？？？？-)おや……？もしかして、君たちも、今戻ったのかい？			(-？？？？-)おや……？もしかして、君たちも、今戻ったのかい？			彼方へと祈って							
あら、噂をすれば……ひさしぶりね、アルフィノ。それに、水晶公も。			あら、噂をすれば……ひさしぶりね、アルフィノ。それに、水晶公も。			彼方へと祈って							
ああ、ひさしぶり……元気そうで何よりだ。しかし、君がここにいるということは、もしや……？			ああ、ひさしぶり……元気そうで何よりだ。しかし、君がここにいるということは、もしや……？			彼方へと祈って							
そうか、ラケティカ大森林の大罪喰いが……！それは、実に朗報だ！			そうか、ラケティカ大森林の大罪喰いが……！それは、実に朗報だ！			彼方へと祈って							
Forenameも皆も、本当によくやってくれた。ユールモア軍が各地に向かったと聞いたので、私もアルフィノも、あなた方を案じていたのだ……。			Forenameも皆も、本当によくやってくれた。ユールモア軍が各地に向かったと聞いたので、私もアルフィノも、あなた方を案じていたのだ……。			彼方へと祈って							
ユールモアといえば、そちらの状況は？ヴァウスリーには会えたのか……？			ユールモアといえば、そちらの状況は？ヴァウスリーには会えたのか……？			彼方へと祈って							
ああ……念のため、幻影を用いたのが功を奏したよ。実は、彼には…………			ああ……念のため、幻影を用いたのが功を奏したよ。実は、彼には…………			彼方へと祈って							
……っ…………。			……っ…………。			彼方へと祈って							
水晶公、あなたはまず、休んだ方がいい。かなりの時間、塔から離れていたんだ……ずっと、つらそうにしていたじゃないか。			水晶公、あなたはまず、休んだ方がいい。かなりの時間、塔から離れていたんだ……ずっと、つらそうにしていたじゃないか。			彼方へと祈って							
君たちも、見たところ、今しがた帰還したばかりだろう？お互いの詳細な報告は、少し休んだあとにしないか。			君たちも、見たところ、今しがた帰還したばかりだろう？お互いの詳細な報告は、少し休んだあとにしないか。			彼方へと祈って							
賛成よ……。私も、とくにあなたには、休んでほしいと思っていたしね。			賛成よ……。私も、とくにあなたには、休んでほしいと思っていたしね。			彼方へと祈って							
なら、ここで一旦、休憩だ。あとでまた、集合するとしよう。			なら、ここで一旦、休憩だ。あとでまた、集合するとしよう。			彼方へと祈って							
おかえりなさい、Surnameさん。またどちらかに、遠出なさっていたのですか？			おかえりなさい、Surnameさん。またどちらかに、遠出なさっていたのですか？			彼方へと祈って							
お部屋の方は、変わりなく……。このままお戻りになって、お休みになられますか？			お部屋の方は、変わりなく……。このままお戻りになって、お休みになられますか？			彼方へと祈って							
「居室」で休みますか？			「居室」で休みますか？			彼方へと祈って							
承知いたしました。たまにはゆっくりと、寝坊でもして、旅の疲れを癒されるとよろしいでしょう。			承知いたしました。たまにはゆっくりと、寝坊でもして、旅の疲れを癒されるとよろしいでしょう。			彼方へと祈って							
