ヌベイ旧鉱山のグスジョンは、約束を果たしてくれるようだ。			ヌベイ旧鉱山のグスジョンは、約束を果たしてくれるようだ。			どうか見つけて							
グスジョンと話す			グスジョンと話す			どうか見つけて							
資材置き場から手製の煙袋を入手			資材置き場から手製の煙袋を入手			どうか見つけて							
指定地点に手製の煙袋を置く			指定地点に手製の煙袋を置く			どうか見つけて							
岩の隙間を調べノッカーからきらめく鉱石を入手			岩の隙間を調べノッカーからきらめく鉱石を入手			どうか見つけて							
グスジョンにきらめく鉱石を渡す			グスジョンにきらめく鉱石を渡す			どうか見つけて							
やったな！俺のツキは、この次……獅子目石の捜索に回された、とでも思っておこう。			やったな！俺のツキは、この次……獅子目石の捜索に回された、とでも思っておこう。			どうか見つけて							
約束どおり、獅子目石を得るための、もうひとつの方法を教えるとしよう……。			約束どおり、獅子目石を得るための、もうひとつの方法を教えるとしよう……。			どうか見つけて							
しかし、ここでは何だ。ひとまず外へ出るか……。			しかし、ここでは何だ。ひとまず外へ出るか……。			どうか見つけて							
眩しくはないか？クロリンドロップを使うと、光に過敏になるからな。急に明るいところを直視しない方がいい。			眩しくはないか？クロリンドロップを使うと、光に過敏になるからな。急に明るいところを直視しない方がいい。			どうか見つけて							
はぁ……眩しい……。これだから鉱山を出るのは好きじゃないんだ……。			はぁ……眩しい……。これだから鉱山を出るのは好きじゃないんだ……。			どうか見つけて							
とはいえ、約束は約束だ。俺たちも本当に困ったときにしか頼らない方法だが、今回はあんたらにやらせてやるよ。			とはいえ、約束は約束だ。俺たちも本当に困ったときにしか頼らない方法だが、今回はあんたらにやらせてやるよ。			どうか見つけて							
……あんたは、体に鉱石を張りつけてる虫、「岩蟲」を知ってるか？			……あんたは、体に鉱石を張りつけてる虫、「岩蟲」を知ってるか？			どうか見つけて							
コブラン……いや、このあたりじゃ確か、ノッカーと呼ばれてる虫のことか……？			コブラン……いや、このあたりじゃ確か、ノッカーと呼ばれてる虫のことか……？			どうか見つけて							
ああ、そんな風に呼ぶ連中もいるようだな。俺たちの間では、もっぱら岩蟲と呼ばれているが……。			ああ、そんな風に呼ぶ連中もいるようだな。俺たちの間では、もっぱら岩蟲と呼ばれているが……。			どうか見つけて							
ともかく、その虫は、人じゃ通れない岩の隙間をとおって、今じゃ立ち入れなくなった、坑道の奥深くまで潜ってるんだ。			ともかく、その虫は、人じゃ通れない岩の隙間をとおって、今じゃ立ち入れなくなった、坑道の奥深くまで潜ってるんだ。			どうか見つけて							
そういう奴の体には、希少な鉱石が張りつけられていることがある……。			そういう奴の体には、希少な鉱石が張りつけられていることがある……。			どうか見つけて							
もしかして、獅子目石も……！？			もしかして、獅子目石も……！？			どうか見つけて							
ああ、ときどき出る……。といっても、何十といったクズ石のなかに、欠片がひとつふたつ混じってりゃいい方だが。			ああ、ときどき出る……。といっても、何十といったクズ石のなかに、欠片がひとつふたつ混じってりゃいい方だが。			どうか見つけて							
それでも、あてもなく掘り続けていくよりは、いくらもマシだ。どうやったら、岩蟲たちをおびき寄せられる？			それでも、あてもなく掘り続けていくよりは、いくらもマシだ。どうやったら、岩蟲たちをおびき寄せられる？			どうか見つけて							
あそこの資材置き場に、「手製の煙袋」がある。それを数個持っていって、坑道内の数か所に設置し、中を煙で満たすんだ。			あそこの資材置き場に、「手製の煙袋」がある。それを数個持っていって、坑道内の数か所に設置し、中を煙で満たすんだ。			どうか見つけて							
すると「岩の隙間」から、岩蟲がわらわら出てくる。そいつを倒して、体についている鉱石をいただくんだ。			すると「岩の隙間」から、岩蟲がわらわら出てくる。そいつを倒して、体についている鉱石をいただくんだ。			どうか見つけて							
さっきも言ったが、獅子目石が得られる可能性は低い。あらゆる「岩の隙間」を調べて、出てきた奴をすべて倒し、なるべく多くの「きらめく鉱石」を集めるんだ。			さっきも言ったが、獅子目石が得られる可能性は低い。あらゆる「岩の隙間」を調べて、出てきた奴をすべて倒し、なるべく多くの「きらめく鉱石」を集めるんだ。			どうか見つけて							
集めきったと思ったら、俺のところに持ってくるといい。獅子目石があるか、鑑定してやる。			集めきったと思ったら、俺のところに持ってくるといい。獅子目石があるか、鑑定してやる。			どうか見つけて							
よし、さっそく手分けして取り掛かろう。地図に印をつけるから、お前はその3箇所を頼む。残りは俺が受け持とう。			よし、さっそく手分けして取り掛かろう。地図に印をつけるから、お前はその3箇所を頼む。残りは俺が受け持とう。			どうか見つけて							
まずは、そこの「資材置き場」から「手製の煙袋」を取るんだ。			まずは、そこの「資材置き場」から「手製の煙袋」を取るんだ。			どうか見つけて							
よし、手製の煙袋は持ったな。次はそれを、坑道内の3箇所に設置するんだ。			よし、手製の煙袋は持ったな。次はそれを、坑道内の3箇所に設置するんだ。			どうか見つけて							
十分に煙が蔓延したら、「岩の隙間」を調べて、現れた岩蟲をすべて倒すんだ。それを繰り返して、集めた「きらめく鉱石」を持ってきてくれ。			十分に煙が蔓延したら、「岩の隙間」を調べて、現れた岩蟲をすべて倒すんだ。それを繰り返して、集めた「きらめく鉱石」を持ってきてくれ。			どうか見つけて							
坑道内が、煙で満たされはじめた……。「岩の隙間」を調べて、岩蟲を倒そう。			坑道内が、煙で満たされはじめた……。「岩の隙間」を調べて、岩蟲を倒そう。			どうか見つけて							
ノッカーが飛び出してきた！			ノッカーが飛び出してきた！			どうか見つけて							
こっちも、今戻ってきたところだ。首尾は……どうだろうな、数だけはかなりのものだが……。			こっちも、今戻ってきたところだ。首尾は……どうだろうな、数だけはかなりのものだが……。			どうか見つけて							
どうだ、「きらめく鉱石」は集まったか？			どうだ、「きらめく鉱石」は集まったか？			どうか見つけて							
おお……かなりの数だな。あんたの相棒が持ってきた分とあわせて、鑑定してやろう。			おお……かなりの数だな。あんたの相棒が持ってきた分とあわせて、鑑定してやろう。			どうか見つけて							
これだけ数があると、少し時間がかかる。そのあたりで、適当に休んでてくれ。			これだけ数があると、少し時間がかかる。そのあたりで、適当に休んでてくれ。			どうか見つけて							
トゥワインのサンクレッドは、さっそく出発したいようだ。			トゥワインのサンクレッドは、さっそく出発したいようだ。			暗がりの運試し							
サンクレッドとともに、新たな心核とする石を探しに行くことになった。アム・アレーンのヌベイ旧鉱山にいる「サンクレッド」と話そう。			サンクレッドとともに、新たな心核とする石を探しに行くことになった。アム・アレーンのヌベイ旧鉱山にいる「サンクレッド」と話そう。			暗がりの運試し							
サンクレッドと話した。ヌベイ旧鉱山で「グスジョン」を探そう。			サンクレッドと話した。ヌベイ旧鉱山で「グスジョン」を探そう。			暗がりの運試し							
グスジョンを見つけた。ヌベイ旧鉱山の「サンクレッド」と話そう。			グスジョンを見つけた。ヌベイ旧鉱山の「サンクレッド」と話そう。			暗がりの運試し							
サンクレッドがクロリンドロップを使ってくれた。暗視状態で、ヌベイ旧鉱山の「坑道の暗がり」を調べ、「古びたフッブート金貨」を探そう。			サンクレッドがクロリンドロップを使ってくれた。暗視状態で、ヌベイ旧鉱山の「坑道の暗がり」を調べ、「古びたフッブート金貨」を探そう。			暗がりの運試し							
目的の金貨を見つけた。ヌベイ旧鉱山の「サンクレッド」に「古びたフッブート金貨」を見せよう。			目的の金貨を見つけた。ヌベイ旧鉱山の「サンクレッド」に「古びたフッブート金貨」を見せよう。			暗がりの運試し							
サンクレッドに金貨を見せた。ヌベイ旧鉱山の「グスジョン」に「古びたフッブート金貨」を渡そう。			サンクレッドに金貨を見せた。ヌベイ旧鉱山の「グスジョン」に「古びたフッブート金貨」を渡そう。			暗がりの運試し							
グスジョンに金貨を渡した。彼は冒険者のツキを買って、獅子目石を見つられる可能性がある、ある方法を教えてくれるという。タロースを動かすため、必ず獅子目石を見つけ出そう。			グスジョンに金貨を渡した。彼は冒険者のツキを買って、獅子目石を見つられる可能性がある、ある方法を教えてくれるという。タロースを動かすため、必ず獅子目石を見つけ出そう。			暗がりの運試し							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			暗がりの運試し							
グスジョンを探す			グスジョンを探す			暗がりの運試し							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			暗がりの運試し							
暗視の状態で坑道の暗がりを調べ古びたフッブート金貨を探す			暗視の状態で坑道の暗がりを調べ古びたフッブート金貨を探す			暗がりの運試し							
サンクレッドに古びたフッブート金貨を見せる			サンクレッドに古びたフッブート金貨を見せる			暗がりの運試し							
グスジョンに古びたフッブート金貨を渡す			グスジョンに古びたフッブート金貨を渡す			暗がりの運試し							
どうして…………。			どうして…………。			暗がりの運試し							
ミンフィリアのことは、私が見ておきましょう。あなたには、サンクレッドとともに、ヌベイ旧鉱山に向かっていただきたいのです。			ミンフィリアのことは、私が見ておきましょう。あなたには、サンクレッドとともに、ヌベイ旧鉱山に向かっていただきたいのです。			暗がりの運試し							
……あのタロースを、動かせるもんか。そんな馬鹿な夢を見なけりゃ、少なくともアグナは……。			……あのタロースを、動かせるもんか。そんな馬鹿な夢を見なけりゃ、少なくともアグナは……。			暗がりの運試し							
ヌベイ旧鉱山にいるグスジョンさんは、俺の先輩であり、アグナさん……親方の奥さんの同輩にあたる人なんだ。鉱山の中では、あの人の指示に従った方がいいぞ。			ヌベイ旧鉱山にいるグスジョンさんは、俺の先輩であり、アグナさん……親方の奥さんの同輩にあたる人なんだ。鉱山の中では、あの人の指示に従った方がいいぞ。			暗がりの運試し							
よし、支度ができてるのなら、さっそく出発しよう。目的の「ヌベイ旧鉱山」は、南にあるんだったな……。			よし、支度ができてるのなら、さっそく出発しよう。目的の「ヌベイ旧鉱山」は、南にあるんだったな……。			暗がりの運試し							
俺の運を全部使い果たしてでもいい、心核用の石を、見つけ出したいところだが……。ともかく、行ってみるとしよう。			俺の運を全部使い果たしてでもいい、心核用の石を、見つけ出したいところだが……。ともかく、行ってみるとしよう。			暗がりの運試し							
ここが、ヌベイ旧鉱山だな。なるほど、まだいくらか採掘師が残っているらしい。			ここが、ヌベイ旧鉱山だな。なるほど、まだいくらか採掘師が残っているらしい。			暗がりの運試し							
サーフが頼れと言っていたのは、確か「グスジョン」って採掘師だったか。中に入って、探してみるとしよう。			サーフが頼れと言っていたのは、確か「グスジョン」って採掘師だったか。中に入って、探してみるとしよう。			暗がりの運試し							
こいつがグスジョンか……？			こいつがグスジョンか……？			暗がりの運試し							
ん……なんだ、あんたらは……？			ん……なんだ、あんたらは……？			暗がりの運試し							
サーフのやつ、面倒なことを……。心核用の石なんてどうせ出ないのに、俺から何を教えろってんだ……。			サーフのやつ、面倒なことを……。心核用の石なんてどうせ出ないのに、俺から何を教えろってんだ……。			暗がりの運試し							
やはり、見込みがないものなのか……？			やはり、見込みがないものなのか……？			暗がりの運試し							
まあな……。ここらで作られたタロースには、アンバーヒルで採れる、「獅子目石」の心核を入れるのが常なんだ。			まあな……。ここらで作られたタロースには、アンバーヒルで採れる、「獅子目石」の心核を入れるのが常なんだ。			暗がりの運試し							
だが、聞いてのとおり、簡単に行けるような場所ではもう、掘りつくされてる。			だが、聞いてのとおり、簡単に行けるような場所ではもう、掘りつくされてる。			暗がりの運試し							
かといって深いところは、坑道維持用のタロースも止まって、いつ崩落してもおかしくない状態になってるんだ……。			かといって深いところは、坑道維持用のタロースも止まって、いつ崩落してもおかしくない状態になってるんだ……。			暗がりの運試し							
……結局、サーフがいっていたとおり、安全圏で延々と「採り残し」を探すしかないということか。			……結局、サーフがいっていたとおり、安全圏で延々と「採り残し」を探すしかないということか。			暗がりの運試し							
そうなるな……。あるいは、同じく運任せではあるが、あっちのやり方の方が、少しはマシかもしれない……。			そうなるな……。あるいは、同じく運任せではあるが、あっちのやり方の方が、少しはマシかもしれない……。			暗がりの運試し							
あっちのやり方、というと……？			あっちのやり方、というと……？			暗がりの運試し							
……あれは、俺たちにとって、ちょっとした裏技なんだ。飯の種を教えるからには、相応の見返りがほしい。			……あれは、俺たちにとって、ちょっとした裏技なんだ。飯の種を教えるからには、相応の見返りがほしい。			暗がりの運試し							
ごもっともだ……。それで、お前さんの要求は？			ごもっともだ……。それで、お前さんの要求は？			暗がりの運試し							
先日、坑道の奥で、「古びたフッブート金貨」を拾ったんだ。儲けものだと喜んだが、作業をしてるうちに、その辺でうっかり落としちまったらしい……。			先日、坑道の奥で、「古びたフッブート金貨」を拾ったんだ。儲けものだと喜んだが、作業をしてるうちに、その辺でうっかり落としちまったらしい……。			暗がりの運試し							
あんたらには、その金貨を探してほしいんだ。……運試しも兼ねてな。			あんたらには、その金貨を探してほしいんだ。……運試しも兼ねてな。			暗がりの運試し							
そういうことなら、まけてくれと交渉するわけにもいかないな。			そういうことなら、まけてくれと交渉するわけにもいかないな。			暗がりの運試し							
Forename……「古びたフッブート金貨」を探してみるとしよう。俺にひとつ、捜索をしやすくするための秘策がある。			Forename……「古びたフッブート金貨」を探してみるとしよう。俺にひとつ、捜索をしやすくするための秘策がある。			暗がりの運試し							
金貨を拾ったあと、封鎖されている道には立ち入っていない。だから、むやみに奥の方へは入り込むなよ……危険だからな。			金貨を拾ったあと、封鎖されている道には立ち入っていない。だから、むやみに奥の方へは入り込むなよ……危険だからな。			暗がりの運試し							
見てのとおりだが、この鉱山内は、かなり暗い……。ランプの近くならともかく、少し離れただけでも、落ちている金貨は見つけにくくなるだろう。			見てのとおりだが、この鉱山内は、かなり暗い……。ランプの近くならともかく、少し離れただけでも、落ちている金貨は見つけにくくなるだろう。			暗がりの運試し							
そんなときは、俺の持つ目薬「クロリンドロップ」が有効だ。これを使うと、しばらくの間、目が暗所に順応して、捜索がしやすくなる。			そんなときは、俺の持つ目薬「クロリンドロップ」が有効だ。これを使うと、しばらくの間、目が暗所に順応して、捜索がしやすくなる。			暗がりの運試し							
俺はこの小屋のそばを探してみるから、お前には、少し離れたところを頼めるか？			俺はこの小屋のそばを探してみるから、お前には、少し離れたところを頼めるか？			暗がりの運試し							
もし途中で目薬の効果が切れたら、声をかけてくれ。もう一度、「クロリンドロップ」を使うとしよう。			もし途中で目薬の効果が切れたら、声をかけてくれ。もう一度、「クロリンドロップ」を使うとしよう。			暗がりの運試し							
グスジョンの言っていた金貨を探そう。「暗視」ができている状態で、「坑道の暗がり」を調べてみてくれ。			グスジョンの言っていた金貨を探そう。「暗視」ができている状態で、「坑道の暗がり」を調べてみてくれ。			暗がりの運試し							
もう一度、クロリンドロップを使っておくぞ。			もう一度、クロリンドロップを使っておくぞ。			暗がりの運試し							
暗くてよく見えない……。サンクレッドに声をかけ、「クロリンドロップ」を使ってもらおう。			暗くてよく見えない……。サンクレッドに声をかけ、「クロリンドロップ」を使ってもらおう。			暗がりの運試し							
暗がりを、よくよく調べた。……しかし、ここには何もないようだ。			暗がりを、よくよく調べた。……しかし、ここには何もないようだ。			暗がりの運試し							
暗がりを調べたところ、「古びたフッブート金貨」を見つけた！			暗がりを調べたところ、「古びたフッブート金貨」を見つけた！			暗がりの運試し							
この小屋のまわりには、金貨はないようだな。ここで採掘をしながら落とした可能性もあると思ったが……。お前の方はどうだった？			この小屋のまわりには、金貨はないようだな。ここで採掘をしながら落とした可能性もあると思ったが……。お前の方はどうだった？			暗がりの運試し							
それは……間違いない、フッブート金貨だ。こんなに早く見つけられるとは、文句なしにツイてるな。お前の日ごろの行いってやつか……。			それは……間違いない、フッブート金貨だ。こんなに早く見つけられるとは、文句なしにツイてるな。お前の日ごろの行いってやつか……。			暗がりの運試し							
何と言う？			何と言う？			暗がりの運試し							
クロリンドロップが役に立った			クロリンドロップが役に立った			暗がりの運試し							
どうしてこんな目薬を持ってる？			どうしてこんな目薬を持ってる？			暗がりの運試し							
そいつは何よりだ。この手の「便利な」道具一式は、いつでも携帯していてな。褒められた癖じゃないが、役に立ったなら何よりだ。			そいつは何よりだ。この手の「便利な」道具一式は、いつでも携帯していてな。褒められた癖じゃないが、役に立ったなら何よりだ。			暗がりの運試し							
ああ、この手の「便利な」道具一式は、いつでも携帯していてな。まったくもって、褒められた癖じゃないが……。			ああ、この手の「便利な」道具一式は、いつでも携帯していてな。まったくもって、褒められた癖じゃないが……。			暗がりの運試し							
俺はもともと、サバイバル術と諜報活動の腕を認められて、シャーレアンの賢人位を与えられたんだ。			俺はもともと、サバイバル術と諜報活動の腕を認められて、シャーレアンの賢人位を与えられたんだ。			暗がりの運試し							
潜入のための技術や道具の扱い、情報収集のための話術……果ては「己の気配を完全に消し去る」秘技の類まで、生きる術を得るために、ひたすら学んだよ。			潜入のための技術や道具の扱い、情報収集のための話術……果ては「己の気配を完全に消し去る」秘技の類まで、生きる術を得るために、ひたすら学んだよ。			暗がりの運試し							
決して日の当たる役どころじゃないが……今となっては、使えなくなった魔法じゃなく、この道を選んでよかったと思っているさ。			決して日の当たる役どころじゃないが……今となっては、使えなくなった魔法じゃなく、この道を選んでよかったと思っているさ。			暗がりの運試し							
こんな体になっても、大事なものを護る手段を、失わずにいられてるんだからな……。			こんな体になっても、大事なものを護る手段を、失わずにいられてるんだからな……。			暗がりの運試し							
……っと、話が過ぎた。その金貨をグスジョンに渡して、裏技とやらを聞くとしよう。			……っと、話が過ぎた。その金貨をグスジョンに渡して、裏技とやらを聞くとしよう。			暗がりの運試し							
その金貨を、グスジョンに渡してくれ。			その金貨を、グスジョンに渡してくれ。			暗がりの運試し							
ん……もしかして、「古びたフッブート金貨」を見つけたのか？			ん……もしかして、「古びたフッブート金貨」を見つけたのか？			暗がりの運試し							
……驚いた。こいつは確かに、俺が落とした金貨だ。			……驚いた。こいつは確かに、俺が落とした金貨だ。			暗がりの運試し							
ふむ……俺たちは測量と計算を欠かさないが、同じくらい、勘とツキも大事にしている。これを見つけられたなら、「あの方法」を試してもいいかもな。			ふむ……俺たちは測量と計算を欠かさないが、同じくらい、勘とツキも大事にしている。これを見つけられたなら、「あの方法」を試してもいいかもな。			暗がりの運試し							
ヌベイ旧鉱山のグスジョンは、呆然としている。			ヌベイ旧鉱山のグスジョンは、呆然としている。			生きるに足る理由							
マグヌスと話す			マグヌスと話す			生きるに足る理由							
ウリエンジェに獅子目石を渡す			ウリエンジェに獅子目石を渡す			生きるに足る理由							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			生きるに足る理由							
すべての運を使ってでも、とは思ったが……こんな奇跡もあったものだな……。			すべての運を使ってでも、とは思ったが……こんな奇跡もあったものだな……。			生きるに足る理由							
本当に……嘘みたいな話じゃないか……。金貨を見つけたときからきっと、運命は、あんたらに味方してたんだな……。			本当に……嘘みたいな話じゃないか……。金貨を見つけたときからきっと、運命は、あんたらに味方してたんだな……。			生きるに足る理由							
その獅子目石は、そのまま持って帰ってくれて構わない。ただ……頼む、必ず「マグヌス」に見せてやってくれ。			その獅子目石は、そのまま持って帰ってくれて構わない。ただ……頼む、必ず「マグヌス」に見せてやってくれ。			生きるに足る理由							
3年ぶりの、アグナの帰還だ……。真っ先に、あいつに知らせてやってほしいんだよ……。			3年ぶりの、アグナの帰還だ……。真っ先に、あいつに知らせてやってほしいんだよ……。			生きるに足る理由							
無論、すぐにでもそうするつもりだ。……あんたにも世話になったな、グスジョン。			無論、すぐにでもそうするつもりだ。……あんたにも世話になったな、グスジョン。			生きるに足る理由							
Forename、トゥワインに戻ろう。この石を、みんながお待ちかねだ……！			Forename、トゥワインに戻ろう。この石を、みんながお待ちかねだ……！			生きるに足る理由							
どう言って見せたものかな……。			どう言って見せたものかな……。			生きるに足る理由							
マグヌスに、必ず獅子目石を見せてやってくれ。もう3年だ……お互いに、十分すぎるほど待っただろうよ。			マグヌスに、必ず獅子目石を見せてやってくれ。もう3年だ……お互いに、十分すぎるほど待っただろうよ。			生きるに足る理由							
……なんだ、また来たってのか。			……なんだ、また来たってのか。			生きるに足る理由							
大方、タロースを動かせなくて、泣きつきにきたんだろ？諦めな……あれは俺にだって、どうしようもできねぇんだ。			大方、タロースを動かせなくて、泣きつきにきたんだろ？諦めな……あれは俺にだって、どうしようもできねぇんだ。			生きるに足る理由							
いいや、タロースは動くさ。心核となる石が見つかった……お前の奥さんが、届けてくれた。			いいや、タロースは動くさ。心核となる石が見つかった……お前の奥さんが、届けてくれた。			生きるに足る理由							
獅子目石だ……お前と、息子さんの名前が刻まれてる。岩蟲の体にくっついていたのを、回収したんだ。			獅子目石だ……お前と、息子さんの名前が刻まれてる。岩蟲の体にくっついていたのを、回収したんだ。			生きるに足る理由							
嘘だろ……こんなこと…………。			嘘だろ……こんなこと…………。			生きるに足る理由							
お前、どうして…………。			お前、どうして…………。			生きるに足る理由							
……石は返す。手に入れたのはお前らなんだ、好きに使え。			……石は返す。手に入れたのはお前らなんだ、好きに使え。			生きるに足る理由							
本当に……それでいいのか。			本当に……それでいいのか。			生きるに足る理由							
いいも悪いもあるかよ……。今になって見つかったってことは……そういうことだろ。その石は、お前らを選んだんだ。			いいも悪いもあるかよ……。今になって見つかったってことは……そういうことだろ。その石は、お前らを選んだんだ。			生きるに足る理由							
それに、石が出てきたところで、アグナはもういねぇ。そんなモンのために、あいつが命を落としたと思うと……叩き割っちまいそうだからよ。			それに、石が出てきたところで、アグナはもういねぇ。そんなモンのために、あいつが命を落としたと思うと……叩き割っちまいそうだからよ。			生きるに足る理由							
……もう行ってくれ……頼む…………。			……もう行ってくれ……頼む…………。			生きるに足る理由							
……なら、俺たちは、この石でタロースを動かす。そのときは、必ず見に来いよ。			……なら、俺たちは、この石でタロースを動かす。そのときは、必ず見に来いよ。			生きるに足る理由							
この石はきっと、お前にそれを見せるために、暗がりから出てきたんだろうからな。			この石はきっと、お前にそれを見せるために、暗がりから出てきたんだろうからな。			生きるに足る理由							
獅子目石を、ウリエンジェに届けに行こう。悪いが、お前から渡してやってくれ。			獅子目石を、ウリエンジェに届けに行こう。悪いが、お前から渡してやってくれ。			生きるに足る理由							
これで、先に進めるだろう……やっとな。			これで、先に進めるだろう……やっとな。			生きるに足る理由							
ごめんなさい……私、ぼーっとしていて、Forenameさんが出かけたことも知らなくて……。			ごめんなさい……私、ぼーっとしていて、Forenameさんが出かけたことも知らなくて……。			生きるに足る理由							
せめてと思って、ウリエンジェに教えてもらいながら、タロースの心核を入れ替える準備をしておきました。これで動いてくれるといいのですが……。			せめてと思って、ウリエンジェに教えてもらいながら、タロースの心核を入れ替える準備をしておきました。これで動いてくれるといいのですが……。			生きるに足る理由							
心核の石が見つかったんだって！？いや、紹介しておいて言うのもなんだけど、なんだよ、その奇跡……。			心核の石が見つかったんだって！？いや、紹介しておいて言うのもなんだけど、なんだよ、その奇跡……。			生きるに足る理由							
すごい、すごいよ、こんな日が来るなんてー！さあさあ、さっそく石をはめてみよう！			すごい、すごいよ、こんな日が来るなんてー！さあさあ、さっそく石をはめてみよう！			生きるに足る理由							
…………。			…………。			生きるに足る理由							
よくお戻りになられました。新たな心核にふさわしき石を、見つけられたそうですね。			よくお戻りになられました。新たな心核にふさわしき石を、見つけられたそうですね。			生きるに足る理由							
こちらも、サーフさんやジェリックさん、そしてミンフィリアの力を借りながら、タロースの準備を整えておきました……。			こちらも、サーフさんやジェリックさん、そしてミンフィリアの力を借りながら、タロースの準備を整えておきました……。			生きるに足る理由							
今こそ、新たな心核をはめこみ、止まっていた時を、動かすといたしましょう。			今こそ、新たな心核をはめこみ、止まっていた時を、動かすといたしましょう。			生きるに足る理由							
確かに、お預かりいたしました。それでは、謹んで、取り付けを進めたいと思います……。			確かに、お預かりいたしました。それでは、謹んで、取り付けを進めたいと思います……。			生きるに足る理由							
俺は、どうあれあいつの道を選ぶつもりはない。だが……伝えるべき言葉、か…………。			俺は、どうあれあいつの道を選ぶつもりはない。だが……伝えるべき言葉、か…………。			生きるに足る理由							
苦しくて、心がちっとも落ち着きません。だけど……私には、みなさんに伝えたいことがあるんです。それだけは……間違いないから……。			苦しくて、心がちっとも落ち着きません。だけど……私には、みなさんに伝えたいことがあるんです。それだけは……間違いないから……。			生きるに足る理由							
まったく……呆れるくらい、よく修理されてらぁな。			まったく……呆れるくらい、よく修理されてらぁな。			生きるに足る理由							
親方といっしょに、この瞬間に立ち会えたこと、本当によかったと思うよ。あんたたちには、いくら感謝してもたりないくらいだ！			親方といっしょに、この瞬間に立ち会えたこと、本当によかったと思うよ。あんたたちには、いくら感謝してもたりないくらいだ！			生きるに足る理由							
はぁぁぁ……どうしようー、トロッコが復活するー！もう、顔がニヤニヤして止まらないんだけど！？			はぁぁぁ……どうしようー、トロッコが復活するー！もう、顔がニヤニヤして止まらないんだけど！？			生きるに足る理由							
Forenameさん、お待たせしました。ミンフィリアの支度も、整ったようです。			Forenameさん、お待たせしました。ミンフィリアの支度も、整ったようです。			生きるに足る理由							
ときに……ヌベイ旧鉱山の方では、多少なり、サンクレッドと話すことはできたでしょうか？			ときに……ヌベイ旧鉱山の方では、多少なり、サンクレッドと話すことはできたでしょうか？			生きるに足る理由							
……そうですか。「ミンフィリア」との昔話を……。			……そうですか。「ミンフィリア」との昔話を……。			生きるに足る理由							
ありがとうございます。彼がそれを穏やかに口にできたのならば、もはや、私が重ねるべき言葉もないでしょう……。			ありがとうございます。彼がそれを穏やかに口にできたのならば、もはや、私が重ねるべき言葉もないでしょう……。			生きるに足る理由							
……あるいは、最初から杞憂だったのかもしれませんが。こんなことになるのだったら、もっと話しておくべきだった……などという後悔をよく知るので、出すぎたのかもしれません。			……あるいは、最初から杞憂だったのかもしれませんが。こんなことになるのだったら、もっと話しておくべきだった……などという後悔をよく知るので、出すぎたのかもしれません。			生きるに足る理由							
今は双方、浮かない顔なれど、そのときがきたのなら、そろって顔を上げるでしょう。ふたりとも、あなたに背中を押されてきたのですから……。			今は双方、浮かない顔なれど、そのときがきたのなら、そろって顔を上げるでしょう。ふたりとも、あなたに背中を押されてきたのですから……。			生きるに足る理由							
さあ……信じて進むといたしましょう。マグヌス氏に声をかけて、トロッコを動かすのです。			さあ……信じて進むといたしましょう。マグヌス氏に声をかけて、トロッコを動かすのです。			生きるに足る理由							
トゥワインのマグヌスは、晴れ晴れとした面持ちだ。			トゥワインのマグヌスは、晴れ晴れとした面持ちだ。			廃都ナバスアレン							
マグヌスにトロッコを動かしてもらえることになった。アム・アレーンのビラン大鉱山にいる「ミンフィリア」と話そう。			マグヌスにトロッコを動かしてもらえることになった。アム・アレーンのビラン大鉱山にいる「ミンフィリア」と話そう。			廃都ナバスアレン							
ミンフィリアと話した。ビラン大鉱山にいる「マグヌス」と話そう。			ミンフィリアと話した。ビラン大鉱山にいる「マグヌス」と話そう。			廃都ナバスアレン							
マグヌスと話し、トロッコは出発した。立ちはだかるランジートを倒し、廃都ナバスアレンを目指そう。			マグヌスと話し、トロッコは出発した。立ちはだかるランジートを倒し、廃都ナバスアレンを目指そう。			廃都ナバスアレン							
サンクレッドがランジートを退け、ミンフィリアたちは廃都へと到達した。アム・アレーンの廃都ナバスアレンにいる「ミンフィリア」と話そう。			サンクレッドがランジートを退け、ミンフィリアたちは廃都へと到達した。アム・アレーンの廃都ナバスアレンにいる「ミンフィリア」と話そう。			廃都ナバスアレン							
ミンフィリアと話した。ついに辿り着いた、「ミンフィリア」最期の地。その名を借りて生きてきた少女は、光の巫女に、いかなる決意を告げるのだろうか。以降は、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」が、南アンバーヒルへ案内してくれるようだ。			ミンフィリアと話した。ついに辿り着いた、「ミンフィリア」最期の地。その名を借りて生きてきた少女は、光の巫女に、いかなる決意を告げるのだろうか。以降は、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」が、南アンバーヒルへ案内してくれるようだ。			廃都ナバスアレン							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			廃都ナバスアレン							
マグヌスと話す			マグヌスと話す			廃都ナバスアレン							
ミンフィリアと話す			ミンフィリアと話す			廃都ナバスアレン							
俺は、どうあれあいつの道を選ぶつもりはない。だが……伝えるべき言葉、か…………。			俺は、どうあれあいつの道を選ぶつもりはない。だが……伝えるべき言葉、か…………。			廃都ナバスアレン							
苦しくて、心がちっとも落ち着きません。だけど……私には、みなさんに伝えたいことがあるんです。それだけは……間違いないから……。			苦しくて、心がちっとも落ち着きません。だけど……私には、みなさんに伝えたいことがあるんです。それだけは……間違いないから……。			廃都ナバスアレン							
マグヌス氏は、線路の方で、タロースの確認をしてくださっています……。声をかけて、トロッコを動かしていただきましょう。			マグヌス氏は、線路の方で、タロースの確認をしてくださっています……。声をかけて、トロッコを動かしていただきましょう。			廃都ナバスアレン							
親方といっしょに、この瞬間に立ち会えたこと、本当によかったと思うよ。あんたたちには、いくら感謝してもたりないくらいだ！			親方といっしょに、この瞬間に立ち会えたこと、本当によかったと思うよ。あんたたちには、いくら感謝してもたりないくらいだ！			廃都ナバスアレン							
はぁぁぁ……どうしようー、トロッコが復活するー！もう、顔がニヤニヤして止まらないんだけど！？			はぁぁぁ……どうしようー、トロッコが復活するー！もう、顔がニヤニヤして止まらないんだけど！？			廃都ナバスアレン							
ああ、タロースなら、あのとおり……しっかり動いてるぞ。お前には、ちゃんと礼を言わなきゃならねぇな。			ああ、タロースなら、あのとおり……しっかり動いてるぞ。お前には、ちゃんと礼を言わなきゃならねぇな。			廃都ナバスアレン							
トロッコを動かそうと尽力してくれたこと……アグナの想いを、坑道から拾ってきてくれたこと……最初は素直に受け取ってやれなくて、すまなかった。			トロッコを動かそうと尽力してくれたこと……アグナの想いを、坑道から拾ってきてくれたこと……最初は素直に受け取ってやれなくて、すまなかった。			廃都ナバスアレン							
だが、こうして動いてるタロースを見たらよ……これは間違いなく、俺が引き継ぐべき、俺たち家族の夢だって、思えたんだ。			だが、こうして動いてるタロースを見たらよ……これは間違いなく、俺が引き継ぐべき、俺たち家族の夢だって、思えたんだ。			廃都ナバスアレン							
本当に、ありがとな。ナバスアレンまでのトロッコは、責任もって、俺が動かそう。			本当に、ありがとな。ナバスアレンまでのトロッコは、責任もって、俺が動かそう。			廃都ナバスアレン							
頼りにしてるぜ、親方。途中にある仕掛け扉ってのも、それで開くんだな……？			頼りにしてるぜ、親方。途中にある仕掛け扉ってのも、それで開くんだな……？			廃都ナバスアレン							
仕掛け扉……ああ、ゲートのことか。			仕掛け扉……ああ、ゲートのことか。			廃都ナバスアレン							
だったら心配はいらねぇ。今回動かしたタロースは、正真正銘、この路線用だからな。近づくだけで、ゲートが開くだろう。			だったら心配はいらねぇ。今回動かしたタロースは、正真正銘、この路線用だからな。近づくだけで、ゲートが開くだろう。			廃都ナバスアレン							
じゃあ、今度こそ……私たちがナバスアレンに行く準備は、整ったってことですね。			じゃあ、今度こそ……私たちがナバスアレンに行く準備は、整ったってことですね。			廃都ナバスアレン							
ああ……俺たちはこのまま「ビラン大鉱山」の操車場に行って、貨車のチェックと、タロースへの行動指示をすませよう。お前らも、乗車の準備ができたら来てくれ。			ああ……俺たちはこのまま「ビラン大鉱山」の操車場に行って、貨車のチェックと、タロースへの行動指示をすませよう。お前らも、乗車の準備ができたら来てくれ。			廃都ナバスアレン							
よし、お前ら、出発するぞ！タロースの挙動を見ながら行くから、うしろに回れ！			よし、お前ら、出発するぞ！タロースの挙動を見ながら行くから、うしろに回れ！			廃都ナバスアレン							
(-サーフとジェリック-)りょうかーい！			(-サーフとジェリック-)りょうかーい！			廃都ナバスアレン							
では、私たちも支度を整えて「ビラン大鉱山」に……。			では、私たちも支度を整えて「ビラン大鉱山」に……。			廃都ナバスアレン							
あ……あの……サンクレッド……！			あ……あの……サンクレッド……！			廃都ナバスアレン							
さっき、心核の石を採りに行ってくれてる間に、ソイルに魔力をこめておきました。			さっき、心核の石を採りに行ってくれてる間に、ソイルに魔力をこめておきました。			廃都ナバスアレン							
それから……一番最初……魔力をこめる練習用にもらった1発も、お返しします。			それから……一番最初……魔力をこめる練習用にもらった1発も、お返しします。			廃都ナバスアレン							
このソイルには、ずっとずっと、力を込めてきたから……どんな魔法が発動するかはわからないけれど、お守りだと思って、持っていてください。			このソイルには、ずっとずっと、力を込めてきたから……どんな魔法が発動するかはわからないけれど、お守りだと思って、持っていてください。			廃都ナバスアレン							
ミンフィリア、お前……。			ミンフィリア、お前……。			廃都ナバスアレン							
行きましょう、トロッコに乗りに……！			行きましょう、トロッコに乗りに……！			廃都ナバスアレン							
……わかってる。俺がちゃんと……今度こそしっかりやるさ。			……わかってる。俺がちゃんと……今度こそしっかりやるさ。			廃都ナバスアレン							
トロッコの準備は、つつがなく進んでいるようですね。なれば、私は…………。			トロッコの準備は、つつがなく進んでいるようですね。なれば、私は…………。			廃都ナバスアレン							
俺が腐ってた間も、こいつらが保守を続けてくれたおかげで、すぐにトロッコを動かせそうだ。……こいつらにも、あとでちゃんと礼を言わなきゃな。			俺が腐ってた間も、こいつらが保守を続けてくれたおかげで、すぐにトロッコを動かせそうだ。……こいつらにも、あとでちゃんと礼を言わなきゃな。			廃都ナバスアレン							
ジェリックが……見たことのないテンションで……かつてないほど機敏な動きで仕事してる……。気持ちはわからないでもないが……ヤバいな、俺の友達。			ジェリックが……見たことのないテンションで……かつてないほど機敏な動きで仕事してる……。気持ちはわからないでもないが……ヤバいな、俺の友達。			廃都ナバスアレン							
あーっ、そうだ！！ねえキミ、アレ持ってたりしない！？ほら、風景を転写できるっていう、なんかすごい魔器！			あーっ、そうだ！！ねえキミ、アレ持ってたりしない！？ほら、風景を転写できるっていう、なんかすごい魔器！			廃都ナバスアレン							
持ってるなら撮って！この、かわいくてかっこよくて愛嬌のあるトロッコを！今すぐ！　全方位から！　くまなく！　さあ！！			持ってるなら撮って！この、かわいくてかっこよくて愛嬌のあるトロッコを！今すぐ！　全方位から！　くまなく！　さあ！！			廃都ナバスアレン							
トロッコの準備は順調みたいですね。私たち、本当にナバスアレンに行けるんだ……。			トロッコの準備は順調みたいですね。私たち、本当にナバスアレンに行けるんだ……。			廃都ナバスアレン							
……本物の「ミンフィリア」に会ったらなんて言おうか、ここまで旅しながら、ずっと考えていたんです。			……本物の「ミンフィリア」に会ったらなんて言おうか、ここまで旅しながら、ずっと考えていたんです。			廃都ナバスアレン							
でも、みんなと一緒だと、1歩進むごとに風景が変わって……考えていたことが、ちっとも正しくない気もしてきて。			でも、みんなと一緒だと、1歩進むごとに風景が変わって……考えていたことが、ちっとも正しくない気もしてきて。			廃都ナバスアレン							
迷いはいつまでも尽きないけれど、私は……行こうと思います。ここで進むのをやめることが、絶対に、一番後悔するから。			迷いはいつまでも尽きないけれど、私は……行こうと思います。ここで進むのをやめることが、絶対に、一番後悔するから。			廃都ナバスアレン							
Forenameさん、ここまで私を連れてきてくれて、たくさんのことを教えてくれて、ありがとうございました。さあ、マグヌスさんに声をかけて、トロッコに乗りましょう。			Forenameさん、ここまで私を連れてきてくれて、たくさんのことを教えてくれて、ありがとうございました。さあ、マグヌスさんに声をかけて、トロッコに乗りましょう。			廃都ナバスアレン							
トロッコに乗るのは、もちろんはじめてです。みなさんとの旅は、いつだって、ドキドキするような新しいことばかりでした！			トロッコに乗るのは、もちろんはじめてです。みなさんとの旅は、いつだって、ドキドキするような新しいことばかりでした！			廃都ナバスアレン							
よぉし、こっちの準備も順調だ。……思いのほか単純な形で、驚いてるだろ？			よぉし、こっちの準備も順調だ。……思いのほか単純な形で、驚いてるだろ？			廃都ナバスアレン							
こいつを製造したダイダロス社ってのは、兎角、利便性を追求したタロースづくりをモットーとしててだな。			こいつを製造したダイダロス社ってのは、兎角、利便性を追求したタロースづくりをモットーとしててだな。			廃都ナバスアレン							
起伏が大きく、単線になっている箇所も多い鉱山トロッコには、簡単に動きの切り替えができる、この形が最適なんだと。			起伏が大きく、単線になっている箇所も多い鉱山トロッコには、簡単に動きの切り替えができる、この形が最適なんだと。			廃都ナバスアレン							
操作もシンプルで、タロースの専門家でない俺たちでも、速度や経路を教え込むことができる。ちっと滑稽に思うかもしれねぇが、笑って乗ってやってくれ。			操作もシンプルで、タロースの専門家でない俺たちでも、速度や経路を教え込むことができる。ちっと滑稽に思うかもしれねぇが、笑って乗ってやってくれ。			廃都ナバスアレン							
……で、どうする？間もなく準備完了になるが、出発してもいいか？			……で、どうする？間もなく準備完了になるが、出発してもいいか？			廃都ナバスアレン							
はいよ、それじゃあ貨車に乗ってくれ。足元に気をつけて、順番にな。			はいよ、それじゃあ貨車に乗ってくれ。足元に気をつけて、順番にな。			廃都ナバスアレン							
「廃都ナバスアレン」方面へ移動しますか？			「廃都ナバスアレン」方面へ移動しますか？			廃都ナバスアレン							
ここです……。この場所が、前にサンクレッドと訪れた、廃都ナバスアレン……「ミンフィリア」最期の地……。			ここです……。この場所が、前にサンクレッドと訪れた、廃都ナバスアレン……「ミンフィリア」最期の地……。			廃都ナバスアレン							
あのときは、湧き出してくる何かの気配が怖くて、意識を手放してしまったけれど……今は絶対に、目をそむけたりなんてしません。			あのときは、湧き出してくる何かの気配が怖くて、意識を手放してしまったけれど……今は絶対に、目をそむけたりなんてしません。			廃都ナバスアレン							
このわがままを許すと……そう言ってくれるなら、私は……。			このわがままを許すと……そう言ってくれるなら、私は……。			廃都ナバスアレン							
以後、廃都ナバスアレン方面へは、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」に話しかけることで、移動できます。			以後、廃都ナバスアレン方面へは、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」に話しかけることで、移動できます。			廃都ナバスアレン							
廃都ナバスアレンのミンフィリアは、真剣な眼差しをしている。			廃都ナバスアレンのミンフィリアは、真剣な眼差しをしている。			光の巫女							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			光の巫女							
ミンフィリアを探す			ミンフィリアを探す			光の巫女							
サンクレッドを探す			サンクレッドを探す			光の巫女							
……進みましょう、Forenameさん。もっと、「光の氾濫」の跡の近くへ……彼女のいた場所へ。			……進みましょう、Forenameさん。もっと、「光の氾濫」の跡の近くへ……彼女のいた場所へ。			光の巫女							
近くまで行けば、何か、痕跡を感じられるはずです。			近くまで行けば、何か、痕跡を感じられるはずです。			光の巫女							
ああ……そうです……このあたりが…………。			ああ……そうです……このあたりが…………。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)……ぅん………………。			(-ミンフィリア-)……ぅん………………。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)私、いったい……。たしか……ミンフィリアと話して…………。			(-ミンフィリア-)私、いったい……。たしか……ミンフィリアと話して…………。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)……Forenameさん？私、何かおかしいですか……？			(-ミンフィリア-)……Forenameさん？私、何かおかしいですか……？			光の巫女							
何と言う？			何と言う？			光の巫女							
髪の色が……			髪の色が……			光の巫女							
目の色が……			目の色が……			光の巫女							
(-ミンフィリア-)…………そっか。「ミンフィリア」が、私を本来の姿に、戻してくれたんだと思います。			(-ミンフィリア-)…………そっか。「ミンフィリア」が、私を本来の姿に、戻してくれたんだと思います。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)金の髪に、水晶色の目……それらは転生して戦い続ける「ミンフィリア」の証だった……。			(-ミンフィリア-)金の髪に、水晶色の目……それらは転生して戦い続ける「ミンフィリア」の証だった……。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)今、彼女は私に命を……私として生きる道を、託してくれた。だから…………。			(-ミンフィリア-)今、彼女は私に命を……私として生きる道を、託してくれた。だから…………。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)……自分の中に、あたたかな力の流れを感じます。ずっと私のそばにいてくれた、優しい力が……前よりも、ずっとはっきりと……。			(-ミンフィリア-)……自分の中に、あたたかな力の流れを感じます。ずっと私のそばにいてくれた、優しい力が……前よりも、ずっとはっきりと……。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)それに……わかるんです。今まで感じ取ることのできなかった、世界の流れ……光のうつろいと、それを操る方法が……。			(-ミンフィリア-)それに……わかるんです。今まで感じ取ることのできなかった、世界の流れ……光のうつろいと、それを操る方法が……。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)大罪喰いの存在も、感じ取れています。アム・アレーンのどこにいるのかまで、しっかりと……。			(-ミンフィリア-)大罪喰いの存在も、感じ取れています。アム・アレーンのどこにいるのかまで、しっかりと……。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)急いでサンクレッドやみなさんと合流して、討伐に…………			(-ミンフィリア-)急いでサンクレッドやみなさんと合流して、討伐に…………			光の巫女							
(-ミンフィリア-)……サンクレッドは、本当に、私を恨まないでしょうか。「ミンフィリア」としての証もなくなってしまって……。			(-ミンフィリア-)……サンクレッドは、本当に、私を恨まないでしょうか。「ミンフィリア」としての証もなくなってしまって……。			光の巫女							
何と言う？			何と言う？			光の巫女							
大丈夫、信じろ			大丈夫、信じろ			光の巫女							
自分で確かめるしかない			自分で確かめるしかない			光の巫女							
(-ミンフィリア-)そう……でしょうか……。			(-ミンフィリア-)そう……でしょうか……。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)そう……ですよね……。自分でも、よく、わかっているんですが……。			(-ミンフィリア-)そう……ですよね……。自分でも、よく、わかっているんですが……。			光の巫女							
(-ミンフィリア-)……Forenameさん、もしよければ、先にサンクレッドのところに戻っていてください。私も……すぐにあとを追いかけますので……！			(-ミンフィリア-)……Forenameさん、もしよければ、先にサンクレッドのところに戻っていてください。私も……すぐにあとを追いかけますので……！			光の巫女							
少しだけ、気持ちを落ち着ける時間をください。すぐに……すぐに追いかけていきますので……！			少しだけ、気持ちを落ち着ける時間をください。すぐに……すぐに追いかけていきますので……！			光の巫女							
おお、戻ってきたのだね。			おお、戻ってきたのだね。			光の巫女							
あっ、来た来た！			あっ、来た来た！			光の巫女							
お戻りになられたのですね。ミンフィリアは……？			お戻りになられたのですね。ミンフィリアは……？			光の巫女							
おかえりなさい。あなたからも、彼にひとこと言ってやってもらえるかしら？			おかえりなさい。あなたからも、彼にひとこと言ってやってもらえるかしら？			光の巫女							
水の駅のリーンは、冒険者を見つめている。			水の駅のリーンは、冒険者を見つめている。			私はここに眠る							
リーンから、大罪喰いの居場所を知らされた。アム・アレーンのマリカの大井戸にある「指定地点」で見渡そう。一度ほかの場所に移動した場合は、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」が、南アンバーヒルへ案内してくれるようだ。			リーンから、大罪喰いの居場所を知らされた。アム・アレーンのマリカの大井戸にある「指定地点」で見渡そう。一度ほかの場所に移動した場合は、トゥワインにいる「冷静な見習い技師」が、南アンバーヒルへ案内してくれるようだ。			私はここに眠る							
大井戸の奥から、大罪喰いが光を放っているのを感じ取った。「マリカの大井戸」に突入し、大罪喰いを倒そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			大井戸の奥から、大罪喰いが光を放っているのを感じ取った。「マリカの大井戸」に突入し、大罪喰いを倒そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			私はここに眠る							
大罪喰いを討伐した。大井戸の外へ帰ろう。			大罪喰いを討伐した。大井戸の外へ帰ろう。			私はここに眠る							
マリカの大井戸から帰還した。南アンバーヒルの「アリゼー」と話そう。			マリカの大井戸から帰還した。南アンバーヒルの「アリゼー」と話そう。			私はここに眠る							
アリゼーとともに、アム・アレーンの夜を取り戻したことを噛みしめた。これで、光に覆われた地域も、残すところはコルシア島付近のみとなった。最後の戦いを制し、無事、ふたつの世界を救うことはできるのだろうか。			アリゼーとともに、アム・アレーンの夜を取り戻したことを噛みしめた。これで、光に覆われた地域も、残すところはコルシア島付近のみとなった。最後の戦いを制し、無事、ふたつの世界を救うことはできるのだろうか。			私はここに眠る							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			私はここに眠る							
「爽涼離宮 マリカの大井戸」を攻略			「爽涼離宮 マリカの大井戸」を攻略			私はここに眠る							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			私はここに眠る							
思えば私も、最初は祖父と面識のあったミンフィリアを通じて、「暁」の活動に携わるようになったのだったね。			思えば私も、最初は祖父と面識のあったミンフィリアを通じて、「暁」の活動に携わるようになったのだったね。			私はここに眠る							
いつかそれを、タタルたちと、少しの寂しさをもって語らう日が来るのだとしても……今は、リーンの踏み出した一歩を、祝福しようと思うよ。			いつかそれを、タタルたちと、少しの寂しさをもって語らう日が来るのだとしても……今は、リーンの踏み出した一歩を、祝福しようと思うよ。			私はここに眠る							
まったく……サンクレッドもリーンも、さんざん心配させてくれちゃって。			まったく……サンクレッドもリーンも、さんざん心配させてくれちゃって。			私はここに眠る							
……ちょっとだけ、家族が恋しくなったじゃない。よければあなたも、いつか大きな戦いが終わったときに、シャーレアンまで遊びに来る？			……ちょっとだけ、家族が恋しくなったじゃない。よければあなたも、いつか大きな戦いが終わったときに、シャーレアンまで遊びに来る？			私はここに眠る							
リーンと……ミンフィリアにも、付き合ってくれて、ありがとうな。			リーンと……ミンフィリアにも、付き合ってくれて、ありがとうな。			私はここに眠る							
彼女たちが何を話したのかは……そうだな、いずれ聞こう。今はただ、俺も、進めるだけ進むとしよう。			彼女たちが何を話したのかは……そうだな、いずれ聞こう。今はただ、俺も、進めるだけ進むとしよう。			私はここに眠る							
「光の巫女」を第一世界に送るという、己の判断が、果たして正しかったのか……。私は生涯、悩み続けることでしょう。			「光の巫女」を第一世界に送るという、己の判断が、果たして正しかったのか……。私は生涯、悩み続けることでしょう。			私はここに眠る							
それでも……私の咎とは関わりなく、このふたりの笑顔は、あたたかな善いものです。			それでも……私の咎とは関わりなく、このふたりの笑顔は、あたたかな善いものです。			私はここに眠る							
リーンのエーテルが、少しだけ変わって視えるわ。……金色の陽だまりを混ぜたみたいな、優しい色をしてる。まるで、誰かさんの髪のような……ね。			リーンのエーテルが、少しだけ変わって視えるわ。……金色の陽だまりを混ぜたみたいな、優しい色をしてる。まるで、誰かさんの髪のような……ね。			私はここに眠る							
Forenameさん……ずっとそばで見守ってくれて、本当にありがとうございました。これからも、どうぞよろしくおねがいします……！			Forenameさん……ずっとそばで見守ってくれて、本当にありがとうございました。これからも、どうぞよろしくおねがいします……！			私はここに眠る							
……っていうか、あなた自身は大丈夫なの？「光の巫女」の力を、急に全部継承したりして……。			……っていうか、あなた自身は大丈夫なの？「光の巫女」の力を、急に全部継承したりして……。			私はここに眠る							
はい、大丈夫です。今なら、アム・アレーンの大罪喰いの居場所も、感じ取ることができます。			はい、大丈夫です。今なら、アム・アレーンの大罪喰いの居場所も、感じ取ることができます。			私はここに眠る							
大罪喰いの気配は、ここから西に感じます。しかも、かなり下の方……地面の中じゃないかと。			大罪喰いの気配は、ここから西に感じます。しかも、かなり下の方……地面の中じゃないかと。			私はここに眠る							
西方の、地下に続く道……それなら……！			西方の、地下に続く道……それなら……！			私はここに眠る							
ええ……あなたたちが戻ってくる前に、私たちで、この周辺の簡単な調査をしてみたのよ。			ええ……あなたたちが戻ってくる前に、私たちで、この周辺の簡単な調査をしてみたのよ。			私はここに眠る							
ちょうど、ここから西に進んだところに、「マリカの大井戸」と記された廃墟があったの。			ちょうど、ここから西に進んだところに、「マリカの大井戸」と記された廃墟があったの。			私はここに眠る							
ナバスアレン史は、ちょっとうろ覚えだけれど……確か、さる王妃が亡き王を偲んで作らせた井戸だったはずよ。冷たい地下水を汲み上げることで、涼を愉しむためにね。			ナバスアレン史は、ちょっとうろ覚えだけれど……確か、さる王妃が亡き王を偲んで作らせた井戸だったはずよ。冷たい地下水を汲み上げることで、涼を愉しむためにね。			私はここに眠る							
鉱業が大規模化してからは、その地下水を採掘用にすべく、線路を引き入れたんじゃないかしら……。			鉱業が大規模化してからは、その地下水を採掘用にすべく、線路を引き入れたんじゃないかしら……。			私はここに眠る							
かなり大規模な井戸だし、地下水路と交わっているのなら、それを伝って地中を広く移動できる可能性が高い。			かなり大規模な井戸だし、地下水路と交わっているのなら、それを伝って地中を広く移動できる可能性が高い。			私はここに眠る							
君の誘導があれば、目的地にたどりつけそうだが……頼めるかな、リーン？			君の誘導があれば、目的地にたどりつけそうだが……頼めるかな、リーン？			私はここに眠る							
はいっ、お任せください……！			はいっ、お任せください……！			私はここに眠る							
……決まりだな。それじゃ、その「マリカの大井戸」に行ってみるとしよう。			……決まりだな。それじゃ、その「マリカの大井戸」に行ってみるとしよう。			私はここに眠る							
ほら、かなりの規模だろう？			ほら、かなりの規模だろう？			私はここに眠る							
いかにも怪しいって感じね……。			いかにも怪しいって感じね……。			私はここに眠る							
こっちには、まだタロースが残っていたのか……。だが、制御されていないみたいだな。			こっちには、まだタロースが残っていたのか……。だが、制御されていないみたいだな。			私はここに眠る							
感じます……この奥から……。			感じます……この奥から……。			私はここに眠る							
ここもまた、時が止まったかのような場所ですね……。			ここもまた、時が止まったかのような場所ですね……。			私はここに眠る							
あなたも、そこから大井戸を覗いてみたら？なかなか壮観よ。			あなたも、そこから大井戸を覗いてみたら？なかなか壮観よ。			私はここに眠る							
……感じます。この井戸から吹き上げる風に、大罪喰いの放つ光が混じっているようです。			……感じます。この井戸から吹き上げる風に、大罪喰いの放つ光が混じっているようです。			私はここに眠る							
アタリってわけね。ついに、この地の大罪喰いと、対峙できる……。			アタリってわけね。ついに、この地の大罪喰いと、対峙できる……。			私はここに眠る							
行きましょう……！大井戸の先に潜むそいつを倒して、アム・アレーンにも、在るべき闇を取り戻すのよ……！			行きましょう……！大井戸の先に潜むそいつを倒して、アム・アレーンにも、在るべき闇を取り戻すのよ……！			私はここに眠る							
どうする？			どうする？			私はここに眠る							
話す			話す			私はここに眠る							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			私はここに眠る							
キャンセル			キャンセル			私はここに眠る							
私やアリゼーが大罪喰いと直接対決するのは、ホルミンスターの一件以来になる……。だが、互いに調査を進めながら、少しずつ腕を上げてきたんだ。			私やアリゼーが大罪喰いと直接対決するのは、ホルミンスターの一件以来になる……。だが、互いに調査を進めながら、少しずつ腕を上げてきたんだ。			私はここに眠る							
ここまで戦い続け、道を繋いでくれた、すべての「ミンフィリア」たちに応えるつもりで、精一杯、尽力しよう。			ここまで戦い続け、道を繋いでくれた、すべての「ミンフィリア」たちに応えるつもりで、精一杯、尽力しよう。			私はここに眠る							
ついに、このときがきたわね……。私はあのとき、ハルリクの前で誓ったわ。戦って、世界を変えるって……。			ついに、このときがきたわね……。私はあのとき、ハルリクの前で誓ったわ。戦って、世界を変えるって……。			私はここに眠る							
今こそ、それを現実にする。あの子たちに、治る道を示してみせる……！さあ、行くわよ！			今こそ、それを現実にする。あの子たちに、治る道を示してみせる……！さあ、行くわよ！			私はここに眠る							
ああ、俺の体なら心配するな。ちょっとばかり無茶をしたが、おかげさまで、傷口はあらかた塞がれてる。			ああ、俺の体なら心配するな。ちょっとばかり無茶をしたが、おかげさまで、傷口はあらかた塞がれてる。			私はここに眠る							
……いや、ひどい恰好なのは確かだな。とりあえず、埃くらいは叩いておくか……。			……いや、ひどい恰好なのは確かだな。とりあえず、埃くらいは叩いておくか……。			私はここに眠る							
何にせよ、リーンとミンフィリアが導いてくれた場所だ。この俺が、ここでヘバってるわけにはいかないだろう？			何にせよ、リーンとミンフィリアが導いてくれた場所だ。この俺が、ここでヘバってるわけにはいかないだろう？			私はここに眠る							
光の気配といえば……Forenameさん、あなたは…………			光の気配といえば……Forenameさん、あなたは…………			私はここに眠る							
……いえ、今は目の前の戦いに集中します。奥に潜む大罪喰いを、必ず倒しましょう！			……いえ、今は目の前の戦いに集中します。奥に潜む大罪喰いを、必ず倒しましょう！			私はここに眠る							
ああ、お伝えし忘れておりました……。あなた方が乗ってきたトロッコについては、マグヌス氏に連絡をとり、回収をしていただきました。			ああ、お伝えし忘れておりました……。あなた方が乗ってきたトロッコについては、マグヌス氏に連絡をとり、回収をしていただきました。			私はここに眠る							
タロースには破損が見られましたが、幸いにして、内なる心核は無事だった様子……。母の想いというのは、強いものですね。			タロースには破損が見られましたが、幸いにして、内なる心核は無事だった様子……。母の想いというのは、強いものですね。			私はここに眠る							
そういえば……あのランジートという御仁、生きていたらしいわね。私が驚くのも変な話でしょうけど。			そういえば……あのランジートという御仁、生きていたらしいわね。私が驚くのも変な話でしょうけど。			私はここに眠る							
東側での陽動は、それなりに手ごたえがあったのよ。けれど、あの御仁の勘……戦いの嗅覚とでも言うのかしらね、そういう洞察力が、並外れているわ。			東側での陽動は、それなりに手ごたえがあったのよ。けれど、あの御仁の勘……戦いの嗅覚とでも言うのかしらね、そういう洞察力が、並外れているわ。			私はここに眠る							
サンクレッドにとっては、あれほど戦いづらい相手も、そういないでしょうに……本当によくやったわよ、彼。			サンクレッドにとっては、あれほど戦いづらい相手も、そういないでしょうに……本当によくやったわよ、彼。			私はここに眠る							
ついに、ヴァウスリーとの決着になるか……。しかしForename、今はこの地に闇が戻ったことを、アリゼーとともに喜んでやってはくれないかい？			ついに、ヴァウスリーとの決着になるか……。しかしForename、今はこの地に闇が戻ったことを、アリゼーとともに喜んでやってはくれないかい？			私はここに眠る							
っつ……さすがに体にガタがきてるな……。お前の方は、大丈夫か？			っつ……さすがに体にガタがきてるな……。お前の方は、大丈夫か？			私はここに眠る							
マグヌスさんたちも、この夜空を喜んでくれているでしょうか。もしそうだったら、とても嬉しいです。			マグヌスさんたちも、この夜空を喜んでくれているでしょうか。もしそうだったら、とても嬉しいです。			私はここに眠る							
だけど、Forenameさん……その体は、やっぱり…………。			だけど、Forenameさん……その体は、やっぱり…………。			私はここに眠る							
こうしてまたひとつ闇が戻り、戦いの終わりが近づいています。それは、何の終わりで、何の始まりとなるのでしょう……。			こうしてまたひとつ闇が戻り、戦いの終わりが近づいています。それは、何の終わりで、何の始まりとなるのでしょう……。			私はここに眠る							
今回は、エメトセルクの出迎えもないみたいね。本当に、読めない男……。			今回は、エメトセルクの出迎えもないみたいね。本当に、読めない男……。			私はここに眠る							
Forename、ありがとうね。ハルリクも……ほかの「旅立ちの宿」の患者たちも、少しずつだろうけれど、快方に向かうはずよ。			Forename、ありがとうね。ハルリクも……ほかの「旅立ちの宿」の患者たちも、少しずつだろうけれど、快方に向かうはずよ。			私はここに眠る							
あそこを出たときは、この地に闇を取り戻すなんて、「現実的じゃない」って言われてたけど……私たち、ちゃんとここにたどり着いたわ。			あそこを出たときは、この地に闇を取り戻すなんて、「現実的じゃない」って言われてたけど……私たち、ちゃんとここにたどり着いたわ。			私はここに眠る							
だったら、最後までだって、きっと辿りつける。アルフィノの言うとおり、次を最後の戦いにして、ふたつの世界をまとめて救ってやろうじゃない……！			だったら、最後までだって、きっと辿りつける。アルフィノの言うとおり、次を最後の戦いにして、ふたつの世界をまとめて救ってやろうじゃない……！			私はここに眠る							
南アンバーヒルのリーンは、何やら心配そうだ。			南アンバーヒルのリーンは、何やら心配そうだ。			君を救う痛み							
クリスタリウムのヤ・シュトラと話す			クリスタリウムのヤ・シュトラと話す			君を救う痛み							
ペンダント居住館の管理人と話す			ペンダント居住館の管理人と話す			君を救う痛み							
ついに、ヴァウスリーとの決着になるか……。しかしForename、今はこの地に闇が戻ったことを、アリゼーとともに喜んでやってはくれないかい？			ついに、ヴァウスリーとの決着になるか……。しかしForename、今はこの地に闇が戻ったことを、アリゼーとともに喜んでやってはくれないかい？			君を救う痛み							
すぐには無理かもしれないけれど、いつか、テスリーンにも報告しに行きましょ。彼女のお墓、簡単なものだけれど作ってあるから……。			すぐには無理かもしれないけれど、いつか、テスリーンにも報告しに行きましょ。彼女のお墓、簡単なものだけれど作ってあるから……。			君を救う痛み							
っつ……さすがに体にガタがきてるな……。お前の方は、大丈夫か？			っつ……さすがに体にガタがきてるな……。お前の方は、大丈夫か？			君を救う痛み							
こうしてまたひとつ闇が戻り、戦いの終わりが近づいています。それは、何の終わりで、何の始まりとなるのでしょう……。			こうしてまたひとつ闇が戻り、戦いの終わりが近づいています。それは、何の終わりで、何の始まりとなるのでしょう……。			君を救う痛み							
今回は、エメトセルクの出迎えもないみたいね。本当に、読めない男……。			今回は、エメトセルクの出迎えもないみたいね。本当に、読めない男……。			君を救う痛み							
……Forenameさん。もしかして、と思うのですが……その体…………。			……Forenameさん。もしかして、と思うのですが……その体…………。			君を救う痛み							
あっ……いえ、気のせいだったみたいです！ご、ごめんなさい……。			あっ……いえ、気のせいだったみたいです！ご、ごめんなさい……。			君を救う痛み							
ひとまず、私が感じる大罪喰いの気配が、間違っていないようでよかったです。			ひとまず、私が感じる大罪喰いの気配が、間違っていないようでよかったです。			君を救う痛み							
残すところはコルシア島……ですが、さすがにここからでは感知できないので、一旦、クリスタリウムに戻りませんか……？			残すところはコルシア島……ですが、さすがにここからでは感知できないので、一旦、クリスタリウムに戻りませんか……？			君を救う痛み							
休憩も、水晶公への報告も必要だと思うので……。そのあと、改めて出発しましょう。			休憩も、水晶公への報告も必要だと思うので……。そのあと、改めて出発しましょう。			君を救う痛み							
あの子、Forenameの異変に気づいてる……？			あの子、Forenameの異変に気づいてる……？			君を救う痛み							
あ……Forenameさん……。			あ……Forenameさん……。			君を救う痛み							
みんななら、水晶公のところに、報告に行ったわ。私は……ちょっと気になることがあって、あなたを待っていたのよ。			みんななら、水晶公のところに、報告に行ったわ。私は……ちょっと気になることがあって、あなたを待っていたのよ。			君を救う痛み							
……あなたも同じでしょう、リーン？			……あなたも同じでしょう、リーン？			君を救う痛み							
はい……。「光の巫女」の力を手に入れたことで、わかるようになったんです。			はい……。「光の巫女」の力を手に入れたことで、わかるようになったんです。			君を救う痛み							
Forenameさんが、光を異常に蓄えていること。大罪喰いを倒すと、それが一層強くなることも……。			Forenameさんが、光を異常に蓄えていること。大罪喰いを倒すと、それが一層強くなることも……。			君を救う痛み							
やっぱりね……。「光の巫女」から視てもそうってことは、いよいよ気のせいでは済まされなくってよ。			やっぱりね……。「光の巫女」から視てもそうってことは、いよいよ気のせいでは済まされなくってよ。			君を救う痛み							
それで、あなた自身としてはどうなの？何か異変を感じたりは？			それで、あなた自身としてはどうなの？何か異変を感じたりは？			君を救う痛み							
ちょっと、Forename……！？			ちょっと、Forename……！？			君を救う痛み							
お願い、びっくりさせないで頂戴……。このまま大事になるんじゃないかと思ったわ……。			お願い、びっくりさせないで頂戴……。このまま大事になるんじゃないかと思ったわ……。			君を救う痛み							
リーン、「光の巫女」としての力で、何か対策ができたりしないの……？			リーン、「光の巫女」としての力で、何か対策ができたりしないの……？			君を救う痛み							
……たとえば、荒ぶる光を、一時的に鎮めるようなことはできるかもしれません。			……たとえば、荒ぶる光を、一時的に鎮めるようなことはできるかもしれません。			君を救う痛み							
ただ、光そのものを取り除くことはできない……。ミンフィリアが「光の氾濫」を止められはしたものの、打ち消すことはできなかったのと、同じです。			ただ、光そのものを取り除くことはできない……。ミンフィリアが「光の氾濫」を止められはしたものの、打ち消すことはできなかったのと、同じです。			君を救う痛み							
そう……。結局、ウリエンジェが準備しているという策に、頼るしかないのかしらね……。			そう……。結局、ウリエンジェが準備しているという策に、頼るしかないのかしらね……。			君を救う痛み							
なんにせよ、無理は禁物よ。仮に次が最後だとしても、戦いはまだあるのだから、あなたは休むことを心掛けなさいな。			なんにせよ、無理は禁物よ。仮に次が最後だとしても、戦いはまだあるのだから、あなたは休むことを心掛けなさいな。			君を救う痛み							
水晶公への報告は、私たちと、ほかのみんなで済ませておくわ。あなたはこのまま居室に戻って、休みなさい。……いいこと？　約束できて？			水晶公への報告は、私たちと、ほかのみんなで済ませておくわ。あなたはこのまま居室に戻って、休みなさい。……いいこと？　約束できて？			君を救う痛み							
何と言う？			何と言う？			君を救う痛み							
わかった、報告は頼む			わかった、報告は頼む			君を救う痛み							
嫌だ、自分も行く			嫌だ、自分も行く			君を救う痛み							
マトーヤお母さん……			マトーヤお母さん……			君を救う痛み							
……いい子ね。束の間だけど、ゆっくり過ごすといいわ。では、またあとでね。			……いい子ね。束の間だけど、ゆっくり過ごすといいわ。では、またあとでね。			君を救う痛み							
子どもじゃないんだから、聞き分けて。そうでないと、無理やり昏倒させるわよ？			子どもじゃないんだから、聞き分けて。そうでないと、無理やり昏倒させるわよ？			君を救う痛み							
わかったなら、お行きなさいな。……またあとで会いましょう。			わかったなら、お行きなさいな。……またあとで会いましょう。			君を救う痛み							
…………今、何て？			…………今、何て？			君を救う痛み							
大変だわ、あなたもう手遅れかもしれない。一刻も早く居室に戻って、ぐっすり眠ることをお勧めするわ。……またあとで、正気に戻ってから会いましょう？			大変だわ、あなたもう手遅れかもしれない。一刻も早く居室に戻って、ぐっすり眠ることをお勧めするわ。……またあとで、正気に戻ってから会いましょう？			君を救う痛み							
……Surnameさん？足元が少々おぼつかないようですが、大丈夫ですか……？			……Surnameさん？足元が少々おぼつかないようですが、大丈夫ですか……？			君を救う痛み							
ああいえ、気のせいでしたら、申し訳ございません。ただ、もし本当におつかれなのでしたら、どうぞお部屋で、ゆっくりとお休みくださいませ……。			ああいえ、気のせいでしたら、申し訳ございません。ただ、もし本当におつかれなのでしたら、どうぞお部屋で、ゆっくりとお休みくださいませ……。			君を救う痛み							
「居室」で休みますか？			「居室」で休みますか？			君を救う痛み							
承知いたしました。……本当に、お加減が優れないようでしたら、いつでも我々をお呼びくださいね。			承知いたしました。……本当に、お加減が優れないようでしたら、いつでも我々をお呼びくださいね。			君を救う痛み							
――やはり ここまでは問題ないようだ			――やはり ここまでは問題ないようだ			君を救う痛み							
となると 時間転移の支点とするのは もう少し先アラミゴ奪還のころが適当だろうか――			となると 時間転移の支点とするのは もう少し先アラミゴ奪還のころが適当だろうか――			君を救う痛み							
おい、読書はそろそろ終わったか？			おい、読書はそろそろ終わったか？			君を救う痛み							
ここも、いい加減マズそうだ……。襲われる前に撤退するぞ。			ここも、いい加減マズそうだ……。襲われる前に撤退するぞ。			君を救う痛み							
わかったでも どこへ行く？			わかったでも どこへ行く？			君を救う痛み							
ひとまずは、この市街地跡を抜ける。あとはもう、飛空艇までなるようになれだ。			ひとまずは、この市街地跡を抜ける。あとはもう、飛空艇までなるようになれだ。			君を救う痛み							
ま、心配はいらないさ。どこもかしこも地獄の有り様、どっちに進んでも等しくハズレだよ。			ま、心配はいらないさ。どこもかしこも地獄の有り様、どっちに進んでも等しくハズレだよ。			君を救う痛み							
また派手にやってやがるな……。こりゃ、最後の十二騎士像も持たないかもしれん……。			また派手にやってやがるな……。こりゃ、最後の十二騎士像も持たないかもしれん……。			君を救う痛み							
――できることは ないのだろうか			――できることは ないのだろうか			君を救う痛み							
この戦況に対してか？ないな、もう誰かが立ち上がればいいって話じゃないんだ。			この戦況に対してか？ないな、もう誰かが立ち上がればいいって話じゃないんだ。			君を救う痛み							
エオルゼアの国々は今や、どこもあってないようなもの。東州の方はより酷いし、あのひんがしの国でさえ、ついに危ないって噂になってる。			エオルゼアの国々は今や、どこもあってないようなもの。東州の方はより酷いし、あのひんがしの国でさえ、ついに危ないって噂になってる。			君を救う痛み							
戦いが収まるのは、人がお互いを殺し尽くしたときだろうよ。命も文明も根こそぎ滅びる……まさしく霊災だ。			戦いが収まるのは、人がお互いを殺し尽くしたときだろうよ。命も文明も根こそぎ滅びる……まさしく霊災だ。			君を救う痛み							
だからもう、救いようがないさ…………この世界は、な。			だからもう、救いようがないさ…………この世界は、な。			君を救う痛み							
……その回顧録。俺はなんといっても、皇都決戦のところが好きなんだ。友軍の窮地に、白い竜に乗った英雄が駆けつける……。			……その回顧録。俺はなんといっても、皇都決戦のところが好きなんだ。友軍の窮地に、白い竜に乗った英雄が駆けつける……。			君を救う痛み							
そいつは、さぞ眩しかったろうよ。俺も最期は、そんな希望にあとを託して、安らかに逝きたいもんだ。			そいつは、さぞ眩しかったろうよ。俺も最期は、そんな希望にあとを託して、安らかに逝きたいもんだ。			君を救う痛み							
――運命を変えなければそれを以て 伝えたいことがあるのだ			――運命を変えなければそれを以て 伝えたいことがあるのだ			君を救う痛み							
その名を しるべに必ず 道を見つけてみせる――			その名を しるべに必ず 道を見つけてみせる――			君を救う痛み							
今のは……			今のは……			君を救う痛み							
不思議な夢を、見た気がする……			不思議な夢を、見た気がする……			君を救う痛み							
誰かの過去……？			誰かの過去……？			君を救う痛み							
クラウンリフト前のサンクレッドは、さっそく行動に移るようだ。			クラウンリフト前のサンクレッドは、さっそく行動に移るようだ。			失われた楽園の夢							
廃船街で魅了された者を探す			廃船街で魅了された者を探す			失われた楽園の夢							
ソーリッチにドリームパウダーを使う			ソーリッチにドリームパウダーを使う			失われた楽園の夢							
樹幹の層で魅了された者を探す			樹幹の層で魅了された者を探す			失われた楽園の夢							
たおやかな自由市民にドリームパウダーを使う			たおやかな自由市民にドリームパウダーを使う			失われた楽園の夢							
樹梢の層で魅了された者を探す			樹梢の層で魅了された者を探す			失われた楽園の夢							
紳士風の自由市民にドリームパウダーを使う			紳士風の自由市民にドリームパウダーを使う			失われた楽園の夢							
リーンと話す			リーンと話す			失われた楽園の夢							
時間をくれて、ありがとう。怪我人は、見つけ次第、治療していくよ。			時間をくれて、ありがとう。怪我人は、見つけ次第、治療していくよ。			失われた楽園の夢							
操られなかった人の中にも、騒乱に巻き込まれて、怪我した人がいるみたい。気をつけて見回ってみるわ。			操られなかった人の中にも、騒乱に巻き込まれて、怪我した人がいるみたい。気をつけて見回ってみるわ。			失われた楽園の夢							
大丈夫……あなたの心を縛る術を、今ほどきます……。			大丈夫……あなたの心を縛る術を、今ほどきます……。			失われた楽園の夢							
ぁ……ぅう……オレ……は…………。			ぁ……ぅう……オレ……は…………。			失われた楽園の夢							
ユールモア軍は、指揮官を失い、完全に戦意喪失しています。もはや脅威となることはないでしょう……。			ユールモア軍は、指揮官を失い、完全に戦意喪失しています。もはや脅威となることはないでしょう……。			失われた楽園の夢							
なるほど……ユールモアの人々がどんな暮らしをしてたか、ここを見るだけでもよくわかるわ。これからが大変そうね……。			なるほど……ユールモアの人々がどんな暮らしをしてたか、ここを見るだけでもよくわかるわ。これからが大変そうね……。			失われた楽園の夢							
それじゃあ、お前にはこの、「ドリームパウダー」をいくらか渡しておこう。			それじゃあ、お前にはこの、「ドリームパウダー」をいくらか渡しておこう。			失われた楽園の夢							
役立つと思って、ミーン工芸館からわけてもらったものだ……今回はこれで、まだ魅了されている住民を眠らせよう。リーンが看る前に、暴れ出さないようにな。			役立つと思って、ミーン工芸館からわけてもらったものだ……今回はこれで、まだ魅了されている住民を眠らせよう。リーンが看る前に、暴れ出さないようにな。			失われた楽園の夢							
お前は、まず「廃船街」に行き、対象者がいないか探してくれ。終わったら「樹幹の層」「樹梢の層」と、上りながら捜索を続けてほしい。			お前は、まず「廃船街」に行き、対象者がいないか探してくれ。終わったら「樹幹の層」「樹梢の層」と、上りながら捜索を続けてほしい。			失われた楽園の夢							
俺も、適当な順番で見回ってくるとしよう。終わったら、リーンに報告してやってくれ。			俺も、適当な順番で見回ってくるとしよう。終わったら、リーンに報告してやってくれ。			失われた楽園の夢							
うぅうぅぅ……ばうすり、ヴァ、ヴァウスリー様……いだいだ偉大なる……ヴァうすリ……さまぁ……イヒッ……。			うぅうぅぅ……ばうすり、ヴァ、ヴァウスリー様……いだいだ偉大なる……ヴァうすリ……さまぁ……イヒッ……。			失われた楽園の夢							
はひっ……ぅ…………ぐー……。			はひっ……ぅ…………ぐー……。			失われた楽園の夢							
ぐー……ぐー……メオル……むにゃ……。			ぐー……ぐー……メオル……むにゃ……。			失われた楽園の夢							
あ、あなたは……！			あ、あなたは……！			失われた楽園の夢							
アァ……ァ……イタイ……イタイ……ヴァウスリーさまぁ……。			アァ……ァ……イタイ……イタイ……ヴァウスリーさまぁ……。			失われた楽園の夢							
もしやあなたは、以前、渡り廊下から転落しかけた私を助けてくださった方……！？			もしやあなたは、以前、渡り廊下から転落しかけた私を助けてくださった方……！？			失われた楽園の夢							
お、奥様に乱暴な真似はしないでください……！どんな状態でも、その方は私の大事な主……それに、怪我もしていらっしゃるんです！			お、奥様に乱暴な真似はしないでください……！どんな状態でも、その方は私の大事な主……それに、怪我もしていらっしゃるんです！			失われた楽園の夢							
お願いします……！奥様に、乱暴なことだけは……！			お願いします……！奥様に、乱暴なことだけは……！			失われた楽園の夢							
ああっ、奥様に何を……！			ああっ、奥様に何を……！			失われた楽園の夢							
これは……眠っていらっしゃる……？もしや、奥様を落ち着かせてくださったので……？			これは……眠っていらっしゃる……？もしや、奥様を落ち着かせてくださったので……？			失われた楽園の夢							
は、ははは……はは……うっうっ……。ありがとうございます……。急におかしな様子になられて、本当に、どうしようかと……。			は、ははは……はは……うっうっ……。ありがとうございます……。急におかしな様子になられて、本当に、どうしようかと……。			失われた楽園の夢							
すー……すー……。			すー……すー……。			失われた楽園の夢							
私は大事ありません……。どうかこのまま、奥様のお傍にいさせてください。			私は大事ありません……。どうかこのまま、奥様のお傍にいさせてください。			失われた楽園の夢							
邪魔モノ……止め……止めなけれバ……ラククク、楽園……ここは……ココハ……。			邪魔モノ……止め……止めなけれバ……ラククク、楽園……ここは……ココハ……。			失われた楽園の夢							
う……ぁぁ…………すぅ…………。……どこへ……私の、愛しの……金糸雀……。			う……ぁぁ…………すぅ…………。……どこへ……私の、愛しの……金糸雀……。			失われた楽園の夢							
行かないでくれ、私の…………すぅ……すぅ……。			行かないでくれ、私の…………すぅ……すぅ……。			失われた楽園の夢							
あっ、Forenameさん……！都市内を見回ってきてくださったんですか……？			あっ、Forenameさん……！都市内を見回ってきてくださったんですか……？			失われた楽園の夢							
こちらは、どうにかヴァウスリーの術を取り除けています。ええっと、次の人は……。			こちらは、どうにかヴァウスリーの術を取り除けています。ええっと、次の人は……。			失われた楽園の夢							
なるほど……廃船街やほかの場所にも、まだまだ術中にある方がいらっしゃるんですね。			なるほど……廃船街やほかの場所にも、まだまだ術中にある方がいらっしゃるんですね。			失われた楽園の夢							
大丈夫です、私、全員治すまでがんばります！ミンフィリアから授かった大事な力ですから、みなさんのために使いたいんです。			大丈夫です、私、全員治すまでがんばります！ミンフィリアから授かった大事な力ですから、みなさんのために使いたいんです。			失われた楽園の夢							
何と言う？			何と言う？			失われた楽園の夢							
ここまで対象者を運んでこようか？			ここまで対象者を運んでこようか？			失われた楽園の夢							
ここは任せて、負傷者の手当をしてくる			ここは任せて、負傷者の手当をしてくる			失われた楽園の夢							
ありがとうございます！そうしていただけると、効率よく看られそうです。			ありがとうございます！そうしていただけると、効率よく看られそうです。			失われた楽園の夢							
Forenameさんが連れてくる速度に、負けないようにしないと……！みんなで、必ずやりきりましょう。			Forenameさんが連れてくる速度に、負けないようにしないと……！みんなで、必ずやりきりましょう。			失われた楽園の夢							
ありがとうございます、是非そうしてください。アルフィノさんや、アリゼーさんと合流すれば、指示をもらえると思います。			ありがとうございます、是非そうしてください。アルフィノさんや、アリゼーさんと合流すれば、指示をもらえると思います。			失われた楽園の夢							
途中で精神干渉を受けている人を見つけたら、こちらに運ぶか誘導を……。みんなで、必ずやりきりましょう！			途中で精神干渉を受けている人を見つけたら、こちらに運ぶか誘導を……。みんなで、必ずやりきりましょう！			失われた楽園の夢							
ペンダント居住館の管理人は、冒険者の様子をうかがっている。			ペンダント居住館の管理人は、冒険者の様子をうかがっている。			コルシア島の決戦							
ペンダント居住館の管理人は、水晶公からの伝言を告げてくれた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。			ペンダント居住館の管理人は、水晶公からの伝言を告げてくれた。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。			コルシア島の決戦							
星見の間で、最後の決戦に備えて話し合いをした。コルシア島のライト村にいる「アルフィノ」と話そう。			星見の間で、最後の決戦に備えて話し合いをした。コルシア島のライト村にいる「アルフィノ」と話そう。			コルシア島の決戦							
アルフィノと話した。コルシア島のゲートタウンへと進みつつ、道中に人がいた場合は、話しかけよう。			アルフィノと話した。コルシア島のゲートタウンへと進みつつ、道中に人がいた場合は、話しかけよう。			コルシア島の決戦							
道中にいた怪しげな人々に声をかけた。ゲートタウンの「サンクレッド」と話そう。			道中にいた怪しげな人々に声をかけた。ゲートタウンの「サンクレッド」と話そう。			コルシア島の決戦							
サンクレッドと話した。どうやら、ユールモア周辺に、ただならぬ異変が起きているらしい。大罪喰いの討伐に向けて、もっと深く調べてみよう。			サンクレッドと話した。どうやら、ユールモア周辺に、ただならぬ異変が起きているらしい。大罪喰いの討伐に向けて、もっと深く調べてみよう。			コルシア島の決戦							
星見の間に向かう			星見の間に向かう			コルシア島の決戦							
ライト村のアルフィノと話す			ライト村のアルフィノと話す			コルシア島の決戦							
道中の人と話す			道中の人と話す			コルシア島の決戦							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			コルシア島の決戦							
お目覚めですか、Surnameさん。お加減の方は、いかがでしょうか……？			お目覚めですか、Surnameさん。お加減の方は、いかがでしょうか……？			コルシア島の決戦							
公より、あなたへの伝言をお預かりしております。具合が落ち着いているようであれば、出立の支度を整えたのち、「星見の間」に来るように……とのことです。			公より、あなたへの伝言をお預かりしております。具合が落ち着いているようであれば、出立の支度を整えたのち、「星見の間」に来るように……とのことです。			コルシア島の決戦							
……私はこの居住館の管理人として、あなたが次も無事に戻ってくることを願っています。どうかお気をつけて、いってらっしゃいませ。			……私はこの居住館の管理人として、あなたが次も無事に戻ってくることを願っています。どうかお気をつけて、いってらっしゃいませ。			コルシア島の決戦							
その後は変わりないだろうか？あなたの状態についての対策は、私の方でも考えておく。だからどうか……最後の勝利まで、無事でいてくれ。			その後は変わりないだろうか？あなたの状態についての対策は、私の方でも考えておく。だからどうか……最後の勝利まで、無事でいてくれ。			コルシア島の決戦							
……そういえば、レイクランドでの戦いのあと、きちんとご挨拶をしていませんでしたね。			……そういえば、レイクランドでの戦いのあと、きちんとご挨拶をしていませんでしたね。			コルシア島の決戦							
おかげさまで、怪我も回復し、職務に復帰しています。喪った仲間たちのためにも、最後まで、「闇の戦士たち」を補佐したいと思います。			おかげさまで、怪我も回復し、職務に復帰しています。喪った仲間たちのためにも、最後まで、「闇の戦士たち」を補佐したいと思います。			コルシア島の決戦							
……なんだ、あれほど丁寧に解説したあとだというのに、まだ私から聞きたいことでも？			……なんだ、あれほど丁寧に解説したあとだというのに、まだ私から聞きたいことでも？			コルシア島の決戦							
何と言う？			何と言う？			コルシア島の決戦							
オリジナルのアシエンと転生組について			オリジナルのアシエンと転生組について			コルシア島の決戦							
聞きたいことはない			聞きたいことはない			コルシア島の決戦							
ああ、そのことか……。その話をするなら、恐らくお前たちがしているであろう、勘違いを正すところからだな……。			ああ、そのことか……。その話をするなら、恐らくお前たちがしているであろう、勘違いを正すところからだな……。			コルシア島の決戦							
エリディブス、ラハブレア、イゲオルム、ナプリアレス……それらアシエンの名は、いわゆる「本名」ではない。とある職責を司る「座」の名前だ。			エリディブス、ラハブレア、イゲオルム、ナプリアレス……それらアシエンの名は、いわゆる「本名」ではない。とある職責を司る「座」の名前だ。			コルシア島の決戦							
とすれば、当然、別人が継承することもできる。これだけ長く活動していれば、当然脱落した奴もいるが、そのときは、誰かをその「座」に就ければいいという話だ。			とすれば、当然、別人が継承することもできる。これだけ長く活動していれば、当然脱落した奴もいるが、そのときは、誰かをその「座」に就ければいいという話だ。			コルシア島の決戦							
それが顕著なのが転生組だな。彼らは……彼らのもととなった人物は、ハイデリンの一撃で、魂ごと14に分断されてしまった……。			それが顕著なのが転生組だな。彼らは……彼らのもととなった人物は、ハイデリンの一撃で、魂ごと14に分断されてしまった……。			コルシア島の決戦							
努めてポジティブに言えば、14人の候補が誕生したわけだ。それの中からいずれかを、私たちオリジナルが引き上げ、使命と力を取り戻させて「座」に就ける。			努めてポジティブに言えば、14人の候補が誕生したわけだ。それの中からいずれかを、私たちオリジナルが引き上げ、使命と力を取り戻させて「座」に就ける。			コルシア島の決戦							
まあ、縁も由来もない奴を就任させることもできなくはないが、ゾディアークの召喚者たる我々は、魂すら奴に浸食されている。……最初から染まった魂の方が、失敗しないというわけだ。			まあ、縁も由来もない奴を就任させることもできなくはないが、ゾディアークの召喚者たる我々は、魂すら奴に浸食されている。……最初から染まった魂の方が、失敗しないというわけだ。			コルシア島の決戦							
何と言う？			何と言う？			コルシア島の決戦							
それなら、オリジナルのアシエンを倒せば……			それなら、オリジナルのアシエンを倒せば……			コルシア島の決戦							
ところで、エメトセルクの本名は？			ところで、エメトセルクの本名は？			コルシア島の決戦							
そうだな、新しいアシエンを任命できる者がいなくなり、我々は消えゆくだけの存在になるだろう。……「なりそこない」の命に、それができればの話だが。			そうだな、新しいアシエンを任命できる者がいなくなり、我々は消えゆくだけの存在になるだろう。……「なりそこない」の命に、それができればの話だが。			コルシア島の決戦							
……ここでそれを聞くか？まあ、いつかときが来て、お前はそれを知るかもしれないし、知らないまま終わるかも……だ。			……ここでそれを聞くか？まあ、いつかときが来て、お前はそれを知るかもしれないし、知らないまま終わるかも……だ。			コルシア島の決戦							
だったら、とっとと最後の大罪喰い討伐に行け。私も、気が向いたらまた、出向いてやろう。			だったら、とっとと最後の大罪喰い討伐に行け。私も、気が向いたらまた、出向いてやろう。			コルシア島の決戦							
この感じ……どういうこと……？			この感じ……どういうこと……？			コルシア島の決戦							
よし、これで全員合流だ。コルシア島に知り合いの少ないアリゼーたちは、先行してゲートタウンの様子を見に行ってくれているんだ。			よし、これで全員合流だ。コルシア島に知り合いの少ないアリゼーたちは、先行してゲートタウンの様子を見に行ってくれているんだ。			コルシア島の決戦							
……君とユールモアに潜入したあのときから、ずいぶん時間が経ったようにも思うよ。			……君とユールモアに潜入したあのときから、ずいぶん時間が経ったようにも思うよ。			コルシア島の決戦							
どうしてあのとき、ヴァウスリーに対してあれほど怒りが湧いたのか……戦いを続けながら考えていたんだ。			どうしてあのとき、ヴァウスリーに対してあれほど怒りが湧いたのか……戦いを続けながら考えていたんだ。			コルシア島の決戦							
人の不幸さえ愉しまんとする悪辣な言動は、確かに許しがたいものだ。だが、恐らく私は、それと同時に…………			人の不幸さえ愉しまんとする悪辣な言動は、確かに許しがたいものだ。だが、恐らく私は、それと同時に…………			コルシア島の決戦							
自身の理屈こそが理想そのもので、自分こそが人を導いていると信じて疑わない愚者を、かつての自分に重ねたのかもしれない……。			自身の理屈こそが理想そのもので、自分こそが人を導いていると信じて疑わない愚者を、かつての自分に重ねたのかもしれない……。			コルシア島の決戦							
だからこそ、私は彼に、都合よく美化された絵画ではなく、真実を突きつけなければならないんだ。			だからこそ、私は彼に、都合よく美化された絵画ではなく、真実を突きつけなければならないんだ。			コルシア島の決戦							
……私にそうしてくれた人たちには、まだまだ、到底及ばないだろうがね。			……私にそうしてくれた人たちには、まだまだ、到底及ばないだろうがね。			コルシア島の決戦							
さて、リーン。大罪喰いの気配は、感じ取れただろうか？			さて、リーン。大罪喰いの気配は、感じ取れただろうか？			コルシア島の決戦							
それが……なんだか、不思議なんです……。罪喰いとも人とも知れない、おかしな気配が、ユールモア周辺に集まっていて……。			それが……なんだか、不思議なんです……。罪喰いとも人とも知れない、おかしな気配が、ユールモア周辺に集まっていて……。			コルシア島の決戦							
もうすこし、近くまで行ってみてもいいでしょうか……？			もうすこし、近くまで行ってみてもいいでしょうか……？			コルシア島の決戦							
もちろんだとも。私たちもそろそろここを出て、先行している皆と合流しよう。			もちろんだとも。私たちもそろそろここを出て、先行している皆と合流しよう。			コルシア島の決戦							
Forename……すまないが、君に先頭を任せてもいいだろうか？			Forename……すまないが、君に先頭を任せてもいいだろうか？			コルシア島の決戦							
ゲートタウンまでの道中に人がいたら、それとなく声をかけて、退去させてほしいんだ。私やリーンを見つけて、余計な騒ぎを起こされないようにね。			ゲートタウンまでの道中に人がいたら、それとなく声をかけて、退去させてほしいんだ。私やリーンを見つけて、余計な騒ぎを起こされないようにね。			コルシア島の決戦							
ゲートタウンまでの道中に人がいたら、声をかけて、退去させてほしいんだ。私たちは、君の少しあとをついていくよ。			ゲートタウンまでの道中に人がいたら、声をかけて、退去させてほしいんだ。私たちは、君の少しあとをついていくよ。			コルシア島の決戦							
髪も目も変わっているから、「光の巫女」だなんて、気づかれないと思うのですが……サンクレッドが、そういうときこそ油断するな……と。			髪も目も変わっているから、「光の巫女」だなんて、気づかれないと思うのですが……サンクレッドが、そういうときこそ油断するな……と。			コルシア島の決戦							
ぅ……ぁぅ……うー……。			ぅ……ぁぅ……うー……。			コルシア島の決戦							
声をかけてみたが、青年はうわごとを発するばかりだ……。			声をかけてみたが、青年はうわごとを発するばかりだ……。			コルシア島の決戦							
ぅりー……ヴァウ……ァー……。			ぅりー……ヴァウ……ァー……。			コルシア島の決戦							
ドン・ヴァウスリー……ドン・ヴァウスリー……ああ……我らが……我らががががが……ああああッ！			ドン・ヴァウスリー……ドン・ヴァウスリー……ああ……我らが……我らががががが……ああああッ！			コルシア島の決戦							
ヴァウスリー様……万歳……万歳……ヴァウしゅリーしゃマ……バンじゃイ……ィ……。			ヴァウスリー様……万歳……万歳……ヴァウしゅリーしゃマ……バンじゃイ……ィ……。			コルシア島の決戦							
イィー……ァ……ィ……。			イィー……ァ……ィ……。			コルシア島の決戦							
よかった、あなたもご無事でしたか。しかし、この状況は……。			よかった、あなたもご無事でしたか。しかし、この状況は……。			コルシア島の決戦							
み、みんなの様子がおかしいんだ……！何がどうなっちまったんだよ！？			み、みんなの様子がおかしいんだ……！何がどうなっちまったんだよ！？			コルシア島の決戦							
ああ、合流してくれたのか。こっちから連絡をよこさず、悪かった。この状況を、なんと説明したものかと思ってな……。			ああ、合流してくれたのか。こっちから連絡をよこさず、悪かった。この状況を、なんと説明したものかと思ってな……。			コルシア島の決戦							
……その様子だと、お前も、妙な状態の住民に会ったんだな？ゲートタウンにも、同じような奴があふれてるんだ。			……その様子だと、お前も、妙な状態の住民に会ったんだな？ゲートタウンにも、同じような奴があふれてるんだ。			コルシア島の決戦							
かといって、全員が変になってるわけでもない。今、ヤ・シュトラとアリゼーが見回ってくれてるが、調べるほどに妙だぞ……こいつは……。			かといって、全員が変になってるわけでもない。今、ヤ・シュトラとアリゼーが見回ってくれてるが、調べるほどに妙だぞ……こいつは……。			コルシア島の決戦							
ゲートタウンのウリエンジェは、考え込んでいる様子だ。			ゲートタウンのウリエンジェは、考え込んでいる様子だ。			膨らんだ嘘							
仲間たちとカイ・シルの協力によって、異変の元凶が露わになってきた。ゲートタウンの「アルフィノ」と話し、ユールモアに突入しよう。			仲間たちとカイ・シルの協力によって、異変の元凶が露わになってきた。ゲートタウンの「アルフィノ」と話し、ユールモアに突入しよう。			膨らんだ嘘							
ユールモアに突入した。			ユールモアに突入した。			膨らんだ嘘							
元首の執務室に到着したが、ヴァウスリーには逃げられてしまった。ユールモアのエーテライト・プラザ付近にいる「サンクレッド」と話そう。			元首の執務室に到着したが、ヴァウスリーには逃げられてしまった。ユールモアのエーテライト・プラザ付近にいる「サンクレッド」と話そう。			膨らんだ嘘							
サンクレッドと話した。不幸中の幸いか、リーンの力で、ヴァウスリーによる精神干渉は解くことができるようだ。アルフィノの願いに応じ、ユールモアの混乱を収束させよう。			サンクレッドと話した。不幸中の幸いか、リーンの力で、ヴァウスリーによる精神干渉は解くことができるようだ。アルフィノの願いに応じ、ユールモアの混乱を収束させよう。			膨らんだ嘘							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			膨らんだ嘘							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			膨らんだ嘘							
市民の体力を削り、無力化しろ！			市民の体力を削り、無力化しろ！			膨らんだ嘘							
兵士の体力を削り、無力化しろ！			兵士の体力を削り、無力化しろ！			膨らんだ嘘							
道化師たちを倒せ！			道化師たちを倒せ！			膨らんだ嘘							
上階を目指せ！			上階を目指せ！			膨らんだ嘘							
ランジートを倒せ！			ランジートを倒せ！			膨らんだ嘘							
ウリエンジェからも、所感を聞いてみるといい。……どうにも雲行きが怪しいな。			ウリエンジェからも、所感を聞いてみるといい。……どうにも雲行きが怪しいな。			膨らんだ嘘							
み、みんなの様子がおかしいんだ……！何がどうなっちまったんだよ！？			み、みんなの様子がおかしいんだ……！何がどうなっちまったんだよ！？			膨らんだ嘘							
大丈夫、行けるわ……最高に頭にキてるけどね……！人の命を、いったい何だと思ってるのよ……っ！			大丈夫、行けるわ……最高に頭にキてるけどね……！人の命を、いったい何だと思ってるのよ……っ！			膨らんだ嘘							
ここがユールモア軍との決戦の地なら、ランジートもいる可能性がある。俺との戦いの影響が、まだ残っててくれると嬉しいが……。			ここがユールモア軍との決戦の地なら、ランジートもいる可能性がある。俺との戦いの影響が、まだ残っててくれると嬉しいが……。			膨らんだ嘘							
そうでなくとも、あの街は形状からして攻めがたい……。かつて侵入したときには、まさに、第一世界のリムサ・ロミンサだと感じたものさ。			そうでなくとも、あの街は形状からして攻めがたい……。かつて侵入したときには、まさに、第一世界のリムサ・ロミンサだと感じたものさ。			膨らんだ嘘							
我らが海都の方が、「多少」荒々しく、たくましいが……油断せずに行こう、Forename。			我らが海都の方が、「多少」荒々しく、たくましいが……油断せずに行こう、Forename。			膨らんだ嘘							
ユールモアの最上階……つまり「樹葉の層」にあるのは、ヴァウスリーの部屋。そんな場所に、大罪喰いが……？			ユールモアの最上階……つまり「樹葉の層」にあるのは、ヴァウスリーの部屋。そんな場所に、大罪喰いが……？			膨らんだ嘘							
……嫌な予感がいたします。逸る気持ちはあれど、どうか、ご注意を。			……嫌な予感がいたします。逸る気持ちはあれど、どうか、ご注意を。			膨らんだ嘘							
ヴァウスリーとて、意味もなく住民たちに精神干渉はしないでしょう。……中は、かなり厄介なことになっていそうね。			ヴァウスリーとて、意味もなく住民たちに精神干渉はしないでしょう。……中は、かなり厄介なことになっていそうね。			膨らんだ嘘							
メオルが罪喰いの肉……？そんな……だって、みんな食べて…………。			メオルが罪喰いの肉……？そんな……だって、みんな食べて…………。			膨らんだ嘘							
俺だって食べたけど、疑問なんて何も……。……でも、確かに俺はもらえる量がとても少なかったから、大半の日は、野草や魚を採ってしのいでたんです。			俺だって食べたけど、疑問なんて何も……。……でも、確かに俺はもらえる量がとても少なかったから、大半の日は、野草や魚を採ってしのいでたんです。			膨らんだ嘘							
それが……こんな結果になるなんて……。			それが……こんな結果になるなんて……。			膨らんだ嘘							
恐らく、あの門の向こうには、もはや優雅な音楽も、煌びやかな暮らしもあるまい……。危険だから、カイ・シルはここで待っていてもらおう。			恐らく、あの門の向こうには、もはや優雅な音楽も、煌びやかな暮らしもあるまい……。危険だから、カイ・シルはここで待っていてもらおう。			膨らんだ嘘							
さあ、準備はいいかい……Forename！			さあ、準備はいいかい……Forename！			膨らんだ嘘							
無事かい、Forename……！			無事かい、Forename……！			膨らんだ嘘							
操られた住民たちの波も、一旦途切れた。今のうちに、最上階へ突入するぞ……！			操られた住民たちの波も、一旦途切れた。今のうちに、最上階へ突入するぞ……！			膨らんだ嘘							
時間をくれて、ありがとう。怪我人は、見つけ次第、治療していくよ。			時間をくれて、ありがとう。怪我人は、見つけ次第、治療していくよ。			膨らんだ嘘							
操られなかった人の中にも、騒乱に巻き込まれて、怪我した人がいるみたい。気をつけて見回ってみるわ。			操られなかった人の中にも、騒乱に巻き込まれて、怪我した人がいるみたい。気をつけて見回ってみるわ。			膨らんだ嘘							
大丈夫……あなたの心を縛る術を今、解きます……。			大丈夫……あなたの心を縛る術を今、解きます……。			膨らんだ嘘							
ぁ……ぅう……オレ……は…………。			ぁ……ぅう……オレ……は…………。			膨らんだ嘘							
ユールモア軍は、指揮官を失い、完全に戦意喪失しています。もはや脅威となることはないでしょう……。			ユールモア軍は、指揮官を失い、完全に戦意喪失しています。もはや脅威となることはないでしょう……。			膨らんだ嘘							
なるほど……ユールモアの人々がどんな暮らしをしてたか、ここを見るだけでもよくわかるわ。これからが大変そうね……。			なるほど……ユールモアの人々がどんな暮らしをしてたか、ここを見るだけでもよくわかるわ。これからが大変そうね……。			膨らんだ嘘							
Forename、朗報だ。やってみたところ、ヴァウスリーが市民に掛けた精神支配は、リーンでも解くことができるようだ。			Forename、朗報だ。やってみたところ、ヴァウスリーが市民に掛けた精神支配は、リーンでも解くことができるようだ。			膨らんだ嘘							
対処はもうはじめているが、ほかにも怪我人だのなんだの、俺たちが総出で働いても手が足りていない。			対処はもうはじめているが、ほかにも怪我人だのなんだの、俺たちが総出で働いても手が足りていない。			膨らんだ嘘							
悪いが、お前も力を貸してくれないか？アルフィノの願いに応えて、ユールモアの混乱を収束させよう。			悪いが、お前も力を貸してくれないか？アルフィノの願いに応えて、ユールモアの混乱を収束させよう。			膨らんだ嘘							
ユールモアの「エーテライト」が利用可能となりました。忘れずに「交感」しましょう！			ユールモアの「エーテライト」が利用可能となりました。忘れずに「交感」しましょう！			膨らんだ嘘							
上階を目指せ！			上階を目指せ！			膨らんだ嘘							
ランジートを倒せ！			ランジートを倒せ！			膨らんだ嘘							
この市民たちを鎮めて、先へ進もう。体力を削って無力化するんだ！			この市民たちを鎮めて、先へ進もう。体力を削って無力化するんだ！			膨らんだ嘘							
すま……ない……私が甘かったようだ……。			すま……ない……私が甘かったようだ……。			膨らんだ嘘							
Forenameたちは、次に隙ができたら先に進め。俺とリーンは……			Forenameたちは、次に隙ができたら先に進め。俺とリーンは……			膨らんだ嘘							
こんなところで……嘘だろ……。			こんなところで……嘘だろ……。			膨らんだ嘘							
はい、ここに残って、操られた市民を抑えます！			はい、ここに残って、操られた市民を抑えます！			膨らんだ嘘							
隙ができた……！この場はサンクレッドたちに任せて、進もう！			隙ができた……！この場はサンクレッドたちに任せて、進もう！			膨らんだ嘘							
ごめん、なさい……うまくできなかった……。			ごめん、なさい……うまくできなかった……。			膨らんだ嘘							
兵士たちも、我を失っている……！ともかく体力を削るんだ！			兵士たちも、我を失っている……！ともかく体力を削るんだ！			膨らんだ嘘							
止め処ないわね……。ウリエンジェ、あなたもここに残れて？			止め処ないわね……。ウリエンジェ、あなたもここに残れて？			膨らんだ嘘							
くっ……なんてこと……。			くっ……なんてこと……。			膨らんだ嘘							
もちろんです。この一団を鎮めたのち、皆さんは先へ……。			もちろんです。この一団を鎮めたのち、皆さんは先へ……。			膨らんだ嘘							
兵が途切れた！　私たちは先に行くわよ！			兵が途切れた！　私たちは先に行くわよ！			膨らんだ嘘							
もうしわけ……ありません……。加減を誤ったようです……。			もうしわけ……ありません……。加減を誤ったようです……。			膨らんだ嘘							
くっ、まだいたか……！しかし、この門さえ突破できれば！			くっ、まだいたか……！しかし、この門さえ突破できれば！			膨らんだ嘘							
そんな……ここまで来たのに……。			そんな……ここまで来たのに……。			膨らんだ嘘							
約束どおり、先に行く役目は譲るわ。次に隙ができたら……いいわね？			約束どおり、先に行く役目は譲るわ。次に隙ができたら……いいわね？			膨らんだ嘘							
今だ、Forename！　門の中へ！アリゼーも、どうか無事で！			今だ、Forename！　門の中へ！アリゼーも、どうか無事で！			膨らんだ嘘							
あのときの……人買いの道化師たち……！			あのときの……人買いの道化師たち……！			膨らんだ嘘							
ハァ～イ、ここは通行止めだよ！戻ることも、させないけどね！			ハァ～イ、ここは通行止めだよ！戻ることも、させないけどね！			膨らんだ嘘							
ボクらにとっては、ここが本当の楽園なんだ。邪魔者は死んでくれるかな？			ボクらにとっては、ここが本当の楽園なんだ。邪魔者は死んでくれるかな？			膨らんだ嘘							
……君たちには、戦う意志があると。ならばこちらも、全力で突破する！			……君たちには、戦う意志があると。ならばこちらも、全力で突破する！			膨らんだ嘘							
ねえ、おもしろおかしく死なせてあげるよ。ボクらがそれを、望んだように。			ねえ、おもしろおかしく死なせてあげるよ。ボクらがそれを、望んだように。			膨らんだ嘘							
さあ、永遠に夢を見るんだ！覚めないように、殺し合おうッ！			さあ、永遠に夢を見るんだ！覚めないように、殺し合おうッ！			膨らんだ嘘							
……上に進もう。「樹梢の層」から、クラウンリフトに乗らなくては。			……上に進もう。「樹梢の層」から、クラウンリフトに乗らなくては。			膨らんだ嘘							
まだ兵が残っていたか……！彼らは私が引き受けるから、君は上へ！			まだ兵が残っていたか……！彼らは私が引き受けるから、君は上へ！			膨らんだ嘘							
我は、人として、あの男に敗した。なればこの身は、ただの兵器よ。			我は、人として、あの男に敗した。なればこの身は、ただの兵器よ。			膨らんだ嘘							
ただ滅し、ただ殺し、ただ朽ちゆく……。貴様の命も、刈り取ろう。			ただ滅し、ただ殺し、ただ朽ちゆく……。貴様の命も、刈り取ろう。			膨らんだ嘘							
そろそろ決着だ、反逆者よ……。			そろそろ決着だ、反逆者よ……。			膨らんだ嘘							
進みたくば、砕いてみせよ。永劫の戦場で得た、我が武の極致を……！			進みたくば、砕いてみせよ。永劫の戦場で得た、我が武の極致を……！			膨らんだ嘘							
ああ……ここにいたか……我が娘たちよ…………。			ああ……ここにいたか……我が娘たちよ…………。			膨らんだ嘘							
