モルド・スークのケリッグは、テイナーの修行について悩んでいるようだ。			モルド・スークのケリッグは、テイナーの修行について悩んでいるようだ。			がんばれ、テイナー							
ケリッグは、テイナーに実戦経験を積ませたいらしい。修行のため、レイクランドの迷える羊飼いの森で「ケリッグ」と話そう。			ケリッグは、テイナーに実戦経験を積ませたいらしい。修行のため、レイクランドの迷える羊飼いの森で「ケリッグ」と話そう。			がんばれ、テイナー							
テイナーに、魔道士の先輩として手本をみせることになった。迷える羊飼いの森の「指定地点」で見渡し、現れた「獰猛なウルヴァリン」を討伐しよう。			テイナーに、魔道士の先輩として手本をみせることになった。迷える羊飼いの森の「指定地点」で見渡し、現れた「獰猛なウルヴァリン」を討伐しよう。			がんばれ、テイナー							
獰猛なウルヴァリンを討伐した。迷える羊飼いの森で「テイナー」と話そう。			獰猛なウルヴァリンを討伐した。迷える羊飼いの森で「テイナー」と話そう。			がんばれ、テイナー							
テイナーが魔物に苦戦しているのを見て、ケリッグが手を出してしまった。迷える羊飼いの森で「テイナー」と再度話そう。			テイナーが魔物に苦戦しているのを見て、ケリッグが手を出してしまった。迷える羊飼いの森で「テイナー」と再度話そう。			がんばれ、テイナー							
ふたたび冒険者がアドバイスすることで、テイナーは見事に魔物を討伐してみせた。迷える羊飼いの森で「テイナー」ともう一度話そう。			ふたたび冒険者がアドバイスすることで、テイナーは見事に魔物を討伐してみせた。迷える羊飼いの森で「テイナー」ともう一度話そう。			がんばれ、テイナー							
テイナーにとって、いい修行になったようだ。モルド・スークに戻り、「ケリッグ」と話そう。			テイナーにとって、いい修行になったようだ。モルド・スークに戻り、「ケリッグ」と話そう。			がんばれ、テイナー							
テイナーはさらなる修行にと走っていった。テイナーのため、アム・アレーンに生きる人々のため、そして報酬のため、プロネーシスを討伐できるよう、冒険者も修行を積んでおこう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが80以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			テイナーはさらなる修行にと走っていった。テイナーのため、アム・アレーンに生きる人々のため、そして報酬のため、プロネーシスを討伐できるよう、冒険者も修行を積んでおこう。※いずれかのソーサラー系DPSジョブのレベルが80以上になると、モルド・スークのケリッグから次のソーサラー系DPSロールクエストを受注することができます。			がんばれ、テイナー							
迷える羊飼いの森でケリッグと話す			迷える羊飼いの森でケリッグと話す			がんばれ、テイナー							
指定地点で見渡して、獰猛なウルヴァリンを討伐			指定地点で見渡して、獰猛なウルヴァリンを討伐			がんばれ、テイナー							
テイナーと話す			テイナーと話す			がんばれ、テイナー							
テイナーと再度話す			テイナーと再度話す			がんばれ、テイナー							
テイナーともう一度話す			テイナーともう一度話す			がんばれ、テイナー							
モルド・スークのケリッグと話す			モルド・スークのケリッグと話す			がんばれ、テイナー							
プロネーシスが、ナイルベルトの「心残り」に従って行動しているとすれば、ぼくだけは、対峙しても攻撃されないかもしれません。			プロネーシスが、ナイルベルトの「心残り」に従って行動しているとすれば、ぼくだけは、対峙しても攻撃されないかもしれません。			がんばれ、テイナー							
そう、ケリッグさんに言ってみたんですけど……。「罪喰いは、理性ではなく本能のままに動く虫のような存在だ、　温情を期待できる相手じゃない」って……。			そう、ケリッグさんに言ってみたんですけど……。「罪喰いは、理性ではなく本能のままに動く虫のような存在だ、　温情を期待できる相手じゃない」って……。			がんばれ、テイナー							
想像して、ゾッとしました……。ぼく、まだ考えが甘かったです。			想像して、ゾッとしました……。ぼく、まだ考えが甘かったです。			がんばれ、テイナー							
お前も腕を上げたようだな。テイナーの修行も順調にいっているぜ。「虚ろ」に吸い込まれる前に持っていた力を取り戻しつつある。			お前も腕を上げたようだな。テイナーの修行も順調にいっているぜ。「虚ろ」に吸い込まれる前に持っていた力を取り戻しつつある。			がんばれ、テイナー							
100年以上の時間の断絶も、本人にとっては、ついこの間だからな。勘所を取り戻すのも、比較的容易だったんだろう。			100年以上の時間の断絶も、本人にとっては、ついこの間だからな。勘所を取り戻すのも、比較的容易だったんだろう。			がんばれ、テイナー							
だが、それでも足りないものがある。テイナーが、これまで行ったことのないこと……ずばり、実戦経験だ。			だが、それでも足りないものがある。テイナーが、これまで行ったことのないこと……ずばり、実戦経験だ。			がんばれ、テイナー							
冷静に、かつ全力を尽くさないと、プロネーシスの「虚ろ」を封じることは不可能です。でも初の実戦で、それができるか不安で……。			冷静に、かつ全力を尽くさないと、プロネーシスの「虚ろ」を封じることは不可能です。でも初の実戦で、それができるか不安で……。			がんばれ、テイナー							
そこで、先んじて戦闘を経験してもらおうと思うんだ。テイナーの魔力を、さらに高める修行にもなるしな。			そこで、先んじて戦闘を経験してもらおうと思うんだ。テイナーの魔力を、さらに高める修行にもなるしな。			がんばれ、テイナー							
ただし……プロネーシスに見つからないよう、奴の出没地帯である、アム・アレーンでの修行は避けよう。			ただし……プロネーシスに見つからないよう、奴の出没地帯である、アム・アレーンでの修行は避けよう。			がんばれ、テイナー							
というわけで、遠方に出向いての修行となる。指導役として同行を頼めるか？			というわけで、遠方に出向いての修行となる。指導役として同行を頼めるか？			がんばれ、テイナー							
よし！　そうだな……レイクランドの魔物なら手頃だろう。俺たちは、安全なクリスタリウム側から向かうんで、「迷える羊飼いの森」で合流しようぜ。			よし！　そうだな……レイクランドの魔物なら手頃だろう。俺たちは、安全なクリスタリウム側から向かうんで、「迷える羊飼いの森」で合流しようぜ。			がんばれ、テイナー							
似合って、ますか……？			似合って、ますか……？			がんばれ、テイナー							
よし、それじゃあ、テイナーの修行を…………なんだよ、気になることでもあるってか？			よし、それじゃあ、テイナーの修行を…………なんだよ、気になることでもあるってか？			がんばれ、テイナー							
この魔道士装備、ケリッグさんが買ってくれました！力も湧いてくるし……すごい、かっこいいです。			この魔道士装備、ケリッグさんが買ってくれました！力も湧いてくるし……すごい、かっこいいです。			がんばれ、テイナー							
……テイナーの魔力を高めるための、必要経費だ。			……テイナーの魔力を高めるための、必要経費だ。			がんばれ、テイナー							
……ほれ、さっさと修行に移るぞ！俺にできることは、装備を買ってやることくらいだ。魔道士の先輩として、指導はお前が行ってくれ。			……ほれ、さっさと修行に移るぞ！俺にできることは、装備を買ってやることくらいだ。魔道士の先輩として、指導はお前が行ってくれ。			がんばれ、テイナー							
といっても、実戦経験のないテイナーに、いきなり敵に向かっていけというのは、ハードルが高いだろう。			といっても、実戦経験のないテイナーに、いきなり敵に向かっていけというのは、ハードルが高いだろう。			がんばれ、テイナー							
まずはお前が、この辺りの魔物……そうだな、「獰猛なウルヴァリン」と戦って、戦闘における立ち振る舞いの手本を見せてやってくれ。			まずはお前が、この辺りの魔物……そうだな、「獰猛なウルヴァリン」と戦って、戦闘における立ち振る舞いの手本を見せてやってくれ。			がんばれ、テイナー							
こいつが弓使いなら、俺も指導できたんだがな。お前が、「獰猛なウルヴァリン」と戦って、戦闘における立ち振る舞いの手本を見せてやってくれ。			こいつが弓使いなら、俺も指導できたんだがな。お前が、「獰猛なウルヴァリン」と戦って、戦闘における立ち振る舞いの手本を見せてやってくれ。			がんばれ、テイナー							
敵を目の前にしているときは、どう魔法を使えばいいか……しっかりと見て勉強します！			敵を目の前にしているときは、どう魔法を使えばいいか……しっかりと見て勉強します！			がんばれ、テイナー							
お見事！　テイナーにコツなんぞ伝えてやってくれ。			お見事！　テイナーにコツなんぞ伝えてやってくれ。			がんばれ、テイナー							
すごい、早業ですね！魔法の威力はもちろん、瞬時の使い分けも……。なにか秘訣はあるんですか？			すごい、早業ですね！魔法の威力はもちろん、瞬時の使い分けも……。なにか秘訣はあるんですか？			がんばれ、テイナー							
何と答える？			何と答える？			がんばれ、テイナー							
最強の破壊力をブチ込むこと！			最強の破壊力をブチ込むこと！			がんばれ、テイナー							
使う魔法の順序をしっかり組み立てること			使う魔法の順序をしっかり組み立てること			がんばれ、テイナー							
なるほど……よしっ！アドバイスを参考に、挑戦してみます！			なるほど……よしっ！アドバイスを参考に、挑戦してみます！			がんばれ、テイナー							
くっ……！魔法が、うまく……どこを狙えば……！？			くっ……！魔法が、うまく……どこを狙えば……！？			がんばれ、テイナー							
ああっ、そうじゃない！威力はすごいんだが……判断が遅い……！			ああっ、そうじゃない！威力はすごいんだが……判断が遅い……！			がんばれ、テイナー							
コイツ、強い……う、うわあ！			コイツ、強い……う、うわあ！			がんばれ、テイナー							
くそっ……辛抱たまらん！			くそっ……辛抱たまらん！			がんばれ、テイナー							
すまん……体が、勝手に……。			すまん……体が、勝手に……。			がんばれ、テイナー							
はぁはぁ……。修行なのに助けてもらって、すみません……！			はぁはぁ……。修行なのに助けてもらって、すみません……！			がんばれ、テイナー							
いや、俺の方こそ……思わず手を出しちまった。すまん……。			いや、俺の方こそ……思わず手を出しちまった。すまん……。			がんばれ、テイナー							
やっぱり、見るのとやるのじゃ大違いですね。自分に向かってくる敵を前に、慌ててしまって……。			やっぱり、見るのとやるのじゃ大違いですね。自分に向かってくる敵を前に、慌ててしまって……。			がんばれ、テイナー							
そうだな……魔法の威力は十分に見えたぞ。後は、うまく命中させるだけなんだが……。			そうだな……魔法の威力は十分に見えたぞ。後は、うまく命中させるだけなんだが……。			がんばれ、テイナー							
Forenameさんから見て、どうでした？ぼくの戦い方は……。			Forenameさんから見て、どうでした？ぼくの戦い方は……。			がんばれ、テイナー							
テイナーに何とアドバイスする？			テイナーに何とアドバイスする？			がんばれ、テイナー							
最初は、そんなものだ			最初は、そんなものだ			がんばれ、テイナー							
自信を持てば、大丈夫！			自信を持てば、大丈夫！			がんばれ、テイナー							
ありがとうございます……。一度の失敗くらいで、へこたれていられませんものね。もう一回、挑戦してみます！			ありがとうございます……。一度の失敗くらいで、へこたれていられませんものね。もう一回、挑戦してみます！			がんばれ、テイナー							
我慢……我慢だぞ、俺。テイナーなら、大丈夫……！			我慢……我慢だぞ、俺。テイナーなら、大丈夫……！			がんばれ、テイナー							
やった……やりました、ぼく！			やった……やりました、ぼく！			がんばれ、テイナー							
おお、見事に倒せたな！初勝利……しっかり見届けたぜ！			おお、見事に倒せたな！初勝利……しっかり見届けたぜ！			がんばれ、テイナー							
えへへ……嬉しい。Forenameさんのアドバイスのおかげです。			えへへ……嬉しい。Forenameさんのアドバイスのおかげです。			がんばれ、テイナー							
よし、この調子で、もう何戦かこなして、戦闘の感覚を染み込ませるぞ！			よし、この調子で、もう何戦かこなして、戦闘の感覚を染み込ませるぞ！			がんばれ、テイナー							
だいぶ落ち着いて戦えるようになってきたな。これなら、本番も大丈夫だろう！			だいぶ落ち着いて戦えるようになってきたな。これなら、本番も大丈夫だろう！			がんばれ、テイナー							
……ふぅ、たくさん苦戦しました。でも、ぼくだって立ち向かえるんだとわかって、自信がつきました……！			……ふぅ、たくさん苦戦しました。でも、ぼくだって立ち向かえるんだとわかって、自信がつきました……！			がんばれ、テイナー							
ああ、最後の方なんか、俺から見ても見事な戦いだった。そいじゃ、「モルド・スーク」へ戻ろうか。			ああ、最後の方なんか、俺から見ても見事な戦いだった。そいじゃ、「モルド・スーク」へ戻ろうか。			がんばれ、テイナー							
修行って、すごいですね！実力も自信もつくし、いつまでもやってられそうです。			修行って、すごいですね！実力も自信もつくし、いつまでもやってられそうです。			がんばれ、テイナー							
おかげで、テイナーの修行もはかどった。いい師匠ぶりだったぜ！　……邪魔した俺と違ってな。			おかげで、テイナーの修行もはかどった。いい師匠ぶりだったぜ！　……邪魔した俺と違ってな。			がんばれ、テイナー							
まあ、戦闘における魔道士の立ち振る舞いは、お前が伝えてくれた。ここからは、教わったことを完璧に発揮できるよう、俺がテイナーの指導を引き継ごう。			まあ、戦闘における魔道士の立ち振る舞いは、お前が伝えてくれた。ここからは、教わったことを完璧に発揮できるよう、俺がテイナーの指導を引き継ごう。			がんばれ、テイナー							
ふたりの足手まといにならないよう、がんばります！ぼく、先に向こうで、修行の内容を復習していますね。			ふたりの足手まといにならないよう、がんばります！ぼく、先に向こうで、修行の内容を復習していますね。			がんばれ、テイナー							
あんなに走っちゃって、まあ……。あの熱心さは、生来の性格かね。			あんなに走っちゃって、まあ……。あの熱心さは、生来の性格かね。			がんばれ、テイナー							
……俺たちのため、ナイルベルトのため、あいつは、プロネーシスを倒そうとしている。			……俺たちのため、ナイルベルトのため、あいつは、プロネーシスを倒そうとしている。			がんばれ、テイナー							
でも、プロネーシス討伐は、テイナーが過去を清算し、未来へと目を向けるためにも、必要なことだと思うんだ。			でも、プロネーシス討伐は、テイナーが過去を清算し、未来へと目を向けるためにも、必要なことだと思うんだ。			がんばれ、テイナー							
俺たちも、アム・アレーンに生きる奴らのため、テイナーのため……なんとしてもプロネーシスを倒そうぜ。			俺たちも、アム・アレーンに生きる奴らのため、テイナーのため……なんとしてもプロネーシスを倒そうぜ。			がんばれ、テイナー							
……おっと、ひとつ忘れてた。それと、俺とお前が手にする賞金のため……だな！これだけ背負っちまったんだ、俺らも万全を期しておこうぜ。			……おっと、ひとつ忘れてた。それと、俺とお前が手にする賞金のため……だな！これだけ背負っちまったんだ、俺らも万全を期しておこうぜ。			がんばれ、テイナー							
ゲートタウンのオルヴァラは、ルー・リークのことを心配しているようだ。			ゲートタウンのオルヴァラは、ルー・リークのことを心配しているようだ。			彷徨うアンドレイア							
オルヴァラから、ひとりぼっちのルー・リークの様子を見てくるよう頼まれた。クリスタリウムの彷徨う階段亭の「指定地点」で見渡そう。			オルヴァラから、ひとりぼっちのルー・リークの様子を見てくるよう頼まれた。クリスタリウムの彷徨う階段亭の「指定地点」で見渡そう。			彷徨うアンドレイア							
指定地点で見渡したが、ルー・リークの姿はなかった。彼の行方を知るため、彷徨う階段亭で情報を集めよう。			指定地点で見渡したが、ルー・リークの姿はなかった。彼の行方を知るため、彷徨う階段亭で情報を集めよう。			彷徨うアンドレイア							
情報を集めたところ、ルー・リークはひとりで、アンドレイアの討伐に向かったようだ。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」を探そう。			情報を集めたところ、ルー・リークはひとりで、アンドレイアの討伐に向かったようだ。ラケティカ大森林のシチュア湿地で「ルー・リーク」を探そう。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークを見つけたところ、冒険者は過去視によって、アンドレイアが賞金稼ぎを罪喰い化して、光の戦士一行を再現したことを知る。ルー・リークと冒険者は仲直りして、アンドレイアの討伐を誓うのだった。ゲートタウンの「オルヴァラ」と話そう。			ルー・リークを見つけたところ、冒険者は過去視によって、アンドレイアが賞金稼ぎを罪喰い化して、光の戦士一行を再現したことを知る。ルー・リークと冒険者は仲直りして、アンドレイアの討伐を誓うのだった。ゲートタウンの「オルヴァラ」と話そう。			彷徨うアンドレイア							
オルヴァラと話した。ルー・リークは、次こそアンドレイアを討伐すると意気込むのだった。腕を磨いて、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが80以上になると、ゲートタウンのルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			オルヴァラと話した。ルー・リークは、次こそアンドレイアを討伐すると意気込むのだった。腕を磨いて、またルー・リークを訪ねよう。※いずれかのファイター系DPSジョブのレベルが80以上になると、ゲートタウンのルー・リークから次のファイター系DPSロールクエストを受注することができます。			彷徨うアンドレイア							
彷徨う階段亭の指定地点で見渡す			彷徨う階段亭の指定地点で見渡す			彷徨うアンドレイア							
彷徨う階段亭で情報を集める			彷徨う階段亭で情報を集める			彷徨うアンドレイア							
シチュア湿地でルー・リークを探す			シチュア湿地でルー・リークを探す			彷徨うアンドレイア							
ゲートタウンのオルヴァラと話す			ゲートタウンのオルヴァラと話す			彷徨うアンドレイア							
Forenameさん、こんな年寄りのもとに、わざわざ来てくれてどうもありがとう。			Forenameさん、こんな年寄りのもとに、わざわざ来てくれてどうもありがとう。			彷徨うアンドレイア							
リーク坊ちゃんは、あれから何度か私に会いにきてくれたわ。でも、新しいお友達もできず、ずっとひとりぼっちなの。心配だけど、私は歩くのもやっと……。			リーク坊ちゃんは、あれから何度か私に会いにきてくれたわ。でも、新しいお友達もできず、ずっとひとりぼっちなの。心配だけど、私は歩くのもやっと……。			彷徨うアンドレイア							
どうかお願い、クリスタリウムの彷徨う階段亭まで、リーク坊ちゃんの様子を見にいってもらえないかしら？お礼はこれから精魂込めて用意するわ……。			どうかお願い、クリスタリウムの彷徨う階段亭まで、リーク坊ちゃんの様子を見にいってもらえないかしら？お礼はこれから精魂込めて用意するわ……。			彷徨うアンドレイア							
クリスタリウムの彷徨う階段亭まで、リーク坊ちゃんの様子を見にいってもらえないかしら？お礼はこれから精魂込めて用意するわ……。			クリスタリウムの彷徨う階段亭まで、リーク坊ちゃんの様子を見にいってもらえないかしら？お礼はこれから精魂込めて用意するわ……。			彷徨うアンドレイア							
あんたは、どこかで会ったような……？			あんたは、どこかで会ったような……？			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークの姿が見当たらないようだ……。辺りの者に彼の行方を訪ねてみよう。			ルー・リークの姿が見当たらないようだ……。辺りの者に彼の行方を訪ねてみよう。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リーク……さん？ああ、あまり評判がよろしくない方ですね。いつもの席にいらっしゃらないなら、私はわかりません……。			ルー・リーク……さん？ああ、あまり評判がよろしくない方ですね。いつもの席にいらっしゃらないなら、私はわかりません……。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークか……。あの、「アホぼん」は金だけが取り柄だったが、どうやら、それもなくなっちまったらしいからな……。			ルー・リークか……。あの、「アホぼん」は金だけが取り柄だったが、どうやら、それもなくなっちまったらしいからな……。			彷徨うアンドレイア							
そうなると、いよいよ誰にも相手にされなくなって、ずっとひとりで、寂しそうにしていたよ。行く当てもなさそうだし、そのうち戻ってくるんじゃないか？			そうなると、いよいよ誰にも相手にされなくなって、ずっとひとりで、寂しそうにしていたよ。行く当てもなさそうだし、そのうち戻ってくるんじゃないか？			彷徨うアンドレイア							
あんたは、コルシア島でルー・リークといた……。覚えてないかもしれないが、俺はランビルドの仲間だった者だよ。			あんたは、コルシア島でルー・リークといた……。覚えてないかもしれないが、俺はランビルドの仲間だった者だよ。			彷徨うアンドレイア							
あれから、俺たちはラケティカ大森林に出没するようになった、アンドレイアの討伐に向かったんだ……。だが、ヤツの強さは規格外だった。			あれから、俺たちはラケティカ大森林に出没するようになった、アンドレイアの討伐に向かったんだ……。だが、ヤツの強さは規格外だった。			彷徨うアンドレイア							
ランビルドもほかの仲間も次々とやられてしまい、俺は命からがら何とか逃げてきたんだ。			ランビルドもほかの仲間も次々とやられてしまい、俺は命からがら何とか逃げてきたんだ。			彷徨うアンドレイア							
臆病者と言われても構わない、なんせヤツにやられたはずの、ランビルドが立ち上がり……。ああ、思い出すだけでも震え上がる！			臆病者と言われても構わない、なんせヤツにやられたはずの、ランビルドが立ち上がり……。ああ、思い出すだけでも震え上がる！			彷徨うアンドレイア							
その後も、次々と賞金稼ぎたちが討伐に向かったが、帰ってきた者は誰ひとりとしていない。			その後も、次々と賞金稼ぎたちが討伐に向かったが、帰ってきた者は誰ひとりとしていない。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークも、ついさっき、ひとりでラケティカ大森林のシチュア湿地に向かったよ。かわいそうに、もう見ることもないだろうな……。			ルー・リークも、ついさっき、ひとりでラケティカ大森林のシチュア湿地に向かったよ。かわいそうに、もう見ることもないだろうな……。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークさんが、いつもの席にいないのなら、私はわかりません……。			ルー・リークさんが、いつもの席にいないのなら、私はわかりません……。			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークはずっとひとりで、寂しそうにしていたよ。行く当てもなさそうだし、そのうち戻ってくるんじゃないか？			ルー・リークはずっとひとりで、寂しそうにしていたよ。行く当てもなさそうだし、そのうち戻ってくるんじゃないか？			彷徨うアンドレイア							
ルー・リークは、ついさっき、ひとりでラケティカ大森林のシチュア湿地に向かったよ。かわいそうに、もう見ることもないだろうな……。			ルー・リークは、ついさっき、ひとりでラケティカ大森林のシチュア湿地に向かったよ。かわいそうに、もう見ることもないだろうな……。			彷徨うアンドレイア							
お、お前……。わざわざ駆けつけてくれたってのか……？			お、お前……。わざわざ駆けつけてくれたってのか……？			彷徨うアンドレイア							
大変なことになったんだ！アンドレイアが、アンドレイアが……！			大変なことになったんだ！アンドレイアが、アンドレイアが……！			彷徨うアンドレイア							
おい、アンドレイア！いや……レンダ・レイ！			おい、アンドレイア！いや……レンダ・レイ！			彷徨うアンドレイア							
お前がひとりでバラム・キツェーを倒したように、俺も仲間なんかに頼らず、ひとりでお前を倒してみせる……！			お前がひとりでバラム・キツェーを倒したように、俺も仲間なんかに頼らず、ひとりでお前を倒してみせる……！			彷徨うアンドレイア							
ラ、ランビルド……ッ！？			ラ、ランビルド……ッ！？			彷徨うアンドレイア							
お前、また過去を視たのか？今度は何を視たっていうんだ……？			お前、また過去を視たのか？今度は何を視たっていうんだ……？			彷徨うアンドレイア							
そうか、俺が見た直前の光景を……。過去を視る力ってのも、使いようによっては便利なもんだな。だがなぜ、あのとき敵前で使ったんだ？			そうか、俺が見た直前の光景を……。過去を視る力ってのも、使いようによっては便利なもんだな。だがなぜ、あのとき敵前で使ったんだ？			彷徨うアンドレイア							
何と言う？			何と言う？			彷徨うアンドレイア							
自分で制御できるわけじゃない			自分で制御できるわけじゃない			彷徨うアンドレイア							
いつ発動するかわからない			いつ発動するかわからない			彷徨うアンドレイア							
そ、そうだったのか……。俺はてっきり、お前の不注意かと……。			そ、そうだったのか……。俺はてっきり、お前の不注意かと……。			彷徨うアンドレイア							
お前もあの光景を視たのなら話が早い。ヤツは、ランビルドやほかの賞金稼ぎたちを、罪喰い化して仲間にしたようだ。			お前もあの光景を視たのなら話が早い。ヤツは、ランビルドやほかの賞金稼ぎたちを、罪喰い化して仲間にしたようだ。			彷徨うアンドレイア							
それも、ヒュム族の斧使いに、ガルジェント族の剣士、ドワーフ族の癒し手に、エルフ族の魔道士ときた。この面子は、「光の戦士たち」と符合する。			それも、ヒュム族の斧使いに、ガルジェント族の剣士、ドワーフ族の癒し手に、エルフ族の魔道士ときた。この面子は、「光の戦士たち」と符合する。			彷徨うアンドレイア							
つまり……アンドレイアは、かつての仲間たちを再現したってことだ！			つまり……アンドレイアは、かつての仲間たちを再現したってことだ！			彷徨うアンドレイア							
だが、腑に落ちない点もある……。アンドレイアがラケティカ大森林をうろつくのは、バラム・キツェーを探しているからに違いない。			だが、腑に落ちない点もある……。アンドレイアがラケティカ大森林をうろつくのは、バラム・キツェーを探しているからに違いない。			彷徨うアンドレイア							
レンダ・レイは、バラム・キツェーをひとりで討伐したはず。ここで仲間を作るのは、過去と食い違う……。			レンダ・レイは、バラム・キツェーをひとりで討伐したはず。ここで仲間を作るのは、過去と食い違う……。			彷徨うアンドレイア							
な、なんだって？レンダ・レイは仲間とともに討伐しただって？じゃあ……伝わっていた話は間違いだったのか……？			な、なんだって？レンダ・レイは仲間とともに討伐しただって？じゃあ……伝わっていた話は間違いだったのか……？			彷徨うアンドレイア							
なんてこった……俺はレンダ・レイに倣って、ひとりで戦おうとしたってのに……。			なんてこった……俺はレンダ・レイに倣って、ひとりで戦おうとしたってのに……。			彷徨うアンドレイア							
でも、お前が駆けつけてくれたときに痛感したよ。仲間って、やっぱりいいもんだなって……。			でも、お前が駆けつけてくれたときに痛感したよ。仲間って、やっぱりいいもんだなって……。			彷徨うアンドレイア							
Forename……。お前に暴言を吐いて、仲違いしてしまったこと、ずっと後悔していたんだ……。			Forename……。お前に暴言を吐いて、仲違いしてしまったこと、ずっと後悔していたんだ……。			彷徨うアンドレイア							
本当に、本当に、すまなかった……！			本当に、本当に、すまなかった……！			彷徨うアンドレイア							
何と言う？			何と言う？			彷徨うアンドレイア							
もういいんだ			もういいんだ			彷徨うアンドレイア							
…………			…………			彷徨うアンドレイア							
ありがとう……。俺の本当の仲間になってくれたのは、お前だけだ……。			ありがとう……。俺の本当の仲間になってくれたのは、お前だけだ……。			彷徨うアンドレイア							
やっぱり怒ってるよな……。絶対、埋め合わせをするからカンベンしてくれ！			やっぱり怒ってるよな……。絶対、埋め合わせをするからカンベンしてくれ！			彷徨うアンドレイア							
アンドレイアはこの先、バラム・キツェーとの決着をつけるために、罪喰い化した者たちとともに、延々と森をさまよい続けるだろう。			アンドレイアはこの先、バラム・キツェーとの決着をつけるために、罪喰い化した者たちとともに、延々と森をさまよい続けるだろう。			彷徨うアンドレイア							
ランビルドは、かつて一緒に組んでいたこともあったし、ほかの賞金稼ぎたちも、このままじゃ浮かばれない。討伐することで、その魂を救ってやりたいんだ。			ランビルドは、かつて一緒に組んでいたこともあったし、ほかの賞金稼ぎたちも、このままじゃ浮かばれない。討伐することで、その魂を救ってやりたいんだ。			彷徨うアンドレイア							
そして何より、俺が幼い頃に憧れた、レンダ・レイの魂を解き放ってやりたくなった。もう名声目当ての討伐じゃあない……！			そして何より、俺が幼い頃に憧れた、レンダ・レイの魂を解き放ってやりたくなった。もう名声目当ての討伐じゃあない……！			彷徨うアンドレイア							
だが、向こうに仲間ができたいま、俺にもお前という仲間が必要だ。どうかまた、アンドレイア討伐に力を貸してくれ……！			だが、向こうに仲間ができたいま、俺にもお前という仲間が必要だ。どうかまた、アンドレイア討伐に力を貸してくれ……！			彷徨うアンドレイア							
ありがとう、Forename……！さあ、オルヴァラが心配しているだろうから、ゲートタウンに戻るとしよう。			ありがとう、Forename……！さあ、オルヴァラが心配しているだろうから、ゲートタウンに戻るとしよう。			彷徨うアンドレイア							
オルヴァラにも感謝しないとな……。			オルヴァラにも感謝しないとな……。			彷徨うアンドレイア							
Forenameさん、この度は、本当にありがとうございました。リーク坊ちゃんが無事で安心したわ。			Forenameさん、この度は、本当にありがとうございました。リーク坊ちゃんが無事で安心したわ。			彷徨うアンドレイア							
オルヴァラ、心配かけてすまなかったな。おかげで、Forenameと、仲直りすることができたよ。			オルヴァラ、心配かけてすまなかったな。おかげで、Forenameと、仲直りすることができたよ。			彷徨うアンドレイア							
きっと彼女が俺のことを心配して、お前を寄こしたんだろ？そんなことはわかっていたけど、それでも感謝してるよ。しかし……いよいよ、お前に渡す報酬がまったくない。			きっと彼女が俺のことを心配して、お前を寄こしたんだろ？そんなことはわかっていたけど、それでも感謝してるよ。しかし……いよいよ、お前に渡す報酬がまったくない。			彷徨うアンドレイア							
大丈夫よ、リーク坊ちゃん。私が頼んだことだから、報酬を用意しておいたわ。口に合うかわからないけど、精魂込めてお料理も作ったのよ。			大丈夫よ、リーク坊ちゃん。私が頼んだことだから、報酬を用意しておいたわ。口に合うかわからないけど、精魂込めてお料理も作ったのよ。			彷徨うアンドレイア							
ありがとう、オルヴァラ。この借りはアンドレイアを討伐して、その懸賞金で必ず払うよ。			ありがとう、オルヴァラ。この借りはアンドレイアを討伐して、その懸賞金で必ず払うよ。			彷徨うアンドレイア							
さあ、リーク＆Forenameの再結成だな！アンドレイアは仲間ができたことで、より強力になった。しばらく、お互い腕を磨くことにしよう。			さあ、リーク＆Forenameの再結成だな！アンドレイアは仲間ができたことで、より強力になった。しばらく、お互い腕を磨くことにしよう。			彷徨うアンドレイア							
今度こそ、ヤツを討伐するぞ！その際には懸賞金が入るから、また必ず来てくれよな……！			今度こそ、ヤツを討伐するぞ！その際には懸賞金が入るから、また必ず来てくれよな……！			彷徨うアンドレイア							
プラ・エンニ茸窟のスール＝オールは、冒険者を待っていたようだ。			プラ・エンニ茸窟のスール＝オールは、冒険者を待っていたようだ。			揺れる天秤							
スール＝オールと話した。双頭狼の爪の在処を教える前に、昔話に付き合ってほしいという。イル・メグのリェー・ギア城にいる「スール＝オール」と話そう。			スール＝オールと話した。双頭狼の爪の在処を教える前に、昔話に付き合ってほしいという。イル・メグのリェー・ギア城にいる「スール＝オール」と話そう。			揺れる天秤							
冒険者は、スール＝オールを通して、在りし日のフッブート王国を視た。過去視では、フッブート王国に騎士として仕えていたブランデンが、その座を追われてもなお、事件を解決しようと奔走していた。そして、事件の黒幕が、宮廷魔道士タドリクであったことを突き止める。			冒険者は、スール＝オールを通して、在りし日のフッブート王国を視た。過去視では、フッブート王国に騎士として仕えていたブランデンが、その座を追われてもなお、事件を解決しようと奔走していた。そして、事件の黒幕が、宮廷魔道士タドリクであったことを突き止める。			揺れる天秤							
「光の戦士たち」は、タドリクを追い詰めるも、一瞬の隙を突かれ、ソールディアが魔物に変えられてしまった。ソールディアを慕うブランデンは、心が定まらないまま、かつての主に剣を振り降ろした。光のクリスタルを手に涙を流すブランデンの正義は、この時を境に歪んでしまったようだ。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			「光の戦士たち」は、タドリクを追い詰めるも、一瞬の隙を突かれ、ソールディアが魔物に変えられてしまった。ソールディアを慕うブランデンは、心が定まらないまま、かつての主に剣を振り降ろした。光のクリスタルを手に涙を流すブランデンの正義は、この時を境に歪んでしまったようだ。プラ・エンニ茸窟の「スール＝オール」と話そう。			揺れる天秤							
スール＝オールと話した。復讐を遂げるため、ディカイオシュネーのことを、同じ姿を持つブランデンごと憎み続けてきたグランソンの心は、揺らいでいるようだ。グランソンがどういう答えにたどり着くのか、待つことにしよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが80以上になると、プラ・エンニ茸窟のスール＝オールから次のTANKロールクエストを受注することができます。			スール＝オールと話した。復讐を遂げるため、ディカイオシュネーのことを、同じ姿を持つブランデンごと憎み続けてきたグランソンの心は、揺らいでいるようだ。グランソンがどういう答えにたどり着くのか、待つことにしよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが80以上になると、プラ・エンニ茸窟のスール＝オールから次のTANKロールクエストを受注することができます。			揺れる天秤							
リェー・ギア城のスール＝オールと話す			リェー・ギア城のスール＝オールと話す			揺れる天秤							
プラ・エンニ茸窟のスール＝オールと話す			プラ・エンニ茸窟のスール＝オールと話す			揺れる天秤							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「アクトラ・オルワ・イン」を完了する必要があります。			揺れる天秤							
おぬしか、ちょうど良い時に来たな。たった今、こやつの対価の支払いが終わった。約定に従い、おぬしらの問いに答えよう。			おぬしか、ちょうど良い時に来たな。たった今、こやつの対価の支払いが終わった。約定に従い、おぬしらの問いに答えよう。			揺れる天秤							
ったく、まさか犬コロにコキ使われることになるとはな。働いた分は、ちゃんと答えてもらえるんだろうな？			ったく、まさか犬コロにコキ使われることになるとはな。働いた分は、ちゃんと答えてもらえるんだろうな？			揺れる天秤							
我らを、犬と言うでない。して、何が聞きたいのじゃ？			我らを、犬と言うでない。して、何が聞きたいのじゃ？			揺れる天秤							
相棒が見た過去の情景によれば、スール＝オール、アンタはブランデンと旧知の間柄らしいな。あの野郎が今どうなっているか知っているのか？			相棒が見た過去の情景によれば、スール＝オール、アンタはブランデンと旧知の間柄らしいな。あの野郎が今どうなっているか知っているのか？			揺れる天秤							
無論じゃ。光の氾濫を起こした大罪人の汚名を着せられたまま命を落とし、挙げ句、その亡骸さえ罪喰いと成り果てておるのじゃろう？			無論じゃ。光の氾濫を起こした大罪人の汚名を着せられたまま命を落とし、挙げ句、その亡骸さえ罪喰いと成り果てておるのじゃろう？			揺れる天秤							
それなら話は早い。あの野郎は……ディカイオシュネーは、どういう訳か、フッブート王国の三国宝を集めて回っているらしい。			それなら話は早い。あの野郎は……ディカイオシュネーは、どういう訳か、フッブート王国の三国宝を集めて回っているらしい。			揺れる天秤							
そのために、これまで何人が犠牲になったことか……。			そのために、これまで何人が犠牲になったことか……。			揺れる天秤							
……そうか、あやつは未だにあの御方のことを……。相変わらず、見上げた忠義心じゃな。			……そうか、あやつは未だにあの御方のことを……。相変わらず、見上げた忠義心じゃな。			揺れる天秤							
おいおい、アンタにとっちゃお友達かもしれないがな……オレにとっちゃ、ブランデンだろうがディカイオシュネーだろうが、ミリンダを殺した憎むべき復讐の対象でしかねえんだよ。			おいおい、アンタにとっちゃお友達かもしれないがな……オレにとっちゃ、ブランデンだろうがディカイオシュネーだろうが、ミリンダを殺した憎むべき復讐の対象でしかねえんだよ。			揺れる天秤							
確かに、恋人を殺されたことは悲しむべきことであり、復讐を求めるのも理解はできる。			確かに、恋人を殺されたことは悲しむべきことであり、復讐を求めるのも理解はできる。			揺れる天秤							
が、ディカイオシュネーは、罪喰いに過ぎん。三国宝を求めるのも、肉体に残された記憶の残滓に、影響されての無自覚なものじゃろう……本来のブランデンは……			が、ディカイオシュネーは、罪喰いに過ぎん。三国宝を求めるのも、肉体に残された記憶の残滓に、影響されての無自覚なものじゃろう……本来のブランデンは……			揺れる天秤							
生前の野郎のことなんざ、知ったことか！田舎育ちの、ちょっと剣が扱える程度の凡人であるオレが、四使徒の一角を倒すには、より多くの憎しみが必要なんだ！			生前の野郎のことなんざ、知ったことか！田舎育ちの、ちょっと剣が扱える程度の凡人であるオレが、四使徒の一角を倒すには、より多くの憎しみが必要なんだ！			揺れる天秤							
今のオレにとっちゃ、ブランデンだろうがディカイオシュネーだろうが、あの野郎の姿をしたヤツはすべて敵だ！！			今のオレにとっちゃ、ブランデンだろうがディカイオシュネーだろうが、あの野郎の姿をしたヤツはすべて敵だ！！			揺れる天秤							
さあ、「双頭狼の爪」の在り処を教えてもらおうか！そいつを餌にして、あの野郎を引きずり出してやる！！			さあ、「双頭狼の爪」の在り処を教えてもらおうか！そいつを餌にして、あの野郎を引きずり出してやる！！			揺れる天秤							
おぬし……。			おぬし……。			揺れる天秤							
すまぬが、指輪そのものを渡すとなると、その対価はあまりに大きすぎて釣り合いが取れぬ。			すまぬが、指輪そのものを渡すとなると、その対価はあまりに大きすぎて釣り合いが取れぬ。			揺れる天秤							
この期に及んで対価だと？もはや四の五の言っている余裕はオレにはない！どうやら、力づくで聞き出すしかなさそうだな！！			この期に及んで対価だと？もはや四の五の言っている余裕はオレにはない！どうやら、力づくで聞き出すしかなさそうだな！！			揺れる天秤							
止めるな、Forename！！オレはミリンダの仇を討つためならば、たとえアンタだろうと！！			止めるな、Forename！！オレはミリンダの仇を討つためならば、たとえアンタだろうと！！			揺れる天秤							
……ワシはブランデンのことを気に入っていた。あやつの肉体が罪喰いに利用されたままでは、我慢がならぬというのが本意じゃ。			……ワシはブランデンのことを気に入っていた。あやつの肉体が罪喰いに利用されたままでは、我慢がならぬというのが本意じゃ。			揺れる天秤							
おぬしらがいれば……ブランデンの心を解き放ってやることができるかもしれぬな……。			おぬしらがいれば……ブランデンの心を解き放ってやることができるかもしれぬな……。			揺れる天秤							
……昔話に付き合ってくれるか。聞く気があるのなら、「リェー・ギア城」まで来い。			……昔話に付き合ってくれるか。聞く気があるのなら、「リェー・ギア城」まで来い。			揺れる天秤							
今さら、何を聞いたところで……。			今さら、何を聞いたところで……。			揺れる天秤							
よくわからんキノコをひたすら集めさせられて、疲労困憊だぜ……。			よくわからんキノコをひたすら集めさせられて、疲労困憊だぜ……。			揺れる天秤							
今でこそリェー・ギア城と呼ばれておるが、フッブート王国時代の名はグリュネスリヒト城と言ってな……100年前、ワシはこの城に仕えていたのじゃ。			今でこそリェー・ギア城と呼ばれておるが、フッブート王国時代の名はグリュネスリヒト城と言ってな……100年前、ワシはこの城に仕えていたのじゃ。			揺れる天秤							
おぬしが視た過去のとおり、フッブート王国では、人が魔物化する事件が起こっていた……。			おぬしが視た過去のとおり、フッブート王国では、人が魔物化する事件が起こっていた……。			揺れる天秤							
ブランデンは王国騎士として事件の捜査に当たっていた。じゃがある時、魔物化した住民を傷つけることをためらい、ソールディア姫が負傷してしまったのじゃ。			ブランデンは王国騎士として事件の捜査に当たっていた。じゃがある時、魔物化した住民を傷つけることをためらい、ソールディア姫が負傷してしまったのじゃ。			揺れる天秤							
姫を危険に晒したとして糾弾されたブランデンは、騎士の称号を剥奪され、王国を後にすることになってな……。			姫を危険に晒したとして糾弾されたブランデンは、騎士の称号を剥奪され、王国を後にすることになってな……。			揺れる天秤							
だが、しばらくして、ヤツは帰ってきた。魔物化事件の解決を請け負ったアルバートという冒険者の一行に、ブランデンの姿を見つけた時、ワシは嬉しかったよ。			だが、しばらくして、ヤツは帰ってきた。魔物化事件の解決を請け負ったアルバートという冒険者の一行に、ブランデンの姿を見つけた時、ワシは嬉しかったよ。			揺れる天秤							
ソールディア姫もブランデンの帰還を大いに喜び、かつてのように、ともに魔物化事件の捜査をするようになった。そうしている内に、ふたりは強い信頼関係で結ばれていった。			ソールディア姫もブランデンの帰還を大いに喜び、かつてのように、ともに魔物化事件の捜査をするようになった。そうしている内に、ふたりは強い信頼関係で結ばれていった。			揺れる天秤							
……じゃが、やがて転機が訪れる。フッブート王国にとっても、ブランデンにとっても……。			……じゃが、やがて転機が訪れる。フッブート王国にとっても、ブランデンにとっても……。			揺れる天秤							
事件の黒幕である、宮廷魔道士タドリクを追い詰めたことでな。			事件の黒幕である、宮廷魔道士タドリクを追い詰めたことでな。			揺れる天秤							
やはり、例の宮廷魔道士の仕業で間違いない。			やはり、例の宮廷魔道士の仕業で間違いない。			揺れる天秤							
そうか……わかった。なら、行こう。			そうか……わかった。なら、行こう。			揺れる天秤							
答えろ、タドリク！王に忠誠を誓う宮廷魔道士だったお前が、なぜあのような惨劇を！			答えろ、タドリク！王に忠誠を誓う宮廷魔道士だったお前が、なぜあのような惨劇を！			揺れる天秤							
ブランデン……貴様……王国を追放されたのではなかったのか！？			ブランデン……貴様……王国を追放されたのではなかったのか！？			揺れる天秤							
たとえ騎士の座を追われようとも、オレはソールディア姫のために剣を振るう……それだけだ。			たとえ騎士の座を追われようとも、オレはソールディア姫のために剣を振るう……それだけだ。			揺れる天秤							
ふん、ぬかしおって。ならば貴様らを葬り、王国を手中にするだけよ。			ふん、ぬかしおって。ならば貴様らを葬り、王国を手中にするだけよ。			揺れる天秤							
さあ、愚民ども！この私のために戦えることを光栄に思うがよい！			さあ、愚民ども！この私のために戦えることを光栄に思うがよい！			揺れる天秤							
タ、タドリク様ッ……何を！？			タ、タドリク様ッ……何を！？			揺れる天秤							
我が力の恐ろしさを見せてやろう！			我が力の恐ろしさを見せてやろう！			揺れる天秤							
己の欲望の前では、部下すら斬り捨てるか。ソールディア様の王国に、貴様は必要ない。悪いが、ここで斬らせてもらう。			己の欲望の前では、部下すら斬り捨てるか。ソールディア様の王国に、貴様は必要ない。悪いが、ここで斬らせてもらう。			揺れる天秤							
おのれ、おのれぇ…………！私はこんな所で終わるような器ではない……！王権を手にすべきは、この私だ……！！			おのれ、おのれぇ…………！私はこんな所で終わるような器ではない……！王権を手にすべきは、この私だ……！！			揺れる天秤							
ブランデン！！			ブランデン！！			揺れる天秤							
タドリク……王家の相談役まで務めたお前が、なぜ……？			タドリク……王家の相談役まで務めたお前が、なぜ……？			揺れる天秤							
まさしく、それだ……！稀代の天才たるこの私を、よくも使用人同然に……！貴様は、道連れだ……ソールディアァァァァァァァ！！！！			まさしく、それだ……！稀代の天才たるこの私を、よくも使用人同然に……！貴様は、道連れだ……ソールディアァァァァァァァ！！！！			揺れる天秤							
姫ッ！！			姫ッ！！			揺れる天秤							
チッ、こいつ……！！			チッ、こいつ……！！			揺れる天秤							
姫、ご無事ですか！？			姫、ご無事ですか！？			揺れる天秤							
ああ……それよりもブランデン、ひとつ頼みたいことがあるんだ……。			ああ……それよりもブランデン、ひとつ頼みたいことがあるんだ……。			揺れる天秤							
オレはあなたの剣になると誓った。騎士団を追われた後も、この想いは変わらない。何なりと、申しつけて……			オレはあなたの剣になると誓った。騎士団を追われた後も、この想いは変わらない。何なりと、申しつけて……			揺れる天秤							
ありがとう、ブランデン……お前のような騎士に恵まれて、私は幸せだ……。			ありがとう、ブランデン……お前のような騎士に恵まれて、私は幸せだ……。			揺れる天秤							
では……どうか頼む。お前を傷つけたくはない……。フッブート王国の民である、お前を……。			では……どうか頼む。お前を傷つけたくはない……。フッブート王国の民である、お前を……。			揺れる天秤							
できない……あなたを殺すことなど……オレにはできない！！			できない……あなたを殺すことなど……オレにはできない！！			揺れる天秤							
……頼む……ブラ……ン……デン……！！……畏れるな……正義を成すことを……！！……お前は……私の剣……なのだろう……？			……頼む……ブラ……ン……デン……！！……畏れるな……正義を成すことを……！！……お前は……私の剣……なのだろう……？			揺れる天秤							
(-魔物化したソールディア-)オマエガ……ブランデンダナ……。シンマイキシノ……ワリニ……ウデガタツト……キイテイル……。ワタシノケント……ナリ……ナリ……リリリリリリリ…………。			(-魔物化したソールディア-)オマエガ……ブランデンダナ……。シンマイキシノ……ワリニ……ウデガタツト……キイテイル……。ワタシノケント……ナリ……ナリ……リリリリリリリ…………。			揺れる天秤							
…………待ってくれ。オレが…………オレがやる…………。			…………待ってくれ。オレが…………オレがやる…………。			揺れる天秤							
(-魔物化したソールディア-)ブラン…………デン…………アリガ…………トウ…………。			(-魔物化したソールディア-)ブラン…………デン…………アリガ…………トウ…………。			揺れる天秤							
タドリクに協力していた者は、ひとり残らず捕らえ、地下牢に繋いでおきました。まだヒトの姿を保っていた者だけですが……。			タドリクに協力していた者は、ひとり残らず捕らえ、地下牢に繋いでおきました。まだヒトの姿を保っていた者だけですが……。			揺れる天秤							
オレは……もう二度と畏れたりはしない……。どんな犠牲を払ってでも、オレの正義を成してみせる……。それが、ソールディアへの手向けだ……。			オレは……もう二度と畏れたりはしない……。どんな犠牲を払ってでも、オレの正義を成してみせる……。それが、ソールディアへの手向けだ……。			揺れる天秤							
……どんな過去を視た？			……どんな過去を視た？			揺れる天秤							
あの野郎も……ブランデンも、大切な存在を自らの手で……？オレと……ミリンダの時のように……。			あの野郎も……ブランデンも、大切な存在を自らの手で……？オレと……ミリンダの時のように……。			揺れる天秤							
積もる話もあるじゃろうが……ひとまず「プラ・エンニ茸窟」に戻るとしようぞ。			積もる話もあるじゃろうが……ひとまず「プラ・エンニ茸窟」に戻るとしようぞ。			揺れる天秤							
こんな所まで連れてきて、何を話そうってんだ……。			こんな所まで連れてきて、何を話そうってんだ……。			揺れる天秤							
何故ワシがソールディア姫に仕えていたか……それは、あの御方に大きな恩があるゆえ。			何故ワシがソールディア姫に仕えていたか……それは、あの御方に大きな恩があるゆえ。			揺れる天秤							
かつてソールディア姫は、獣に襲われて死にかけていたワシを救ってくださった。			かつてソールディア姫は、獣に襲われて死にかけていたワシを救ってくださった。			揺れる天秤							
この世界に、命に代わる対価はない。ゆえに、ワシは命を懸けてソールディア姫に尽くすと誓ったのじゃ。			この世界に、命に代わる対価はない。ゆえに、ワシは命を懸けてソールディア姫に尽くすと誓ったのじゃ。			揺れる天秤							
ソールディア姫は亡くなられたが、ワシはまだ生きておる。ならば、あの御方への誓いは未だ続いているということじゃ。救わねばなるまいな……姫のために、ブランデンの亡骸を……。			ソールディア姫は亡くなられたが、ワシはまだ生きておる。ならば、あの御方への誓いは未だ続いているということじゃ。救わねばなるまいな……姫のために、ブランデンの亡骸を……。			揺れる天秤							
オレは…………。			オレは…………。			揺れる天秤							
復讐などという行為は、並の精神状態で成せるものではない。ゆえに、おぬしはブランデンとディカイオシュネー、そのどちらも憎むことで、復讐心を力に変えていたのじゃな。			復讐などという行為は、並の精神状態で成せるものではない。ゆえに、おぬしはブランデンとディカイオシュネー、そのどちらも憎むことで、復讐心を力に変えていたのじゃな。			揺れる天秤							
じゃが、ブランデンに起こった真実を知ったおぬしは、あやつに共感してしまい、その結果……憎しみが揺らいでしまった。恋人の仇を討つために捨てたはずの心が、まだ残っていたのじゃ。			じゃが、ブランデンに起こった真実を知ったおぬしは、あやつに共感してしまい、その結果……憎しみが揺らいでしまった。恋人の仇を討つために捨てたはずの心が、まだ残っていたのじゃ。			揺れる天秤							
そうなってしまっては、もう復讐のために剣は振るえまい。これからどうするのじゃ？			そうなってしまっては、もう復讐のために剣は振るえまい。これからどうするのじゃ？			揺れる天秤							
少し、考えさせてくれ……。			少し、考えさせてくれ……。			揺れる天秤							
ディカイオシュネーを討つためには、こやつの力が必要じゃ。どういう答えにたどり着くか、待ってみようではないか。			ディカイオシュネーを討つためには、こやつの力が必要じゃ。どういう答えにたどり着くか、待ってみようではないか。			揺れる天秤							
…………。			…………。			揺れる天秤							
彷徨う階段亭のジオットは、蜂蜜酒を浴びるように呑んでいるようだ。			彷徨う階段亭のジオットは、蜂蜜酒を浴びるように呑んでいるようだ。			坑道の真実							
ラミットの妹がいた場所が判明したらしい。コルシア島にあるトメラの村で「ジオット」と話そう。			ラミットの妹がいた場所が判明したらしい。コルシア島にあるトメラの村で「ジオット」と話そう。			坑道の真実							
ジオットは、冒険者が村までたどり着いたことに感服したようだ。トメラの村を奥へと進み、「ジオット」と話そう。			ジオットは、冒険者が村までたどり着いたことに感服したようだ。トメラの村を奥へと進み、「ジオット」と話そう。			坑道の真実							
ジオットの倒した罪喰いをきっかけに、冒険者の過去視が発動した。ラミットは、ドヴェルグ病に侵された者たちを救助したために、一族から追放され、兜もそのときに脱いでいたようだ。過去視の内容を聞いたジオットは、大きな衝撃を受けていた。坑道からトメラの村に出ていった「ジオット」を追いかけよう。			ジオットの倒した罪喰いをきっかけに、冒険者の過去視が発動した。ラミットは、ドヴェルグ病に侵された者たちを救助したために、一族から追放され、兜もそのときに脱いでいたようだ。過去視の内容を聞いたジオットは、大きな衝撃を受けていた。坑道からトメラの村に出ていった「ジオット」を追いかけよう。			坑道の真実							
ジオットは、過去の事実を呑み込めるようになるまで、時間がほしいという。その間、修行などをして、ジオットをそっとしておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが80以上になると、トメラの村のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ジオットは、過去の事実を呑み込めるようになるまで、時間がほしいという。その間、修行などをして、ジオットをそっとしておこう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが80以上になると、トメラの村のジオットから次のHEALERロールクエストを受注することができます。			坑道の真実							
トメラの村でジオットと合流			トメラの村でジオットと合流			坑道の真実							
ジオットと話す			ジオットと話す			坑道の真実							
ジオットと再度話す			ジオットと再度話す			坑道の真実							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「高き場所より見る景色」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「高き場所より見る景色」を完了する必要があります。			坑道の真実							
ング、ング、ング……プハァ……。			ング、ング、ング……プハァ……。			坑道の真実							
おう、我が相棒ではないか……蜂蜜酒なら、もういらんぞ？いや、酒を頼んだのは、お前さんじゃなく、サイエラじゃったか……ヒック。			おう、我が相棒ではないか……蜂蜜酒なら、もういらんぞ？いや、酒を頼んだのは、お前さんじゃなく、サイエラじゃったか……ヒック。			坑道の真実							
呆れ果てて、言うべき言葉も見つからないとでも、言いたいという様子じゃな？いや、その場合、言いたいのか言いたくないのか、どっちじゃ？			呆れ果てて、言うべき言葉も見つからないとでも、言いたいという様子じゃな？いや、その場合、言いたいのか言いたくないのか、どっちじゃ？			坑道の真実							
イカン、イカン……最近、調べ物の連続で頭を使いすぎたようじゃ。出ない答えを探す、クサれ哲学者のようになってしまったわい。			イカン、イカン……最近、調べ物の連続で頭を使いすぎたようじゃ。出ない答えを探す、クサれ哲学者のようになってしまったわい。			坑道の真実							
いいか、ワシが言いたいのは、古の大再生魔法についての知識は得られなんだが、「ラミットの妹がいた場所」が判明したということじゃ。			いいか、ワシが言いたいのは、古の大再生魔法についての知識は得られなんだが、「ラミットの妹がいた場所」が判明したということじゃ。			坑道の真実							
それでは、我が相棒を招待しよう。ワシの故郷……コルシア島の「トメラの村」にの！			それでは、我が相棒を招待しよう。ワシの故郷……コルシア島の「トメラの村」にの！			坑道の真実							
しまったのう……Forenameのやつに、我が故郷に向かう方法を、教えるのを忘れておった……。しかし、秘密坑道を通れる者は限られておるしどうしたものか。			しまったのう……Forenameのやつに、我が故郷に向かう方法を、教えるのを忘れておった……。しかし、秘密坑道を通れる者は限られておるしどうしたものか。			坑道の真実							
ん……？Forenameではないか！？どうやって、ここまで来たんじゃ？			ん……？Forenameではないか！？どうやって、ここまで来たんじゃ？			坑道の真実							
ほう、あのラダー大昇降機を動かしたのは、お前さんたちじゃったか……！			ほう、あのラダー大昇降機を動かしたのは、お前さんたちじゃったか……！			坑道の真実							
いやはや、さすが我が相棒！やるではないか、見直したぞ？			いやはや、さすが我が相棒！やるではないか、見直したぞ？			坑道の真実							
……ゴホン。ともかく、目的地はすぐそこじゃ。今度こそしっかり案内するゆえ、ついてくるがいいぞい！			……ゴホン。ともかく、目的地はすぐそこじゃ。今度こそしっかり案内するゆえ、ついてくるがいいぞい！			坑道の真実							
はぁ、はぁ、はぁ……封鎖されていた廃坑道の扉を開いたら、中から突然、こやつが飛び出してきよった……！			はぁ、はぁ、はぁ……封鎖されていた廃坑道の扉を開いたら、中から突然、こやつが飛び出してきよった……！			坑道の真実							
ま、一族最強のワシは、不意打ち程度でやられはせんがの！顔面に渾身のドワーフパンチをお見舞いしてやったわい！			ま、一族最強のワシは、不意打ち程度でやられはせんがの！顔面に渾身のドワーフパンチをお見舞いしてやったわい！			坑道の真実							
何と答える？			何と答える？			坑道の真実							
ドワーフパンチって何？			ドワーフパンチって何？			坑道の真実							
で、ここは何なの？			で、ここは何なの？			坑道の真実							
すまん、一族以外の者には教えられん。お前さんとワシの仲であっても、掟で禁じられているゆえな。それよりも、この奥の坑道についての話をするぞい。			すまん、一族以外の者には教えられん。お前さんとワシの仲であっても、掟で禁じられているゆえな。それよりも、この奥の坑道についての話をするぞい。			坑道の真実							
うむ、それこそお前さんを、我が故郷に連れてきた理由じゃ。厳密には連れてきたわけではないが、まあ精神的には、招待しておったし、問題はなかろう。			うむ、それこそお前さんを、我が故郷に連れてきた理由じゃ。厳密には連れてきたわけではないが、まあ精神的には、招待しておったし、問題はなかろう。			坑道の真実							
ともかく、この坑道は「光の氾濫」以前のこと、ある病気を患った者たちを、隔離するために使われておった。			ともかく、この坑道は「光の氾濫」以前のこと、ある病気を患った者たちを、隔離するために使われておった。			坑道の真実							
病の名は「ドヴェルグ病」……。感染すると、少しずつ皮膚が岩のように変異していき、短い者は数ヶ月、長い者でも数年後には、完全に石化したという。			病の名は「ドヴェルグ病」……。感染すると、少しずつ皮膚が岩のように変異していき、短い者は数ヶ月、長い者でも数年後には、完全に石化したという。			坑道の真実							
原因も不明ならば、治療法もわからない。ゆえに感染拡大を防ごうと、「穢れの坑道」と名付けた廃坑道に、患者を押し込めるという忌まわしい行為に手を染め……			原因も不明ならば、治療法もわからない。ゆえに感染拡大を防ごうと、「穢れの坑道」と名付けた廃坑道に、患者を押し込めるという忌まわしい行為に手を染め……			坑道の真実							
ラミット！「穢れの坑道」に立ち入ってはならぬと申し付けたはず！			ラミット！「穢れの坑道」に立ち入ってはならぬと申し付けたはず！			坑道の真実							
勝手に里を出ただけでは飽き足らず、よそ者を連れて舞い戻り、さらに禁忌を犯すとは……もはや我慢ならん……お主に永久追放を言い渡すッ！			勝手に里を出ただけでは飽き足らず、よそ者を連れて舞い戻り、さらに禁忌を犯すとは……もはや我慢ならん……お主に永久追放を言い渡すッ！			坑道の真実							
(-ドワーフ族の戦士たち-)追放だッ！　追放だッ！			(-ドワーフ族の戦士たち-)追放だッ！　追放だッ！			坑道の真実							
なぜだッ！ラミットは、苦労の末に大再生魔法「リバイヴ」を修得して、不治の病に侵されていた妹さんたちを救ったんだぞ！？			なぜだッ！ラミットは、苦労の末に大再生魔法「リバイヴ」を修得して、不治の病に侵されていた妹さんたちを救ったんだぞ！？			坑道の真実							
よそ者は黙っておれ！これは、ドワーフの問題じゃ！			よそ者は黙っておれ！これは、ドワーフの問題じゃ！			坑道の真実							
(-ドワーフ族の戦士たち-)黙っとれッ！　黙っとれッ！			(-ドワーフ族の戦士たち-)黙っとれッ！　黙っとれッ！			坑道の真実							
黙っていられるものかよ……！俺たち……いや、ラミットがどれだけ……!			黙っていられるものかよ……！俺たち……いや、ラミットがどれだけ……!			坑道の真実							
もういいの、アルバート。理由はどうあれ、掟を破ったことは事実なんだもの……。			もういいの、アルバート。理由はどうあれ、掟を破ったことは事実なんだもの……。			坑道の真実							
わかりました、最長老さま……。永久追放を受け入れます。一族の証、この兜もまたお返ししましょう。			わかりました、最長老さま……。永久追放を受け入れます。一族の証、この兜もまたお返ししましょう。			坑道の真実							
ラミット……お前…………。			ラミット……お前…………。			坑道の真実							
お姉ちゃんが、永久追放だっていうなら、私も出ていきます！			お姉ちゃんが、永久追放だっていうなら、私も出ていきます！			坑道の真実							
私たちドヴェルグ病の患者たちは、この薄暗い「穢れの坑道」に押し込められて生きてきました。呼吸がつらいから、兜も外して……。			私たちドヴェルグ病の患者たちは、この薄暗い「穢れの坑道」に押し込められて生きてきました。呼吸がつらいから、兜も外して……。			坑道の真実							
家族以外の者には、素顔を見せるべからず。掟を破ったから追放だっていうなら、私たちだって！			家族以外の者には、素顔を見せるべからず。掟を破ったから追放だっていうなら、私たちだって！			坑道の真実							
そうじゃな。ワシら病人は、ラミットに命を救われた。彼女ひとりを掟破りとして追い出すわけにはいかん。			そうじゃな。ワシら病人は、ラミットに命を救われた。彼女ひとりを掟破りとして追い出すわけにはいかん。			坑道の真実							
ゆこう、皆の者……！誇り高き掟破りの追放者として、この里を出るのじゃ！			ゆこう、皆の者……！誇り高き掟破りの追放者として、この里を出るのじゃ！			坑道の真実							
みんな……！			みんな……！			坑道の真実							
あれで、よかったのかよ。			あれで、よかったのかよ。			坑道の真実							
今からでも里に戻って、あの石頭の最長老を……			今からでも里に戻って、あの石頭の最長老を……			坑道の真実							
あなたの自慢の斧で、叩き割るつもり？もう、やめてよね……。			あなたの自慢の斧で、叩き割るつもり？もう、やめてよね……。			坑道の真実							
今のあなたは、ホブゴブリンにやられる新米冒険者じゃない。その腕前なら、ドワーフ随一の戦士と呼ばれる最長老さまさえ、簡単に倒しちゃうと思うわ。			今のあなたは、ホブゴブリンにやられる新米冒険者じゃない。その腕前なら、ドワーフ随一の戦士と呼ばれる最長老さまさえ、簡単に倒しちゃうと思うわ。			坑道の真実							
でも、それじゃ、何の解決にもならない。今、私たちがやるべきは、病を広めた元凶を探して倒すこと。きっと今回の件の裏にも「影の王」がいるはずよ。			でも、それじゃ、何の解決にもならない。今、私たちがやるべきは、病を広めた元凶を探して倒すこと。きっと今回の件の裏にも「影の王」がいるはずよ。			坑道の真実							
アルバート……私、この世界を救うためになら、故郷だって捨ててみせるわ。			アルバート……私、この世界を救うためになら、故郷だって捨ててみせるわ。			坑道の真実							
それに、重い兜を脱いでみて、初めて気づいたの。風を感じるのが、こんなに気持ちいいってこと……。			それに、重い兜を脱いでみて、初めて気づいたの。風を感じるのが、こんなに気持ちいいってこと……。			坑道の真実							
へへ……そうかよ。			へへ……そうかよ。			坑道の真実							
ま、なんだ……俺も、素顔のラミットのほうがいいと思うぜ。			ま、なんだ……俺も、素顔のラミットのほうがいいと思うぜ。			坑道の真実							
アルバート……。			アルバート……。			坑道の真実							
また、心にもない罵詈雑言を、言わねばならんのか？やいこのアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			また、心にもない罵詈雑言を、言わねばならんのか？やいこのアホ面ヒュム高慢エルフ破廉恥ドワーフ猫もどきのミステル筋肉ゴリゴリガルジェント鱗まみれのドラン通さないロンゾピョンピョコ兎のヴィース娘野郎！！お前の母ちゃんホブゴブリン！！			坑道の真実							
どうにか、目を覚ましたようじゃな？			どうにか、目を覚ましたようじゃな？			坑道の真実							
今回ばかりは、さしものワシも焦ったぞい。突然、お前さんが例によってフラフラし始めたかと思えば、倒したと思っていた罪喰いが動き出すしで……。			今回ばかりは、さしものワシも焦ったぞい。突然、お前さんが例によってフラフラし始めたかと思えば、倒したと思っていた罪喰いが動き出すしで……。			坑道の真実							
まぁ、罪喰いの件は、トドメを刺せていなかったワシが悪いんじゃが……それで、今回は何を視たんじゃ？			まぁ、罪喰いの件は、トドメを刺せていなかったワシが悪いんじゃが……それで、今回は何を視たんじゃ？			坑道の真実							
なんと……ドヴェルグ病をラミットが……？死病に侵された多くの同胞を救っておきながら、それゆえに追放されていたと……！？			なんと……ドヴェルグ病をラミットが……？死病に侵された多くの同胞を救っておきながら、それゆえに追放されていたと……！？			坑道の真実							
しかも……永久追放を言い渡したのは……当時の最長老は…………			しかも……永久追放を言い渡したのは……当時の最長老は…………			坑道の真実							
…………。			…………。			坑道の真実							
お、お前さんか……すまんな、勝手にフラフラとこんなところまで……。			お、お前さんか……すまんな、勝手にフラフラとこんなところまで……。			坑道の真実							
じゃが、すまん……少しだけワシに時間をくれんか？お前さんが視たという過去について、その事実を呑み込むまで、少しだけ時間が必要なんじゃ……。			じゃが、すまん……少しだけワシに時間をくれんか？お前さんが視たという過去について、その事実を呑み込むまで、少しだけ時間が必要なんじゃ……。			坑道の真実							
お前さんは、少し修行でもしていてくれ……。それではな……。			お前さんは、少し修行でもしていてくれ……。それではな……。			坑道の真実							
アミティーのトリストルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アミティーのトリストルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			トルだせ大作戦！							
トリストルから、トルー一家のドワーフ族を紹介された。コルシア島のトメラの村にいる「水晶公」と話そう。			トリストルから、トルー一家のドワーフ族を紹介された。コルシア島のトメラの村にいる「水晶公」と話そう。			トルだせ大作戦！							
水晶公とともに、ザモットに事情を伝えた。トメラの村の「ザモット」と話そう。			水晶公とともに、ザモットに事情を伝えた。トメラの村の「ザモット」と話そう。			トルだせ大作戦！							
ザモットと話した。トメラの村の「見届け役のドワーフ」と話し、トルだせ大作戦に臨もう。			ザモットと話した。トメラの村の「見届け役のドワーフ」と話し、トルだせ大作戦に臨もう。			トルだせ大作戦！							
トルだせ大作戦の練習をした。トメラの村の「見届け役のドワーフ」と再度話し、トルだせ大作戦の本番に臨もう。			トルだせ大作戦の練習をした。トメラの村の「見届け役のドワーフ」と再度話し、トルだせ大作戦の本番に臨もう。			トルだせ大作戦！							
トルだせ大作戦の本番を成功させた。トメラの村の「ザモット」と話そう。			トルだせ大作戦の本番を成功させた。トメラの村の「ザモット」と話そう。			トルだせ大作戦！							
ザモットは冒険者の実力を認め、協力を申し出てくれた。ドワーフ族とともに心核用の鉱石を入手し、巨大タロースの制作に一役買おう。			ザモットは冒険者の実力を認め、協力を申し出てくれた。ドワーフ族とともに心核用の鉱石を入手し、巨大タロースの制作に一役買おう。			トルだせ大作戦！							
水晶公と話す			水晶公と話す			トルだせ大作戦！							
ザモットと話す			ザモットと話す			トルだせ大作戦！							
見届け役のドワーフと話し、トルだせ大作戦を行う			見届け役のドワーフと話し、トルだせ大作戦を行う			トルだせ大作戦！							
見届け役のドワーフと再度話し、トルだせ大作戦を行う			見届け役のドワーフと再度話し、トルだせ大作戦を行う			トルだせ大作戦！							
ザモットと話す			ザモットと話す			トルだせ大作戦！							
心核探しの冒険……か。思いがけない機会が湧いて出たものだ……。			心核探しの冒険……か。思いがけない機会が湧いて出たものだ……。			トルだせ大作戦！							
心核とするのは、身体と同じ地域で得られる鉱石が望ましい。さっそく、トリストルの知恵を貸してもらおう。			心核とするのは、身体と同じ地域で得られる鉱石が望ましい。さっそく、トリストルの知恵を貸してもらおう。			トルだせ大作戦！							
ちゃんとお話をすることができて、よかったわ。これを最初のきっかけとして、今後もアミティーの方々と話し合いができればと思うの。			ちゃんとお話をすることができて、よかったわ。これを最初のきっかけとして、今後もアミティーの方々と話し合いができればと思うの。			トルだせ大作戦！							
心核用の鉱石を探す……ということであれば、力になってくれる方々を、紹介できるかもしれません。			心核用の鉱石を探す……ということであれば、力になってくれる方々を、紹介できるかもしれません。			トルだせ大作戦！							
名を、「トルー一家」。この土地で古くから採掘を営んでいるドワーフ族の一派であり、私たちを秘密の坑道で断崖の上へ連れてきてくれた人々です。			名を、「トルー一家」。この土地で古くから採掘を営んでいるドワーフ族の一派であり、私たちを秘密の坑道で断崖の上へ連れてきてくれた人々です。			トルだせ大作戦！							
彼らほど、この土地の石について詳しい者はいませんし、事情を話せば、きっと協力してくれるはず……。			彼らほど、この土地の石について詳しい者はいませんし、事情を話せば、きっと協力してくれるはず……。			トルだせ大作戦！							
北西にある「トメラの村」に行って、最長老の「ザモット」さんに声をかけてみてください。「ラリホー」とあいさつするのを、お忘れなく！			北西にある「トメラの村」に行って、最長老の「ザモット」さんに声をかけてみてください。「ラリホー」とあいさつするのを、お忘れなく！			トルだせ大作戦！							
Forename、私も同行しよう。今のところはまだ体も動いているし、多少なり、力にはなれるはずだ。			Forename、私も同行しよう。今のところはまだ体も動いているし、多少なり、力にはなれるはずだ。			トルだせ大作戦！							
では、ふたりで心核用の鉱石を確保してきてくれ。魔力が凝縮されてさえいれば、石の種類は何だっていい。			では、ふたりで心核用の鉱石を確保してきてくれ。魔力が凝縮されてさえいれば、石の種類は何だっていい。			トルだせ大作戦！							
私はその間に、大急ぎで設計を進めるとしよう。			私はその間に、大急ぎで設計を進めるとしよう。			トルだせ大作戦！							
悪いが、心核用の鉱石は頼んだぞ。魔力が強い石が望ましいが、数でまかなってくれても構わない。ダイダロス社秘伝の技をもってすれば、うまくやれるだろう。			悪いが、心核用の鉱石は頼んだぞ。魔力が強い石が望ましいが、数でまかなってくれても構わない。ダイダロス社秘伝の技をもってすれば、うまくやれるだろう。			トルだせ大作戦！							
水晶公は、どこかお体でも悪いの……？ふたりとも、気をつけていってらっしゃいね。			水晶公は、どこかお体でも悪いの……？ふたりとも、気をつけていってらっしゃいね。			トルだせ大作戦！							
トルー一家は、気のいいドワーフ族です。大昇降機が止まっている間も、島中にある坑道を使って、こっそり断崖の上下を行き来していたのですよ。			トルー一家は、気のいいドワーフ族です。大昇降機が止まっている間も、島中にある坑道を使って、こっそり断崖の上下を行き来していたのですよ。			トルだせ大作戦！							
ここが「トメラの村」か……。			ここが「トメラの村」か……。			トルだせ大作戦！							
おお、本当にドワーフ族ばかりだ。彼らはクリスタリウムでも滅多に見かけないから、こうも集まっていると……不思議な感覚になるな……。			おお、本当にドワーフ族ばかりだ。彼らはクリスタリウムでも滅多に見かけないから、こうも集まっていると……不思議な感覚になるな……。			トルだせ大作戦！							
……普段は何かと周りを見上げてばかりの私だが、ここならば……うん……視界が新鮮だ……！			……普段は何かと周りを見上げてばかりの私だが、ここならば……うん……視界が新鮮だ……！			トルだせ大作戦！							
(-声の大きなドワーフ族-)ラリホー！			(-声の大きなドワーフ族-)ラリホー！			トルだせ大作戦！							
何と言う？			何と言う？			トルだせ大作戦！							
ラリホーッ！！			ラリホーッ！！			トルだせ大作戦！							
ラリホー？			ラリホー？			トルだせ大作戦！							
……今、なんて？			……今、なんて？			トルだせ大作戦！							
(-声の大きなドワーフ族-)おお、すばらしい！どこかで習ってきたかのような、いい挨拶だッ！			(-声の大きなドワーフ族-)おお、すばらしい！どこかで習ってきたかのような、いい挨拶だッ！			トルだせ大作戦！							
(-声の大きなドワーフ族-)ちっがーう！全然、なっとらんッ！			(-声の大きなドワーフ族-)ちっがーう！全然、なっとらんッ！			トルだせ大作戦！							
(-声の大きなドワーフ族-)挨拶だ、挨拶！まずは礼儀を尽くすのだッ！			(-声の大きなドワーフ族-)挨拶だ、挨拶！まずは礼儀を尽くすのだッ！			トルだせ大作戦！							
(-声の大きなドワーフ族-)いいか……こうだぞ……！			(-声の大きなドワーフ族-)いいか……こうだぞ……！			トルだせ大作戦！							
(-声の大きなドワーフ族-)ラリホーーーーッ！			(-声の大きなドワーフ族-)ラリホーーーーッ！			トルだせ大作戦！							
何と言う？			何と言う？			トルだせ大作戦！							
ラリホーーーッ！！			ラリホーーーッ！！			トルだせ大作戦！							
ラ、ラリホー！			ラ、ラリホー！			トルだせ大作戦！							
(-声の大きなドワーフ族-)うんうん、まあまあなラリホーだな！			(-声の大きなドワーフ族-)うんうん、まあまあなラリホーだな！			トルだせ大作戦！							
(-声の大きなドワーフ族-)……それで、おみゃーらはナニモンだ？何しにここへ来た？			(-声の大きなドワーフ族-)……それで、おみゃーらはナニモンだ？何しにここへ来た？			トルだせ大作戦！							
(-声の大きなドワーフ族-)……それで、おみゃーらはナニモンだ？「兜なし」だなんて、いかにもワケアリだが……。			(-声の大きなドワーフ族-)……それで、おみゃーらはナニモンだ？「兜なし」だなんて、いかにもワケアリだが……。			トルだせ大作戦！							
アミティーの人々から紹介を受けて、トルー一家のドワーフ族に、力を貸してもらいに来た。最長老の「ザモット」はいるだろうか？			アミティーの人々から紹介を受けて、トルー一家のドワーフ族に、力を貸してもらいに来た。最長老の「ザモット」はいるだろうか？			トルだせ大作戦！							
ザモットはワシだ！なんだ、おみゃーら、ワシの客だったか。			ザモットはワシだ！なんだ、おみゃーら、ワシの客だったか。			トルだせ大作戦！							
しかも、あの秘密の村で紹介を受けたってんなら、タダゴトじゃないな！どれ、詳しく話を聞かせてみろ！			しかも、あの秘密の村で紹介を受けたってんなら、タダゴトじゃないな！どれ、詳しく話を聞かせてみろ！			トルだせ大作戦！							
なるほどなぁ！下にはもう、つまらん連中しかおらんと思ったが、なかなかおもしろいことを言い出すじゃないか！			なるほどなぁ！下にはもう、つまらん連中しかおらんと思ったが、なかなかおもしろいことを言い出すじゃないか！			トルだせ大作戦！							
ワシらとしても、急に山が浮いたと思ったら、罪喰いがわんさと飛んでくるようになって、心配しておったところでなぁ……。			ワシらとしても、急に山が浮いたと思ったら、罪喰いがわんさと飛んでくるようになって、心配しておったところでなぁ……。			トルだせ大作戦！							
おみゃーらが、アレをどうにかしてくれるんなら、もちろん、手伝ってやらんことはないぞ！			おみゃーらが、アレをどうにかしてくれるんなら、もちろん、手伝ってやらんことはないぞ！			トルだせ大作戦！							
たーだーしー！			たーだーしー！			トルだせ大作戦！							
おみゃーらが求めてるような鉱石は、ワシらにとっても、特別で大事なモンだ。			おみゃーらが求めてるような鉱石は、ワシらにとっても、特別で大事なモンだ。			トルだせ大作戦！							
実力のないヤツに渡して、「やっぱり作戦は失敗でした」なんて言われた日にゃ、酒を浴びても気がすまん！			実力のないヤツに渡して、「やっぱり作戦は失敗でした」なんて言われた日にゃ、酒を浴びても気がすまん！			トルだせ大作戦！							
そこでだ！おみゃーの実力、試させてもらうぞ。トルー一家伝統の、「あの方法」でなッ！			そこでだ！おみゃーの実力、試させてもらうぞ。トルー一家伝統の、「あの方法」でなッ！			トルだせ大作戦！							
「あの方法」とは……？			「あの方法」とは……？			トルだせ大作戦！							
ふっふっふ……。とにかく奥に来い、詳しくはそっちで教えてやろう。			ふっふっふ……。とにかく奥に来い、詳しくはそっちで教えてやろう。			トルだせ大作戦！							
伝統の腕試し……いったいどんな方法だろう？			伝統の腕試し……いったいどんな方法だろう？			トルだせ大作戦！							
ふふふ……来たな……。それじゃあ、よーく聞くがいい！			ふふふ……来たな……。それじゃあ、よーく聞くがいい！			トルだせ大作戦！							
知ってのとおり、ワシらは採掘を生業としておる。しかし、石を掘るというのは、いつでも危険と隣り合わせだ！			知ってのとおり、ワシらは採掘を生業としておる。しかし、石を掘るというのは、いつでも危険と隣り合わせだ！			トルだせ大作戦！							
そこで、ワシらトルーのドワーフは、本格的に採掘をはじめる年ごろになると、ある方法で、坑道に入るに足るか、実力を測るのだ！			そこで、ワシらトルーのドワーフは、本格的に採掘をはじめる年ごろになると、ある方法で、坑道に入るに足るか、実力を測るのだ！			トルだせ大作戦！							
その方法こそ……見る力と判断力、そして素早い行動が必要とされる、「トルだせ大作戦」！おみゃーにも、それをやってもらうぞ！			その方法こそ……見る力と判断力、そして素早い行動が必要とされる、「トルだせ大作戦」！おみゃーにも、それをやってもらうぞ！			トルだせ大作戦！							
いいか、まずはワシの兜の形をよ～く覚えろ。挑戦者にはスリングショットが渡されるから、「これと違う形の被り物のドワーフ族」を狙って撃つのだ！			いいか、まずはワシの兜の形をよ～く覚えろ。挑戦者にはスリングショットが渡されるから、「これと違う形の被り物のドワーフ族」を狙って撃つのだ！			トルだせ大作戦！							
もう手配はすませてあるから、心の準備ができたら「見届け役のドワーフ」に声をかけて、「トルだせ大作戦」に挑むがいい！			もう手配はすませてあるから、心の準備ができたら「見届け役のドワーフ」に声をかけて、「トルだせ大作戦」に挑むがいい！			トルだせ大作戦！							
存外に穏便な方法でよかった。……いや、スリングショットでドワーフを撃つのが、穏便と言えるのかは、議論の余地があるだろうがね……。			存外に穏便な方法でよかった。……いや、スリングショットでドワーフを撃つのが、穏便と言えるのかは、議論の余地があるだろうがね……。			トルだせ大作戦！							
Forename、すまないが参加を頼めるだろうか？あなたの方が適任なのは言わずもがなだが、その雄姿を、せっかくだから見ていたいのだ。			Forename、すまないが参加を頼めるだろうか？あなたの方が適任なのは言わずもがなだが、その雄姿を、せっかくだから見ていたいのだ。			トルだせ大作戦！							
トルー一家の兜は、この、ステキな二本角が特徴だ！これを被っている同胞役は、撃っちゃいかんぞ！			トルー一家の兜は、この、ステキな二本角が特徴だ！これを被っている同胞役は、撃っちゃいかんぞ！			トルだせ大作戦！							
あっ！　あんたが挑戦者ー？んだらば、屋根の上にご案内して、「トルだせ大作戦」はじめるぞー！			あっ！　あんたが挑戦者ー？んだらば、屋根の上にご案内して、「トルだせ大作戦」はじめるぞー！			トルだせ大作戦！							
おいらたちと「違う被り物をした奴」を、スリングショットで、トスッと撃てれば成功だー！まずは練習ー！			おいらたちと「違う被り物をした奴」を、スリングショットで、トスッと撃てれば成功だー！まずは練習ー！			トルだせ大作戦！							
「被り物の異なるドワーフ」の狙撃を開始します。該当者を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで玉を撃ちましょう！			「被り物の異なるドワーフ」の狙撃を開始します。該当者を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで玉を撃ちましょう！			トルだせ大作戦！							
バッチリだったねー！まあ、間違えようもないんだけどねー！			バッチリだったねー！まあ、間違えようもないんだけどねー！			トルだせ大作戦！							
じゃあ、次こそが本番ー！準備ができたら、また声をかけてねー！			じゃあ、次こそが本番ー！準備ができたら、また声をかけてねー！			トルだせ大作戦！							
ああ、今のは練習だったのか。次の本番も、成功を祈っているよ。			ああ、今のは練習だったのか。次の本番も、成功を祈っているよ。			トルだせ大作戦！							
いい調子だな！しかし本番は、もーっと難しいぞ！			いい調子だな！しかし本番は、もーっと難しいぞ！			トルだせ大作戦！							
いよいよ本番に挑むんだねー！それじゃあまた、上まで案内するよー！			いよいよ本番に挑むんだねー！それじゃあまた、上まで案内するよー！			トルだせ大作戦！							
今度は、おいらと「同じ兜」を被った奴も加わるよ。それを撃っちゃうと失敗になるから、「被り物の異なる」奴を探しだして撃ってねー！			今度は、おいらと「同じ兜」を被った奴も加わるよ。それを撃っちゃうと失敗になるから、「被り物の異なる」奴を探しだして撃ってねー！			トルだせ大作戦！							
「被り物の異なるドワーフ」の狙撃を開始します。該当者を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで玉を撃ちましょう！			「被り物の異なるドワーフ」の狙撃を開始します。該当者を発見したら、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで玉を撃ちましょう！			トルだせ大作戦！							
ラリホーラリホー！　お見事だったねー！あんた、悪くない採掘師になれそうだー！			ラリホーラリホー！　お見事だったねー！あんた、悪くない採掘師になれそうだー！			トルだせ大作戦！							
「ザモット」も見てたと思うから、声をかけてごらんー！あんたがこの天変地異を収められますようにって、おいらも願ってるよー！			「ザモット」も見てたと思うから、声をかけてごらんー！あんたがこの天変地異を収められますようにって、おいらも願ってるよー！			トルだせ大作戦！							
おかえり、Forename。この程度は褒めるまでもないのかもしれないが、本当に、うまくやるものだと感心したよ。			おかえり、Forename。この程度は褒めるまでもないのかもしれないが、本当に、うまくやるものだと感心したよ。			トルだせ大作戦！							
ああ、撃たれた奴については、心配無用だよー。ドワーフ製の防具は頑強だからねー。			ああ、撃たれた奴については、心配無用だよー。ドワーフ製の防具は頑強だからねー。			トルだせ大作戦！							
ラリホー！　見ていたぞ！来たばかりでこれだけできりゃ、文句なしだ！			ラリホー！　見ていたぞ！来たばかりでこれだけできりゃ、文句なしだ！			トルだせ大作戦！							
おみゃーが、口だけでここまで来たわけじゃないのはわかった。平穏な掘り暮らしを取り戻すためにも、その実力に賭けて、鉱石のことを教えるとしよう！			おみゃーが、口だけでここまで来たわけじゃないのはわかった。平穏な掘り暮らしを取り戻すためにも、その実力に賭けて、鉱石のことを教えるとしよう！			トルだせ大作戦！							
トップラングのアリゼーは、仲間たちに情報共有をするようだ。			トップラングのアリゼーは、仲間たちに情報共有をするようだ。			難題を穿つ理想							
チャイ・ヌズと話す			チャイ・ヌズと話す			難題を穿つ理想							
ドゥリア・チャイと話す			ドゥリア・チャイと話す			難題を穿つ理想							
トリストルと話す			トリストルと話す			難題を穿つ理想							
君たちが発ったすぐあとに、ウリエンジェが水晶公を連れてアミティーに来たんだ。すれ違わなかったようで、よかったよ。			君たちが発ったすぐあとに、ウリエンジェが水晶公を連れてアミティーに来たんだ。すれ違わなかったようで、よかったよ。			難題を穿つ理想							
先に偵察に行ってくれてたらしいな。それで、様子はどうだった……？			先に偵察に行ってくれてたらしいな。それで、様子はどうだった……？			難題を穿つ理想							
大昇降機……ちょっと……いえ……とても怖かったです……。振動で床が抜けてしまうんじゃないかって……うぅ……。			大昇降機……ちょっと……いえ……とても怖かったです……。振動で床が抜けてしまうんじゃないかって……うぅ……。			難題を穿つ理想							
あっ、だ、大丈夫です！もう地面の上なので、切り替えてがんばります……！			あっ、だ、大丈夫です！もう地面の上なので、切り替えてがんばります……！			難題を穿つ理想							
このように、無事、そろっております。リーンには、少々酷な思いをさせてしまいましたが……。			このように、無事、そろっております。リーンには、少々酷な思いをさせてしまいましたが……。			難題を穿つ理想							
上がってくるまで時間がかかってしまって、ごめんなさい。ちょうど水晶公が来たものだから、事情を話していたの。			上がってくるまで時間がかかってしまって、ごめんなさい。ちょうど水晶公が来たものだから、事情を話していたの。			難題を穿つ理想							
……クリスタリウムを離れて平気なのかって？なに、老人とて、最後くらいは不調を押して張り切るものさ。街の方は、ライナたちに任せてきたよ。			……クリスタリウムを離れて平気なのかって？なに、老人とて、最後くらいは不調を押して張り切るものさ。街の方は、ライナたちに任せてきたよ。			難題を穿つ理想							
ああ、我々のことは気にするな。			ああ、我々のことは気にするな。			難題を穿つ理想							
あらあらまあまあ～！ブライトクリフ断崖の上は、こんな風になっていたのねぇ！			あらあらまあまあ～！ブライトクリフ断崖の上は、こんな風になっていたのねぇ！			難題を穿つ理想							
……とりあえず、声をかけてみようか。			……とりあえず、声をかけてみようか。			難題を穿つ理想							
大丈夫よ、うちの旦那様なら、天まで届くタロースだって設計してみせるわ！私にプロポーズしてくれたとき、そう言ってたもの。			大丈夫よ、うちの旦那様なら、天まで届くタロースだって設計してみせるわ！私にプロポーズしてくれたとき、そう言ってたもの。			難題を穿つ理想							
はぁぁぁ……。設計を進めろだなんて、そんな無茶な！こんな計画、前代未聞だぞ！？			はぁぁぁ……。設計を進めろだなんて、そんな無茶な！こんな計画、前代未聞だぞ！？			難題を穿つ理想							
第一、タロースを正しく設計するには、その土地について、正確に把握せねばならないんだ。現地に暮らす協力者もいないのでは、まず成功しない！			第一、タロースを正しく設計するには、その土地について、正確に把握せねばならないんだ。現地に暮らす協力者もいないのでは、まず成功しない！			難題を穿つ理想							
なっ、ユールモアから逃れた民の集う村がある！？			なっ、ユールモアから逃れた民の集う村がある！？			難題を穿つ理想							
いやいやいやいや……協力関係を結べるわけがないだろ！私はユールモアの自由市民……彼らにとっては怨敵だ！			いやいやいやいや……協力関係を結べるわけがないだろ！私はユールモアの自由市民……彼らにとっては怨敵だ！			難題を穿つ理想							
そうだ……絶対無理だ……。昇降機になんて乗ってくるんじゃなかった……無視して帰ってベッドにもぐりこんで寝よう……。			そうだ……絶対無理だ……。昇降機になんて乗ってくるんじゃなかった……無視して帰ってベッドにもぐりこんで寝よう……。			難題を穿つ理想							
うぅぅ……無理だー……絶対無理だー……。			うぅぅ……無理だー……絶対無理だー……。			難題を穿つ理想							
あらあら……うちの人ったら、しおれたギガテンダーみたいになってしまったわ……？			あらあら……うちの人ったら、しおれたギガテンダーみたいになってしまったわ……？			難題を穿つ理想							
でもね、Forenameちゃん。この人の実力は本物よ。あなたが励ましてくれたら、きっと目的をやりとげるわ。			でもね、Forenameちゃん。この人の実力は本物よ。あなたが励ましてくれたら、きっと目的をやりとげるわ。			難題を穿つ理想							
私が嫁いできたときに、お義母様から聞いたことなのだけれど、彼は素直にほめられると疑ってしまうから、「勇気に火をつけるような応援」がいいそうよ……やってみて！			私が嫁いできたときに、お義母様から聞いたことなのだけれど、彼は素直にほめられると疑ってしまうから、「勇気に火をつけるような応援」がいいそうよ……やってみて！			難題を穿つ理想							
適切な言葉を選んで、チャイ・ヌズを励ましましょう！彼のやる気を高めることができれば、目的達成となります。			適切な言葉を選んで、チャイ・ヌズを励ましましょう！彼のやる気を高めることができれば、目的達成となります。			難題を穿つ理想							
やる気を高めきれずに会話が終わってしまった場合や、途中で完全にやる気を失ってしまった場合は、失敗となります。			やる気を高めきれずに会話が終わってしまった場合や、途中で完全にやる気を失ってしまった場合は、失敗となります。			難題を穿つ理想							
チャイ・ヌズを励ませ！			チャイ・ヌズを励ませ！			難題を穿つ理想							
チャイ・ヌズは、完全に奮い立ったようだ！			チャイ・ヌズは、完全に奮い立ったようだ！			難題を穿つ理想							
チャイ・ヌズは、かなりやる気になっているようだ……			チャイ・ヌズは、かなりやる気になっているようだ……			難題を穿つ理想							
チャイ・ヌズは、まだ不安そうだ……			チャイ・ヌズは、まだ不安そうだ……			難題を穿つ理想							
チャイ・ヌズは、ほとんどやる気がなさそうだ……			チャイ・ヌズは、ほとんどやる気がなさそうだ……			難題を穿つ理想							
チャイ・ヌズは、すっかり諦めてしまった……			チャイ・ヌズは、すっかり諦めてしまった……			難題を穿つ理想							
うぅ……無理だ……。そんな巨大なタロース造りなんて、前例がない。やったことないことなんて、できっこないだろう……。			うぅ……無理だ……。そんな巨大なタロース造りなんて、前例がない。やったことないことなんて、できっこないだろう……。			難題を穿つ理想							
何と言う？			何と言う？			難題を穿つ理想							
アルフィノは昔、薪拾いができなかった			アルフィノは昔、薪拾いができなかった			難題を穿つ理想							
夫人も期待してる			夫人も期待してる			難題を穿つ理想							
よっ、天才！　やればできる！			よっ、天才！　やればできる！			難題を穿つ理想							
ん……？　そうなのか……？彼も昔は大失敗をしたし、薪拾いすらできなかったと……。			ん……？　そうなのか……？彼も昔は大失敗をしたし、薪拾いすらできなかったと……。			難題を穿つ理想							
ふむ……そうか、そうか。あんな堂々としていて、自信にあふれている少年でも、決心して挑まねば、できないことがあったのだな……！			ふむ……そうか、そうか。あんな堂々としていて、自信にあふれている少年でも、決心して挑まねば、できないことがあったのだな……！			難題を穿つ理想							
……しかし、私の気持ちはどうあれ、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。			……しかし、私の気持ちはどうあれ、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。			難題を穿つ理想							
う……そ、それは……言われなくてもわかっている……！私とて、できることならガッカリさせたくはない！			う……そ、それは……言われなくてもわかっている……！私とて、できることならガッカリさせたくはない！			難題を穿つ理想							
……しかし、私の気持ちはどうあれ、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。			……しかし、私の気持ちはどうあれ、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。			難題を穿つ理想							
う、うるさいうるさい！そんな軽々しい言葉で、おだてられるものかッ！			う、うるさいうるさい！そんな軽々しい言葉で、おだてられるものかッ！			難題を穿つ理想							
そもそもの問題として、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。			そもそもの問題として、そのアミティー村の人々が協力してくれないかぎり、タロースの設計はできないだろう。			難題を穿つ理想							
ああ……彼らが自由市民を許すわけがない……。しかも、よりにもよって、私が手放した画家のトリストルがいるのだぞ……！？			ああ……彼らが自由市民を許すわけがない……。しかも、よりにもよって、私が手放した画家のトリストルがいるのだぞ……！？			難題を穿つ理想							
何と言う？			何と言う？			難題を穿つ理想							
一緒に謝ろうか？			一緒に謝ろうか？			難題を穿つ理想							
大丈夫、絶対許してくれる！			大丈夫、絶対許してくれる！			難題を穿つ理想							
避けていたら関係は変えられない			避けていたら関係は変えられない			難題を穿つ理想							
なっ、なに……！？お前が一緒に謝ってくれるのなら、確かに、許してもらえるかもしれないな……。			なっ、なに……！？お前が一緒に謝ってくれるのなら、確かに、許してもらえるかもしれないな……。			難題を穿つ理想							
い、いやいやいや……冷静になれ私……それではあまりに情けないというもの。下手をしたら、心証がさらに悪くなるだけではないか……！			い、いやいやいや……冷静になれ私……それではあまりに情けないというもの。下手をしたら、心証がさらに悪くなるだけではないか……！			難題を穿つ理想							
第一、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽なんだ！			第一、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽なんだ！			難題を穿つ理想							
ええい、幸せな奴だなお前は！根拠もないのに、「大丈夫」とか「絶対」などと言うな！			ええい、幸せな奴だなお前は！根拠もないのに、「大丈夫」とか「絶対」などと言うな！			難題を穿つ理想							
第一、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽なんだ！			第一、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽なんだ！			難題を穿つ理想							
ま、まぁ……それは、一理ある……。人類一丸になれるこの機を逃せば、我々は、彼らと永遠に向き合えないかもしれない……。			ま、まぁ……それは、一理ある……。人類一丸になれるこの機を逃せば、我々は、彼らと永遠に向き合えないかもしれない……。			難題を穿つ理想							
今しかないと思えば……うむ……たとえ石を投げられる結果になっても、一度、話しに行ってもいいのでは……？			今しかないと思えば……うむ……たとえ石を投げられる結果になっても、一度、話しに行ってもいいのでは……？			難題を穿つ理想							
だが、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽だ……。			だが、「巨大タロースを造る」だなんて、作戦自体が荒唐無稽だ……。			難題を穿つ理想							
アミティーの者らに話したところで、賛同してもらえるわけがない！……というか、私だって半信半疑なんだが！？			アミティーの者らに話したところで、賛同してもらえるわけがない！……というか、私だって半信半疑なんだが！？			難題を穿つ理想							
何と言う？			何と言う？			難題を穿つ理想							
ユールモアの変わり様よりは信憑性がある			ユールモアの変わり様よりは信憑性がある			難題を穿つ理想							
大胆な作戦で、ドマ城攻めを成功させた			大胆な作戦で、ドマ城攻めを成功させた			難題を穿つ理想							
あなたの言うことにケチがつくもんか！			あなたの言うことにケチがつくもんか！			難題を穿つ理想							
それを言われると、どうにも言い返せないな……。確かに、手法と結果の想像がつくだけ、こちらの作戦の方が「あり得る話」か。			それを言われると、どうにも言い返せないな……。確かに、手法と結果の想像がつくだけ、こちらの作戦の方が「あり得る話」か。			難題を穿つ理想							
ただ、作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクは、考えねばならん。			ただ、作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクは、考えねばならん。			難題を穿つ理想							
ほほう、聞いたことのない地名だが、興味深い逸話だな。奪還すべき城を水に沈めるなど、まさに奇想天外……それゆえに勝利を収めたというわけか。			ほほう、聞いたことのない地名だが、興味深い逸話だな。奪還すべき城を水に沈めるなど、まさに奇想天外……それゆえに勝利を収めたというわけか。			難題を穿つ理想							
……うむ、そういった意味では、今回の作戦は奇策中の奇策。いっそ成功の確率も高いのでは？　と思えてきたな。			……うむ、そういった意味では、今回の作戦は奇策中の奇策。いっそ成功の確率も高いのでは？　と思えてきたな。			難題を穿つ理想							
ただ、作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクは、考えねばならん。			ただ、作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクは、考えねばならん。			難題を穿つ理想							
どこから湧いて出るんだ、その謎の自信は！こっちは逆に不安になってくるぞ……！			どこから湧いて出るんだ、その謎の自信は！こっちは逆に不安になってくるぞ……！			難題を穿つ理想							
仮に作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクはどうだ？			仮に作戦が現実的なものであったとしても、失敗した場合のリスクはどうだ？			難題を穿つ理想							
ヴァウスリーのもとには届かず、ただケンカを売っただけ……そんなことになったら、罪喰いをけしかけられて、恐ろしい最期を迎えるはめになってしまうのでは……！？			ヴァウスリーのもとには届かず、ただケンカを売っただけ……そんなことになったら、罪喰いをけしかけられて、恐ろしい最期を迎えるはめになってしまうのでは……！？			難題を穿つ理想							
何と言う？			何と言う？			難題を穿つ理想							
そのときは自分も一緒だ！			そのときは自分も一緒だ！			難題を穿つ理想							
自分が必ず、護ってみせる			自分が必ず、護ってみせる			難題を穿つ理想							
戦闘用タロースでも作っておく？			戦闘用タロースでも作っておく？			難題を穿つ理想							
ハァッ！？お前と一緒だろうが一緒じゃなかろうが、私は嫌だぞ、死にたくない！			ハァッ！？お前と一緒だろうが一緒じゃなかろうが、私は嫌だぞ、死にたくない！			難題を穿つ理想							
まったく……お前はどうしてそう、無駄にポジティブに進んでいけるんだ……。			まったく……お前はどうしてそう、無駄にポジティブに進んでいけるんだ……。			難題を穿つ理想							
…………ドキッ！			…………ドキッ！			難題を穿つ理想							
おおっと危ない……あまりの頼り甲斐に、つい、ときめいてしまったではないか。お前、アレか……そうやって、あらゆる奴を虜にしてくアレか。			おおっと危ない……あまりの頼り甲斐に、つい、ときめいてしまったではないか。お前、アレか……そうやって、あらゆる奴を虜にしてくアレか。			難題を穿つ理想							
だがまあ、そちらの覚悟が決まっているというのはわかった。私も怯えるのはよしておこう……格好悪いからな！			だがまあ、そちらの覚悟が決まっているというのはわかった。私も怯えるのはよしておこう……格好悪いからな！			難題を穿つ理想							
それにしても、この状況で、よくもそんなことを断言できたものだ……。			それにしても、この状況で、よくもそんなことを断言できたものだ……。			難題を穿つ理想							
タロースを引き立ててくれるのはありがたいが、正直、それで罪喰いがなんとかなるんだったら、私はそもそもユールモアに来ていなかっただろうさ……。			タロースを引き立ててくれるのはありがたいが、正直、それで罪喰いがなんとかなるんだったら、私はそもそもユールモアに来ていなかっただろうさ……。			難題を穿つ理想							
まあ、ひるまず進もうという、心意気だけは受け取ったぞ。			まあ、ひるまず進もうという、心意気だけは受け取ったぞ。			難題を穿つ理想							
それにしても、お前はどうしてそう、立ち止まることなく進んでいけるんだ……。			それにしても、お前はどうしてそう、立ち止まることなく進んでいけるんだ……。			難題を穿つ理想							
最後に、参考までに教えてくれ。お前はなぜ、大罪喰いを倒すなんていう、険しい戦いに身を投じているんだ……？			最後に、参考までに教えてくれ。お前はなぜ、大罪喰いを倒すなんていう、険しい戦いに身を投じているんだ……？			難題を穿つ理想							
何と言う？			何と言う？			難題を穿つ理想							
護りたい人たちがいるから			護りたい人たちがいるから			難題を穿つ理想							
まだ冒険したりないから			まだ冒険したりないから			難題を穿つ理想							
頼まれて仕方なく……			頼まれて仕方なく……			難題を穿つ理想							
…………！			…………！			難題を穿つ理想							
そうか……そうだな……私にも、確かに護りたい相手がいる。安らかに命を還すその日まで、この世界でともに生きたい、大事な家族が……。			そうか……そうだな……私にも、確かに護りたい相手がいる。安らかに命を還すその日まで、この世界でともに生きたい、大事な家族が……。			難題を穿つ理想							
冒険、か……。長らく聞いていなかった言葉のようにも思える。私はいつから、未知に挑むのをやめたのだったか……。			冒険、か……。長らく聞いていなかった言葉のようにも思える。私はいつから、未知に挑むのをやめたのだったか……。			難題を穿つ理想							
なるほどな……つまりお前も、望んでいるわけではないと。であれば、空元気を出したくもなるだろう……。やはり、新たな道を切り拓くことなど、できはしないのだ……。			なるほどな……つまりお前も、望んでいるわけではないと。であれば、空元気を出したくもなるだろう……。やはり、新たな道を切り拓くことなど、できはしないのだ……。			難題を穿つ理想							
チャイ・ヌズを励ますことができませんでした。もう一度、ドゥリア・チャイに話しかけ、再挑戦しましょう！			チャイ・ヌズを励ますことができませんでした。もう一度、ドゥリア・チャイに話しかけ、再挑戦しましょう！			難題を穿つ理想							
おお……おお……！なんだか、自信が出てきたぞ……！今なら何でもやり遂げられるのではないか！？			おお……おお……！なんだか、自信が出てきたぞ……！今なら何でもやり遂げられるのではないか！？			難題を穿つ理想							
よぉし、まずはアミティーに行き、あの画家や元市民たちと、しっかり話をせねば……。			よぉし、まずはアミティーに行き、あの画家や元市民たちと、しっかり話をせねば……。			難題を穿つ理想							
お前は、このままユールモアに戻るんだ。この先は、どんな危険があるかもわからないんだから……。			お前は、このままユールモアに戻るんだ。この先は、どんな危険があるかもわからないんだから……。			難題を穿つ理想							
いいえ、あなた。私は、あなたと一緒に行くわ。			いいえ、あなた。私は、あなたと一緒に行くわ。			難題を穿つ理想							
それに、お話の相手が、彼らなら……私だって、きちんと謝罪しなければいけないもの。			それに、お話の相手が、彼らなら……私だって、きちんと謝罪しなければいけないもの。			難題を穿つ理想							
し、しかしだな……！この先は本当に、どう転ぶかわからないのだ。私が命を懸けても、お前を護りきれるかわからないほどに。			し、しかしだな……！この先は本当に、どう転ぶかわからないのだ。私が命を懸けても、お前を護りきれるかわからないほどに。			難題を穿つ理想							
ああっ……また不安になってきた……！や、やはり、行くべきではないのか！？私には、何もかも不可能なのでは……！？			ああっ……また不安になってきた……！や、やはり、行くべきではないのか！？私には、何もかも不可能なのでは……！？			難題を穿つ理想							
……チャイ・ヌズ。お前が不安に思うのは、これからやろうとしていることが、どのようなことなのか、きちんと思い描けている証だよ。			……チャイ・ヌズ。お前が不安に思うのは、これからやろうとしていることが、どのようなことなのか、きちんと思い描けている証だよ。			難題を穿つ理想							
そしてこれは、私の古い友人たちの言い分なのだがね……人が思い描けること、「あり得る」と認識できることは、必ず実現できるものなのだそうだ。			そしてこれは、私の古い友人たちの言い分なのだがね……人が思い描けること、「あり得る」と認識できることは、必ず実現できるものなのだそうだ。			難題を穿つ理想							
それがたとえ、神にも等しい存在の所業であれ……誰かが、何かが「やった」ことなのであれば、それは、自分たちの力でも起こせる事象である……とね。			それがたとえ、神にも等しい存在の所業であれ……誰かが、何かが「やった」ことなのであれば、それは、自分たちの力でも起こせる事象である……とね。			難題を穿つ理想							
な、なんて強引な話だ……！			な、なんて強引な話だ……！			難題を穿つ理想							
そうだとも。……しかしそうやって遥か頭上に描くものを、人は、「夢」や「理想」と呼ぶのだよ。			そうだとも。……しかしそうやって遥か頭上に描くものを、人は、「夢」や「理想」と呼ぶのだよ。			難題を穿つ理想							
それを追い求めるのは、無論、簡単なことではないさ。彼らは何度でも、現実の壁にぶつかった。			それを追い求めるのは、無論、簡単なことではないさ。彼らは何度でも、現実の壁にぶつかった。			難題を穿つ理想							
それでも、精一杯もがき続けて……その果てに、掴んだよ。遥か彼方にあったはずの、人には過ぎたるとされた、偉大なる事象の数々を。			それでも、精一杯もがき続けて……その果てに、掴んだよ。遥か彼方にあったはずの、人には過ぎたるとされた、偉大なる事象の数々を。			難題を穿つ理想							
夢に向かって、一段ずつ、必死に……今度こそ真っ当に、上っていった階段の先で。			夢に向かって、一段ずつ、必死に……今度こそ真っ当に、上っていった階段の先で。			難題を穿つ理想							
お前もまた、そうした技術の徒であるならば……不安で蓋をした心に、挑みたいという想いが、隠れているのではないかね？			お前もまた、そうした技術の徒であるならば……不安で蓋をした心に、挑みたいという想いが、隠れているのではないかね？			難題を穿つ理想							
……行きましょう、あなた。昔みたいに、あなたの造る新しいタロースを、最初に私に見せてくださいな。			……行きましょう、あなた。昔みたいに、あなたの造る新しいタロースを、最初に私に見せてくださいな。			難題を穿つ理想							
……ああ、そうだった。お前には特等席で、最高の新作が動き出すところを、見ていてもらわないとな。			……ああ、そうだった。お前には特等席で、最高の新作が動き出すところを、見ていてもらわないとな。			難題を穿つ理想							
では、アミティーに行くとしよう。確か、ここから北東にあるんだったな。			では、アミティーに行くとしよう。確か、ここから北東にあるんだったな。			難題を穿つ理想							
伝わってよかった。……さあ、私たちも遅れずについていこう。			伝わってよかった。……さあ、私たちも遅れずについていこう。			難題を穿つ理想							
あ、あなたは……！			あ、あなたは……！			難題を穿つ理想							
どうか、落ち着いてくれ。……お前が私を警戒する気持ちはわかる。だが、一旦話を聞いてほしい。			どうか、落ち着いてくれ。……お前が私を警戒する気持ちはわかる。だが、一旦話を聞いてほしい。			難題を穿つ理想							
私は今、この者たちを、グルグ火山へと送り届ける役目を負っている。……あの山に届くような、巨大タロースを造ることでな。			私は今、この者たちを、グルグ火山へと送り届ける役目を負っている。……あの山に届くような、巨大タロースを造ることでな。			難題を穿つ理想							
しかし、それには土地勘のある者の協力が必要不可欠だ。それでこうして、協力を願いにきた。			しかし、それには土地勘のある者の協力が必要不可欠だ。それでこうして、協力を願いにきた。			難題を穿つ理想							
…………協力。あのとき、すがりつく私を、にべもなく振り払ったあなたが？			…………協力。あのとき、すがりつく私を、にべもなく振り払ったあなたが？			難題を穿つ理想							
……それをヴァウスリーのせいにはできまい。アルフィノの言っていたとおり、私自身の行いだ。			……それをヴァウスリーのせいにはできまい。アルフィノの言っていたとおり、私自身の行いだ。			難題を穿つ理想							
あの街で自由市民として暮らすうちに、目が眩んでいたのだ。手放した労役市民が、誰にも引き取られなければどうなるか、まったく察していないわけでもなかった……。			あの街で自由市民として暮らすうちに、目が眩んでいたのだ。手放した労役市民が、誰にも引き取られなければどうなるか、まったく察していないわけでもなかった……。			難題を穿つ理想							
すまない、などという簡単な言葉で済まされはしないだろう。だが、それでも……悪かったと、今は心から思っている。			すまない、などという簡単な言葉で済まされはしないだろう。だが、それでも……悪かったと、今は心から思っている。			難題を穿つ理想							
……その謝罪にどう答えるべきか、今はまだ、わかりません。			……その謝罪にどう答えるべきか、今はまだ、わかりません。			難題を穿つ理想							
許すべきとも、糾弾すべきとも思います。あるいは、あの街に一度でも憧れを抱いた時点で、私に判ずる権利はないのかもしれないとも……。			許すべきとも、糾弾すべきとも思います。あるいは、あの街に一度でも憧れを抱いた時点で、私に判ずる権利はないのかもしれないとも……。			難題を穿つ理想							
ですが、ひとつだけ明らかなことがあります。			ですが、ひとつだけ明らかなことがあります。			難題を穿つ理想							
……あれらはもはや、過ぎたことなのです。それによって、未来のための一歩を阻んでしまうのは、誰しも望むところではないでしょう。			……あれらはもはや、過ぎたことなのです。それによって、未来のための一歩を阻んでしまうのは、誰しも望むところではないでしょう。			難題を穿つ理想							
今は、あなたにご協力しましょう。私の恩人たちを、必ずや、グルグ火山まで届けてください。			今は、あなたにご協力しましょう。私の恩人たちを、必ずや、グルグ火山まで届けてください。			難題を穿つ理想							
……ああ、必ず！			……ああ、必ず！			難題を穿つ理想							
さあ、さっそく巨大タロースの設計を開始するぞ！人材を集めに行った連中が戻るまでに、ある程度、形にしておかねばならないからな！			さあ、さっそく巨大タロースの設計を開始するぞ！人材を集めに行った連中が戻るまでに、ある程度、形にしておかねばならないからな！			難題を穿つ理想							
一世一代の大仕事になるが……ダイダロス社の叡智にかかれば、やってやれないことはない。大船に乗ったつもりで、待っているがいい！			一世一代の大仕事になるが……ダイダロス社の叡智にかかれば、やってやれないことはない。大船に乗ったつもりで、待っているがいい！			難題を穿つ理想							
…………あっ、しまった！			…………あっ、しまった！			難題を穿つ理想							
……何か問題でも？			……何か問題でも？			難題を穿つ理想							
いやぁ……その……うん……石を切り出す者は、連れてきてもらえることになっている。魔力を流し込む者もだ。			いやぁ……その……うん……石を切り出す者は、連れてきてもらえることになっている。魔力を流し込む者もだ。			難題を穿つ理想							
さっきはほら、咄嗟だったので、それで十分みたいな……なぜかそんな気になっていたのだが……。			さっきはほら、咄嗟だったので、それで十分みたいな……なぜかそんな気になっていたのだが……。			難題を穿つ理想							
タロースを動かすには、もうひとつ、何よりも大事な部品を得なければならなくてな……？			タロースを動かすには、もうひとつ、何よりも大事な部品を得なければならなくてな……？			難題を穿つ理想							
何と言う？			何と言う？			難題を穿つ理想							
なるほど心核……			なるほど心核……			難題を穿つ理想							
何を言っているかわからない			何を言っているかわからない			難題を穿つ理想							
おお、そうだとも！お前は、タロース造りにも深い造詣があるのだな！			おお、そうだとも！お前は、タロース造りにも深い造詣があるのだな！			難題を穿つ理想							
心核だよ、心核……！タロースの心臓にあたる、あの石がなくては始まらない！			心核だよ、心核……！タロースの心臓にあたる、あの石がなくては始まらない！			難題を穿つ理想							
ということで、Forename……私が急ぎ設計を進めている間に、どうにかして、心核用の鉱石を得てきてはくれないか。			ということで、Forename……私が急ぎ設計を進めている間に、どうにかして、心核用の鉱石を得てきてはくれないか。			難題を穿つ理想							
天にも届く巨大タロースにふさわしき、とびきり力がある石を……できるだけ多くな！			天にも届く巨大タロースにふさわしき、とびきり力がある石を……できるだけ多くな！			難題を穿つ理想							
トメラの村のザモットは、大事な話をするようだ。			トメラの村のザモットは、大事な話をするようだ。			採掘と破砕							
コルットと話す			コルットと話す			採掘と破砕							
コルットと再度話す			コルットと再度話す			採掘と破砕							
コルットを護衛しながら東に進め！			コルットを護衛しながら東に進め！			採掘と破砕							
罪喰いを殲滅しろ！			罪喰いを殲滅しろ！			採掘と破砕							
おかえり、Forename。この程度は褒めるまでもないのかもしれないが、本当に、うまくやるものだと感心したよ。			おかえり、Forename。この程度は褒めるまでもないのかもしれないが、本当に、うまくやるものだと感心したよ。			採掘と破砕							
さて……おみゃーらは知らないかもしれんが、ここコルシア島は、古くから良質な硫黄の産地として、有名な場所だったのだ。			さて……おみゃーらは知らないかもしれんが、ここコルシア島は、古くから良質な硫黄の産地として、有名な場所だったのだ。			採掘と破砕							
その鉱脈には、まれに「大地の種」と呼ばれる、強い魔力を秘めた特殊な鉱石が見つかることがあってな。			その鉱脈には、まれに「大地の種」と呼ばれる、強い魔力を秘めた特殊な鉱石が見つかることがあってな。			採掘と破砕							
加工の技もすたれて、忘れられた存在になったが……おかげで今なお採ることができるわけよ。「ドヴェルグの煙突」あたりのやつが、とくに上等だ。			加工の技もすたれて、忘れられた存在になったが……おかげで今なお採ることができるわけよ。「ドヴェルグの煙突」あたりのやつが、とくに上等だ。			採掘と破砕							
だが、あそこは、ワシらの宿敵「コグー一家」が、勝手に縄張りだと言い張ってる場所だ！			だが、あそこは、ワシらの宿敵「コグー一家」が、勝手に縄張りだと言い張ってる場所だ！			採掘と破砕							
連中ときたら、本当に極悪の……性悪の……ワルワルのワルときたもんだから、頼み込んだとしても、絶対に採集させてはくれん！			連中ときたら、本当に極悪の……性悪の……ワルワルのワルときたもんだから、頼み込んだとしても、絶対に採集させてはくれん！			採掘と破砕							
だから、そっちで「うまく」やってもらう必要があるんだが……その点は大丈夫だな？			だから、そっちで「うまく」やってもらう必要があるんだが……その点は大丈夫だな？			採掘と破砕							
ああ、なにせ「反逆者ども」と称された身だ、大変遺憾ながら、鮮やかにやり遂げてみせよう。			ああ、なにせ「反逆者ども」と称された身だ、大変遺憾ながら、鮮やかにやり遂げてみせよう。			採掘と破砕							
そういうことなら、話は早い……さっそく、誰か腕の立つ奴を選んで、案内させよう。			そういうことなら、話は早い……さっそく、誰か腕の立つ奴を選んで、案内させよう。			採掘と破砕							
(-？？？？-)たのもーッ！その役目、あっしにやらせてくださーーい！			(-？？？？-)たのもーッ！その役目、あっしにやらせてくださーーい！			採掘と破砕							
コルット！おみゃーが行くってのか！？			コルット！おみゃーが行くってのか！？			採掘と破砕							
あっし、その方たちとザモットさんの話を聞いてたんす。罪喰いが火山に集まってきてるのはわかってましたが、あすこに、最後の大罪喰いがいるなんて！			あっし、その方たちとザモットさんの話を聞いてたんす。罪喰いが火山に集まってきてるのはわかってましたが、あすこに、最後の大罪喰いがいるなんて！			採掘と破砕							
そんな、コルシア島の……世界の一大事に、採掘師としてお役に立てるなら、やらせてほしいんす！			そんな、コルシア島の……世界の一大事に、採掘師としてお役に立てるなら、やらせてほしいんす！			採掘と破砕							
その意気やよし！って言ってやりたいところだが……。			その意気やよし！って言ってやりたいところだが……。			採掘と破砕							
あいつはコルット、採掘の腕は村でも随一で、ここドヴェルガル山脈の地理についても詳しい。			あいつはコルット、採掘の腕は村でも随一で、ここドヴェルガル山脈の地理についても詳しい。			採掘と破砕							
……が、それ以外はからっきしでなぁ。とくに戦いについては、採掘んときと違って、どれだけピックを振り回しても当たりゃせん！			……が、それ以外はからっきしでなぁ。とくに戦いについては、採掘んときと違って、どれだけピックを振り回しても当たりゃせん！			採掘と破砕							
現地について、あとは掘るだけって段階になれば、役立つことは保証できるんだが……罪喰いも増えてるこの状況じゃ、目的地まで行けるかどうか。			現地について、あとは掘るだけって段階になれば、役立つことは保証できるんだが……罪喰いも増えてるこの状況じゃ、目的地まで行けるかどうか。			採掘と破砕							
ううっ……それは、弁解の余地もないんすが……。			ううっ……それは、弁解の余地もないんすが……。			採掘と破砕							
でも、こんなときだからこそ、すっこんでられないす！どうか、あっしを連れて行ってほしいす！！			でも、こんなときだからこそ、すっこんでられないす！どうか、あっしを連れて行ってほしいす！！			採掘と破砕							
何と言う？			何と言う？			採掘と破砕							
護衛しよう、案内と採掘は任せた			護衛しよう、案内と採掘は任せた			採掘と破砕							
危険を承知してるなら……			危険を承知してるなら……			採掘と破砕							
は、はいっす！精一杯、がんばるす！			は、はいっす！精一杯、がんばるす！			採掘と破砕							
おみゃーがそう言ってくれるなら、ワシも止めはせん。コルットのこと、よろしく頼んだぞ。			おみゃーがそう言ってくれるなら、ワシも止めはせん。コルットのこと、よろしく頼んだぞ。			採掘と破砕							
道中、罪喰いの襲撃を受ける可能性は高い……。戦いの支度を整えてから、出発するとしよう。			道中、罪喰いの襲撃を受ける可能性は高い……。戦いの支度を整えてから、出発するとしよう。			採掘と破砕							
……大丈夫、Forenameとならば、なんだって蹴散らせるさ。			……大丈夫、Forenameとならば、なんだって蹴散らせるさ。			採掘と破砕							
「ドヴェルグの煙突」まで、コルットに案内してもらおう。戦いの支度は、忘れずに整えてくれ。			「ドヴェルグの煙突」まで、コルットに案内してもらおう。戦いの支度は、忘れずに整えてくれ。			採掘と破砕							
コルットのこと、よろしく頼んだぞ！本当に、ヨワヨワのヘボだからな！			コルットのこと、よろしく頼んだぞ！本当に、ヨワヨワのヘボだからな！			採掘と破砕							
目的地「ドヴェルグの煙突」は、東の洞窟内にあるす。あっしが案内しますので……おふたりとも、どうぞよろしくす！			目的地「ドヴェルグの煙突」は、東の洞窟内にあるす。あっしが案内しますので……おふたりとも、どうぞよろしくす！			採掘と破砕							
あっ……！			あっ……！			採掘と破砕							
ああぁ……目的地は、あいつらのうしろにある洞窟す！どど、ど、どうします！？			ああぁ……目的地は、あいつらのうしろにある洞窟す！どど、ど、どうします！？			採掘と破砕							
……もう一度、格好いい活躍を、お見せ願えるかな？			……もう一度、格好いい活躍を、お見せ願えるかな？			採掘と破砕							
ふぅ……最後は間一髪だったな。無事でよかった、護衛おつかれさまだ。			ふぅ……最後は間一髪だったな。無事でよかった、護衛おつかれさまだ。			採掘と破砕							
ううぅ……おふたりが無事でよかったぁ……！			ううぅ……おふたりが無事でよかったぁ……！			採掘と破砕							
この洞窟の先に、「ドヴェルグの煙突」があるす。もう罪喰いの姿は見えないけど、い、急いで中に入っちゃいましょう！			この洞窟の先に、「ドヴェルグの煙突」があるす。もう罪喰いの姿は見えないけど、い、急いで中に入っちゃいましょう！			採掘と破砕							
それじゃあ、出発します！道沿いに、東へ進みましょう！			それじゃあ、出発します！道沿いに、東へ進みましょう！			採掘と破砕							
それなりに距離があるようだ。罪喰いの襲撃に気をつけながら進もう。			それなりに距離があるようだ。罪喰いの襲撃に気をつけながら進もう。			採掘と破砕							
さっそく見つかったか……。Forenameは、左の罪喰いを頼む！			さっそく見つかったか……。Forenameは、左の罪喰いを頼む！			採掘と破砕							
敵の攻撃が、コルットに当たらないようにするんだ！			敵の攻撃が、コルットに当たらないようにするんだ！			採掘と破砕							
すごい……おふたりとも、強いす！			すごい……おふたりとも、強いす！			採掘と破砕							
私はともかく、彼女彼はもっと強い相手とも、勇敢に戦ってきた人だからね。			私はともかく、彼女彼はもっと強い相手とも、勇敢に戦ってきた人だからね。			採掘と破砕							
Forenameさんの、これまでの戦いの話……すっごく知りたいす！			Forenameさんの、これまでの戦いの話……すっごく知りたいす！			採掘と破砕							
驚きの連続になると、保証するよ。落ち着いたら、聞かせてもらうといい。			驚きの連続になると、保証するよ。落ち着いたら、聞かせてもらうといい。			採掘と破砕							
へへへ……楽しみす！			へへへ……楽しみす！			採掘と破砕							
ひえっ！？　また出た！			ひえっ！？　また出た！			採掘と破砕							
コルットは、私たちのうしろに。いこう、Forename！			コルットは、私たちのうしろに。いこう、Forename！			採掘と破砕							
う、うしろからも来ました！			う、うしろからも来ました！			採掘と破砕							
Forenameは、攻撃に集中を。その間、コルットは私が護る……！			Forenameは、攻撃に集中を。その間、コルットは私が護る……！			採掘と破砕							
ふぅ……ひと安心す……。おふたりの、見事な連携のおかげす……！			ふぅ……ひと安心す……。おふたりの、見事な連携のおかげす……！			採掘と破砕							
彼女彼が巧いだけさ。あるいは、その戦いをずっと見てきたからか……。			彼女彼が巧いだけさ。あるいは、その戦いをずっと見てきたからか……。			採掘と破砕							
あっしには、息の合った戦友同士に見えますよ！			あっしには、息の合った戦友同士に見えますよ！			採掘と破砕							
…………！と、ともかく先に進むとしよう……。			…………！と、ともかく先に進むとしよう……。			採掘と破砕							
……水晶公、なんだか少し、嬉しそうす？			……水晶公、なんだか少し、嬉しそうす？			採掘と破砕							
さて……お前が褒めるものだから、年甲斐もなく、浮かれているのかもしれない。			さて……お前が褒めるものだから、年甲斐もなく、浮かれているのかもしれない。			採掘と破砕							
実際まだ若そうなのに！おふたりは、いつから一緒に戦ってるんす？			実際まだ若そうなのに！おふたりは、いつから一緒に戦ってるんす？			採掘と破砕							
それは…………。			それは…………。			採掘と破砕							
わわわっ！さっきより大勢やって来ました！			わわわっ！さっきより大勢やって来ました！			採掘と破砕							
この近くに留まらない方がよさそうだ。片づけたら、すぐに進もう！			この近くに留まらない方がよさそうだ。片づけたら、すぐに進もう！			採掘と破砕							
い、今のうちに、こっちへ！			い、今のうちに、こっちへ！			採掘と破砕							
コルット、目的の洞窟までは、あとどれくらいだ？			コルット、目的の洞窟までは、あとどれくらいだ？			採掘と破砕							
この坂を越えたら、間もなくす！			この坂を越えたら、間もなくす！			採掘と破砕							
見えたぞ、あれだな……！			見えたぞ、あれだな……！			採掘と破砕							
ひょわわわ！？あ、あと少しだったのに……！			ひょわわわ！？あ、あと少しだったのに……！			採掘と破砕							
また増えたな……囲まれたか……。			また増えたな……囲まれたか……。			採掘と破砕							
ここは、大技で一気に殲滅した方がよさそうだ……！			ここは、大技で一気に殲滅した方がよさそうだ……！			採掘と破砕							
Forename！指示した場所に、敵を集めてくれ！			Forename！指示した場所に、敵を集めてくれ！			採掘と破砕							
よし……！さあ、一気に駆け抜けてしまおう！			よし……！さあ、一気に駆け抜けてしまおう！			採掘と破砕							
わ、わかりました……！			わ、わかりました……！			採掘と破砕							
コルットは私が「かばう」！その間は、思う存分に攻撃を！			コルットは私が「かばう」！その間は、思う存分に攻撃を！			採掘と破砕							
Forename、コルットのそばへ！攻撃を受け止める……ッ！			Forename、コルットのそばへ！攻撃を受け止める……ッ！			採掘と破砕							
あの動き……！まずい、お互いから離れろ！			あの動き……！まずい、お互いから離れろ！			採掘と破砕							
騒ぎに気づいて、大物登場か……。蹴散らそう、Forename！			騒ぎに気づいて、大物登場か……。蹴散らそう、Forename！			採掘と破砕							
くっ、体が……！			くっ、体が……！			採掘と破砕							
あなたは、こんなところじゃ終わらない！そうだろう、英雄！			あなたは、こんなところじゃ終わらない！そうだろう、英雄！			採掘と破砕							
コルットを狙っている奴を、優先して倒してくれ！ほかは任された！			コルットを狙っている奴を、優先して倒してくれ！ほかは任された！			採掘と破砕							
アミティーのアリゼーは、アルフィノたちの様子を見ていたようだ。			アミティーのアリゼーは、アルフィノたちの様子を見ていたようだ。			クイックウェイを遡って							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			クイックウェイを遡って							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			クイックウェイを遡って							
2箇所目の指定地点で見渡す			2箇所目の指定地点で見渡す			クイックウェイを遡って							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			クイックウェイを遡って							
アリゼーと再度話す			アリゼーと再度話す			クイックウェイを遡って							
アミティーの皆が、警戒をといてくれたようだね。グルグ火山について、聞き込みをしてみるよ。			アミティーの皆が、警戒をといてくれたようだね。グルグ火山について、聞き込みをしてみるよ。			クイックウェイを遡って							
話の流れからして、あなたとアルフィノが前に助けた人でしょ？本当、アルフィノったら、いつだって変わらないんだから……。			話の流れからして、あなたとアルフィノが前に助けた人でしょ？本当、アルフィノったら、いつだって変わらないんだから……。			クイックウェイを遡って							
しばらくは聞き込みがてら、積もる話もあるでしょうし、今のうちに私とあなたで、火山方面の偵察に行ってみない？深入りはしない程度に、近づいてみましょ。			しばらくは聞き込みがてら、積もる話もあるでしょうし、今のうちに私とあなたで、火山方面の偵察に行ってみない？深入りはしない程度に、近づいてみましょ。			クイックウェイを遡って							
ってことで、ちょっと出かけてくるわね！すぐ戻るから、聞き込みはよろしく。			ってことで、ちょっと出かけてくるわね！すぐ戻るから、聞き込みはよろしく。			クイックウェイを遡って							
えっ……あ、ああ、それは任されるが……くれぐれも気をつけるんだよ、ふたりとも。			えっ……あ、ああ、それは任されるが……くれぐれも気をつけるんだよ、ふたりとも。			クイックウェイを遡って							
すまないが、アリゼーのことを頼むよ。グルグ火山が敵の拠点であることは間違いない……少しでも危険を感じたら、引き返してきてくれ。			すまないが、アリゼーのことを頼むよ。グルグ火山が敵の拠点であることは間違いない……少しでも危険を感じたら、引き返してきてくれ。			クイックウェイを遡って							
ここで道が分かれてるわね……。今は少しでも多く、この土地について知りたいし、私は東、あなたは西に続く道に進むのはどう？			ここで道が分かれてるわね……。今は少しでも多く、この土地について知りたいし、私は東、あなたは西に続く道に進むのはどう？			クイックウェイを遡って							
最後は北側の、グルグ火山正面あたりで合流ね。道中、周りを見渡して、危険がないか確認しながら進んで。……それじゃあまた、火山前でね。			最後は北側の、グルグ火山正面あたりで合流ね。道中、周りを見渡して、危険がないか確認しながら進んで。……それじゃあまた、火山前でね。			クイックウェイを遡って							
罪喰いが飛来してきた！			罪喰いが飛来してきた！			クイックウェイを遡って							
君たちが発ったすぐあとに、ウリエンジェが水晶公を連れてアミティーに来たんだ。すれ違わなかったようで、よかったよ。			君たちが発ったすぐあとに、ウリエンジェが水晶公を連れてアミティーに来たんだ。すれ違わなかったようで、よかったよ。			クイックウェイを遡って							
先に偵察に行ってくれてたらしいな。それで、様子はどうだった……？			先に偵察に行ってくれてたらしいな。それで、様子はどうだった……？			クイックウェイを遡って							
大昇降機……ちょっと……いえ……とても怖かったです……。振動で床が抜けてしまうんじゃないかって……うぅ……。			大昇降機……ちょっと……いえ……とても怖かったです……。振動で床が抜けてしまうんじゃないかって……うぅ……。			クイックウェイを遡って							
あっ、だ、大丈夫です！もう地面の上なので、切り替えてがんばります……！			あっ、だ、大丈夫です！もう地面の上なので、切り替えてがんばります……！			クイックウェイを遡って							
このように、無事、そろっております。リーンには、少々酷な思いをさせてしまいましたが……。			このように、無事、そろっております。リーンには、少々酷な思いをさせてしまいましたが……。			クイックウェイを遡って							
上がってくるまで時間がかかってしまって、ごめんなさい。ちょうど水晶公が来たものだから、事情を話していたの。			上がってくるまで時間がかかってしまって、ごめんなさい。ちょうど水晶公が来たものだから、事情を話していたの。			クイックウェイを遡って							
……クリスタリウムを離れて平気なのかって？なに、老人とて、最後くらいは不調を押して張り切るものさ。街の方は、ライナたちに任せてきたよ。			……クリスタリウムを離れて平気なのかって？なに、老人とて、最後くらいは不調を押して張り切るものさ。街の方は、ライナたちに任せてきたよ。			クイックウェイを遡って							
ああ、我々のことは気にするな。			ああ、我々のことは気にするな。			クイックウェイを遡って							
あらあらまあまあ～！ブライトクリフ断崖の上は、こんな風になっていたのねぇ！			あらあらまあまあ～！ブライトクリフ断崖の上は、こんな風になっていたのねぇ！			クイックウェイを遡って							
…………あら？あのダイダロス社の夫妻は、どうしているのかしら。			…………あら？あのダイダロス社の夫妻は、どうしているのかしら。			クイックウェイを遡って							
まあいいわ、ひとまずこれで、全員ブライトクリフ断崖を越えられたわけね。			まあいいわ、ひとまずこれで、全員ブライトクリフ断崖を越えられたわけね。			クイックウェイを遡って							
次の目標は、ヴァウスリーの待つグルグ火山にたどり着くこと。さっきの調査の結果もふまえて、みんなの意見を聞いてみましょうよ。			次の目標は、ヴァウスリーの待つグルグ火山にたどり着くこと。さっきの調査の結果もふまえて、みんなの意見を聞いてみましょうよ。			クイックウェイを遡って							
ドワーフの洞窟前のコルットは、周囲を警戒している。			ドワーフの洞窟前のコルットは、周囲を警戒している。			ドヴェルグの煙突							
水晶公と話す			水晶公と話す			ドヴェルグの煙突							
水晶公と再度話す			水晶公と再度話す			ドヴェルグの煙突							
透明の状態でコグー一家のドワーフにドリームパウダーを使う			透明の状態でコグー一家のドワーフにドリームパウダーを使う			ドヴェルグの煙突							
水晶公と話す			水晶公と話す			ドヴェルグの煙突							
ふぅ……最後は間一髪だったな。無事でよかった、護衛おつかれさまだ。			ふぅ……最後は間一髪だったな。無事でよかった、護衛おつかれさまだ。			ドヴェルグの煙突							
ささ、おふたりとも、洞窟の奥へ！良質な硫黄が採れる、「ドヴェルグの煙突」にご案内するす！			ささ、おふたりとも、洞窟の奥へ！良質な硫黄が採れる、「ドヴェルグの煙突」にご案内するす！			ドヴェルグの煙突							
場所はここで間違いないす。あとは、問題の…………。			場所はここで間違いないす。あとは、問題の…………。			ドヴェルグの煙突							
うわっ、なんだ！？さては、トルー一家とつるんでる村の奴だろ！シッシッ！　よそ者は入ってくるな！			うわっ、なんだ！？さては、トルー一家とつるんでる村の奴だろ！シッシッ！　よそ者は入ってくるな！			ドヴェルグの煙突							
うわっ、なんだ！？同胞……じゃないよな、コグーの帽子を被ってないし……。シッシッ！　よそ者は入ってくるな！			うわっ、なんだ！？同胞……じゃないよな、コグーの帽子を被ってないし……。シッシッ！　よそ者は入ってくるな！			ドヴェルグの煙突							
ラリッ！？　な、な、な、何奴！？グラッグさまに報告せねば……！			ラリッ！？　な、な、な、何奴！？グラッグさまに報告せねば……！			ドヴェルグの煙突							
むむむ……？ずいぶんと変わった形のタロースが、迷い込んできてるなー？			むむむ……？ずいぶんと変わった形のタロースが、迷い込んできてるなー？			ドヴェルグの煙突							
むむむ……？こんな奴、仲間にいたっけなー……。コグーの帽子もしてない気がするし……タロース？			むむむ……？こんな奴、仲間にいたっけなー……。コグーの帽子もしてない気がするし……タロース？			ドヴェルグの煙突							
ここが、目的地らしいが……。			ここが、目的地らしいが……。			ドヴェルグの煙突							
あっ！　あれを見てください……！			あっ！　あれを見てください……！			ドヴェルグの煙突							
やっぱり……。ダサダサヒゲの「コグー一家」がいるす。			やっぱり……。ダサダサヒゲの「コグー一家」がいるす。			ドヴェルグの煙突							
こっちに気づいたら、邪魔してくるに違いないす。いっそ、やられる前に、やるしか……！			こっちに気づいたら、邪魔してくるに違いないす。いっそ、やられる前に、やるしか……！			ドヴェルグの煙突							
まあまあ、落ち着いてくれ。彼らとどんな因縁があるのかは知らないが、できることなら無益な被害は出したくない。			まあまあ、落ち着いてくれ。彼らとどんな因縁があるのかは知らないが、できることなら無益な被害は出したくない。			ドヴェルグの煙突							
私がお前に、姿を消す魔法をかけてあげよう。エーテルに引き寄せられてくる罪喰いには効果が薄いが、人の目であれば、欺けるはずだ。			私がお前に、姿を消す魔法をかけてあげよう。エーテルに引き寄せられてくる罪喰いには効果が薄いが、人の目であれば、欺けるはずだ。			ドヴェルグの煙突							
それが効いているうちに、「大地の種」を掘ってこられるかい？			それが効いているうちに、「大地の種」を掘ってこられるかい？			ドヴェルグの煙突							
お任せください！掘ることにかけてなら、速く、目ざとく、うまくできるす！とびきり上等な「大地の種」を手に入れてみせます！			お任せください！掘ることにかけてなら、速く、目ざとく、うまくできるす！とびきり上等な「大地の種」を手に入れてみせます！			ドヴェルグの煙突							
頼りにしているよ。では…………バニシュ！			頼りにしているよ。では…………バニシュ！			ドヴェルグの煙突							
わわ、本当に透明になった！それじゃあ、急いで掘ってくるすー！			わわ、本当に透明になった！それじゃあ、急いで掘ってくるすー！			ドヴェルグの煙突							
Forename、私たちでコルットの補佐をしよう。			Forename、私たちでコルットの補佐をしよう。			ドヴェルグの煙突							
コルットの姿は消せるが、音で気づかれる可能性も考えると、コグー一家には、できるだけこの場から退いてもらいたい。そこで……これだ。			コルットの姿は消せるが、音で気づかれる可能性も考えると、コグー一家には、できるだけこの場から退いてもらいたい。そこで……これだ。			ドヴェルグの煙突							
かつてミンフィリアを救出するときに使った、眠り薬「ドリームパウダー」だよ。ミーン工芸館の職人たちが、持たせてくれたのさ。			かつてミンフィリアを救出するときに使った、眠り薬「ドリームパウダー」だよ。ミーン工芸館の職人たちが、持たせてくれたのさ。			ドヴェルグの煙突							
何と言う？			何と言う？			ドヴェルグの煙突							
ユールモアでも使ったなぁ……			ユールモアでも使ったなぁ……			ドヴェルグの煙突							
サンクレッドも持っていたが……			サンクレッドも持っていたが……			ドヴェルグの煙突							
さては、あいつら……張り切って作りすぎて、余らせてたな……？			さては、あいつら……張り切って作りすぎて、余らせてたな……？			ドヴェルグの煙突							
ま、まあ、役に立つならばよしとしよう。			ま、まあ、役に立つならばよしとしよう。			ドヴェルグの煙突							
あなたにも透明になる魔法をかけるから、コグー一家のドワーフたちに近づいて、そっとそれを振り撒いてほしい。			あなたにも透明になる魔法をかけるから、コグー一家のドワーフたちに近づいて、そっとそれを振り撒いてほしい。			ドヴェルグの煙突							
耐え難い眠気を感じれば、彼らも残って作業は続けまいよ。			耐え難い眠気を感じれば、彼らも残って作業は続けまいよ。			ドヴェルグの煙突							
では、透明になる準備ができたら、声をかけてくれ。			では、透明になる準備ができたら、声をかけてくれ。			ドヴェルグの煙突							
それでは、あなたにも魔法をかけよう。姿が透明になっているうちに、「ドリームパウダー」を、コグー一家のドワーフたちに使うんだ。			それでは、あなたにも魔法をかけよう。姿が透明になっているうちに、「ドリームパウダー」を、コグー一家のドワーフたちに使うんだ。			ドヴェルグの煙突							
魔法が切れそうになったら、ここに戻ってきてほしい。すぐに掛けなおすとしよう。では……！			魔法が切れそうになったら、ここに戻ってきてほしい。すぐに掛けなおすとしよう。では……！			ドヴェルグの煙突							
もう一度、透明になる魔法をかけよう。……バニシュ！			もう一度、透明になる魔法をかけよう。……バニシュ！			ドヴェルグの煙突							
うわっ、なんだ！？さては、トルー一家とつるんでる村の奴だろ！シッシッ！　よそ者は入ってくるな！			うわっ、なんだ！？さては、トルー一家とつるんでる村の奴だろ！シッシッ！　よそ者は入ってくるな！			ドヴェルグの煙突							
うわっ、なんだ！？同胞……じゃないよな、コグーの帽子を被ってないし……。シッシッ！　よそ者は入ってくるな！			うわっ、なんだ！？同胞……じゃないよな、コグーの帽子を被ってないし……。シッシッ！　よそ者は入ってくるな！			ドヴェルグの煙突							
ほあ……なんだか猛烈に眠くなってきたぁ……。村に戻って一休みしよう……。			ほあ……なんだか猛烈に眠くなってきたぁ……。村に戻って一休みしよう……。			ドヴェルグの煙突							
ラリッ！？　な、な、な、何奴！？グラッグさまに報告せねば……！			ラリッ！？　な、な、な、何奴！？グラッグさまに報告せねば……！			ドヴェルグの煙突							
ふぁぁ～。いかん、急に眠くなってきた……。採掘中にうたた寝は危険……休んでこよう……。			ふぁぁ～。いかん、急に眠くなってきた……。採掘中にうたた寝は危険……休んでこよう……。			ドヴェルグの煙突							
むむむ……？ずいぶんと変わった形のタロースが、迷い込んできてるなー？			むむむ……？ずいぶんと変わった形のタロースが、迷い込んできてるなー？			ドヴェルグの煙突							
むむむ……？こんな奴、仲間にいたっけなー……。コグーの帽子もしてない気がするし……タロース？			むむむ……？こんな奴、仲間にいたっけなー……。コグーの帽子もしてない気がするし……タロース？			ドヴェルグの煙突							
おぅ……ぅ……むにゃー……。眠い……労働……今日はもう無理……。			おぅ……ぅ……むにゃー……。眠い……労働……今日はもう無理……。			ドヴェルグの煙突							
隠れて見ていたが、ここで採掘していたコグー一家のドワーフ族たちは、皆、外へ退散していったようだ。			隠れて見ていたが、ここで採掘していたコグー一家のドワーフ族たちは、皆、外へ退散していったようだ。			ドヴェルグの煙突							
おつかれさま、我々にできる仕事はここまでだ。あとはコルットが鉱石を掘り出してきてくれることを信じて、待っているとしよう。			おつかれさま、我々にできる仕事はここまでだ。あとはコルットが鉱石を掘り出してきてくれることを信じて、待っているとしよう。			ドヴェルグの煙突							
お待たせしましたー！			お待たせしましたー！			ドヴェルグの煙突							
純度の高い「大地の種」を集めてきましたよ！とりあえず、ひと袋だけ持ってきましたが、奥にもまだまだあります！			純度の高い「大地の種」を集めてきましたよ！とりあえず、ひと袋だけ持ってきましたが、奥にもまだまだあります！			ドヴェルグの煙突							
よくやってくれた。それほどの量があるのなら、チャイ・ヌズは必ずや、心核としてうまく活用してくれるだろう。			よくやってくれた。それほどの量があるのなら、チャイ・ヌズは必ずや、心核としてうまく活用してくれるだろう。			ドヴェルグの煙突							
さあ、早く運び出してしまうとしよう…………			さあ、早く運び出してしまうとしよう…………			ドヴェルグの煙突							
す、水晶公！？　大丈夫す！？			す、水晶公！？　大丈夫す！？			ドヴェルグの煙突							
……ああ、すまない。クリスタリウムを離れて、しばらく経ったからな……。			……ああ、すまない。クリスタリウムを離れて、しばらく経ったからな……。			ドヴェルグの煙突							
それに、少しばかり、はりきりすぎたらしい。せっかくの機会なのに……ままならないものだ……。			それに、少しばかり、はりきりすぎたらしい。せっかくの機会なのに……ままならないものだ……。			ドヴェルグの煙突							
(-？？？？-)コラ～ッ！そこで何をしてるのじゃ～ッ！			(-？？？？-)コラ～ッ！そこで何をしてるのじゃ～ッ！			ドヴェルグの煙突							
ゲゲッ！コグー一家の最長老、グラッグ！？			ゲゲッ！コグー一家の最長老、グラッグ！？			ドヴェルグの煙突							
むむっ、そっちはトルー一家の……！？			むむっ、そっちはトルー一家の……！？			ドヴェルグの煙突							
ははーん……ここで採掘をしている仲間たちが、次々に眠いと言って戻ってくるものじゃから、変なガスでも出たかと思って見に来たのじゃが……			ははーん……ここで採掘をしている仲間たちが、次々に眠いと言って戻ってくるものじゃから、変なガスでも出たかと思って見に来たのじゃが……			ドヴェルグの煙突							
お前たちの仕業だったのじゃな！？この卑怯なやりクチ、軟弱フニャフニャヒゲのトルーらしい姑息さよ！			お前たちの仕業だったのじゃな！？この卑怯なやりクチ、軟弱フニャフニャヒゲのトルーらしい姑息さよ！			ドヴェルグの煙突							
むかーっ、聞き捨てならないす！コグー一家のヒゲなんて、ゴワゴワのガビガビで、まるでノッカーの触手みたいす！			むかーっ、聞き捨てならないす！コグー一家のヒゲなんて、ゴワゴワのガビガビで、まるでノッカーの触手みたいす！			ドヴェルグの煙突							
あっしらのヒゲは、いつでもフワフワのモコモコ！油の塗りすぎで臭ってる、そっちのヒゲとは違うす！			あっしらのヒゲは、いつでもフワフワのモコモコ！油の塗りすぎで臭ってる、そっちのヒゲとは違うす！			ドヴェルグの煙突							
なんじゃと、小童が！お前たちの弱っちくて頼りないナヨナヨヒゲなど、ホブゴブリンの鼻毛の方が、いくぶんマシなくらいよ！			なんじゃと、小童が！お前たちの弱っちくて頼りないナヨナヨヒゲなど、ホブゴブリンの鼻毛の方が、いくぶんマシなくらいよ！			ドヴェルグの煙突							
(-コルットとグラッグ-)ムキィィィッ！			(-コルットとグラッグ-)ムキィィィッ！			ドヴェルグの煙突							
……なるほど、両者は犬猿の仲というわけか。これは、放っておくと決着がつかなさそうだ。			……なるほど、両者は犬猿の仲というわけか。これは、放っておくと決着がつかなさそうだ。			ドヴェルグの煙突							
ところで、Forename……ここにまだ、ドリームパウダーの余りがあるのだが？			ところで、Forename……ここにまだ、ドリームパウダーの余りがあるのだが？			ドヴェルグの煙突							
何と言う？			何と言う？			ドヴェルグの煙突							
どうぞどうぞ			どうぞどうぞ			ドヴェルグの煙突							
話の邪魔をするのはよくない			話の邪魔をするのはよくない			ドヴェルグの煙突							
おもしろいところなのに……			おもしろいところなのに……			ドヴェルグの煙突							
では、今は先を急がせてもらうとしよう。……あなたはいつか、彼らのイザコザに、また改めて巻き込まれるような気もするがね。			では、今は先を急がせてもらうとしよう。……あなたはいつか、彼らのイザコザに、また改めて巻き込まれるような気もするがね。			ドヴェルグの煙突							
優しい人だな、あなたは……。だが、私たちには先を急がねばならない理由がある。この場は少し強引に収めさせてもらおう。			優しい人だな、あなたは……。だが、私たちには先を急がねばならない理由がある。この場は少し強引に収めさせてもらおう。			ドヴェルグの煙突							
なに、あなたがそう思っているのなら、いつかまた改めて、彼らのドタバタに巻き込まれる日も来よう。しかし今は、この場を収めさせてもらうぞ。			なに、あなたがそう思っているのなら、いつかまた改めて、彼らのドタバタに巻き込まれる日も来よう。しかし今は、この場を収めさせてもらうぞ。			ドヴェルグの煙突							
ラリッ！？ほにゃにゃにゃにゃ～……			ラリッ！？ほにゃにゃにゃにゃ～……			ドヴェルグの煙突							
ずー……ずー……ふごふご……。			ずー……ずー……ふごふご……。			ドヴェルグの煙突							
コルットも……私に免じて、今は怒りを鎮めてほしい。			コルットも……私に免じて、今は怒りを鎮めてほしい。			ドヴェルグの煙突							
め、滅相もないす……。すみません、あっしら、コグー一家のこととなると、つい頭に血が上っちゃって……。			め、滅相もないす……。すみません、あっしら、コグー一家のこととなると、つい頭に血が上っちゃって……。			ドヴェルグの煙突							
いや、謝ることはないさ。お前は、そういった事情を押してまで、この場所に来てくれた。おかげで私たちは目的を果たせたのだ。			いや、謝ることはないさ。お前は、そういった事情を押してまで、この場所に来てくれた。おかげで私たちは目的を果たせたのだ。			ドヴェルグの煙突							
さあ、タロースの心核にする鉱石は、十分に揃った。ノルヴラントの平和にむけて、計画をさらに進めよう……！			さあ、タロースの心核にする鉱石は、十分に揃った。ノルヴラントの平和にむけて、計画をさらに進めよう……！			ドヴェルグの煙突							
ボトムラングのウリエンジェは、神妙な面持ちだ。			ボトムラングのウリエンジェは、神妙な面持ちだ。			高き場所より見る景色							
ウリエンジェから、しばし休むよう言われた。ボトムラングの「指定地点」で待機しよう。			ウリエンジェから、しばし休むよう言われた。ボトムラングの「指定地点」で待機しよう。			高き場所より見る景色							
しばし待機し、復活したラダー大昇降機に乗り込んだ。トップラングの「アルフィノ」と話そう。			しばし待機し、復活したラダー大昇降機に乗り込んだ。トップラングの「アルフィノ」と話そう。			高き場所より見る景色							
アルフィノと話した。トップラングの「アリゼー」と話そう。			アルフィノと話した。トップラングの「アリゼー」と話そう。			高き場所より見る景色							
アリゼーから謎の人影を見たと言われた。トップラングの「指定地点」から、正体不明の人影を探そう。			アリゼーから謎の人影を見たと言われた。トップラングの「指定地点」から、正体不明の人影を探そう。			高き場所より見る景色							
正体不明の人影を発見した。コルシア島のアミティーで、情報を集めよう。			正体不明の人影を発見した。コルシア島のアミティーで、情報を集めよう。			高き場所より見る景色							
いくつかの気になる点を調べた。アミティーのアルフィノと話そう。			いくつかの気になる点を調べた。アミティーのアルフィノと話そう。			高き場所より見る景色							
アルフィノと話していたところ、画家のトリストルがやってきた。この村は、ユールモアから追放されながらも生き延びた人々が、細々暮らす場所だという。彼らの協力も得ることができたので、引き続き、グルグ火山を目指そう。			アルフィノと話していたところ、画家のトリストルがやってきた。この村は、ユールモアから追放されながらも生き延びた人々が、細々暮らす場所だという。彼らの協力も得ることができたので、引き続き、グルグ火山を目指そう。			高き場所より見る景色							
指定地点で待機			指定地点で待機			高き場所より見る景色							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			高き場所より見る景色							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			高き場所より見る景色							
指定地点から、正体不明の人影を捜索			指定地点から、正体不明の人影を捜索			高き場所より見る景色							
村の情報を集める			村の情報を集める			高き場所より見る景色							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			高き場所より見る景色							
みんなのおかげで、だいぶ準備が整ってきたんだ。ラダー大昇降機が動くことが、単なる経路確保に留まらず、コルシア島の変化の第一歩となってくれることを願うよ。			みんなのおかげで、だいぶ準備が整ってきたんだ。ラダー大昇降機が動くことが、単なる経路確保に留まらず、コルシア島の変化の第一歩となってくれることを願うよ。			高き場所より見る景色							
不足していた資材は、集められるだけ集めてきたわ。アルフィノが信じて拓いた道ですもの、やれるだけのことはやってあげるわよ。			不足していた資材は、集められるだけ集めてきたわ。アルフィノが信じて拓いた道ですもの、やれるだけのことはやってあげるわよ。			高き場所より見る景色							
住民たちのことにしても、いい流れになってる。このままの勢いで、ヴァウスリーに追いつきたいところだな。			住民たちのことにしても、いい流れになってる。このままの勢いで、ヴァウスリーに追いつきたいところだな。			高き場所より見る景色							
あっ、Forenameさん！木材は手に入りましたか……？			あっ、Forenameさん！木材は手に入りましたか……？			高き場所より見る景色							
この大昇降機、遠くから見たときは、黒いから鉄だとばっかり思っていたのですが……よく見ると、木が使われている部分も多いんですね。			この大昇降機、遠くから見たときは、黒いから鉄だとばっかり思っていたのですが……よく見ると、木が使われている部分も多いんですね。			高き場所より見る景色							
……大丈夫かしら、ダイダロス社の跡取りさんは。			……大丈夫かしら、ダイダロス社の跡取りさんは。			高き場所より見る景色							
ぐぬぬ……なんて半端な設計だ！うちのタロースだったら、もっと効率的に動くものを！これだから他社製品は……ブツブツ……。			ぐぬぬ……なんて半端な設計だ！うちのタロースだったら、もっと効率的に動くものを！これだから他社製品は……ブツブツ……。			高き場所より見る景色							
大変、あの人ったら、すごい汗だわ。それだけがんばってるなら、きっと間もなく、タロースが動くに違いないわね！			大変、あの人ったら、すごい汗だわ。それだけがんばってるなら、きっと間もなく、タロースが動くに違いないわね！			高き場所より見る景色							
おっと……感傷に浸るには、いささか早すぎましょう。今はまず、大昇降機を動かし、浮遊した山にたどり着かねばなりません。			おっと……感傷に浸るには、いささか早すぎましょう。今はまず、大昇降機を動かし、浮遊した山にたどり着かねばなりません。			高き場所より見る景色							
見たところ、人手は不足していないようですので、あなたはしばし、身を休めていてください。このあとも、戦いは続くのですから……。			見たところ、人手は不足していないようですので、あなたはしばし、身を休めていてください。このあとも、戦いは続くのですから……。			高き場所より見る景色							
あなたはしばし、身を休めていてください。造船所の職人たちも合流してくださるのなら、なおのこと……。昇降機が動いたあとに備えていただくのが、得策かと。			あなたはしばし、身を休めていてください。造船所の職人たちも合流してくださるのなら、なおのこと……。昇降機が動いたあとに備えていただくのが、得策かと。			高き場所より見る景色							
あれって……。			あれって……。			高き場所より見る景色							
君たちの仲間なら、昇降機に乗ろうとしてたけど、誰かが来たとかで、一旦そちらに行ったみたいよ。			君たちの仲間なら、昇降機に乗ろうとしてたけど、誰かが来たとかで、一旦そちらに行ったみたいよ。			高き場所より見る景色							
もし君が案じて降りてきたら、「すぐに行くから心配しないで」と伝えるよう言われたんだ。			もし君が案じて降りてきたら、「すぐに行くから心配しないで」と伝えるよう言われたんだ。			高き場所より見る景色							
ここが、ラダー大昇降機の上……先ほどまでいたボトムラングに対して、「トップラング」と呼ばれる場所だそうだ。			ここが、ラダー大昇降機の上……先ほどまでいたボトムラングに対して、「トップラング」と呼ばれる場所だそうだ。			高き場所より見る景色							
ひとまずは、この場でウリエンジェたちも昇ってくるのを、待っていようかと思うのだが……			ひとまずは、この場でウリエンジェたちも昇ってくるのを、待っていようかと思うのだが……			高き場所より見る景色							
(-アリゼー-)アルフィノ！　Forename！ちょっとこっちに来て！			(-アリゼー-)アルフィノ！　Forename！ちょっとこっちに来て！			高き場所より見る景色							
アリゼー……？階段の上だろうか、行ってみよう。			アリゼー……？階段の上だろうか、行ってみよう。			高き場所より見る景色							
あそこに見えるのは……。			あそこに見えるのは……。			高き場所より見る景色							
Forename、あなたも見て！北東の方角に、集落らしきものがあるのよ。			Forename、あなたも見て！北東の方角に、集落らしきものがあるのよ。			高き場所より見る景色							
しかし、断崖の上へは、もう20年は人が来ていないはず……。あれも廃村ではないのだろうか？			しかし、断崖の上へは、もう20年は人が来ていないはず……。あれも廃村ではないのだろうか？			高き場所より見る景色							
私も最初はそう思ったんだけどね……。じっと見ていたら、人が村からでてきて、コソコソ隠れながら、こっちに近づいて来たのよ。			私も最初はそう思ったんだけどね……。じっと見ていたら、人が村からでてきて、コソコソ隠れながら、こっちに近づいて来たのよ。			高き場所より見る景色							
ねえ、あなたも見てみて。近づいてきた人は、まだ近くにいるはずだわ。			ねえ、あなたも見てみて。近づいてきた人は、まだ近くにいるはずだわ。			高き場所より見る景色							
誰もいないはずの断崖の上にいる人物……。どういうことだ……？			誰もいないはずの断崖の上にいる人物……。どういうことだ……？			高き場所より見る景色							
あなたも、そこから見渡してみて。近づいてきた人は、まだ近くにいるはずだわ。			あなたも、そこから見渡してみて。近づいてきた人は、まだ近くにいるはずだわ。			高き場所より見る景色							
「正体不明の人影」の捜索を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			「正体不明の人影」の捜索を開始します。それらしき人物を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			高き場所より見る景色							
ね、誰かいたでしょう？わからないままっていうのも不安だから、一度、あとを追いかけてみない？			ね、誰かいたでしょう？わからないままっていうのも不安だから、一度、あとを追いかけてみない？			高き場所より見る景色							
……一理ある。ウリエンジェたちが上がってくるのに、時間もかかっているみたいだし、行ってみようか。			……一理ある。ウリエンジェたちが上がってくるのに、時間もかかっているみたいだし、行ってみようか。			高き場所より見る景色							
そう来なくちゃ！北東に見えている村まで行って、人がいれば声をかけるし、姿がなければ探索をしてみましょう。			そう来なくちゃ！北東に見えている村まで行って、人がいれば声をかけるし、姿がなければ探索をしてみましょう。			高き場所より見る景色							
木箱にもタルにも、しっかり中身が詰まっているようだ。			木箱にもタルにも、しっかり中身が詰まっているようだ。			高き場所より見る景色							
物音がしたような気がするんだけど……中はよく見えないわね。			物音がしたような気がするんだけど……中はよく見えないわね。			高き場所より見る景色							
中から物音が聞こえた……。しかし、扉は固く閉ざされ、開かれる気配はない。			中から物音が聞こえた……。しかし、扉は固く閉ざされ、開かれる気配はない。			高き場所より見る景色							
保存食が日干しにされている。どれも、まだ食べられそうだ……。			保存食が日干しにされている。どれも、まだ食べられそうだ……。			高き場所より見る景色							
カウンターの上には、飲みかけの酒がある。奥の鍋も、火にかけられたままだ……。			カウンターの上には、飲みかけの酒がある。奥の鍋も、火にかけられたままだ……。			高き場所より見る景色							
ああ、Forename。そちらはどうだい……？			ああ、Forename。そちらはどうだい……？			高き場所より見る景色							
何と言う？			何と言う？			高き場所より見る景色							
最近まで人がいた痕跡がある			最近まで人がいた痕跡がある			高き場所より見る景色							
さっき逃げた人物が見当たらない			さっき逃げた人物が見当たらない			高き場所より見る景色							
……やっぱり廃墟では？			……やっぱり廃墟では？			高き場所より見る景色							
そうだね、私も同じ所感だよ。まるで、ついさっきまでは、普通に生活をしていたような……。			そうだね、私も同じ所感だよ。まるで、ついさっきまでは、普通に生活をしていたような……。			高き場所より見る景色							
そうだね……順当に考えると、隠れているのだろう。現に、村のいたるところに、最近まで人がいたかのような痕跡が残っている……。			そうだね……順当に考えると、隠れているのだろう。現に、村のいたるところに、最近まで人がいたかのような痕跡が残っている……。			高き場所より見る景色							
いや……村のいたるところに、最近まで人がいたかのような痕跡が残っている。ただの廃墟ではないようだ……。			いや……村のいたるところに、最近まで人がいたかのような痕跡が残っている。ただの廃墟ではないようだ……。			高き場所より見る景色							
私もそう思うわ。っていうか、家の中にまだ誰かいそうなのよね。扉は開けてくれないけど……。			私もそう思うわ。っていうか、家の中にまだ誰かいそうなのよね。扉は開けてくれないけど……。			高き場所より見る景色							
(-？？？？-)も、もしや……あなた方は、以前私を助けてくださった……！			(-？？？？-)も、もしや……あなた方は、以前私を助けてくださった……！			高き場所より見る景色							
君は確か……画家のトリストル！ユールモアに入るために、知恵と絵筆を貸してくれた……！			君は確か……画家のトリストル！ユールモアに入るために、知恵と絵筆を貸してくれた……！			高き場所より見る景色							
ええ、ええ！　そのトリストルです。ユールモアに向かったおふたりを、ずっと案じておりましたが、まさかここで再会できるだなんて……！			ええ、ええ！　そのトリストルです。ユールモアに向かったおふたりを、ずっと案じておりましたが、まさかここで再会できるだなんて……！			高き場所より見る景色							
それは、こちらのセリフだよ。君はここに住んでいるのかい？この村は、いったい……？			それは、こちらのセリフだよ。君はここに住んでいるのかい？この村は、いったい……？			高き場所より見る景色							
ここは「アミティー」の村……ユールモアから追放されながら、かろうじて生き長らえた者が、ひっそりと身を寄せ合って暮らす場所です。			ここは「アミティー」の村……ユールモアから追放されながら、かろうじて生き長らえた者が、ひっそりと身を寄せ合って暮らす場所です。			高き場所より見る景色							
あなた方に助けられたあと、私は行く当てもなく、コルシア島の荒れ野をさまよっていたのですが……途中、「ある人」に見つけていただいたのです。			あなた方に助けられたあと、私は行く当てもなく、コルシア島の荒れ野をさまよっていたのですが……途中、「ある人」に見つけていただいたのです。			高き場所より見る景色							
そして、彼の知る「秘密の抜け道」を通って、ここへ……。以来、仲間とともに静かに暮らしておりました。			そして、彼の知る「秘密の抜け道」を通って、ここへ……。以来、仲間とともに静かに暮らしておりました。			高き場所より見る景色							
しかし、唐突にグルグ火山が浮き上がったかと思ったら、今度は、大昇降機まで動き出す音がして……。			しかし、唐突にグルグ火山が浮き上がったかと思ったら、今度は、大昇降機まで動き出す音がして……。			高き場所より見る景色							
ユールモアからの追手が来たと思って、偵察に出たり、隠れたりした……ってところかしら？			ユールモアからの追手が来たと思って、偵察に出たり、隠れたりした……ってところかしら？			高き場所より見る景色							
はい……。しかし、何やら事情は異なっていた様子。もしよければ、お話を聞かせてはいただけませんか？			はい……。しかし、何やら事情は異なっていた様子。もしよければ、お話を聞かせてはいただけませんか？			高き場所より見る景色							
なるほど……。大罪喰いだったヴァウスリーを追って、グルグ火山を目指していると。			なるほど……。大罪喰いだったヴァウスリーを追って、グルグ火山を目指していると。			高き場所より見る景色							
尋常な話ではありませんが、あのヴァウスリーが罪喰いだったという点は、腑に落ちた心地です……。			尋常な話ではありませんが、あのヴァウスリーが罪喰いだったという点は、腑に落ちた心地です……。			高き場所より見る景色							
とすれば、私も、この事態を見過ごせません。何かお手伝いできることはありませんか……！？			とすれば、私も、この事態を見過ごせません。何かお手伝いできることはありませんか……！？			高き場所より見る景色							
ありがとう、トリストル。ではひとまず、この周辺を私の仲間たちと探索することを、許可してはもらえないだろうか？			ありがとう、トリストル。ではひとまず、この周辺を私の仲間たちと探索することを、許可してはもらえないだろうか？			高き場所より見る景色							
グルグ火山へ向かう道を、どうにか見出さなければならないんだ。			グルグ火山へ向かう道を、どうにか見出さなければならないんだ。			高き場所より見る景色							
その程度、断る理由もありません。村の仲間たちには、私からよく話しておきましょう。			その程度、断る理由もありません。村の仲間たちには、私からよく話しておきましょう。			高き場所より見る景色							
まずしい村ゆえ、もてなしはできませんが……お好きに滞在し、ヴァウスリーへの足掛かりにしてください。			まずしい村ゆえ、もてなしはできませんが……お好きに滞在し、ヴァウスリーへの足掛かりにしてください。			高き場所より見る景色							
ドヴェルグの煙突の水晶公は、何かを考えついたようだ。			ドヴェルグの煙突の水晶公は、何かを考えついたようだ。			萌芽のとき							
水晶公から、コルットを村まで送るよう頼まれた。コルシア島のトメラの村にいる「ザモット」と話そう。			水晶公から、コルットを村まで送るよう頼まれた。コルシア島のトメラの村にいる「ザモット」と話そう。			萌芽のとき							
ザモットからドワーフ製のピックをもらった。コルシア島のトップラングにいる「アリゼー」と話そう。			ザモットからドワーフ製のピックをもらった。コルシア島のトップラングにいる「アリゼー」と話そう。			萌芽のとき							
アリゼーと話した。トップラングに集っている仲間たちに「ドワーフ製のピック」を渡そう。			アリゼーと話した。トップラングに集っている仲間たちに「ドワーフ製のピック」を渡そう。			萌芽のとき							
仲間たちにピックを渡した。トップラングのアリゼーと話そう。			仲間たちにピックを渡した。トップラングのアリゼーと話そう。			萌芽のとき							
アリゼーと話した。ほかの仲間が無事に出発できたことで、彼女もまた、現場に向かうようだ。これまで出会ってきたノルヴラントの人々に懸けて、作戦を成功させよう。			アリゼーと話した。ほかの仲間が無事に出発できたことで、彼女もまた、現場に向かうようだ。これまで出会ってきたノルヴラントの人々に懸けて、作戦を成功させよう。			萌芽のとき							
ザモットと話す			ザモットと話す			萌芽のとき							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			萌芽のとき							
マグヌスにドワーフ製のピックを渡す			マグヌスにドワーフ製のピックを渡す			萌芽のとき							
ローンロンにドワーフ製のピックを渡す			ローンロンにドワーフ製のピックを渡す			萌芽のとき							
カイ・シルにドワーフ製のピックを渡す			カイ・シルにドワーフ製のピックを渡す			萌芽のとき							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			萌芽のとき							
お役に立てて、何よりす！あっしの掘った「大地の種」、存分に使ってほしいす！			お役に立てて、何よりす！あっしの掘った「大地の種」、存分に使ってほしいす！			萌芽のとき							
ずー……むにゃ……ずー……。			ずー……むにゃ……ずー……。			萌芽のとき							
Forename、提案があるんだ。ここから先は、手分けをして迅速に進めよう。			Forename、提案があるんだ。ここから先は、手分けをして迅速に進めよう。			萌芽のとき							
私は、コルットの掘り出した「大地の種」を集め、チャイ・ヌズのところへと運んでおく。			私は、コルットの掘り出した「大地の種」を集め、チャイ・ヌズのところへと運んでおく。			萌芽のとき							
あなたには、コルットを村まで送り届けてほしい。行きに道中の罪喰いを掃討してあるとはいえ、ひとりで帰らせるのは心配だ……。			あなたには、コルットを村まで送り届けてほしい。行きに道中の罪喰いを掃討してあるとはいえ、ひとりで帰らせるのは心配だ……。			萌芽のとき							
よし、それでは任せた。……短い時間だったが、ともに冒険できて光栄だったよ。またのちほど、アミティーで。			よし、それでは任せた。……短い時間だったが、ともに冒険できて光栄だったよ。またのちほど、アミティーで。			萌芽のとき							
コルットが掘りだした石は、集めてアミティーに運んでおこう。あなたは「トメラの村」に戻り、「ザモット」に報告を……。			コルットが掘りだした石は、集めてアミティーに運んでおこう。あなたは「トメラの村」に戻り、「ザモット」に報告を……。			萌芽のとき							
帰りは襲われなかったすね！一緒に戻ってきてくれて、ありがとうございます！			帰りは襲われなかったすね！一緒に戻ってきてくれて、ありがとうございます！			萌芽のとき							
ラリホー！おみゃーら、無事に戻ったか！んで、どうだった？　「大地の種」は？			ラリホー！おみゃーら、無事に戻ったか！んで、どうだった？　「大地の種」は？			萌芽のとき							
そりゃあもう、ガッツリガッポリ！必要な分に足りそうってことだったので、水晶公に運んでもらいました！			そりゃあもう、ガッツリガッポリ！必要な分に足りそうってことだったので、水晶公に運んでもらいました！			萌芽のとき							
コルットの腕が役立ったようで、何よりだ！実は、おみゃーらの計画に協力したいって奴が、ほかにもおってなぁ。			コルットの腕が役立ったようで、何よりだ！実は、おみゃーらの計画に協力したいって奴が、ほかにもおってなぁ。			萌芽のとき							
そいつらと一緒に、ワシらの予備のピックを改造して、大きなヒトでも使えるようにしておいた！ほれ、タロースを造るときに、山肌を崩すって言ってたからな！			そいつらと一緒に、ワシらの予備のピックを改造して、大きなヒトでも使えるようにしておいた！ほれ、タロースを造るときに、山肌を崩すって言ってたからな！			萌芽のとき							
ということで、持っていけ！作れるだけ作ったから、数はかなりあるぞ！			ということで、持っていけ！作れるだけ作ったから、数はかなりあるぞ！			萌芽のとき							
巡回に行ってた仲間が言うに、すでに「トップラング」に大勢が集まっておるらしい。行って、配ってやるのだ！			巡回に行ってた仲間が言うに、すでに「トップラング」に大勢が集まっておるらしい。行って、配ってやるのだ！			萌芽のとき							
今アミティーにいる連中を助けたのは、いざってときのために、ドワーフ以外の協力者がほしかったからなのだが……そこから、こんな縁が結ばれるなんてな！			今アミティーにいる連中を助けたのは、いざってときのために、ドワーフ以外の協力者がほしかったからなのだが……そこから、こんな縁が結ばれるなんてな！			萌芽のとき							
あっしも、折を見て手伝いに行くす！みんなで必ずタロースを作り上げましょう！			あっしも、折を見て手伝いに行くす！みんなで必ずタロースを作り上げましょう！			萌芽のとき							
ああ、Forename！いいところに来てくれたね。			ああ、Forename！いいところに来てくれたね。			萌芽のとき							
アルフィノさんの呼びかけで、みんな、集まって来たんです。いつの間にか、ユールモア市民のことも、怖いと思わなくなってて……こんなことってあるんですね。			アルフィノさんの呼びかけで、みんな、集まって来たんです。いつの間にか、ユールモア市民のことも、怖いと思わなくなってて……こんなことってあるんですね。			萌芽のとき							
自由市民の中にも立候補された方はいらっしゃったのですが、体力や腕力が足りず、来られなかった方も多いのです。代わりに、今も作戦の成功を祈ってくださっているでしょう。			自由市民の中にも立候補された方はいらっしゃったのですが、体力や腕力が足りず、来られなかった方も多いのです。代わりに、今も作戦の成功を祈ってくださっているでしょう。			萌芽のとき							
大昇降機を動かすだけでも一大事だったのに、さらにデカブツを動かそうだなんて、すげぇよな！			大昇降機を動かすだけでも一大事だったのに、さらにデカブツを動かそうだなんて、すげぇよな！			萌芽のとき							
俺たちヴェンモント造船所の職人も、引き続き手伝おう。体力は、いつでも余ってるしな！			俺たちヴェンモント造船所の職人も、引き続き手伝おう。体力は、いつでも余ってるしな！			萌芽のとき							
とんでもねぇ計画が始まってると思えば、まさかあの、ダイダロス社の御曹司が噛んでるとはなぁ……。おわったあとに、冷やかしにでも行ってみるか。			とんでもねぇ計画が始まってると思えば、まさかあの、ダイダロス社の御曹司が噛んでるとはなぁ……。おわったあとに、冷やかしにでも行ってみるか。			萌芽のとき							
あ、ああ、Forename！あれから調子はどうだ？挨拶もなく帰っちゃって、ちょっと寂しかったんだぞ！			あ、ああ、Forename！あれから調子はどうだ？挨拶もなく帰っちゃって、ちょっと寂しかったんだぞ！			萌芽のとき							
ああ……まさか……そんな……どうしよう、この計画ったら……本当に……！？			ああ……まさか……そんな……どうしよう、この計画ったら……本当に……！？			萌芽のとき							
お弁当～、お弁当はいかがかネ！大好評の白ミミズは、生も乾燥もあるヨ！			お弁当～、お弁当はいかがかネ！大好評の白ミミズは、生も乾燥もあるヨ！			萌芽のとき							
こ、この度は、皆さんと一緒にがんばります……！			こ、この度は、皆さんと一緒にがんばります……！			萌芽のとき							
あっ、Forename！見て見て、各地からみんなが来てくれたのよ！タロースの身体となる、石材を山から切り崩すためにね。			あっ、Forename！見て見て、各地からみんなが来てくれたのよ！タロースの身体となる、石材を山から切り崩すためにね。			萌芽のとき							
これでも、第一陣はもう、サンクレッドとリーンの先導で、ユールモアやクリスタリウムの衛兵に護られながら、現場に向けて出発したのよ。			これでも、第一陣はもう、サンクレッドとリーンの先導で、ユールモアやクリスタリウムの衛兵に護られながら、現場に向けて出発したのよ。			萌芽のとき							
けど、想像以上の人数に、用意してた道具が尽きちゃって……今、代替品がないか調べてもらってるの。			けど、想像以上の人数に、用意してた道具が尽きちゃって……今、代替品がないか調べてもらってるの。			萌芽のとき							
えっ、ドワーフ族からピックを預かってきてる！？さっすがForename、バッチリね！			えっ、ドワーフ族からピックを預かってきてる！？さっすがForename、バッチリね！			萌芽のとき							
それじゃあ、あなたから彼らに道具を配ってあげて。準備が整った人たちから、出発してもらうわ！			それじゃあ、あなたから彼らに道具を配ってあげて。準備が整った人たちから、出発してもらうわ！			萌芽のとき							
それにしても、いいタイミングで来てくれたわね。あなたのそういうとこ……本当にズルイんだから！			それにしても、いいタイミングで来てくれたわね。あなたのそういうとこ……本当にズルイんだから！			萌芽のとき							
Forenameさん、俺たちもがんばります！って、まだ道具を探してるところなんですけど……。			Forenameさん、俺たちもがんばります！って、まだ道具を探してるところなんですけど……。			萌芽のとき							
わっ、こんなにたくさん！？これがあれば俺たちも……！			わっ、こんなにたくさん！？これがあれば俺たちも……！			萌芽のとき							
ええ、存分に働けますとも！			ええ、存分に働けますとも！			萌芽のとき							
この力、我が主のためのみならず、大恩あるForenameさんたちのため……今度こそ、真なる平穏のために振るいましょう！			この力、我が主のためのみならず、大恩あるForenameさんたちのため……今度こそ、真なる平穏のために振るいましょう！			萌芽のとき							
そのとおり！大昇降機だって動かせたんだ、力を合わせりゃ、巨大タロースだって動くさ！			そのとおり！大昇降機だって動かせたんだ、力を合わせりゃ、巨大タロースだって動くさ！			萌芽のとき							
俺、ふたりに助けてもらった恩を、まだまだ返せてません。			俺、ふたりに助けてもらった恩を、まだまだ返せてません。			萌芽のとき							
だから、精一杯がんばりますッ！今度こそ……最後まで！			だから、精一杯がんばりますッ！今度こそ……最後まで！			萌芽のとき							
それじゃ、俺たちも出発しましょう！			それじゃ、俺たちも出発しましょう！			萌芽のとき							
おう、来たぜ。ちなみにグスジョンもいたんだが、あいつ、採掘師としての血が滾っちまったらしくてな……。			おう、来たぜ。ちなみにグスジョンもいたんだが、あいつ、採掘師としての血が滾っちまったらしくてな……。			萌芽のとき							
採掘師仲間を連れて、いのいちばんに出発しやがった。ったく、予備の道具のひとつくらい、置いて行けよな……。			採掘師仲間を連れて、いのいちばんに出発しやがった。ったく、予備の道具のひとつくらい、置いて行けよな……。			萌芽のとき							
おっ、ありがてぇ！これで俺たちも現場に行けるな！			おっ、ありがてぇ！これで俺たちも現場に行けるな！			萌芽のとき							
石を切ったり砕いたりは、俺の本業じゃねぇけどな。今回ばかりは、うちの最高な嫁がついててくれてる……そんな気がしてるんだ。			石を切ったり砕いたりは、俺の本業じゃねぇけどな。今回ばかりは、うちの最高な嫁がついててくれてる……そんな気がしてるんだ。			萌芽のとき							
だからよ、必ず掴み取ろうぜ。誰も罪喰いに脅かされない、帰る場所を失うことのない、そんな、上出来な世界をよ！			だからよ、必ず掴み取ろうぜ。誰も罪喰いに脅かされない、帰る場所を失うことのない、そんな、上出来な世界をよ！			萌芽のとき							
そんじゃ、出発……って、よく考えたら、サーフは道具を持ってたんじゃねぇか？			そんじゃ、出発……って、よく考えたら、サーフは道具を持ってたんじゃねぇか？			萌芽のとき							
あー、その……それはそうなんですけど……なんていうか、ジェリックをこの状態で置いていくのは、ちょっと……どうかなーと……。			あー、その……それはそうなんですけど……なんていうか、ジェリックをこの状態で置いていくのは、ちょっと……どうかなーと……。			萌芽のとき							
どうしよう……どうしよう……ヤバい……ヤバい計画だよ、これ……！			どうしよう……どうしよう……ヤバい……ヤバい計画だよ、これ……！			萌芽のとき							
ねえっ、超巨大タロースがトロッコ引いたらすごくない！？夢、まさにグルグ火山級じゃない！？！？			ねえっ、超巨大タロースがトロッコ引いたらすごくない！？夢、まさにグルグ火山級じゃない！？！？			萌芽のとき							
だーかーらー、そういう用途じゃないって言ってるだろ……。っていうか、そんなデカいトロッコ用の線路、この島のどこに引くんだよ……。			だーかーらー、そういう用途じゃないって言ってるだろ……。っていうか、そんなデカいトロッコ用の線路、この島のどこに引くんだよ……。			萌芽のとき							
えー、どうしても……？せっかくダイダロス社が噛んでるなら、タロースの設計に、ちょっとだけトロッコ要素を入れてもらわない……？			えー、どうしても……？せっかくダイダロス社が噛んでるなら、タロースの設計に、ちょっとだけトロッコ要素を入れてもらわない……？			萌芽のとき							
入れるか馬鹿！オラ、出発だ、とっとと現場に向かうぞ！			入れるか馬鹿！オラ、出発だ、とっとと現場に向かうぞ！			萌芽のとき							
旅人さん、久しぶりネ！もしかして、そっちも道具待ちネ？			旅人さん、久しぶりネ！もしかして、そっちも道具待ちネ？			萌芽のとき							
道具、ありがとネ！ローンロンたちも、一生懸命がんばるヨ！			道具、ありがとネ！ローンロンたちも、一生懸命がんばるヨ！			萌芽のとき							
そのためには、元気、必要ネ。旅人さんも、白ミミズ……いっとくネ？			そのためには、元気、必要ネ。旅人さんも、白ミミズ……いっとくネ？			萌芽のとき							
ロ、ローンロンさん、それはほら……戦勝記念のときに、とっておきましょう？			ロ、ローンロンさん、それはほら……戦勝記念のときに、とっておきましょう？			萌芽のとき							
Forenameさん、ご無沙汰しております。私は、「旅立ちの宿」の世話人をしている者です。			Forenameさん、ご無沙汰しております。私は、「旅立ちの宿」の世話人をしている者です。			萌芽のとき							
アム・アレーンに夜の闇が戻ってから、まだそれほど時は経っていませんが、みんなの罪喰い化の症状が、進まなくなったんです。			アム・アレーンに夜の闇が戻ってから、まだそれほど時は経っていませんが、みんなの罪喰い化の症状が、進まなくなったんです。			萌芽のとき							
奇跡だって喜んでたら、アリゼーが来て……「闇の戦士」に賛同する人を募ってるって、言われたんです。			奇跡だって喜んでたら、アリゼーが来て……「闇の戦士」に賛同する人を募ってるって、言われたんです。			萌芽のとき							
私たち、絶対に行かなくっちゃって……！すべての世話人が宿を離れるわけにはいきませんでしたが、来られる者は皆、こちらに参上しました！			私たち、絶対に行かなくっちゃって……！すべての世話人が宿を離れるわけにはいきませんでしたが、来られる者は皆、こちらに参上しました！			萌芽のとき							
「闇の戦士」、ローンロンも会ってみたいネ！そのためにも、がんばって働くヨ！			「闇の戦士」、ローンロンも会ってみたいネ！そのためにも、がんばって働くヨ！			萌芽のとき							
こちらはもう大丈夫かな。……皆、いい顔をしていたね！			こちらはもう大丈夫かな。……皆、いい顔をしていたね！			萌芽のとき							
道具の配布、ありがとう。おかげさまで、全員出発できたみたいね。			道具の配布、ありがとう。おかげさまで、全員出発できたみたいね。			萌芽のとき							
それじゃあ私も、彼らの護衛に行ってくるわ。作業中、罪喰いが襲ってくることもあり得そうだし。			それじゃあ私も、彼らの護衛に行ってくるわ。作業中、罪喰いが襲ってくることもあり得そうだし。			萌芽のとき							
Forename……この作戦、必ず成功させないとね。集まってくれた、ノルヴラント中のみんなに懸けて！			Forename……この作戦、必ず成功させないとね。集まってくれた、ノルヴラント中のみんなに懸けて！			萌芽のとき							
ウルダハのペ・ヤンディは、今日も今日とて突っ立っているようだ。			ウルダハのペ・ヤンディは、今日も今日とて突っ立っているようだ。			闘技場の鋭槍							
ペ・ヤンディから、マーティンがイシュガルドにいると聞いた。イシュガルドのチョコボ留にいる「マーティン」と話そう。			ペ・ヤンディから、マーティンがイシュガルドにいると聞いた。イシュガルドのチョコボ留にいる「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンと話したところ、チョコボの世話をしていた。彼は槍術試合の猛者を新たな敵役にしたいようで、観客である貴族たちから猛者の情報を聞き出すことになった。イシュガルドのラストヴィジルで情報を集めよう。			マーティンと話したところ、チョコボの世話をしていた。彼は槍術試合の猛者を新たな敵役にしたいようで、観客である貴族たちから猛者の情報を聞き出すことになった。イシュガルドのラストヴィジルで情報を集めよう。			闘技場の鋭槍							
情報を集めた結果、アランベールという者が猛者だとわかった。ラストヴィジルの「マーティン」と話そう。			情報を集めた結果、アランベールという者が猛者だとわかった。ラストヴィジルの「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンはアランベールの実力を試すため、槍術試合に出場することにしたようだ。試合にエントリーするため、イシュガルドのライトフェザー闘技場前にいる「槍術試合の係員」と話そう。			マーティンはアランベールの実力を試すため、槍術試合に出場することにしたようだ。試合にエントリーするため、イシュガルドのライトフェザー闘技場前にいる「槍術試合の係員」と話そう。			闘技場の鋭槍							
槍術試合の係員から、出場できるのは槍の使い手だけだと言われたが、通りがかったアランベールのおかげで、特別試合を設けてくれるという。マーティンの出番までしばらく待つことになった。イシュガルドの聖バルロアイアン広場で「マーティン」と話そう。			槍術試合の係員から、出場できるのは槍の使い手だけだと言われたが、通りがかったアランベールのおかげで、特別試合を設けてくれるという。マーティンの出番までしばらく待つことになった。イシュガルドの聖バルロアイアン広場で「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンは、敵役は見つけたいが、冒険者の前でもう負けたくないと語った。しかし、マーティンの出番を告げに来た槍術試合の係員によって、槍術試合では青魔法が禁止されていることが判明する。試合に出場したマーティンは、アランベールを前に何もできなかったが、自ら禁じていたほかの魔法を使うことで見事に勝利する。聖バルロアイアン広場の「マーティン」と話そう。			マーティンは、敵役は見つけたいが、冒険者の前でもう負けたくないと語った。しかし、マーティンの出番を告げに来た槍術試合の係員によって、槍術試合では青魔法が禁止されていることが判明する。試合に出場したマーティンは、アランベールを前に何もできなかったが、自ら禁じていたほかの魔法を使うことで見事に勝利する。聖バルロアイアン広場の「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンと話したところ、ロイスがやってきた。試合を見ていた彼女は、新たな敵役をマーティンに決めたという。マーティンが青魔法を使わずとも、冒険者と互角に戦えるよう、ロイスが何とかするそうで、ウルダハに戻ることになった。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			マーティンと話したところ、ロイスがやってきた。試合を見ていた彼女は、新たな敵役をマーティンに決めたという。マーティンが青魔法を使わずとも、冒険者と互角に戦えるよう、ロイスが何とかするそうで、ウルダハに戻ることになった。ミルバネス礼拝堂付近の「マーティン」と話そう。			闘技場の鋭槍							
マーティンを敵役にする準備のため、しばらく待つことになった。青魔道士の腕を更に磨いて、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが80以上になると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			マーティンを敵役にする準備のため、しばらく待つことになった。青魔道士の腕を更に磨いて、マーティンのもとへ戻ってこよう。※青魔道士のレベルが80以上になると、ミルバネス礼拝堂付近のマーティンから次の青魔道士クエストを受注することができます。			闘技場の鋭槍							
イシュガルドのマーティンと話す			イシュガルドのマーティンと話す			闘技場の鋭槍							
ラストヴィジルで情報を集める			ラストヴィジルで情報を集める			闘技場の鋭槍							
マーティンと話す			マーティンと話す			闘技場の鋭槍							
槍術試合の係員と話す			槍術試合の係員と話す			闘技場の鋭槍							
マーティンと話す			マーティンと話す			闘技場の鋭槍							
マーティンと再度話す			マーティンと再度話す			闘技場の鋭槍							
ウルダハのマーティンと話す			ウルダハのマーティンと話す			闘技場の鋭槍							
Forenameさん。せっかく来てくださったのに申し訳ないのですが、青魔法「補水」をラーニングしてきてくれませんか……？			Forenameさん。せっかく来てくださったのに申し訳ないのですが、青魔法「補水」をラーニングしてきてくれませんか……？			闘技場の鋭槍							
青魔法「補水」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			青魔法「補水」をラーニングすると、ペ・ヤンディから、次の青魔道士クエストを受注することができます。			闘技場の鋭槍							
Forenameさん、青魔道士としてさらに強くなられたみたいで、青魔法「補水」もラーニングしてきてくれたんですね！			Forenameさん、青魔道士としてさらに強くなられたみたいで、青魔法「補水」もラーニングしてきてくれたんですね！			闘技場の鋭槍							
新たな敵役(ヒール)探しの旅に出ている先生ですが、今度はイシュガルドにいると連絡がありました。			新たな敵役(ヒール)探しの旅に出ている先生ですが、今度はイシュガルドにいると連絡がありました。			闘技場の鋭槍							
なぜか、聖大厩舎の「チョコボ留」に来てほしいそうなので、どうか先生のもとまで、足を運んであげてください。			なぜか、聖大厩舎の「チョコボ留」に来てほしいそうなので、どうか先生のもとまで、足を運んであげてください。			闘技場の鋭槍							
先生から、イシュガルドにいると連絡がありました。なぜか、聖大厩舎の「チョコボ留」に来てほしいそうなので、どうか先生のもとまで、足を運んであげてください。			先生から、イシュガルドにいると連絡がありました。なぜか、聖大厩舎の「チョコボ留」に来てほしいそうなので、どうか先生のもとまで、足を運んであげてください。			闘技場の鋭槍							
どおどおどお……よーし、よしよし……いい子だ……。			どおどおどお……よーし、よしよし……いい子だ……。			闘技場の鋭槍							
おお、Forename君ではないか……。			おお、Forename君ではないか……。			闘技場の鋭槍							
相変わらず、出張経費がないものでね、ここで、チョコボ厩務員の手伝いをして稼いでいたのだ。			相変わらず、出張経費がないものでね、ここで、チョコボ厩務員の手伝いをして稼いでいたのだ。			闘技場の鋭槍							
しかし、これが慣れない仕事のうえに、思いのほか重労働で、新たな敵役(ヒール)探しが滞っている。			しかし、これが慣れない仕事のうえに、思いのほか重労働で、新たな敵役(ヒール)探しが滞っている。			闘技場の鋭槍							
唯一仕入れられた情報は、最近、ライトフェザー闘技場にて槍術試合が、定期的に開催されるようになったということ……。			唯一仕入れられた情報は、最近、ライトフェザー闘技場にて槍術試合が、定期的に開催されるようになったということ……。			闘技場の鋭槍							
どうやら、竜詩戦争が終結したことで実戦の機会が減ったため、伝統の槍術の発展と継承を目的に、開かれているらしい。			どうやら、竜詩戦争が終結したことで実戦の機会が減ったため、伝統の槍術の発展と継承を目的に、開かれているらしい。			闘技場の鋭槍							
この試合に出場する猛者なら、敵役(ヒール)に相応しい人材がいるかもしれない。			この試合に出場する猛者なら、敵役(ヒール)に相応しい人材がいるかもしれない。			闘技場の鋭槍							
そうだな……上層の「ラストヴィジル」に行けば、槍術試合の観戦経験がある貴族たちが集まっているはずだ。彼らから猛者についての情報を聞き出そう。			そうだな……上層の「ラストヴィジル」に行けば、槍術試合の観戦経験がある貴族たちが集まっているはずだ。彼らから猛者についての情報を聞き出そう。			闘技場の鋭槍							
もちろん私も仕事を切り上げて向かうぞ。聞き込みを終えたら、現地で合流しよう。			もちろん私も仕事を切り上げて向かうぞ。聞き込みを終えたら、現地で合流しよう。			闘技場の鋭槍							
どうも、さっきから笑われている気がするが……きっと気のせいだろう。			どうも、さっきから笑われている気がするが……きっと気のせいだろう。			闘技場の鋭槍							
槍術試合の猛者ですって……？			槍術試合の猛者ですって……？			闘技場の鋭槍							
それなら、もちろん鋭槍のアランベール様よ。あの美しい槍さばきには惚れ惚れするわぁ……。			それなら、もちろん鋭槍のアランベール様よ。あの美しい槍さばきには惚れ惚れするわぁ……。			闘技場の鋭槍							
猛者と言えば、鋭槍のアランベール様でしょう。それに、ただお強いだけじゃありませんの。			猛者と言えば、鋭槍のアランベール様でしょう。それに、ただお強いだけじゃありませんの。			闘技場の鋭槍							
あの方は、騎士道精神を体現するような、とても優雅で上品な紳士ですのよ。			あの方は、騎士道精神を体現するような、とても優雅で上品な紳士ですのよ。			闘技場の鋭槍							
槍術試合の猛者？それだったら、鋭槍のアランベールで間違いないな。			槍術試合の猛者？それだったら、鋭槍のアランベールで間違いないな。			闘技場の鋭槍							
彼は竜騎士として、皇都防衛や西部高地の戦いで活躍したんだ。竜詩戦争の終結後も、自分を磨くことに余念がなくて、槍術試合でも負け知らずだよ。			彼は竜騎士として、皇都防衛や西部高地の戦いで活躍したんだ。竜詩戦争の終結後も、自分を磨くことに余念がなくて、槍術試合でも負け知らずだよ。			闘技場の鋭槍							
鋭槍のアランベール様は、まさしく猛者と呼べる方よ。あの美しい槍さばきには惚れ惚れするわぁ……。			鋭槍のアランベール様は、まさしく猛者と呼べる方よ。あの美しい槍さばきには惚れ惚れするわぁ……。			闘技場の鋭槍							
アランベール様は、お強いだけじゃありませんの。騎士道精神を体現するような、優雅で上品な紳士ですのよ。			アランベール様は、お強いだけじゃありませんの。騎士道精神を体現するような、優雅で上品な紳士ですのよ。			闘技場の鋭槍							
アランベールは、皇都防衛や西部高地の戦いで活躍したんだ。竜詩戦争の終結後も、自分を磨くことに余念がなくて、槍術試合でも負け知らずだよ。			アランベールは、皇都防衛や西部高地の戦いで活躍したんだ。竜詩戦争の終結後も、自分を磨くことに余念がなくて、槍術試合でも負け知らずだよ。			闘技場の鋭槍							
猛者の情報は聞けただろうか……？			猛者の情報は聞けただろうか……？			闘技場の鋭槍							
うむ、こちらも、鋭槍のアランベールの名を聞いた。誰に聞いても口々にその名が出たので、試合出場者の中では、随一の腕ではあるのだろう。			うむ、こちらも、鋭槍のアランベールの名を聞いた。誰に聞いても口々にその名が出たので、試合出場者の中では、随一の腕ではあるのだろう。			闘技場の鋭槍							
しかし、問題は私よりも強いかどうかだ。やはり直接戦って、実力を確認するよりあるまい。			しかし、問題は私よりも強いかどうかだ。やはり直接戦って、実力を確認するよりあるまい。			闘技場の鋭槍							
試合のエントリーは、ライトフェザー闘技場の前にいる、「槍術試合の係員」が受け付けているという。さっそく向かおう。			試合のエントリーは、ライトフェザー闘技場の前にいる、「槍術試合の係員」が受け付けているという。さっそく向かおう。			闘技場の鋭槍							
槍術試合に出場したいのだが……。			槍術試合に出場したいのだが……。			闘技場の鋭槍							
残念ながら、出場できるのは槍の使い手だけです。あなたの魔法の腕を疑っているわけではありませんが、アランベール卿と戦うなんて無理ですよ。			残念ながら、出場できるのは槍の使い手だけです。あなたの魔法の腕を疑っているわけではありませんが、アランベール卿と戦うなんて無理ですよ。			闘技場の鋭槍							
そ、そこをなんとか……			そ、そこをなんとか……			闘技場の鋭槍							
無理なものは、無理なんです……どうぞ、お帰りください！			無理なものは、無理なんです……どうぞ、お帰りください！			闘技場の鋭槍							
(-上品な竜騎士-)どうされました……？			(-上品な竜騎士-)どうされました……？			闘技場の鋭槍							
これは、アランベール卿……。こちらの方がね、あなたと戦いたいと言って聞かなくて、困っていたんですよ。			これは、アランベール卿……。こちらの方がね、あなたと戦いたいと言って聞かなくて、困っていたんですよ。			闘技場の鋭槍							
あなたが、アランベールさん？その実力を試したいので、どうか私と戦ってください！			あなたが、アランベールさん？その実力を試したいので、どうか私と戦ってください！			闘技場の鋭槍							
面白いじゃないですか。その挑戦……お受けしましょう。			面白いじゃないですか。その挑戦……お受けしましょう。			闘技場の鋭槍							
で、でも……			で、でも……			闘技場の鋭槍							
同じような対戦相手に退屈していたところでした……未知の挑戦者こそ、私の心を滾らせてくれるはず。			同じような対戦相手に退屈していたところでした……未知の挑戦者こそ、私の心を滾らせてくれるはず。			闘技場の鋭槍							
勝手を言って申し訳ありませんが、本戦の前に、この方との特別試合を設けてくださいませんか？			勝手を言って申し訳ありませんが、本戦の前に、この方との特別試合を設けてくださいませんか？			闘技場の鋭槍							
か、かしこまりました。アランベール卿がそう仰るなら……			か、かしこまりました。アランベール卿がそう仰るなら……			闘技場の鋭槍							
ところで……			ところで……			闘技場の鋭槍							
こんなところで、英雄殿とお会いできるなんて光栄です。是非、貴方ともお手合わせ願いたいですね。			こんなところで、英雄殿とお会いできるなんて光栄です。是非、貴方ともお手合わせ願いたいですね。			闘技場の鋭槍							
何と言う？			何と言う？			闘技場の鋭槍							
また機会があれば……			また機会があれば……			闘技場の鋭槍							
西部高地で戦ったことがある			西部高地で戦ったことがある			闘技場の鋭槍							
私は西部高地で訓練することが多いので、ぜひ、お待ちしておりますよ。			私は西部高地で訓練することが多いので、ぜひ、お待ちしておりますよ。			闘技場の鋭槍							
おお、これは失敬！なにぶん多くの方と一度に戦うもので……。			おお、これは失敬！なにぶん多くの方と一度に戦うもので……。			闘技場の鋭槍							
そういえば、あのときは途中で邪魔が入ったのでしたね。また仕切りなおして、戦いたいものです。			そういえば、あのときは途中で邪魔が入ったのでしたね。また仕切りなおして、戦いたいものです。			闘技場の鋭槍							
アランベール卿のご厚意で、特別試合を設けます。出番がきたら声をかけるので、しばらく近くでお待ちください。			アランベール卿のご厚意で、特別試合を設けます。出番がきたら声をかけるので、しばらく近くでお待ちください。			闘技場の鋭槍							
どうやら、アランベールさんは英雄である君がいたから、足を止めて話を聞いてくれたようだな。有名な弟子を持って、師である私も鼻が高いよ。			どうやら、アランベールさんは英雄である君がいたから、足を止めて話を聞いてくれたようだな。有名な弟子を持って、師である私も鼻が高いよ。			闘技場の鋭槍							
さあ、向こうで出番を待つとしよう。			さあ、向こうで出番を待つとしよう。			闘技場の鋭槍							
鋭槍のアランベール……その実力は本物のようだ。今度こそ、私は負けてしまうかもしれないな。			鋭槍のアランベール……その実力は本物のようだ。今度こそ、私は負けてしまうかもしれないな。			闘技場の鋭槍							
そうなれば、この旅の目的である、新たな敵役(ヒール)が見つかったことになるが……			そうなれば、この旅の目的である、新たな敵役(ヒール)が見つかったことになるが……			闘技場の鋭槍							
はっきりいって私は負けたくない。			はっきりいって私は負けたくない。			闘技場の鋭槍							
これまで私は、幾度も強敵との戦いに敗れ、その度に、君は私を倒した相手に打ち勝ってきた。いつもいつも、同じ繰り返しだ。			これまで私は、幾度も強敵との戦いに敗れ、その度に、君は私を倒した相手に打ち勝ってきた。いつもいつも、同じ繰り返しだ。			闘技場の鋭槍							
こんな私にだってプライドはある。もう、弟子に無様な敗北は見せたくないんだ……。			こんな私にだってプライドはある。もう、弟子に無様な敗北は見せたくないんだ……。			闘技場の鋭槍							
何と言う？			何と言う？			闘技場の鋭槍							
きっと勝てる！			きっと勝てる！			闘技場の鋭槍							
負けないで……			負けないで……			闘技場の鋭槍							
しかし、私が負けないことには、この旅の目的を果たすことができない。悩ましいところだな……。			しかし、私が負けないことには、この旅の目的を果たすことができない。悩ましいところだな……。			闘技場の鋭槍							
お待たせしました、間もなくあなたの出番です。試合前にいくつかお聞かせください。			お待たせしました、間もなくあなたの出番です。試合前にいくつかお聞かせください。			闘技場の鋭槍							
まずは、あなたのお名前を教えてもらえますか？観客たちに紹介するためのものですから、必ずしも本名でなくとも構いません。			まずは、あなたのお名前を教えてもらえますか？観客たちに紹介するためのものですから、必ずしも本名でなくとも構いません。			闘技場の鋭槍							
名前は……マスク・ザ・ブルーでお願いしたい！			名前は……マスク・ザ・ブルーでお願いしたい！			闘技場の鋭槍							
何かおかしいですか？			何かおかしいですか？			闘技場の鋭槍							
い、いえ……マスク・ザ・ブルーですね。次に、あなたの戦い方を教えてもらえますか？			い、いえ……マスク・ザ・ブルーですね。次に、あなたの戦い方を教えてもらえますか？			闘技場の鋭槍							
それはもちろん、万能なる青魔法です！			それはもちろん、万能なる青魔法です！			闘技場の鋭槍							
ダメです、ダメです！この闘技場では、青魔法の使用が禁じられているのです！			ダメです、ダメです！この闘技場では、青魔法の使用が禁じられているのです！			闘技場の鋭槍							
以前、青魔道士の冒険者を前座で出場させたことがありました。すると、口からサーディンを出したり、くさい息を吐いたり、とにかく下品だと、観客から苦情が殺到したんですよ。			以前、青魔道士の冒険者を前座で出場させたことがありました。すると、口からサーディンを出したり、くさい息を吐いたり、とにかく下品だと、観客から苦情が殺到したんですよ。			闘技場の鋭槍							
当初は「交流試合」と呼ばれていたものが、「槍術試合」に変わったのも、この事件のせいなんです。			当初は「交流試合」と呼ばれていたものが、「槍術試合」に変わったのも、この事件のせいなんです。			闘技場の鋭槍							
そ、そんな……			そ、そんな……			闘技場の鋭槍							
とはいえ、試合時間は迫っています……。とりあえず、ウルダハから来た魔道士と紹介しますから、なにか、別の手段で戦ってください。			とはいえ、試合時間は迫っています……。とりあえず、ウルダハから来た魔道士と紹介しますから、なにか、別の手段で戦ってください。			闘技場の鋭槍							
いいですか、青魔法は絶対に使わないでください！使った時点で退場してもらいますよ……！			いいですか、青魔法は絶対に使わないでください！使った時点で退場してもらいますよ……！			闘技場の鋭槍							
(-槍術試合の審判-)お集まりの皆様！今宵はご存じ、鋭槍のアランベールの一戦ですが……本戦の前に特別試合をご覧ください！			(-槍術試合の審判-)お集まりの皆様！今宵はご存じ、鋭槍のアランベールの一戦ですが……本戦の前に特別試合をご覧ください！			闘技場の鋭槍							
(-槍術試合の審判-)対する相手は、ウルダハから来た魔道士、マスク・ザ・ブルー！			(-槍術試合の審判-)対する相手は、ウルダハから来た魔道士、マスク・ザ・ブルー！			闘技場の鋭槍							
まあ、なあにあの格好？仮面舞踏会じゃないんだから……。			まあ、なあにあの格好？仮面舞踏会じゃないんだから……。			闘技場の鋭槍							
(-槍術試合の審判-)はじめ！			(-槍術試合の審判-)はじめ！			闘技場の鋭槍							
さあ、私を楽しませてくださいよ！			さあ、私を楽しませてくださいよ！			闘技場の鋭槍							
なぜ、戦おうとしないのです……？その力、見せてください。			なぜ、戦おうとしないのです……？その力、見せてください。			闘技場の鋭槍							
やれやれ、時間の無駄だったようですね……さっさと終わらせましょう。			やれやれ、時間の無駄だったようですね……さっさと終わらせましょう。			闘技場の鋭槍							
私の美技を受け取るがいい！			私の美技を受け取るがいい！			闘技場の鋭槍							
青魔法以外の魔法は使うまいと、自らに禁じてきたが……いまこそ、その封印を解くときか！			青魔法以外の魔法は使うまいと、自らに禁じてきたが……いまこそ、その封印を解くときか！			闘技場の鋭槍							
(-槍術試合の審判-)マ、マスク・ザ・ブルーの……しょ、しょ……勝利……！			(-槍術試合の審判-)マ、マスク・ザ・ブルーの……しょ、しょ……勝利……！			闘技場の鋭槍							
いやはや驚いた。青魔法が使えないと知って、諦めかけていたんだがね……。			いやはや驚いた。青魔法が使えないと知って、諦めかけていたんだがね……。			闘技場の鋭槍							
思い切って、ほかの魔法を使ってみたら、あっさりと勝ってしまったよ。			思い切って、ほかの魔法を使ってみたら、あっさりと勝ってしまったよ。			闘技場の鋭槍							
完敗でした……。こんなに強い魔法使いを相手にしたのは初めてだ。			完敗でした……。こんなに強い魔法使いを相手にしたのは初めてだ。			闘技場の鋭槍							
私もまだまだ修行が足りないということですね。これからは、より一層、訓練に励みます。			私もまだまだ修行が足りないということですね。これからは、より一層、訓練に励みます。			闘技場の鋭槍							
勝利できたことは嬉しいが……やれやれ、また敵役(ヒール)を探さないとならないな……。			勝利できたことは嬉しいが……やれやれ、また敵役(ヒール)を探さないとならないな……。			闘技場の鋭槍							
(-ロイスの声-)敵役(ヒール)なら、もう見つけたから大丈夫よ……！			(-ロイスの声-)敵役(ヒール)なら、もう見つけたから大丈夫よ……！			闘技場の鋭槍							
ろ、ロイスさん！？なんでまた、こんなところに……？			ろ、ロイスさん！？なんでまた、こんなところに……？			闘技場の鋭槍							
あなたが、なかなか敵役(ヒール)を探してこないから、しびれを切らせて、様子を見に来たのよ。さっきの試合も観戦させてもらったわ。			あなたが、なかなか敵役(ヒール)を探してこないから、しびれを切らせて、様子を見に来たのよ。さっきの試合も観戦させてもらったわ。			闘技場の鋭槍							
そうでしたか……。ところで、もう敵役(ヒール)を見つけたと仰いませんでした？			そうでしたか……。ところで、もう敵役(ヒール)を見つけたと仰いませんでした？			闘技場の鋭槍							
新たな敵役(ヒール)は、マーティンよ！			新たな敵役(ヒール)は、マーティンよ！			闘技場の鋭槍							
あなたが、青魔法以外も使えるなんて知らなかったわ！いろいろな魔法を駆使する、新たな敵役(ヒール)になって、Forenameと戦ってちょうだい！			あなたが、青魔法以外も使えるなんて知らなかったわ！いろいろな魔法を駆使する、新たな敵役(ヒール)になって、Forenameと戦ってちょうだい！			闘技場の鋭槍							
ちょ、ちょっと待ってください！それって、青魔法を使わず戦えってことですよね？			ちょ、ちょっと待ってください！それって、青魔法を使わず戦えってことですよね？			闘技場の鋭槍							
私の本業は青魔道士ですよ！さすがに、ほかの魔法だけで、Forename君と互角には渡り合えません！			私の本業は青魔道士ですよ！さすがに、ほかの魔法だけで、Forename君と互角には渡り合えません！			闘技場の鋭槍							
そこは安心して。こちらで進めていた件で、きっと何とかできるはずよ！			そこは安心して。こちらで進めていた件で、きっと何とかできるはずよ！			闘技場の鋭槍							
な、何とかできるって……			な、何とかできるって……			闘技場の鋭槍							
とにかく、新たな敵役(ヒール)が見つかったわけだから、さっさと、ウルダハに戻りましょう。			とにかく、新たな敵役(ヒール)が見つかったわけだから、さっさと、ウルダハに戻りましょう。			闘技場の鋭槍							
聞きましたよ！まさか先生が敵役(ヒール)に抜擢だなんて、面白くなってきましたね……！！			聞きましたよ！まさか先生が敵役(ヒール)に抜擢だなんて、面白くなってきましたね……！！			闘技場の鋭槍							
こんなに近くに、新たな敵役(ヒール)に相応しい者がいたなんて……灯台下暗しとはこのことね。			こんなに近くに、新たな敵役(ヒール)に相応しい者がいたなんて……灯台下暗しとはこのことね。			闘技場の鋭槍							
やれやれ、思わぬ展開となったが、ひとまず、ウルダハに戻ってこれてホッとしてるよ。			やれやれ、思わぬ展開となったが、ひとまず、ウルダハに戻ってこれてホッとしてるよ。			闘技場の鋭槍							
マーティンを新たな敵役(ヒール)にするには、まだ準備が必要だから、しばらく待っててちょうだい。それじゃあ、またね。			マーティンを新たな敵役(ヒール)にするには、まだ準備が必要だから、しばらく待っててちょうだい。それじゃあ、またね。			闘技場の鋭槍							
先生の敵役(ヒール)、楽しみですね！きっとハマると思いますよ！			先生の敵役(ヒール)、楽しみですね！きっとハマると思いますよ！			闘技場の鋭槍							
ロイスさんが何を進めているのかわからんが、まったく、どうなることやら……。			ロイスさんが何を進めているのかわからんが、まったく、どうなることやら……。			闘技場の鋭槍							
さて、君はもう青魔法の習得は十分だろう。待っている間、その腕を磨くことに費やしてくれ。			さて、君はもう青魔法の習得は十分だろう。待っている間、その腕を磨くことに費やしてくれ。			闘技場の鋭槍							
フフフ……Forenameさんに、新たな青魔法を使われると、先生が追い込まれることになりますからね。			フフフ……Forenameさんに、新たな青魔法を使われると、先生が追い込まれることになりますからね。			闘技場の鋭槍							
そ、そういうわけじゃないぞ！習得したければ、好きな青魔法をラーニングしてくるがいい。			そ、そういうわけじゃないぞ！習得したければ、好きな青魔法をラーニングしてくるがいい。			闘技場の鋭槍							
こちらは、旅の疲れを癒すため、しばらく休息させてもらうとするよ。			こちらは、旅の疲れを癒すため、しばらく休息させてもらうとするよ。			闘技場の鋭槍							
グランドデイム・パーラーのアルフィノは、感無量の様子だ。			グランドデイム・パーラーのアルフィノは、感無量の様子だ。			ラダー大昇降機							
ボトムラングのウリエンジェと話す			ボトムラングのウリエンジェと話す			ラダー大昇降機							
アーヴィスと話す			アーヴィスと話す			ラダー大昇降機							
板材の情報を集める			板材の情報を集める			ラダー大昇降機							
アーヴィスと話す			アーヴィスと話す			ラダー大昇降機							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			ラダー大昇降機							
「ラダー大昇降機」は、ライト村の北西にある。巨大な建造物だから、見ればわかるはずさ。……さあ、一緒に行こう、Forename！			「ラダー大昇降機」は、ライト村の北西にある。巨大な建造物だから、見ればわかるはずさ。……さあ、一緒に行こう、Forename！			ラダー大昇降機							
ヴァウスリーが元首になって以来、動かしていなかったなら、約20年は野ざらしになっていたということだね。頑強な設備ではあるようだが、点検は念入りにしよう……。			ヴァウスリーが元首になって以来、動かしていなかったなら、約20年は野ざらしになっていたということだね。頑強な設備ではあるようだが、点検は念入りにしよう……。			ラダー大昇降機							
ここはラダー……「はしご」の最下層、「ボトムラング」と呼ばれる場所だそうよ。			ここはラダー……「はしご」の最下層、「ボトムラング」と呼ばれる場所だそうよ。			ラダー大昇降機							
かつては、大昇降機を動かす管理所にして、物資輸送の起点だったらしいけれど……いかにも使われなくなって久しいという感じね。			かつては、大昇降機を動かす管理所にして、物資輸送の起点だったらしいけれど……いかにも使われなくなって久しいという感じね。			ラダー大昇降機							
ふむ……まずは動力を入れる前に、接合の確認からだな。無理に動かしてバラバラになったんじゃコトだ……。なーんて、案外覚えてるじゃないか私ぃ～！			ふむ……まずは動力を入れる前に、接合の確認からだな。無理に動かしてバラバラになったんじゃコトだ……。なーんて、案外覚えてるじゃないか私ぃ～！			ラダー大昇降機							
って、ななな、何を見ている！ほら、お前も突っ立ってないで昇降機の修理をするんだ！			って、ななな、何を見ている！ほら、お前も突っ立ってないで昇降機の修理をするんだ！			ラダー大昇降機							
タロースがちゃんと残っていて、よかったわぁ。こうして点検しているあの人を見ていると、アム・アレーンで暮らした、若かりしころを思い出しちゃう！			タロースがちゃんと残っていて、よかったわぁ。こうして点検しているあの人を見ていると、アム・アレーンで暮らした、若かりしころを思い出しちゃう！			ラダー大昇降機							
ああ、Forenameさん……ご覧ください、あの2体の立派なタロースを……。			ああ、Forenameさん……ご覧ください、あの2体の立派なタロースを……。			ラダー大昇降機							
ユールモアの倉庫に、大事に保管されていて、助かりました。今は、チャイ・ヌズ氏が、起動のための点検をしておられます。			ユールモアの倉庫に、大事に保管されていて、助かりました。今は、チャイ・ヌズ氏が、起動のための点検をしておられます。			ラダー大昇降機							
私やヤ・シュトラは、魔法学的な見地から、その補佐を……。最終的に魔力を注ぐ役目も、お任せください。			私やヤ・シュトラは、魔法学的な見地から、その補佐を……。最終的に魔力を注ぐ役目も、お任せください。			ラダー大昇降機							
ほかの皆さんは、大昇降機そのものの準備を整えるべく、各々、補修や材料調達にあたってくださっています。			ほかの皆さんは、大昇降機そのものの準備を整えるべく、各々、補修や材料調達にあたってくださっています。			ラダー大昇降機							
あまり時間を費やせないことを考えると、あなたのお力もお借りしたいのですが……よろしいでしょうか？			あまり時間を費やせないことを考えると、あなたのお力もお借りしたいのですが……よろしいでしょうか？			ラダー大昇降機							
ありがとうございます。では、南にある「ヴェンモント造船所」に向かい、補修用の木材をわけてもらえないか、交渉をお願いします。			ありがとうございます。では、南にある「ヴェンモント造船所」に向かい、補修用の木材をわけてもらえないか、交渉をお願いします。			ラダー大昇降機							
南にある「ヴェンモント造船所」に向かい、補修用の木材をわけてもらえないか、交渉をお願いします。その間に、こちらの準備も進めておきましょう。			南にある「ヴェンモント造船所」に向かい、補修用の木材をわけてもらえないか、交渉をお願いします。その間に、こちらの準備も進めておきましょう。			ラダー大昇降機							
……あー？　見ない顔だな、ゲートタウンの新参者か？バラック用の木材なら安く売るぞ。建てるとこまでっていうなら、値段は応相談だな。			……あー？　見ない顔だな、ゲートタウンの新参者か？バラック用の木材なら安く売るぞ。建てるとこまでっていうなら、値段は応相談だな。			ラダー大昇降機							
んへっ！？　ラダー大昇降機を動かすから木材がほしい！？			んへっ！？　ラダー大昇降機を動かすから木材がほしい！？			ラダー大昇降機							
まっさか～、今更そんなことする奴がいるわけねぇだろ！大方、タダで木材をもらってこうって魂胆だろうが、もう少しありえそうな嘘をつけよな！			まっさか～、今更そんなことする奴がいるわけねぇだろ！大方、タダで木材をもらってこうって魂胆だろうが、もう少しありえそうな嘘をつけよな！			ラダー大昇降機							
ま、その勢いに免じて、チャンスはやるよ。この造船所にある、「板材」の数を正しく数えられたら、お土産に木材をやってもいいぞ。			ま、その勢いに免じて、チャンスはやるよ。この造船所にある、「板材」の数を正しく数えられたら、お土産に木材をやってもいいぞ。			ラダー大昇降機							
「板材」は、そのあたりに積み重ねてあるほかに、倉庫の中でも保管してある。それについては「グルシル」に聞きゃ、教えてくれるはずだ。			「板材」は、そのあたりに積み重ねてあるほかに、倉庫の中でも保管してある。それについては「グルシル」に聞きゃ、教えてくれるはずだ。			ラダー大昇降機							
紙とペンを貸してやるから、メモしながら数えるといいぞ。合計の数がわかったら、オレに言いに来いよ。んじゃま、がんばれ～！			紙とペンを貸してやるから、メモしながら数えるといいぞ。合計の数がわかったら、オレに言いに来いよ。んじゃま、がんばれ～！			ラダー大昇降機							
造船所内で、板材の数について、情報を集めましょう！得た情報はメモに記され、イベントアイテムから確認することができます。			造船所内で、板材の数について、情報を集めましょう！得た情報はメモに記され、イベントアイテムから確認することができます。			ラダー大昇降機							
この造船所にある、「板材」の数を数えて、オレに言いに来てくれよな！			この造船所にある、「板材」の数を数えて、オレに言いに来てくれよな！			ラダー大昇降機							
「板材」は、そのあたりに積み重ねてあるほかに、倉庫の中でも保管してある。それについては「グルシル」に聞きゃ、教えてくれるはずだ。			「板材」は、そのあたりに積み重ねてあるほかに、倉庫の中でも保管してある。それについては「グルシル」に聞きゃ、教えてくれるはずだ。			ラダー大昇降機							
この資材置き場には、「11枚」の板材が置かれている……。調べた数を、メモに書き記した！			この資材置き場には、「11枚」の板材が置かれている……。調べた数を、メモに書き記した！			ラダー大昇降機							
この資材置き場には、「24枚」の板材が置かれている……。調べた数を、メモに書き記した！			この資材置き場には、「24枚」の板材が置かれている……。調べた数を、メモに書き記した！			ラダー大昇降機							
うん？　中に保管されてる板材の数が知りたいって？そりゃ、別に構わないが……。			うん？　中に保管されてる板材の数が知りたいって？そりゃ、別に構わないが……。			ラダー大昇降機							
前に数えたときは、確か「68枚」の板材があったな……。			前に数えたときは、確か「68枚」の板材があったな……。			ラダー大昇降機							
ああでも、そのうち「9枚」は腐っちまってて、廃棄したんだったか……。			ああでも、そのうち「9枚」は腐っちまってて、廃棄したんだったか……。			ラダー大昇降機							
おい、グルシル。アーヴィスにはもう言ったが、ちょうど今、新しい板材が届いたぞ。			おい、グルシル。アーヴィスにはもう言ったが、ちょうど今、新しい板材が届いたぞ。			ラダー大昇降機							
届いたのは「13枚」だが、うち「1枚」は運搬中に割れちまったみたいで、薪にでもするしかなさそうだ。			届いたのは「13枚」だが、うち「1枚」は運搬中に割れちまったみたいで、薪にでもするしかなさそうだ。			ラダー大昇降機							
了解、無事なやつは、この中に運んでくれ。			了解、無事なやつは、この中に運んでくれ。			ラダー大昇降機							
……あれ？すると結局、何枚になるんだ……？			……あれ？すると結局、何枚になるんだ……？			ラダー大昇降機							
まあ、きっとお前がメモしてくれてるよな！それじゃ、勘定よろしくな！			まあ、きっとお前がメモしてくれてるよな！それじゃ、勘定よろしくな！			ラダー大昇降機							
グルシルとの会話を、メモに書き記した！			グルシルとの会話を、メモに書き記した！			ラダー大昇降機							
この中にある板材の数は、結局何枚だったかな……。お前、メモを取ってるんじゃないか？			この中にある板材の数は、結局何枚だったかな……。お前、メモを取ってるんじゃないか？			ラダー大昇降機							
板材の枚数について記したメモは、イベントアイテムから確認することができます。			板材の枚数について記したメモは、イベントアイテムから確認することができます。			ラダー大昇降機							
どうだ？　板材の数は数えられたか？			どうだ？　板材の数は数えられたか？			ラダー大昇降機							
板材の枚数は……			板材の枚数は……			ラダー大昇降機							
11枚			11枚			ラダー大昇降機							
24枚			24枚			ラダー大昇降機							
35枚			35枚			ラダー大昇降機							
71枚			71枚			ラダー大昇降機							
103枚			103枚			ラダー大昇降機							
106枚			106枚			ラダー大昇降機							
126枚			126枚			ラダー大昇降機							
150枚			150枚			ラダー大昇降機							
答えない			答えない			ラダー大昇降機							
うーん、そんなに少なくないはずだぞ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			うーん、そんなに少なくないはずだぞ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			ラダー大昇降機							
……もしかして、外に積んである分を忘れてないか？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			……もしかして、外に積んである分を忘れてないか？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			ラダー大昇降機							
確かに、もともとはそれくらいだったな……。けど、廃棄したり、新しく届いた分があったはずだぞ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			確かに、もともとはそれくらいだったな……。けど、廃棄したり、新しく届いた分があったはずだぞ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			ラダー大昇降機							
おっ、正解～！ちょうどそれくらいのはずだ。			おっ、正解～！ちょうどそれくらいのはずだ。			ラダー大昇降機							
いやぁ、なかなか面倒だったろうに、よく付き合ってくれたな、アンタ。どうして、そこまでして木材がほしかったんだ？			いやぁ、なかなか面倒だったろうに、よく付き合ってくれたな、アンタ。どうして、そこまでして木材がほしかったんだ？			ラダー大昇降機							
……へっ？本気の本気で大昇降機を？　マジで！？			……へっ？本気の本気で大昇降機を？　マジで！？			ラダー大昇降機							
おおう、なんだよ、そうと知ってたら、木材はもちろん、俺たちのウデだって振るうっつーの！			おおう、なんだよ、そうと知ってたら、木材はもちろん、俺たちのウデだって振るうっつーの！			ラダー大昇降機							
いやぁ、俺たちも「造船所」なんて名ばかりで、バラックを作ってばかりの生活に飽き飽きしてたんだ。			いやぁ、俺たちも「造船所」なんて名ばかりで、バラックを作ってばかりの生活に飽き飽きしてたんだ。			ラダー大昇降機							
……あ、でも、ユールモアのお偉方がいるんだっけ？俺たちみたいな貧しい連中が押しかけたら、嫌がられるかな？			……あ、でも、ユールモアのお偉方がいるんだっけ？俺たちみたいな貧しい連中が押しかけたら、嫌がられるかな？			ラダー大昇降機							
何と言う？			何と言う？			ラダー大昇降機							
大丈夫！			大丈夫！			ラダー大昇降機							
むしろ指導してやって			むしろ指導してやって			ラダー大昇降機							
マジか！　うひょ～、ワクワクしてきた！そんじゃ、あとで仲間を連れて大昇降機に行くわ。木材も一緒に持ってくから、心配すんなよな！			マジか！　うひょ～、ワクワクしてきた！そんじゃ、あとで仲間を連れて大昇降機に行くわ。木材も一緒に持ってくから、心配すんなよな！			ラダー大昇降機							
……なんか、ちょっと多くないか？破棄した奴とか、ちゃんと引いてくれよ。メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			……なんか、ちょっと多くないか？破棄した奴とか、ちゃんと引いてくれよ。メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			ラダー大昇降機							
大分多い気がするなぁ……。っていうか、キリがいい数字を言っただけじゃねぇ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			大分多い気がするなぁ……。っていうか、キリがいい数字を言っただけじゃねぇ？メモを見直して、もう一度、よく数えてみるんだな。			ラダー大昇降機							
木材は、あとでオレたちが持ってってやるよ！アンタは先に、ラダー大昇降機に戻ってていいぞ！			木材は、あとでオレたちが持ってってやるよ！アンタは先に、ラダー大昇降機に戻ってていいぞ！			ラダー大昇降機							
アーヴィスの騒ぎ声なら、よーく聞こえてたぞ。こいつは、おもしろいことになってきた！			アーヴィスの騒ぎ声なら、よーく聞こえてたぞ。こいつは、おもしろいことになってきた！			ラダー大昇降機							
みんなのおかげで、だいぶ準備が整ってきたんだ。ラダー大昇降機が動くことが、単なる経路確保に留まらず、コルシア島の変化の第一歩となってくれることを願うよ。			みんなのおかげで、だいぶ準備が整ってきたんだ。ラダー大昇降機が動くことが、単なる経路確保に留まらず、コルシア島の変化の第一歩となってくれることを願うよ。			ラダー大昇降機							
不足していた資材は、集められるだけ集めてきたわ。アルフィノが信じて拓いた道ですもの、やれるだけのことはやってあげるわよ。			不足していた資材は、集められるだけ集めてきたわ。アルフィノが信じて拓いた道ですもの、やれるだけのことはやってあげるわよ。			ラダー大昇降機							
住民たちのことにしても、いい流れになってる。このままの勢いで、ヴァウスリーに追いつきたいところだな。			住民たちのことにしても、いい流れになってる。このままの勢いで、ヴァウスリーに追いつきたいところだな。			ラダー大昇降機							
あっ、Forenameさん！木材は手に入りましたか……？			あっ、Forenameさん！木材は手に入りましたか……？			ラダー大昇降機							
この大昇降機、遠くから見たときは、黒いから鉄だとばっかり思っていたのですが……よく見ると、木が使われている部分も多いんですね。			この大昇降機、遠くから見たときは、黒いから鉄だとばっかり思っていたのですが……よく見ると、木が使われている部分も多いんですね。			ラダー大昇降機							
……大丈夫かしら、ダイダロス社の跡取りさんは。			……大丈夫かしら、ダイダロス社の跡取りさんは。			ラダー大昇降機							
ぐぬぬ……なんて半端な設計だ！うちのタロースだったら、もっと効率的に動くものを！これだから他社製品は……ブツブツ……。			ぐぬぬ……なんて半端な設計だ！うちのタロースだったら、もっと効率的に動くものを！これだから他社製品は……ブツブツ……。			ラダー大昇降機							
大変、あの人ったら、すごい汗だわ。それだけがんばってるなら、きっと間もなく、タロースが動くに違いないわね！			大変、あの人ったら、すごい汗だわ。それだけがんばってるなら、きっと間もなく、タロースが動くに違いないわね！			ラダー大昇降機							
お戻りになられたのですね。木材の方は、いかがでしたでしょうか……？			お戻りになられたのですね。木材の方は、いかがでしたでしょうか……？			ラダー大昇降機							
おや……造船所の職人たちの協力まで得られたとは。これで、大昇降機の修理は、安泰といえましょう。			おや……造船所の職人たちの協力まで得られたとは。これで、大昇降機の修理は、安泰といえましょう。			ラダー大昇降機							
タロースの方は、チャイ・ヌズ氏が少々苦戦なさっていますが、私とヤ・シュトラから見ても、状態は少しずつ改善されています。			タロースの方は、チャイ・ヌズ氏が少々苦戦なさっていますが、私とヤ・シュトラから見ても、状態は少しずつ改善されています。			ラダー大昇降機							
ほどなくして、すべての用意が整うでしょう。時間はかかりましたが、今やっと、人は向きを同じくして、滅びの宿命に打ち勝たんとしている……。			ほどなくして、すべての用意が整うでしょう。時間はかかりましたが、今やっと、人は向きを同じくして、滅びの宿命に打ち勝たんとしている……。			ラダー大昇降機							
……Forenameさん、その結末にはどうか、あなたの笑顔があらんことを。冒険の終わりには、別れがつきものなのだとしても……。			……Forenameさん、その結末にはどうか、あなたの笑顔があらんことを。冒険の終わりには、別れがつきものなのだとしても……。			ラダー大昇降機							
トップラングのアルフィノは、提案があるようだ。			トップラングのアルフィノは、提案があるようだ。			これが最後の							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			これが最後の							
ヤ・シュトラと再度話す			ヤ・シュトラと再度話す			これが最後の							
見覚えのある翡翠に魔力を込める			見覚えのある翡翠に魔力を込める			これが最後の							
チャイ・ヌズと話す			チャイ・ヌズと話す			これが最後の							
さて、私はこのあとアミティーに向かうのだが、よければ一緒に行かないかい？			さて、私はこのあとアミティーに向かうのだが、よければ一緒に行かないかい？			これが最後の							
あちらには、ヤ・シュトラの連れてきた「夜の民」をはじめ、魔法に長けた面々が集まっているんだ。チャイ・ヌズ殿から、タロースの起動法を聞くためにね。			あちらには、ヤ・シュトラの連れてきた「夜の民」をはじめ、魔法に長けた面々が集まっているんだ。チャイ・ヌズ殿から、タロースの起動法を聞くためにね。			これが最後の							
私も、以後は彼らとともに行動することになっているんだ。さっそく行ってみよう！			私も、以後は彼らとともに行動することになっているんだ。さっそく行ってみよう！			これが最後の							
こちらもつつがなく、人の配備が進んでいるようだ。タロース起動のときは近い……ということだね……。			こちらもつつがなく、人の配備が進んでいるようだ。タロース起動のときは近い……ということだね……。			これが最後の							
ただいま戻りました。クリスタリウムからは、かなりの数の衛兵を、人々の警護と、魔力の提供のために借りることができました。			ただいま戻りました。クリスタリウムからは、かなりの数の衛兵を、人々の警護と、魔力の提供のために借りることができました。			これが最後の							
街の警備が、少々手薄にはなっておりますが……そこはそれ、「自分が必ず護り抜きます」と、ライナ殿から力強いお言葉をいただいております。			街の警備が、少々手薄にはなっておりますが……そこはそれ、「自分が必ず護り抜きます」と、ライナ殿から力強いお言葉をいただいております。			これが最後の							
Forename！　久しぶり！なんだかすごい計画になってるなぁ。			Forename！　久しぶり！なんだかすごい計画になってるなぁ。			これが最後の							
「夜の民」も、もちろん協力は惜しまないよ。それから、「ファノヴの里」からも数名、力を貸しに来てくれているんだ。			「夜の民」も、もちろん協力は惜しまないよ。それから、「ファノヴの里」からも数名、力を貸しに来てくれているんだ。			これが最後の							
ここは……この配置で石材を……。ならば先に、こちら側から魔力を流すか……ふむ……。			ここは……この配置で石材を……。ならば先に、こちら側から魔力を流すか……ふむ……。			これが最後の							
あら、ごめんなさい。ひさしぶりに立ちっぱなしでいたら、ちょっと貧血になってしまって……。			あら、ごめんなさい。ひさしぶりに立ちっぱなしでいたら、ちょっと貧血になってしまって……。			これが最後の							
私の旦那様は、すごいわ……本当に……。あとでお水をいただいて、持って行ってあげようと思うの。			私の旦那様は、すごいわ……本当に……。あとでお水をいただいて、持って行ってあげようと思うの。			これが最後の							
おつかれさまです！罪喰いが飛んで来ようが、フルドゥが突っ込んでこようが、皆さんのことを、お護りします！			おつかれさまです！罪喰いが飛んで来ようが、フルドゥが突っ込んでこようが、皆さんのことを、お護りします！			これが最後の							
あら、戻っていたのね。こちらはタロースに魔力を注いでくれる人員が、十分に集まっているわよ。			あら、戻っていたのね。こちらはタロースに魔力を注いでくれる人員が、十分に集まっているわよ。			これが最後の							
ミスター・チャイの設計も最終確認の段階にきたから、配備できるところから、人を送っているわ。			ミスター・チャイの設計も最終確認の段階にきたから、配備できるところから、人を送っているわ。			これが最後の							
そう言うと、さも綿密に設計できているかのようだな！？蓋を開けて驚くなよ、かつてないほどザックリ試算だ！			そう言うと、さも綿密に設計できているかのようだな！？蓋を開けて驚くなよ、かつてないほどザックリ試算だ！			これが最後の							
そうでしょうか……？私の目から見ると、素早いながらも、緻密な計算と根拠に基づいた設計に感じられますが。			そうでしょうか……？私の目から見ると、素早いながらも、緻密な計算と根拠に基づいた設計に感じられますが。			これが最後の							
う……こ、この程度は当然だろう……。ダイダロス社の受け継いできた技術は、腐っても本物なのだから……。			う……こ、この程度は当然だろう……。ダイダロス社の受け継いできた技術は、腐っても本物なのだから……。			これが最後の							
ああ、それから、お前と一緒に集めたという鉱石を、先ほど水晶公が運んできたぞ。確か「大地の種」とか言ったか……。			ああ、それから、お前と一緒に集めたという鉱石を、先ほど水晶公が運んできたぞ。確か「大地の種」とか言ったか……。			これが最後の							
あれほどの質と量があれば、申し分のない心核とすることができるだろう。			あれほどの質と量があれば、申し分のない心核とすることができるだろう。			これが最後の							
これで準備の方は、ひととおり……と言いたいところではあるが……。			これで準備の方は、ひととおり……と言いたいところではあるが……。			これが最後の							
何か懸念が……？			何か懸念が……？			これが最後の							
今さら言うまでもないが、私たちが造ろうとしているタロースは、前代未聞の大きさだ。			今さら言うまでもないが、私たちが造ろうとしているタロースは、前代未聞の大きさだ。			これが最後の							
通常のタロースならば、心核さえあれば魔力を巡らせられるが、今回は、やや心もとない……。節々に、小さな心核を仕込んでおければ、万全なのだが……。			通常のタロースならば、心核さえあれば魔力を巡らせられるが、今回は、やや心もとない……。節々に、小さな心核を仕込んでおければ、万全なのだが……。			これが最後の							
もう一度、鉱石を採ってきてもらうしかない……か……？			もう一度、鉱石を採ってきてもらうしかない……か……？			これが最後の							
……ルナル。あれを出してもらえるかしら？			……ルナル。あれを出してもらえるかしら？			これが最後の							
みんなに、見てほしいものがあるんだ。すぐ準備をするから、少し待っててくれ。			みんなに、見てほしいものがあるんだ。すぐ準備をするから、少し待っててくれ。			これが最後の							
これは……もしや、命名石でしょうか……？「夜の民」が肌身離さずつけている……。			これは……もしや、命名石でしょうか……？「夜の民」が肌身離さずつけている……。			これが最後の							
ああ、そのとおり。ただし、オイラたちのじゃない……亡くなって、葬儀を上げられた仲間のものだ。			ああ、そのとおり。ただし、オイラたちのじゃない……亡くなって、葬儀を上げられた仲間のものだ。			これが最後の							
これらの石は、導師たちが祈りを込めた聖水に浸けられていた。それによって、少なからず魔力を帯びているでしょう。			これらの石は、導師たちが祈りを込めた聖水に浸けられていた。それによって、少なからず魔力を帯びているでしょう。			これが最後の							
タロースに組み込む前に、私たちが魔力を込めれば、なおのこと……。役に立てるのではないかと思うのだけれど？			タロースに組み込む前に、私たちが魔力を込めれば、なおのこと……。役に立てるのではないかと思うのだけれど？			これが最後の							
うむ……別の土地の石では、主要な心核にはできないが……今回のような目的においては、十分すぎるほどだろう。			うむ……別の土地の石では、主要な心核にはできないが……今回のような目的においては、十分すぎるほどだろう。			これが最後の							
よかった……。マトーヤの姐さんから今回のことを聞いたとき、もしかしたら役立つかもって、ピンときたんだ。			よかった……。マトーヤの姐さんから今回のことを聞いたとき、もしかしたら役立つかもって、ピンときたんだ。			これが最後の							
もちろん「夜の民」のみんなと、相談もしたよ。これは天の暗き海に輝く、地上を去った仲間たちの、命の輝きだからね……。			もちろん「夜の民」のみんなと、相談もしたよ。これは天の暗き海に輝く、地上を去った仲間たちの、命の輝きだからね……。			これが最後の							
だけど、オイラたちはもう、本当の天の暗き海を見た。過ぎ去った誰かの命は、そこでちゃんと輝いていた……。			だけど、オイラたちはもう、本当の天の暗き海を見た。過ぎ去った誰かの命は、そこでちゃんと輝いていた……。			これが最後の							
だったら迷うことはない。この石は、世界すべてに闇を取り戻すために使えばいい。……「夜の民」に、それを拒む者はいなかったよ。			だったら迷うことはない。この石は、世界すべてに闇を取り戻すために使えばいい。……「夜の民」に、それを拒む者はいなかったよ。			これが最後の							
では、ミスター・チャイ。この石をどう配置すればいいか、指示をお願いできて？			では、ミスター・チャイ。この石をどう配置すればいいか、指示をお願いできて？			これが最後の							
それから、Forename……勝利への願掛けだと思って、あなたもひとつ、石に魔力を込めてくれるかしら。			それから、Forename……勝利への願掛けだと思って、あなたもひとつ、石に魔力を込めてくれるかしら。			これが最後の							
この計画は、この場にいない多くの人にも、支えられてる。そんなすべての人の想いを持って……必ず、ヴァウスリーのもとに到達してみせよう。			この計画は、この場にいない多くの人にも、支えられてる。そんなすべての人の想いを持って……必ず、ヴァウスリーのもとに到達してみせよう。			これが最後の							
故人が遺してくれたものが、私たちを未来へと繋ぐ。それは、白聖石も同じこと……。			故人が遺してくれたものが、私たちを未来へと繋ぐ。それは、白聖石も同じこと……。			これが最後の							
オイラからもよろしく頼むよ、Forename。			オイラからもよろしく頼むよ、Forename。			これが最後の							
ああ、石への魔力充填は任せた。私の役目は、それを最大の効率で使えるように考えることだ。			ああ、石への魔力充填は任せた。私の役目は、それを最大の効率で使えるように考えることだ。			これが最後の							
それじゃあ、さっそくやってもらおうかしら。			それじゃあ、さっそくやってもらおうかしら。			これが最後の							
難しいことはないわ、石に手をかざして、エーテライトと交感するときのように集中するの。この、翡翠の石にお願いね。			難しいことはないわ、石に手をかざして、エーテライトと交感するときのように集中するの。この、翡翠の石にお願いね。			これが最後の							
その翡翠の石に、あなたの魔力を……。			その翡翠の石に、あなたの魔力を……。			これが最後の							
どこか見覚えのある翡翠の石が、微かに光ったような気がした……。			どこか見覚えのある翡翠の石が、微かに光ったような気がした……。			これが最後の							
……十分なようね。ありがとう、Forename。			……十分なようね。ありがとう、Forename。			これが最後の							
その翡翠は、いちばん最近……あなたの見守る中で水鏡に送られた、トッディアの石よ。			その翡翠は、いちばん最近……あなたの見守る中で水鏡に送られた、トッディアの石よ。			これが最後の							
「夜の民」が送る、罪喰いによる犠牲者は、彼女で最後になる……私たちが、そうしてみせる。			「夜の民」が送る、罪喰いによる犠牲者は、彼女で最後になる……私たちが、そうしてみせる。			これが最後の							
できたぞ、石を埋め込む地点を、図に記しておいた。たっぷり魔力を注いだ上で、記載してあるように使ってくれ。			できたぞ、石を埋め込む地点を、図に記しておいた。たっぷり魔力を注いだ上で、記載してあるように使ってくれ。			これが最後の							
了解よ……それじゃあ、私たちもそろそろ、現場に向かって出発するわ。			了解よ……それじゃあ、私たちもそろそろ、現場に向かって出発するわ。			これが最後の							
タロースによってグルグ火山への道が切り拓けたら、私たちは、ヴァウスリーを目掛けて突入することになる。			タロースによってグルグ火山への道が切り拓けたら、私たちは、ヴァウスリーを目掛けて突入することになる。			これが最後の							
君にはそれまで、しばしの休息を取っていてほしい。またあとで……決戦のときに！			君にはそれまで、しばしの休息を取っていてほしい。またあとで……決戦のときに！			これが最後の							
……最後に聞いておくわ、ウリエンジェ。この人が己に封じている光について、対処法とやらは、きちんと準備できているのでしょうね？			……最後に聞いておくわ、ウリエンジェ。この人が己に封じている光について、対処法とやらは、きちんと準備できているのでしょうね？			これが最後の							
……はい、約束いたしましょう。すべての鍵は、すでにこの地に揃っていると。			……はい、約束いたしましょう。すべての鍵は、すでにこの地に揃っていると。			これが最後の							
何と言う？			何と言う？			これが最後の							
次もきっと大丈夫！			次もきっと大丈夫！			これが最後の							
ウリエンジェを信じよう			ウリエンジェを信じよう			これが最後の							
詳しく話してはくれないのか			詳しく話してはくれないのか			これが最後の							
ええ、まずは何より、そうであることを願っております。そのためにも、あなたの束の間の休息が、よいものであらんことを……。			ええ、まずは何より、そうであることを願っております。そのためにも、あなたの束の間の休息が、よいものであらんことを……。			これが最後の							
私は切に願います。ミンフィリアやアルバートたちが護った世界と、こうしてお優しいあなたに、未来あれと。			私は切に願います。ミンフィリアやアルバートたちが護った世界と、こうしてお優しいあなたに、未来あれと。			これが最後の							
その気持ちに偽りがないことを、改めて誓いましょう。そして、あなたの束の間の休息が、よいものであらんことを願っております……。			その気持ちに偽りがないことを、改めて誓いましょう。そして、あなたの束の間の休息が、よいものであらんことを願っております……。			これが最後の							
申し訳ございません……。ときが来るまで黙していることこそが、最も成功の可能性を高めるのです……。			申し訳ございません……。ときが来るまで黙していることこそが、最も成功の可能性を高めるのです……。			これが最後の							
この沈黙は、あなたを救いたいがこそ……そう思っていただけると幸いです。どうか今は、憂うことなく休息をお取りください。			この沈黙は、あなたを救いたいがこそ……そう思っていただけると幸いです。どうか今は、憂うことなく休息をお取りください。			これが最後の							
さて、魔力を込める部隊も行った。身体とする石材の準備も、着々と進んでいるという……。			さて、魔力を込める部隊も行った。身体とする石材の準備も、着々と進んでいるという……。			これが最後の							
私も、ギリギリまで調整すべき点がないか確認を続けるが、ここに至っては、待つのが主な仕事になるだろう。			私も、ギリギリまで調整すべき点がないか確認を続けるが、ここに至っては、待つのが主な仕事になるだろう。			これが最後の							
いよいよだな……。ノルヴラント中の力を結集させて、世界を……本当に、覆せるのだろうか……。			いよいよだな……。ノルヴラント中の力を結集させて、世界を……本当に、覆せるのだろうか……。			これが最後の							
アミティーのチャイ・ヌズは、落ち着かない様子だ。			アミティーのチャイ・ヌズは、落ち着かない様子だ。			目覚めたら							
ドゥリア・チャイと話す			ドゥリア・チャイと話す			目覚めたら							
水晶公を探す			水晶公を探す			目覚めたら							
水晶公と話す			水晶公と話す			目覚めたら							
あら、ごめんなさい。ひさしぶりに立ちっぱなしでいたら、ちょっと貧血になってしまって……。			あら、ごめんなさい。ひさしぶりに立ちっぱなしでいたら、ちょっと貧血になってしまって……。			目覚めたら							
私の旦那様は、すごいわ……本当に……。あとでお水をいただいて、持って行ってあげようと思うの。			私の旦那様は、すごいわ……本当に……。あとでお水をいただいて、持って行ってあげようと思うの。			目覚めたら							
ええい、ここで案じていても仕方がないな！私は確認を続けるから、お前は言われたとおり、休んでくるがいい！			ええい、ここで案じていても仕方がないな！私は確認を続けるから、お前は言われたとおり、休んでくるがいい！			目覚めたら							
この建物の中で、妻と、水晶公も休んでいるはずだ。お前も行って、飲み物の一杯でもあおって、一息つくがいい。			この建物の中で、妻と、水晶公も休んでいるはずだ。お前も行って、飲み物の一杯でもあおって、一息つくがいい。			目覚めたら							
………………ありがとうな、いろいろと。			………………ありがとうな、いろいろと。			目覚めたら							
な、なんだ……！いいから休憩してこいと言っているだろう！			な、なんだ……！いいから休憩してこいと言っているだろう！			目覚めたら							
……水晶公？あら、あなた、外で出会わなかった？			……水晶公？あら、あなた、外で出会わなかった？			目覚めたら							
しばらくここで休んでいらっしゃったのだけれど、なんだか具合が悪いようで、とても苦しそうだったの……。			しばらくここで休んでいらっしゃったのだけれど、なんだか具合が悪いようで、とても苦しそうだったの……。			目覚めたら							
そのうちに、「風にあたってくる」とおっしゃって、外に……。そう遠くには行っていないと思うのだけれど……心配ねぇ……。			そのうちに、「風にあたってくる」とおっしゃって、外に……。そう遠くには行っていないと思うのだけれど……心配ねぇ……。			目覚めたら							
水晶公なら、「風にあたってくる」とおっしゃって、外に……。足元もおぼつかない様子だったから、手を貸そうとしたのだけれど、断られてしまったわ。			水晶公なら、「風にあたってくる」とおっしゃって、外に……。足元もおぼつかない様子だったから、手を貸そうとしたのだけれど、断られてしまったわ。			目覚めたら							
この周辺には、水晶公はいないようだ……。			この周辺には、水晶公はいないようだ……。			目覚めたら							
…………。			…………。			目覚めたら							
この周辺には、水晶公はいないようだ。ハシビロコウは、じっと南を見つめている……。			この周辺には、水晶公はいないようだ。ハシビロコウは、じっと南を見つめている……。			目覚めたら							
ああ、お前も戻ったのか。妻から話を聞いたときは、ここにきて問題発生かと、肝が冷えたぞ……！			ああ、お前も戻ったのか。妻から話を聞いたときは、ここにきて問題発生かと、肝が冷えたぞ……！			目覚めたら							
水晶公が、無事に戻っていらしてよかったわ！あなたも、少しは休憩できたかしら？コルシア島の風は、とても気持ちいいのよ。			水晶公が、無事に戻っていらしてよかったわ！あなたも、少しは休憩できたかしら？コルシア島の風は、とても気持ちいいのよ。			目覚めたら							
あなたと話をしているうちに、気分も大分よくなった。さて……罪喰いとの最後の決戦を、はじめよう！			あなたと話をしているうちに、気分も大分よくなった。さて……罪喰いとの最後の決戦を、はじめよう！			目覚めたら							
一方 原初世界 魔導城――			一方 原初世界 魔導城――			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)さて、陛下……。君の懸念……皇太子ゼノスが異形の者の傀儡だという噂は、概ね私が「潰して」きた。			(-ゼノスの顔を持つ男-)さて、陛下……。君の懸念……皇太子ゼノスが異形の者の傀儡だという噂は、概ね私が「潰して」きた。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)皆、ただでさえも戦争の行方に気を取られている時期だ……当面は、あの噂に足元を掬われることもなかろう。			(-ゼノスの顔を持つ男-)皆、ただでさえも戦争の行方に気を取られている時期だ……当面は、あの噂に足元を掬われることもなかろう。			目覚めたら							
ソルの……アシエン・エメトセルクの動きは、掴めているのか？			ソルの……アシエン・エメトセルクの動きは、掴めているのか？			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)彼は、第一世界に渡ったらしい。あそこは、光の……霊の霊災を起こすために仕込まれた世界だ。恐らく、その仕上げに取り掛かっているのだろうが……			(-ゼノスの顔を持つ男-)彼は、第一世界に渡ったらしい。あそこは、光の……霊の霊災を起こすために仕込まれた世界だ。恐らく、その仕上げに取り掛かっているのだろうが……			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)エメトセルクというのは、不思議な男でな。最も頑なでありながら、最も揺らいでいるようにも思える。他者とともにありながら、その実、誰の隣にもいない……。			(-ゼノスの顔を持つ男-)エメトセルクというのは、不思議な男でな。最も頑なでありながら、最も揺らいでいるようにも思える。他者とともにありながら、その実、誰の隣にもいない……。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)彼がどう動くかなどということは、永き時をともにしてきた私たちでさえ、予測しがたいのだ。			(-ゼノスの顔を持つ男-)彼がどう動くかなどということは、永き時をともにしてきた私たちでさえ、予測しがたいのだ。			目覚めたら							
……知ったつもりになるほど馬鹿を見る。その手中から逃れたつもりでも、気づけば踊らされている。			……知ったつもりになるほど馬鹿を見る。その手中から逃れたつもりでも、気づけば踊らされている。			目覚めたら							
なるほど、ソル帝は確かにエメトセルクであったのだろう……。			なるほど、ソル帝は確かにエメトセルクであったのだろう……。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)そんな彼から、ひとつ興味深い報告を受けている。			(-ゼノスの顔を持つ男-)そんな彼から、ひとつ興味深い報告を受けている。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)君も、不思議に思っていたのではないかね……ギムリトでの初戦以降、くだんの「暁」が現れないことを。			(-ゼノスの顔を持つ男-)君も、不思議に思っていたのではないかね……ギムリトでの初戦以降、くだんの「暁」が現れないことを。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)あれは、現れないのではない……現れることができないのだ。			(-ゼノスの顔を持つ男-)あれは、現れないのではない……現れることができないのだ。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)「暁」の英雄は今、第一世界に渡っているらしい。その仲間にいたっては、身体をこちらの世界に置いたまま、不完全な転移を遂げているとか。			(-ゼノスの顔を持つ男-)「暁」の英雄は今、第一世界に渡っているらしい。その仲間にいたっては、身体をこちらの世界に置いたまま、不完全な転移を遂げているとか。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)これは、またとない好機だ。今のうちに同盟軍を押し破ることができれば、「暁」までも容易に壊滅させられる……。			(-ゼノスの顔を持つ男-)これは、またとない好機だ。今のうちに同盟軍を押し破ることができれば、「暁」までも容易に壊滅させられる……。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)そうすれば、もはや余計な邪魔も入るまい。このゼノスの肉体をもって、帰還してきた神殺しの英雄を葬るのみだ。			(-ゼノスの顔を持つ男-)そうすれば、もはや余計な邪魔も入るまい。このゼノスの肉体をもって、帰還してきた神殺しの英雄を葬るのみだ。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)それは君の大義を成すために必要なことであり、調停者である私の望みでもある……。			(-ゼノスの顔を持つ男-)それは君の大義を成すために必要なことであり、調停者である私の望みでもある……。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)愚かなるハイデリンの計らいか……あの英雄たちは、運命を引き寄せすぎている。今となっては、誤った結末を招きかねないほどに。			(-ゼノスの顔を持つ男-)愚かなるハイデリンの計らいか……あの英雄たちは、運命を引き寄せすぎている。今となっては、誤った結末を招きかねないほどに。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)人類はただ早急に、真なる形へ……「人たる者」に近づくべきなのだ。			(-ゼノスの顔を持つ男-)人類はただ早急に、真なる形へ……「人たる者」に近づくべきなのだ。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)今の不完全な形のままで我々に対抗し得るなど、おぞましき、許されざる進化だ。それはもはや、駆逐すべき「人ならざる者」である……。			(-ゼノスの顔を持つ男-)今の不完全な形のままで我々に対抗し得るなど、おぞましき、許されざる進化だ。それはもはや、駆逐すべき「人ならざる者」である……。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)さあ、陛下……今再び進軍のときだ……。圧倒的な力をもって、君の大義を阻むものを駆逐しろ。			(-ゼノスの顔を持つ男-)さあ、陛下……今再び進軍のときだ……。圧倒的な力をもって、君の大義を阻むものを駆逐しろ。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)君はそれを渇望していたはずだ。ソルの代替ではない、ヴァリスとしての勝利を……君自身が勝ち取る、ガレマール帝国の未来を！			(-ゼノスの顔を持つ男-)君はそれを渇望していたはずだ。ソルの代替ではない、ヴァリスとしての勝利を……君自身が勝ち取る、ガレマール帝国の未来を！			目覚めたら							
(-？？？？-)…………ハ。退屈な戦に逸るなど、「俺」とは似ても似つかぬではないか。			(-？？？？-)…………ハ。退屈な戦に逸るなど、「俺」とは似ても似つかぬではないか。			目覚めたら							
それよりも……我が友が、よもや別世界に落とされていようとは。そこは、奴の牙を研ぐに足る場所なのだろうな？			それよりも……我が友が、よもや別世界に落とされていようとは。そこは、奴の牙を研ぐに足る場所なのだろうな？			目覚めたら							
詳しく聞かせてもらおうか。皇太子ゼノス……いや、アシエン・エリディブスとやら。			詳しく聞かせてもらおうか。皇太子ゼノス……いや、アシエン・エリディブスとやら。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)っ……なるほど……。さすがにこれは、想定外だったと認めよう……。			(-ゼノスの顔を持つ男-)っ……なるほど……。さすがにこれは、想定外だったと認めよう……。			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)人造の超える力ごときで、不滅なる者に至っていようとは。その身に宿りし魂は、君だな……			(-ゼノスの顔を持つ男-)人造の超える力ごときで、不滅なる者に至っていようとは。その身に宿りし魂は、君だな……			目覚めたら							
(-ゼノスの顔を持つ男-)ゼノス・イェー・ガルヴァス……！			(-ゼノスの顔を持つ男-)ゼノス・イェー・ガルヴァス……！			目覚めたら							
もはや、その名にこだわりはないが……その身体は、返してもらうぞ。仮初の身では、全力で狩りを楽しめぬ。			もはや、その名にこだわりはないが……その身体は、返してもらうぞ。仮初の身では、全力で狩りを楽しめぬ。			目覚めたら							
さあ、選ぶがいい。話すか、その身体から叩き出されるか……どちらが先だ？			さあ、選ぶがいい。話すか、その身体から叩き出されるか……どちらが先だ？			目覚めたら							
