主なき遺構前のヤ・シュトラは、次なる行動に移るようだ。			主なき遺構前のヤ・シュトラは、次なる行動に移るようだ。			輝きは不滅なりて							
パウスィー・オーンと話す			パウスィー・オーンと話す			輝きは不滅なりて							
グレノルトを探す			グレノルトを探す			輝きは不滅なりて							
グレノルトに「活を入れる」をする			グレノルトに「活を入れる」をする			輝きは不滅なりて							
グレノルトに要求された品を見せる			グレノルトに要求された品を見せる			輝きは不滅なりて							
ひとまず私は、今話したことを、みんなにも伝えてくるわ。引き続き、オンド族に手を貸すべきだということもね。			ひとまず私は、今話したことを、みんなにも伝えてくるわ。引き続き、オンド族に手を貸すべきだということもね。			輝きは不滅なりて							
Forename、調査に協力してくれて、ありがとう。あとは私たちに任せて……と言いたいところだけれど、あなたの具合を思えばこそ、先を急ぎたいのも確かね……。			Forename、調査に協力してくれて、ありがとう。あとは私たちに任せて……と言いたいところだけれど、あなたの具合を思えばこそ、先を急ぎたいのも確かね……。			輝きは不滅なりて							
もし体がつらくないのなら、さっき話してくれた「パウスィー・オーン」を再度訪ねて、改めて聞ける話がないか確認して頂戴……頼むわね。			もし体がつらくないのなら、さっき話してくれた「パウスィー・オーン」を再度訪ねて、改めて聞ける話がないか確認して頂戴……頼むわね。			輝きは不滅なりて							
ああ、アルフィノの友か。お前たちの親切で、潮溜まり、助かってる。悪意あって、水、なくしたわけじゃないと、わかる気がする。			ああ、アルフィノの友か。お前たちの親切で、潮溜まり、助かってる。悪意あって、水、なくしたわけじゃないと、わかる気がする。			輝きは不滅なりて							
……ほか、すべきこと？そう、だな……お前、「主なき遺構」行ったか？			……ほか、すべきこと？そう、だな……お前、「主なき遺構」行ったか？			輝きは不滅なりて							
何と言う？			何と言う？			輝きは不滅なりて							
ちょうど今、行ってきた！			ちょうど今、行ってきた！			輝きは不滅なりて							
北西にある巨大な遺構？			北西にある巨大な遺構？			輝きは不滅なりて							
おお……言わずとも、あそこ、行くとは……やはりお前は、いにしえの者に導かれしヒトでは……？			おお……言わずとも、あそこ、行くとは……やはりお前は、いにしえの者に導かれしヒトでは……？			輝きは不滅なりて							
そうだ、それが「主なき遺構」だ。すでに、あれ、知っているとは……やはりお前は、いにしえの者に導かれしヒトでは……？			そうだ、それが「主なき遺構」だ。すでに、あれ、知っているとは……やはりお前は、いにしえの者に導かれしヒトでは……？			輝きは不滅なりて							
俺は、信じて、ひとつ、教えよう。オンドたち、「明かりの灯りし地」に応え、「主なき遺構」に、明かり、入れたい……。			俺は、信じて、ひとつ、教えよう。オンドたち、「明かりの灯りし地」に応え、「主なき遺構」に、明かり、入れたい……。			輝きは不滅なりて							
そのため、ヒトの職人に、明かり、頼んだ。ヒレなしのヒトなのに、海に住む変り者……だけど、腕は確かな奴だ。			そのため、ヒトの職人に、明かり、頼んだ。ヒレなしのヒトなのに、海に住む変り者……だけど、腕は確かな奴だ。			輝きは不滅なりて							
……だが、そいつから、音沙汰なくなり、困っている。お前が、頼んでいた明かり、回収できたら、みんな、異論、なくなるだろう。			……だが、そいつから、音沙汰なくなり、困っている。お前が、頼んでいた明かり、回収できたら、みんな、異論、なくなるだろう。			輝きは不滅なりて							
そいつ、名前、「グレノルト」と言う。南の「奇人のアトリエ」、住んでいるから、行ってみろ。			そいつ、名前、「グレノルト」と言う。南の「奇人のアトリエ」、住んでいるから、行ってみろ。			輝きは不滅なりて							
南の「奇人のアトリエ」に住む、ヒトの職人「グレノルト」に、明かりの製作、頼んだ。お前がそれ、回収できたら、みんな、認めるだろう。			南の「奇人のアトリエ」に住む、ヒトの職人「グレノルト」に、明かりの製作、頼んだ。お前がそれ、回収できたら、みんな、認めるだろう。			輝きは不滅なりて							
おぉ……ついに幻まで見えるようになったか……。かような海底に、余人が訪ねては来まいからな……。			おぉ……ついに幻まで見えるようになったか……。かような海底に、余人が訪ねては来まいからな……。			輝きは不滅なりて							
幻よ……いや亡霊よ……。吾の命、喰いたくば喰っていけ……。			幻よ……いや亡霊よ……。吾の命、喰いたくば喰っていけ……。			輝きは不滅なりて							
吾は今、「すらんぷ」の最中……。働くことのできぬ吾など、藻屑以下の存在よ……。いや……比べるだけ、藻屑に失礼かもしれぬ……。			吾は今、「すらんぷ」の最中……。働くことのできぬ吾など、藻屑以下の存在よ……。いや……比べるだけ、藻屑に失礼かもしれぬ……。			輝きは不滅なりて							
グレノルトは、何やら意気消沈している様子だ。「活を入れて」みよう。			グレノルトは、何やら意気消沈している様子だ。「活を入れて」みよう。			輝きは不滅なりて							
働くことのできぬ吾など……生きる価値なし……。			働くことのできぬ吾など……生きる価値なし……。			輝きは不滅なりて							
グレノルトは、何やら意気消沈している様子だ。「活を入れて」みよう。			グレノルトは、何やら意気消沈している様子だ。「活を入れて」みよう。			輝きは不滅なりて							
亡霊が、何やらざわめいている……。この命を喰らわぬならば、どうか放っておいてくれ……。			亡霊が、何やらざわめいている……。この命を喰らわぬならば、どうか放っておいてくれ……。			輝きは不滅なりて							
……む？　何やら真っ当に励まされている？もしや貴殿、幻や亡霊ではない……？			……む？　何やら真っ当に励まされている？もしや貴殿、幻や亡霊ではない……？			輝きは不滅なりて							
何と言う？			何と言う？			輝きは不滅なりて							
そうきたかー……			そうきたかー……			輝きは不滅なりて							
どこかで会ったことが？			どこかで会ったことが？			輝きは不滅なりて							
お前がグレノルトか？			お前がグレノルトか？			輝きは不滅なりて							
どこかで会ったことが？			どこかで会ったことが？			輝きは不滅なりて							
いかがされたか。……私の容姿に、何か気に食わぬところでも？			いかがされたか。……私の容姿に、何か気に食わぬところでも？			輝きは不滅なりて							
だが、多少の不精は許されたし。なにせここは、余人の入らざる海底の「あとりえ」。このグレノルトが、俗世を離れ、仕事に打ち込む場なれば……。			だが、多少の不精は許されたし。なにせここは、余人の入らざる海底の「あとりえ」。このグレノルトが、俗世を離れ、仕事に打ち込む場なれば……。			輝きは不滅なりて							
ふむ……吾がまだクリスタリウムにいたころ、出会っていた可能性はなきにしもあらずだが……恐らくは初対面であろう。			ふむ……吾がまだクリスタリウムにいたころ、出会っていた可能性はなきにしもあらずだが……恐らくは初対面であろう。			輝きは不滅なりて							
吾はグレノルト、この海底の「あとりえ」に籠り、俗世を離れて仕事に打ち込んでいる、職人よ。			吾はグレノルト、この海底の「あとりえ」に籠り、俗世を離れて仕事に打ち込んでいる、職人よ。			輝きは不滅なりて							
ほう、吾のことを、どこぞで聞き及んでいたか……。			ほう、吾のことを、どこぞで聞き及んでいたか……。			輝きは不滅なりて							
いかにも、吾はグレノルト。この海底の「あとりえ」に籠り、俗世を離れて仕事に打ち込んでいる、職人よ。			いかにも、吾はグレノルト。この海底の「あとりえ」に籠り、俗世を離れて仕事に打ち込んでいる、職人よ。			輝きは不滅なりて							
……して、客人よ。わざわざかような場所に訪れてまで、吾に何用か？			……して、客人よ。わざわざかような場所に訪れてまで、吾に何用か？			輝きは不滅なりて							
ふむ……オンド族から発注された、明かりとな……。			ふむ……オンド族から発注された、明かりとな……。			輝きは不滅なりて							
うわああああああぁぁぁ！まだ何も浮かんでなぁぁぁいッ！			うわああああああぁぁぁ！まだ何も浮かんでなぁぁぁいッ！			輝きは不滅なりて							
吾は藻屑……いや、ただのクズ……クズ以下のクズクズ……。一端の職人ともあろうものが、納期も守らず、成果も上げていないなど……仕事を舐めている……！			吾は藻屑……いや、ただのクズ……クズ以下のクズクズ……。一端の職人ともあろうものが、納期も守らず、成果も上げていないなど……仕事を舐めている……！			輝きは不滅なりて							
ああしかし、貴殿も聞いたであろう。信仰に厚いオンド族にとって、遺跡に明かりを灯すことが、どれほどの意味を持つか……。			ああしかし、貴殿も聞いたであろう。信仰に厚いオンド族にとって、遺跡に明かりを灯すことが、どれほどの意味を持つか……。			輝きは不滅なりて							
なれば吾は、職人として、最適な明かりを提供せねばならぬ！だというのに……だというのに……！			なれば吾は、職人として、最適な明かりを提供せねばならぬ！だというのに……だというのに……！			輝きは不滅なりて							
どんな明かりが良いか、ちっとも浮かばなぁぁぁい！閃きが全然足りないぃぃ！！			どんな明かりが良いか、ちっとも浮かばなぁぁぁい！閃きが全然足りないぃぃ！！			輝きは不滅なりて							
はぁ……貴殿は何か、吾に閃きを与えるような品を持ってはおらぬか？			はぁ……貴殿は何か、吾に閃きを与えるような品を持ってはおらぬか？			輝きは不滅なりて							
オンド族が、いにしえの存在に応えようとしているのなら、灯す明かりもまた、歴史を火にして輝くような……そんな品でなければならぬ。			オンド族が、いにしえの存在に応えようとしているのなら、灯す明かりもまた、歴史を火にして輝くような……そんな品でなければならぬ。			輝きは不滅なりて							
例えるならば、そう、命の輝きを結晶にしたクリスタル……だが、輝かしいばかりではなく、悲喜こもごもの、動乱の歴史を歩んできたかのような……そんな感じの……何か！			例えるならば、そう、命の輝きを結晶にしたクリスタル……だが、輝かしいばかりではなく、悲喜こもごもの、動乱の歴史を歩んできたかのような……そんな感じの……何か！			輝きは不滅なりて							
第一世界の「光の戦士」の足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			第一世界の「光の戦士」の足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			輝きは不滅なりて							
ブランデンの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			ブランデンの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			輝きは不滅なりて							
ラミットの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			ラミットの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			輝きは不滅なりて							
レンダ・レイの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			レンダ・レイの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			輝きは不滅なりて							
ナイルベルトの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			ナイルベルトの足跡を追う旅で見つけた、抜け殻のような「光のクリスタル」はどうだろうか……。もういちどグレノルトに声をかけ、見せてみよう。			輝きは不滅なりて							
グレノルトに閃きをもたらすような品は、劇的な戦いの先でしか、見つけることができなさそうだ……。			グレノルトに閃きをもたらすような品は、劇的な戦いの先でしか、見つけることができなさそうだ……。			輝きは不滅なりて							
クリスタリウムの「彷徨う階段亭」で受注できる、いずれかの「ロールクエスト」を最後まで完了してから、再びここへ戻ってこよう。			クリスタリウムの「彷徨う階段亭」で受注できる、いずれかの「ロールクエスト」を最後まで完了してから、再びここへ戻ってこよう。			輝きは不滅なりて							
駄目だ……なにか閃きを呼び起こすような品を得なければ、到底、明かりを作り上げられそうもない……！			駄目だ……なにか閃きを呼び起こすような品を得なければ、到底、明かりを作り上げられそうもない……！			輝きは不滅なりて							
例えるならば、そう、命の輝きを結晶にしたクリスタル……だが、輝かしいばかりではなく、悲喜こもごもの、動乱の歴史を歩んできたかのような……そんな感じの……何か！			例えるならば、そう、命の輝きを結晶にしたクリスタル……だが、輝かしいばかりではなく、悲喜こもごもの、動乱の歴史を歩んできたかのような……そんな感じの……何か！			輝きは不滅なりて							
グレノルトに閃きをもたらすような品は、劇的な戦いの先でしか、見つけることができなさそうだ……。			グレノルトに閃きをもたらすような品は、劇的な戦いの先でしか、見つけることができなさそうだ……。			輝きは不滅なりて							
クリスタリウムの「彷徨う階段亭」で受注できる、いずれかの「ロールクエスト」を最後まで完了してから、再びここへ戻ってこよう。			クリスタリウムの「彷徨う階段亭」で受注できる、いずれかの「ロールクエスト」を最後まで完了してから、再びここへ戻ってこよう。			輝きは不滅なりて							
ああ……何も思い浮かばぬ……もはや、ヤカンを打ち直す仕事から、出直した方がいいのではなかろうか……？			ああ……何も思い浮かばぬ……もはや、ヤカンを打ち直す仕事から、出直した方がいいのではなかろうか……？			輝きは不滅なりて							
アルバートの仲間たちの、抜け殻となった「光のクリスタル」を見せますか？			アルバートの仲間たちの、抜け殻となった「光のクリスタル」を見せますか？			輝きは不滅なりて							
そ、そ、そ、それは……そのクリスタルは……ッ！			そ、そ、そ、それは……そのクリスタルは……ッ！			輝きは不滅なりて							
美しさのみならず、悲哀や無常の理までも伝わってくる……まさに、そう、激動の歴史を体現していると言っても、過言ではない逸品……！			美しさのみならず、悲哀や無常の理までも伝わってくる……まさに、そう、激動の歴史を体現していると言っても、過言ではない逸品……！			輝きは不滅なりて							
おお、おお、おお……！視える……クリスタルが伝えし遺志の輝きが視える……！望めども、決して集められぬ「輝き」が……！			おお、おお、おお……！視える……クリスタルが伝えし遺志の輝きが視える……！望めども、決して集められぬ「輝き」が……！			輝きは不滅なりて							
うおおおぉぉぉ……！製作意欲が、閃きが、とめどなく溢れてくる！いける、いけるぞ、今なら……ッ！			うおおおぉぉぉ……！製作意欲が、閃きが、とめどなく溢れてくる！いける、いけるぞ、今なら……ッ！			輝きは不滅なりて							
オンドの潮溜まりのヤ・シュトラは、深く考え込んでいるようだ。			オンドの潮溜まりのヤ・シュトラは、深く考え込んでいるようだ。			彼らの都							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			彼らの都							
指定地点から、オンドの潮溜まりを観察			指定地点から、オンドの潮溜まりを観察			彼らの都							
遺構の外壁に霊銀製のナイフを使う			遺構の外壁に霊銀製のナイフを使う			彼らの都							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			彼らの都							
キタンナの複製画に似た遺構を探し、付近の指定地点で見渡す			キタンナの複製画に似た遺構を探し、付近の指定地点で見渡す			彼らの都							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			彼らの都							
……ああ、Forename。そちらは何か、進展があって？			……ああ、Forename。そちらは何か、進展があって？			彼らの都							
この集落を囲む建物について聞いたの……！？素晴らしいわ、その情報がほしかったのよ。			この集落を囲む建物について聞いたの……！？素晴らしいわ、その情報がほしかったのよ。			彼らの都							
ねえ、少しの間、私の調査にも力を貸してもらえるかしら？物理的な視力を持つ、あなたの見解を聞きたいのよ。……こっちへ来て。			ねえ、少しの間、私の調査にも力を貸してもらえるかしら？物理的な視力を持つ、あなたの見解を聞きたいのよ。……こっちへ来て。			彼らの都							
ご同行、感謝するわ。あなたには、まず2つのことを、やってみてほしいの。			ご同行、感謝するわ。あなたには、まず2つのことを、やってみてほしいの。			彼らの都							
1つ目……このあたりから「オンドの潮溜まり」を観察して、それを形成する建物の特徴を捉えること。			1つ目……このあたりから「オンドの潮溜まり」を観察して、それを形成する建物の特徴を捉えること。			彼らの都							
2つ目……「霊銀製のナイフ」を渡すから、近くにある同様の建物の外壁を剥がしてくること。			2つ目……「霊銀製のナイフ」を渡すから、近くにある同様の建物の外壁を剥がしてくること。			彼らの都							
どちらを先にやってくれても構わないわ。手間を掛けるけれど……よろしくね。			どちらを先にやってくれても構わないわ。手間を掛けるけれど……よろしくね。			彼らの都							
お願いした2つは、終わったかしら？……なんだか、ラケティカ大森林で一緒に探索をしたのが、遠い昔のようにも思えるわね。			お願いした2つは、終わったかしら？……なんだか、ラケティカ大森林で一緒に探索をしたのが、遠い昔のようにも思えるわね。			彼らの都							
「オンドの潮溜まり周辺の建物」の観察を開始します。特徴と思しき箇所を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			「オンドの潮溜まり周辺の建物」の観察を開始します。特徴と思しき箇所を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			彼らの都							
力いっぱい、霊銀製のナイフを突き立てた！……が、壁は欠片すら剥がれなかった。傷つけることは難しいようだ。			力いっぱい、霊銀製のナイフを突き立てた！……が、壁は欠片すら剥がれなかった。傷つけることは難しいようだ。			彼らの都							
頼んだ調査は、どうだったかしら……？			頼んだ調査は、どうだったかしら……？			彼らの都							
あの建物の特徴については、私も同意見だわ。双方に視えている形に違いはないということね……。			あの建物の特徴については、私も同意見だわ。双方に視えている形に違いはないということね……。			彼らの都							
そして、あなたの力を以てしても、傷つけられない……か。			そして、あなたの力を以てしても、傷つけられない……か。			彼らの都							
Forename、私の眼で視るとね、この海底のいたるところに、「未知の物質」があるように捉えられるの。			Forename、私の眼で視るとね、この海底のいたるところに、「未知の物質」があるように捉えられるの。			彼らの都							
調べてもらった建物が、その最たる例よ。ありふれた石造りに見えるかもしれないけれど、素材となる物質の構造が全然違う……。			調べてもらった建物が、その最たる例よ。ありふれた石造りに見えるかもしれないけれど、素材となる物質の構造が全然違う……。			彼らの都							
いうなれば、複数の石の特性をかけあわせて、類を見ないほど優れた物質にしている……といったところね。			いうなれば、複数の石の特性をかけあわせて、類を見ないほど優れた物質にしている……といったところね。			彼らの都							
ノルヴラント随一の大国だったロンカ帝国にさえ、こんな「完璧な」物質を生み出した形跡はなかったわ。			ノルヴラント随一の大国だったロンカ帝国にさえ、こんな「完璧な」物質を生み出した形跡はなかったわ。			彼らの都							
では、この建物を作った……オンド族の言うところの「いにしえの者」が、誰なのかということだけれど……。			では、この建物を作った……オンド族の言うところの「いにしえの者」が、誰なのかということだけれど……。			彼らの都							
私は、エメトセルクがこの地を拠点に選んだことこそが、その答えになると推測しているのよ。			私は、エメトセルクがこの地を拠点に選んだことこそが、その答えになると推測しているのよ。			彼らの都							
単純に、私たちが到達しにくい場所だから、海底を選んだという側面もあるのでしょうけれど……それだけだったら、ほかにいくらでも候補はあるわ。			単純に、私たちが到達しにくい場所だから、海底を選んだという側面もあるのでしょうけれど……それだけだったら、ほかにいくらでも候補はあるわ。			彼らの都							
エメトセルクが、アシエンの役割に忠実であればこそ……居つく場所は、彼にとって利の大きな場所でなければならない。			エメトセルクが、アシエンの役割に忠実であればこそ……居つく場所は、彼にとって利の大きな場所でなければならない。			彼らの都							
あるいは……何にも勝る、思い入れのある場所か。			あるいは……何にも勝る、思い入れのある場所か。			彼らの都							
何と言う？			何と言う？			彼らの都							
あの建物は、エメトセルクたち古代人の……？			あの建物は、エメトセルクたち古代人の……？			彼らの都							
この地に、アシエンにとって有利な仕掛けが？			この地に、アシエンにとって有利な仕掛けが？			彼らの都							
さっぱりわからない……			さっぱりわからない……			彼らの都							
ええ、そのとおり……14に分かたれる前の世界、いわば先史時代の遺物ではないかと、私は考えているわ。			ええ、そのとおり……14に分かたれる前の世界、いわば先史時代の遺物ではないかと、私は考えているわ。			彼らの都							
私も、最初はその線を考えたけれど……いかに優れた物質で作られていても、廃墟は廃墟よ。戦況を左右する要素ではないわ。			私も、最初はその線を考えたけれど……いかに優れた物質で作られていても、廃墟は廃墟よ。戦況を左右する要素ではないわ。			彼らの都							
逆に言えば、それでもなお、彼にはこの地を選ぶ動機がある……ここにある建物が、14に分かたれる前の世界、いわば先史時代の遺物であるとしたら……どう？			逆に言えば、それでもなお、彼にはこの地を選ぶ動機がある……ここにある建物が、14に分かたれる前の世界、いわば先史時代の遺物であるとしたら……どう？			彼らの都							
私はね、ここにある建物が、14に分かたれる前の世界……いわば先史時代の遺物ではないかと考えているの。			私はね、ここにある建物が、14に分かたれる前の世界……いわば先史時代の遺物ではないかと考えているの。			彼らの都							
原初世界においては、度重なる霊災によって消失してしまったそれも、霊災を経験しようのない第一世界でなら、遺り得る……。			原初世界においては、度重なる霊災によって消失してしまったそれも、霊災を経験しようのない第一世界でなら、遺り得る……。			彼らの都							
それは、キタンナ神影洞にあった壁画の模写よ。コルシア島での作戦のあと、ファノヴの里を訪れた私に、アルメたちが渡してくれたの。			それは、キタンナ神影洞にあった壁画の模写よ。コルシア島での作戦のあと、ファノヴの里を訪れた私に、アルメたちが渡してくれたの。			彼らの都							
1つ目の壁画……災厄に見舞われる、先史時代の都市だと、エメトセルクが言っていた絵ね。			1つ目の壁画……災厄に見舞われる、先史時代の都市だと、エメトセルクが言っていた絵ね。			彼らの都							
簡略化されてはいるけれど、私たちが今見ている建物と、よく似た特徴を持っているように思えない？			簡略化されてはいるけれど、私たちが今見ている建物と、よく似た特徴を持っているように思えない？			彼らの都							
……きっと、核心は近いわ。その絵を見ながら、断定できるほど形を残した遺構がないか、周辺を探ってみましょう。			……きっと、核心は近いわ。その絵を見ながら、断定できるほど形を残した遺構がないか、周辺を探ってみましょう。			彼らの都							
先んじて見てきたかぎり、東には砂地が広がるだけだったし、南側にもそれらしき場所はなかったわ。つまり、ここから北西を探してみるのがよさそうね。			先んじて見てきたかぎり、東には砂地が広がるだけだったし、南側にもそれらしき場所はなかったわ。つまり、ここから北西を探してみるのがよさそうね。			彼らの都							
イベントアイテム「キタンナの複製画」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。			イベントアイテム「キタンナの複製画」は、クエスト進行中に使用することで、いつでも閲覧できます。			彼らの都							
今回は地図上に目的地が表示されないため、複製画をよく見て、描かれている建物とよく似た遺構を探し、その全容が見える位置にある「指定地点」から見渡しましょう。			今回は地図上に目的地が表示されないため、複製画をよく見て、描かれている建物とよく似た遺構を探し、その全容が見える位置にある「指定地点」から見渡しましょう。			彼らの都							
この絵に描かれている、いずれかの建物と似た遺構を探し、その全容が見える位置にある「指定地点」から見渡そう。			この絵に描かれている、いずれかの建物と似た遺構を探し、その全容が見える位置にある「指定地点」から見渡そう。			彼らの都							
ヤ・シュトラからの報告によると、「オンドの潮溜まりより北西」を探すのがよさそうだ。			ヤ・シュトラからの報告によると、「オンドの潮溜まりより北西」を探すのがよさそうだ。			彼らの都							
ああ……これは……。間違いないわ、あの壁画に描かれていた……。			ああ……これは……。間違いないわ、あの壁画に描かれていた……。			彼らの都							
用途はわからないけれど、象徴的な建造物だったのでしょうね。砂の下に埋もれている分も含めたら、どれほど大きいか……。			用途はわからないけれど、象徴的な建造物だったのでしょうね。砂の下に埋もれている分も含めたら、どれほど大きいか……。			彼らの都							
遠い昔日の上に、私たちの築いてきた歴史が、澱(おり)のように降り積もって……			遠い昔日の上に、私たちの築いてきた歴史が、澱(おり)のように降り積もって……			彼らの都							
だからもう……ほんの数名のアシエンを除いて、すべての人に、忘れ去られてしまったのだろうけれど……			だからもう……ほんの数名のアシエンを除いて、すべての人に、忘れ去られてしまったのだろうけれど……			彼らの都							
ここに、あったんだわ……。彼らの暮らした、彼らの都が……。			ここに、あったんだわ……。彼らの暮らした、彼らの都が……。			彼らの都							
今はあえて、得られた事実だけ話しましょう。オンド族の長、トルスィー・アースは、「神秘の蘇るとき」「明かりの灯りし地を見た」と言っていた。			今はあえて、得られた事実だけ話しましょう。オンド族の長、トルスィー・アースは、「神秘の蘇るとき」「明かりの灯りし地を見た」と言っていた。			彼らの都							
そして、それらが「いにしえの人」と関係していることも、彼の言い分から察することができる……。			そして、それらが「いにしえの人」と関係していることも、彼の言い分から察することができる……。			彼らの都							
つまり、彼らが見たのは恐らく、「先史時代の遺構に、明かりが灯った」光景……			つまり、彼らが見たのは恐らく、「先史時代の遺構に、明かりが灯った」光景……			彼らの都							
今、そんなことをしでかすのは、エメトセルク以外に考えられないわ。彼の根城が、その場所にあるのよ……！			今、そんなことをしでかすのは、エメトセルク以外に考えられないわ。彼の根城が、その場所にあるのよ……！			彼らの都							
かくなる上は、オンド族の信頼を得て、「明かりの灯りし地」について教えてもらうのが、結局、一番の近道になりそうね。			かくなる上は、オンド族の信頼を得て、「明かりの灯りし地」について教えてもらうのが、結局、一番の近道になりそうね。			彼らの都							
みんなの努力が、信頼に結びついているといいのだけれど……。			みんなの努力が、信頼に結びついているといいのだけれど……。			彼らの都							
ノルヴラント大陸斜面のサンクレッドは、近隣の様子を窺っている。			ノルヴラント大陸斜面のサンクレッドは、近隣の様子を窺っている。			海底で待つは							
ノルヴラント大陸斜面で異変を探す			ノルヴラント大陸斜面で異変を探す			海底で待つは							
オンド族の青年と話す			オンド族の青年と話す			海底で待つは							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			海底で待つは							
スイミングクラブを討伐			スイミングクラブを討伐			海底で待つは							
パウスィー・オーンと話す			パウスィー・オーンと話す			海底で待つは							
これほどの規模になるとは、妖精の力はすごいね。……割れて、水が入ってこないことを、心から祈っているよ。			これほどの規模になるとは、妖精の力はすごいね。……割れて、水が入ってこないことを、心から祈っているよ。			海底で待つは							
はじめて「碧のタマミズ」に行ったときも感動したけど……今回は、ちょっと、規模が違うわ……！			はじめて「碧のタマミズ」に行ったときも感動したけど……今回は、ちょっと、規模が違うわ……！			海底で待つは							
さっそく、進んで参りましょう。			さっそく、進んで参りましょう。			海底で待つは							
すごい……上が全然見えません……！			すごい……上が全然見えません……！			海底で待つは							
『ビスマルク』のことは、ウリエンジェが、妖精たちの相当無茶な要求を呑んで調べ上げたみたいなの。……彼なりの想いがあったのでしょうね。			『ビスマルク』のことは、ウリエンジェが、妖精たちの相当無茶な要求を呑んで調べ上げたみたいなの。……彼なりの想いがあったのでしょうね。			海底で待つは							
さて、どこに向かって進んでいくかだが……エメトセルクもまさか、水晶公を連れて、何もない砂地に佇んでいたりはしないだろう。			さて、どこに向かって進んでいくかだが……エメトセルクもまさか、水晶公を連れて、何もない砂地に佇んでいたりはしないだろう。			海底で待つは							
とすれば、この大陸斜面を深海へと下りつつ、根城にできるような岩場がないか探してみるのがいいだろう。			とすれば、この大陸斜面を深海へと下りつつ、根城にできるような岩場がないか探してみるのがいいだろう。			海底で待つは							
それじゃあ出発だ。水が捌けたばっかりだから、足元には注意するんだぞ。			それじゃあ出発だ。水が捌けたばっかりだから、足元には注意するんだぞ。			海底で待つは							
サンクレッドの言っていた探し方は、妥当だと思うわ。……本当に岩場に潜んでたら、深海魚みたいだとも思ったけど。			サンクレッドの言っていた探し方は、妥当だと思うわ。……本当に岩場に潜んでたら、深海魚みたいだとも思ったけど。			海底で待つは							
ふむ……ここの岩場ではないようですね……。			ふむ……ここの岩場ではないようですね……。			海底で待つは							
この海底、どうやら普通の場所ではないみたい。見たことのない……不可思議なエーテルが視えるわ。			この海底、どうやら普通の場所ではないみたい。見たことのない……不可思議なエーテルが視えるわ。			海底で待つは							
このあたりには、怪しい場所はないようだが……。			このあたりには、怪しい場所はないようだが……。			海底で待つは							
奥に、大きな岩場が見えるな……。行ってみるか？			奥に、大きな岩場が見えるな……。行ってみるか？			海底で待つは							
エメトセルクは、どうしてこの場所を選んだんでしょう。ここの暗さは夜の闇とも違って……なんだか寂しいです。			エメトセルクは、どうしてこの場所を選んだんでしょう。ここの暗さは夜の闇とも違って……なんだか寂しいです。			海底で待つは							
…………！			…………！			海底で待つは							
汝らは……？			汝らは……？			海底で待つは							
あ……さっきの、ヒト……！			あ……さっきの、ヒト……！			海底で待つは							
ヒト、どうして、ここ、いる……！水、吹き飛んだのも、お前たちが……！？			ヒト、どうして、ここ、いる……！水、吹き飛んだのも、お前たちが……！？			海底で待つは							
そうか……このあたりの海底は、君たち「オンド族」が住処にしている場所だったのだね。			そうか……このあたりの海底は、君たち「オンド族」が住処にしている場所だったのだね。			海底で待つは							
急に騒ぎを起こして、すまない。私たちには、どうしても探さなければいけない相手がいて、その捜索のために、海底を巨大な泡で包ませてもらったんだ。			急に騒ぎを起こして、すまない。私たちには、どうしても探さなければいけない相手がいて、その捜索のために、海底を巨大な泡で包ませてもらったんだ。			海底で待つは							
知らずに巻き込んでしまって申し訳ないが、しばしの間、ご協力いただけないだろうか……？			知らずに巻き込んでしまって申し訳ないが、しばしの間、ご協力いただけないだろうか……？			海底で待つは							
ぞ、族長、トルスィー・アースよ……我ら、どう、すべき……？			ぞ、族長、トルスィー・アースよ……我ら、どう、すべき……？			海底で待つは							
……汝、「いにしえの者」か？			……汝、「いにしえの者」か？			海底で待つは							
今、神秘、蘇るとき……。我ら、明かりの灯りし地、見たり……。			今、神秘、蘇るとき……。我ら、明かりの灯りし地、見たり……。			海底で待つは							
汝ら、導かれしヒトなれば、招き、誘わん。否なれば、疾く、去れ……。			汝ら、導かれしヒトなれば、招き、誘わん。否なれば、疾く、去れ……。			海底で待つは							
それは、どういう意味でしょうか……？			それは、どういう意味でしょうか……？			海底で待つは							
…………。			…………。			海底で待つは							
……自分たちで考えるしかなさそうだ。少し場所を変えて、相談するとしよう。			……自分たちで考えるしかなさそうだ。少し場所を変えて、相談するとしよう。			海底で待つは							
さて、どうする……。お前の身体の状態を思えば、先を急ぎたいところだが……。			さて、どうする……。お前の身体の状態を思えば、先を急ぎたいところだが……。			海底で待つは							
当てもなく岩場を探し続けるよりも、テンペストをよく知るであろうオンド族の協力を得た方が、探しやすくはありそうだ。			当てもなく岩場を探し続けるよりも、テンペストをよく知るであろうオンド族の協力を得た方が、探しやすくはありそうだ。			海底で待つは							
それに、族長さんの言っていたこと……「明かりの灯りし地」というのも気になります。			それに、族長さんの言っていたこと……「明かりの灯りし地」というのも気になります。			海底で待つは							
エメトセルクが帰還してきたことで、彼の根城に、明かりが灯った……とは考えられないでしょうか？			エメトセルクが帰還してきたことで、彼の根城に、明かりが灯った……とは考えられないでしょうか？			海底で待つは							
可能性はあるね。無論、憶測の域は出ないが……。			可能性はあるね。無論、憶測の域は出ないが……。			海底で待つは							
君は覚えているかな……最初にユールモアに潜入を試みたとき、私が、オンド族との交易によって自身を売り込もうとしていたことを。			君は覚えているかな……最初にユールモアに潜入を試みたとき、私が、オンド族との交易によって自身を売り込もうとしていたことを。			海底で待つは							
私との商談に応じてくれていたオンド族は、寡黙で独自の文化を持つものの、きちんと理解しあえる相手だった……。			私との商談に応じてくれていたオンド族は、寡黙で独自の文化を持つものの、きちんと理解しあえる相手だった……。			海底で待つは							
だから今回も……きっかけさえあれば、力を借りることができると思うんだ。			だから今回も……きっかけさえあれば、力を借りることができると思うんだ。			海底で待つは							
その「きっかけ」はどうする？族長の言葉は、どうにも要領を得なかったが……。			その「きっかけ」はどうする？族長の言葉は、どうにも要領を得なかったが……。			海底で待つは							
先を急げばこそ、初心に立ち返らん……。この集落は今、急に水が捌けたことで、いくつかの困難を抱えているようです。			先を急げばこそ、初心に立ち返らん……。この集落は今、急に水が捌けたことで、いくつかの困難を抱えているようです。			海底で待つは							
それらの解消に手を貸せば、我々に敵対の意志はないことも伝わりましょう……。			それらの解消に手を貸せば、我々に敵対の意志はないことも伝わりましょう……。			海底で待つは							
……ま、妥当だな。あまり時間は掛けられないが。			……ま、妥当だな。あまり時間は掛けられないが。			海底で待つは							
Forenameも、それでいいの？みんなの提案が的外れだとは思わないけど、最悪、オンド族から得られる情報は無関係かもしれないわ。			Forenameも、それでいいの？みんなの提案が的外れだとは思わないけど、最悪、オンド族から得られる情報は無関係かもしれないわ。			海底で待つは							
そのことだけど……彼らとアシエン、もしかしたら思った以上の繋がりがあるかもしれないわ。			そのことだけど……彼らとアシエン、もしかしたら思った以上の繋がりがあるかもしれないわ。			海底で待つは							
まだ確証はないから、調査が必要だけれど。……そういう意味でも、この集落に少しだけ滞在してみる方に、私は一票を投じるわ。			まだ確証はないから、調査が必要だけれど。……そういう意味でも、この集落に少しだけ滞在してみる方に、私は一票を投じるわ。			海底で待つは							
何と言う？			何と言う？			海底で待つは							
わかった、オンド族に歩み寄ってみよう			わかった、オンド族に歩み寄ってみよう			海底で待つは							
こんなときこそ「いつもどおり」いこう			こんなときこそ「いつもどおり」いこう			海底で待つは							
仕方ない……自分も付き合おう			仕方ない……自分も付き合おう			海底で待つは							
では、皆で手分けをして、オンド族に力を貸そう。ヤ・シュトラには、その間に調査を進めてほしい。			では、皆で手分けをして、オンド族に力を貸そう。ヤ・シュトラには、その間に調査を進めてほしい。			海底で待つは							
汝ら、運命の者か、見極めん……。			汝ら、運命の者か、見極めん……。			海底で待つは							
お前、アルフィノの、仲間か……？			お前、アルフィノの、仲間か……？			海底で待つは							
ああ、Forename！聞いてくれ、思わぬ再会ができたんだ。			ああ、Forename！聞いてくれ、思わぬ再会ができたんだ。			海底で待つは							
彼は、パウスィー・オーン。件のユールモア潜入前に取引してくれた、張本人さ！			彼は、パウスィー・オーン。件のユールモア潜入前に取引してくれた、張本人さ！			海底で待つは							
だが、あのとき、アルフィノ、来なかった。代わりに来たミステル族も、次、来なかった……。			だが、あのとき、アルフィノ、来なかった。代わりに来たミステル族も、次、来なかった……。			海底で待つは							
それについては、本当に申し訳ないことをしたね……。お詫びも兼ねて、何か手伝えることはないかい？			それについては、本当に申し訳ないことをしたね……。お詫びも兼ねて、何か手伝えることはないかい？			海底で待つは							
……北の「陸人の墓標」にいる、「スイミングクラブ」。普段なら、俺たち、あんなの怖くない。俺たちの泳ぎ、奴らより速いから。			……北の「陸人の墓標」にいる、「スイミングクラブ」。普段なら、俺たち、あんなの怖くない。俺たちの泳ぎ、奴らより速いから。			海底で待つは							
だが、水、なくなった。「スイミングクラブ」襲ってきても、速く、逃げられない。できるなら、いくらか、倒しておいてほしい。			だが、水、なくなった。「スイミングクラブ」襲ってきても、速く、逃げられない。できるなら、いくらか、倒しておいてほしい。			海底で待つは							
なるほど……。そういうことなら、任せてくれたまえ！			なるほど……。そういうことなら、任せてくれたまえ！			海底で待つは							
君も、まだ仕事が決まっていないなら、一緒に行かないかい？「陸人の墓標」というのは、なんとも不吉な名前だがね……。			君も、まだ仕事が決まっていないなら、一緒に行かないかい？「陸人の墓標」というのは、なんとも不吉な名前だがね……。			海底で待つは							
「陸人の墓標」は、洞窟……。赤いサンゴ、地上にいるお前たちの、血管、似てる。海で死んだお前たち、あそこ、眠る。			「陸人の墓標」は、洞窟……。赤いサンゴ、地上にいるお前たちの、血管、似てる。海で死んだお前たち、あそこ、眠る。			海底で待つは							
あの建物、やっぱり……。			あの建物、やっぱり……。			海底で待つは							
スイミングクラブ、倒してきたのか。あいつの殻、固いのに……お前、強いな……。			スイミングクラブ、倒してきたのか。あいつの殻、固いのに……お前、強いな……。			海底で待つは							
さすがに君の方が早かったか。狩りではまだまだ、及ばないね……。			さすがに君の方が早かったか。狩りではまだまだ、及ばないね……。			海底で待つは							
しかし、スイミングクラブの数は、かなり減ったよ。あれならば、君たちの大きな脅威にはならないはずだ。			しかし、スイミングクラブの数は、かなり減ったよ。あれならば、君たちの大きな脅威にはならないはずだ。			海底で待つは							
感謝する、ふたりとも……。礼は、どうすべきか。			感謝する、ふたりとも……。礼は、どうすべきか。			海底で待つは							
いや、これはお詫びでもあるんだから、気にしないでくれ。水がなくなったのだって、私たちの都合なんだ……。			いや、これはお詫びでもあるんだから、気にしないでくれ。水がなくなったのだって、私たちの都合なんだ……。			海底で待つは							
ただ、もしよければ、この集落について教えてくれないかい？君たちのことを、もっと知っていきたいんだ。			ただ、もしよければ、この集落について教えてくれないかい？君たちのことを、もっと知っていきたいんだ。			海底で待つは							
……もともと、オンドの拠点、もっと南の海にあった。だが、「光の氾濫」来て、全滅した。			……もともと、オンドの拠点、もっと南の海にあった。だが、「光の氾濫」来て、全滅した。			海底で待つは							
別の場所にいて、生き残ったオンド、帰れず、さまよった。そのうち、この海の底で、不思議な建物、見つけた。			別の場所にいて、生き残ったオンド、帰れず、さまよった。そのうち、この海の底で、不思議な建物、見つけた。			海底で待つは							
永い、永い間、海中にあったらしい、建物……なのに少しも朽ちず、傷つけられないほど頑丈……。			永い、永い間、海中にあったらしい、建物……なのに少しも朽ちず、傷つけられないほど頑丈……。			海底で待つは							
テンペストの激しい海流からも、危険な生き物からも、オンドのこと、護ってくれる……。宿なしのオンドには、奇跡に思えた。			テンペストの激しい海流からも、危険な生き物からも、オンドのこと、護ってくれる……。宿なしのオンドには、奇跡に思えた。			海底で待つは							
彼らは、ここに住みつき、奇跡の意味、考えた。……この建物を作った「いにしえの者」が、我ら、導いたのだと……。			彼らは、ここに住みつき、奇跡の意味、考えた。……この建物を作った「いにしえの者」が、我ら、導いたのだと……。			海底で待つは							
建物、朽ちないのは、「いにしえの者」、いつか戻るからだ。オンドは、それまでここを護るため、呼ばれたに違いない。			建物、朽ちないのは、「いにしえの者」、いつか戻るからだ。オンドは、それまでここを護るため、呼ばれたに違いない。			海底で待つは							
だから、水、なくなったこと……お前たち、来たこと……それもまた「いにしえの者」の導きなら、俺たち、歓迎する。			だから、水、なくなったこと……お前たち、来たこと……それもまた「いにしえの者」の導きなら、俺たち、歓迎する。			海底で待つは							
なるほど、そんな経緯があったとは……。しかし、私たちが「いにしえの者」に導かれて来たか否か、どうやって判断するつもりなんだい？			なるほど、そんな経緯があったとは……。しかし、私たちが「いにしえの者」に導かれて来たか否か、どうやって判断するつもりなんだい？			海底で待つは							
「いにしえの者」、オンドを護り、繁栄もたらす……。お前たちも、そうなら、導きに違いない。			「いにしえの者」、オンドを護り、繁栄もたらす……。お前たちも、そうなら、導きに違いない。			海底で待つは							
……私たちの進み方は、間違っていなかったようだね。			……私たちの進み方は、間違っていなかったようだね。			海底で待つは							
教えてくれてありがとう、パウスィー・オーン。私は引き続き、オンド族のためにできることをするよ。君も、また困ったことがあったら教えてくれ。			教えてくれてありがとう、パウスィー・オーン。私は引き続き、オンド族のためにできることをするよ。君も、また困ったことがあったら教えてくれ。			海底で待つは							
それでは、もう少しがんばってくるよ。君も……どうか、無理のない範囲でね。			それでは、もう少しがんばってくるよ。君も……どうか、無理のない範囲でね。			海底で待つは							
アマロ桟橋のウリエンジェは、出発のときを待っている。			アマロ桟橋のウリエンジェは、出発のときを待っている。			嵐多き海へ							
ウリエンジェから、テンペストに向かうにあたって、特別な手を打つ必要があると言われた。レイクランドのサレン郷にいる「ウリエンジェ」と話そう。			ウリエンジェから、テンペストに向かうにあたって、特別な手を打つ必要があると言われた。レイクランドのサレン郷にいる「ウリエンジェ」と話そう。			嵐多き海へ							
ウリエンジェと話した。レイクランドのはじまりの湖に潜り、「ケンの島の岩盤」を調べよう。			ウリエンジェと話した。レイクランドのはじまりの湖に潜り、「ケンの島の岩盤」を調べよう。			嵐多き海へ							
ケンの島の岩盤を調べた。レイクランドのケンの島にいる「ウリエンジェ」と話そう。			ケンの島の岩盤を調べた。レイクランドのケンの島にいる「ウリエンジェ」と話そう。			嵐多き海へ							
ウリエンジェと話した。ケンの島こと、ビスマルクと交渉して、テンペストへ向かおう。			ウリエンジェと話した。ケンの島こと、ビスマルクと交渉して、テンペストへ向かおう。			嵐多き海へ							
ビスマルクに乗って、巨大な泡に包まれたテンペストへと到着した。ノルヴラント大陸斜面の「ウリエンジェ」と話そう。テンペストへは、コルシア島のヴェンモント造船所にいる船頭、アイネウィルに話しかけることでも移動できるようだ。			ビスマルクに乗って、巨大な泡に包まれたテンペストへと到着した。ノルヴラント大陸斜面の「ウリエンジェ」と話そう。テンペストへは、コルシア島のヴェンモント造船所にいる船頭、アイネウィルに話しかけることでも移動できるようだ。			嵐多き海へ							
ウリエンジェは、無事にテンペストに到達できたことに、安堵していたようだ。水晶公を連れているエメトセルクは、まだこの土地のどこかにいるはずだ。辿り着くべきその場所にむけて、最後の冒険を始めよう。			ウリエンジェは、無事にテンペストに到達できたことに、安堵していたようだ。水晶公を連れているエメトセルクは、まだこの土地のどこかにいるはずだ。辿り着くべきその場所にむけて、最後の冒険を始めよう。			嵐多き海へ							
サレン郷のウリエンジェと話す			サレン郷のウリエンジェと話す			嵐多き海へ							
ケンの島の岩盤を調べる			ケンの島の岩盤を調べる			嵐多き海へ							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			嵐多き海へ							
ウリエンジェと再度話す			ウリエンジェと再度話す			嵐多き海へ							
私はいつか、「友を救える男になりたい」と言った。その言葉は、Forename……君にだって向けられているんだよ。			私はいつか、「友を救える男になりたい」と言った。その言葉は、Forename……君にだって向けられているんだよ。			嵐多き海へ							
……私をひとりにするのも、あなたがひとりで行くのも、同じくらい……許さないんだから……。			……私をひとりにするのも、あなたがひとりで行くのも、同じくらい……許さないんだから……。			嵐多き海へ							
お前は散々、俺や「ミンフィリア」につきあってくれたんだ。俺だって、お前がどこに向かおうが、どんな状態だろうが、つきあうに決まってるだろ。			お前は散々、俺や「ミンフィリア」につきあってくれたんだ。俺だって、お前がどこに向かおうが、どんな状態だろうが、つきあうに決まってるだろ。			嵐多き海へ							
前にもお話ししたとおり、私では、あなたの中の光を減らすようなことはできないんです……。一時的に暴走の症状を抑えるくらいが、せいぜいで……。			前にもお話ししたとおり、私では、あなたの中の光を減らすようなことはできないんです……。一時的に暴走の症状を抑えるくらいが、せいぜいで……。			嵐多き海へ							
だからどうか、無理だけはしないでください。暴走が再開したら、今度こそ罪喰いに……そんなの絶対に……絶対に、だめです……。			だからどうか、無理だけはしないでください。暴走が再開したら、今度こそ罪喰いに……そんなの絶対に……絶対に、だめです……。			嵐多き海へ							
コルシア島に集っていた人たちは、無事、それぞれの住む場所に帰したわ。各地の混乱を収めるのにも、力を貸してくれたの。			コルシア島に集っていた人たちは、無事、それぞれの住む場所に帰したわ。各地の混乱を収めるのにも、力を貸してくれたの。			嵐多き海へ							
……準備はよろしいようですね。では、「テンペスト」の底を目指す方法をお伝えします。			……準備はよろしいようですね。では、「テンペスト」の底を目指す方法をお伝えします。			嵐多き海へ							
目的地が海底である以上、単に向かうだけでは不十分……。呼吸や戦闘にも不自由がないよう、特別な手を打つ必要があるでしょう。			目的地が海底である以上、単に向かうだけでは不十分……。呼吸や戦闘にも不自由がないよう、特別な手を打つ必要があるでしょう。			嵐多き海へ							
そのためには、「ある妖精」の力を借りるのが最善かと。私もまだ、実際に対面したことはないのですが……。			そのためには、「ある妖精」の力を借りるのが最善かと。私もまだ、実際に対面したことはないのですが……。			嵐多き海へ							
百聞は一見にしかず……ですね。街を出て、南西の「サレン郷」へお越しください。			百聞は一見にしかず……ですね。街を出て、南西の「サレン郷」へお越しください。			嵐多き海へ							
よくぞ、お越しくださいました。……西の方角に、ひときわ大きな島があるのが見えますか？			よくぞ、お越しくださいました。……西の方角に、ひときわ大きな島があるのが見えますか？			嵐多き海へ							
あれこそが、海底に向かう鍵……泳ぎの得意なあなたなら、水中から近づいて、その言葉の意味を知ることもできるでしょう。			あれこそが、海底に向かう鍵……泳ぎの得意なあなたなら、水中から近づいて、その言葉の意味を知ることもできるでしょう。			嵐多き海へ							
残念ながら……本当に遺憾なことですが……私はそれに及びませんので……舟で向かって、島の上でお待ちしております。			残念ながら……本当に遺憾なことですが……私はそれに及びませんので……舟で向かって、島の上でお待ちしております。			嵐多き海へ							
君も来たんだね。ここから島の上部へと登れるよ。			君も来たんだね。ここから島の上部へと登れるよ。			嵐多き海へ							
本当に大きな湖……。地理からすると、原初世界の銀泪湖にあたるんでしょうけど、あっちは戦いの影響で、だいぶ水が減っていたものね。			本当に大きな湖……。地理からすると、原初世界の銀泪湖にあたるんでしょうけど、あっちは戦いの影響で、だいぶ水が減っていたものね。			嵐多き海へ							
地元の連中は、ここを「ケンの島」と呼んでいるらしいな。ケンは人名だと思うが、確かもうひとつ意味が……「知恵」だったか……？			地元の連中は、ここを「ケンの島」と呼んでいるらしいな。ケンは人名だと思うが、確かもうひとつ意味が……「知恵」だったか……？			嵐多き海へ							
こうして近くで見ても、普通の島に思えますが……。			こうして近くで見ても、普通の島に思えますが……。			嵐多き海へ							
この島の真なる姿は、湖面の下にこそある……。是非、水中から近づいてみてください。			この島の真なる姿は、湖面の下にこそある……。是非、水中から近づいてみてください。			嵐多き海へ							
ウリエンジェなら、もっと上よ。この島の謎……私の眼には、むしろわかりやすくてよ。			ウリエンジェなら、もっと上よ。この島の謎……私の眼には、むしろわかりやすくてよ。			嵐多き海へ							
2枚の岩が、重なり合っている。まるで目蓋のようだ……。			2枚の岩が、重なり合っている。まるで目蓋のようだ……。			嵐多き海へ							
岩肌のように見えたが、触ると柔らかい。微かに動いているような気もする……。			岩肌のように見えたが、触ると柔らかい。微かに動いているような気もする……。			嵐多き海へ							
……いかがでしたでしょうか？あなたはこの島を、いかなるものと考えますか？			……いかがでしたでしょうか？あなたはこの島を、いかなるものと考えますか？			嵐多き海へ							
何と言う？			何と言う？			嵐多き海へ							
……ただの島？			……ただの島？			嵐多き海へ							
蛮神ビスマルクみたいな……			蛮神ビスマルクみたいな……			嵐多き海へ							
オオナマズ様っぽいっぺな！			オオナマズ様っぽいっぺな！			嵐多き海へ							
恐れながら、答えは「否」です。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだとか……。			恐れながら、答えは「否」です。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだとか……。			嵐多き海へ							
さすが、ご明察でございます。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだとか……。			さすが、ご明察でございます。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだとか……。			嵐多き海へ							
おや……当たらずも遠からずでしょうか。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだそうです……。			おや……当たらずも遠からずでしょうか。妖精たちの話によれば、この島そのものが、古き妖精なのだそうです……。			嵐多き海へ							
名を『ビスマルク』。原初世界のバヌバヌ族が信仰する雲神とは、同じ起源を持つのかもしれません。			名を『ビスマルク』。原初世界のバヌバヌ族が信仰する雲神とは、同じ起源を持つのかもしれません。			嵐多き海へ							
ともかく、この妖精の力を借りられれば、紅玉海の底にある集落などと同様に、海底を気泡で包むことができるでしょう。			ともかく、この妖精の力を借りられれば、紅玉海の底にある集落などと同様に、海底を気泡で包むことができるでしょう。			嵐多き海へ							
そうすれば、戦いが待ち受けていたとしても、後れをとることはない……。では、さっそく交渉を始めるといたしましょう……。			そうすれば、戦いが待ち受けていたとしても、後れをとることはない……。では、さっそく交渉を始めるといたしましょう……。			嵐多き海へ							
「テンペスト」に移動しますか？			「テンペスト」に移動しますか？			嵐多き海へ							
これほどの規模になるとは、妖精の力はすごいね。……割れて、水が入ってこないことを、心から祈っているよ。			これほどの規模になるとは、妖精の力はすごいね。……割れて、水が入ってこないことを、心から祈っているよ。			嵐多き海へ							
はじめて「碧のタマミズ」に行ったときも感動したけど……今回は、ちょっと、規模が違うわ……！			はじめて「碧のタマミズ」に行ったときも感動したけど……今回は、ちょっと、規模が違うわ……！			嵐多き海へ							
この規模で水が捌けてくれれば、探索には困らないな。必ず、エメトセルクを探し出すとしよう。			この規模で水が捌けてくれれば、探索には困らないな。必ず、エメトセルクを探し出すとしよう。			嵐多き海へ							
すごい……上が全然見えません……！			すごい……上が全然見えません……！			嵐多き海へ							
『ビスマルク』のことは、ウリエンジェが、妖精たちの相当無茶な要求を呑んで調べ上げたみたいなの。……彼なりの想いがあったのでしょうね。			『ビスマルク』のことは、ウリエンジェが、妖精たちの相当無茶な要求を呑んで調べ上げたみたいなの。……彼なりの想いがあったのでしょうね。			嵐多き海へ							
……ふぅ。ひとまずは、うまくいったようで安堵いたしました。			……ふぅ。ひとまずは、うまくいったようで安堵いたしました。			嵐多き海へ							
ここが「テンペスト」……。エメトセルクの根城であり、同時に、水晶公が囚われている場所だとも言えるでしょう。			ここが「テンペスト」……。エメトセルクの根城であり、同時に、水晶公が囚われている場所だとも言えるでしょう。			嵐多き海へ							
アシエンのみなれば、次元の狭間へも逃げられましょうが、水晶公を連れている以上は難しい……。			アシエンのみなれば、次元の狭間へも逃げられましょうが、水晶公を連れている以上は難しい……。			嵐多き海へ							
ましてや、時空の転移に用いるクリスタルタワーは、彼の身体があってこそ制御できるのです。無理にそれを捨てさせるのは、拐った意味を失うも同義……。			ましてや、時空の転移に用いるクリスタルタワーは、彼の身体があってこそ制御できるのです。無理にそれを捨てさせるのは、拐った意味を失うも同義……。			嵐多き海へ							
ゆえにこそ、我々には必ず「辿り着くべき場所」がある。参りましょう……この、暗がりの先へ……！			ゆえにこそ、我々には必ず「辿り着くべき場所」がある。参りましょう……この、暗がりの先へ……！			嵐多き海へ							
以後、テンペストへは、コルシア島のヴェンモント造船所にいる船頭、「アイネウィル」に話しかけることで移動できます。			以後、テンペストへは、コルシア島のヴェンモント造船所にいる船頭、「アイネウィル」に話しかけることで移動できます。			嵐多き海へ							
従者の門のライナは、案内をしてくれるようだ。			従者の門のライナは、案内をしてくれるようだ。			消えることなき希望の唄							
ライナが、深慮の間に案内してくれることになった。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。			ライナが、深慮の間に案内してくれることになった。クリスタリウムの「星見の間」に向かおう。			消えることなき希望の唄							
深慮の間に入り、水晶公の真実を知った。ドッサル大門前の「ライナ」と話そう。			深慮の間に入り、水晶公の真実を知った。ドッサル大門前の「ライナ」と話そう。			消えることなき希望の唄							
ライナと話した。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「新米のアマロ使い」と話そう。			ライナと話した。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「新米のアマロ使い」と話そう。			消えることなき希望の唄							
新米のアマロ使いと話していたところ、仲間たちがやってきた。アマロ桟橋の「ウリエンジェ」と話そう。			新米のアマロ使いと話していたところ、仲間たちがやってきた。アマロ桟橋の「ウリエンジェ」と話そう。			消えることなき希望の唄							
ウリエンジェと話した。拐われた水晶公、そしてエメトセルクの待つテンペストに向けて、いよいよ出発することになる。やり残したことがないよう、しっかりと準備を整えてから、再び彼に声を掛けよう。			ウリエンジェと話した。拐われた水晶公、そしてエメトセルクの待つテンペストに向けて、いよいよ出発することになる。やり残したことがないよう、しっかりと準備を整えてから、再び彼に声を掛けよう。			消えることなき希望の唄							
星見の間に向かう			星見の間に向かう			消えることなき希望の唄							
ライナと話す			ライナと話す			消えることなき希望の唄							
新米のアマロ使いと話す			新米のアマロ使いと話す			消えることなき希望の唄							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			消えることなき希望の唄							
では、私は先に「星見の間」に向かい、奥に続く鍵を開けておきます。……あなたも、続けてお越しください。			では、私は先に「星見の間」に向かい、奥に続く鍵を開けておきます。……あなたも、続けてお越しください。			消えることなき希望の唄							
ライナ団長から、お話は伺っております。「星見の間」に向かわれますか？			ライナ団長から、お話は伺っております。「星見の間」に向かわれますか？			消えることなき希望の唄							
「星見の間」へ移動しますか？			「星見の間」へ移動しますか？			消えることなき希望の唄							
……いかがでしたか？もうよろしいのでしたら、再度施錠しますが……。			……いかがでしたか？もうよろしいのでしたら、再度施錠しますが……。			消えることなき希望の唄							
何と言う？			何と言う？			消えることなき希望の唄							
ところで、道を教えてほしい			ところで、道を教えてほしい			消えることなき希望の唄							
「テンペスト」を知っている？			「テンペスト」を知っている？			消えることなき希望の唄							
えっ……？テンペスト……黒風海への行き方ですか？コルシア島そのものではなく？			えっ……？テンペスト……黒風海への行き方ですか？コルシア島そのものではなく？			消えることなき希望の唄							
そ、そうですね……。「アマロ桟橋」で依頼すれば、どこへなり、アマロを飛ばしてもらえると思いますが……。			そ、そうですね……。「アマロ桟橋」で依頼すれば、どこへなり、アマロを飛ばしてもらえると思いますが……。			消えることなき希望の唄							
えっ……？テンペスト……コルシア島の周りに広がる、黒風海の別名ですね。			えっ……？テンペスト……コルシア島の周りに広がる、黒風海の別名ですね。			消えることなき希望の唄							
「アマロ桟橋」で依頼すれば、あの海の上空へも、アマロを飛ばしてもらえると思いますが……。			「アマロ桟橋」で依頼すれば、あの海の上空へも、アマロを飛ばしてもらえると思いますが……。			消えることなき希望の唄							
その様子……すぐに出かけるつもりなんですか？ほかの皆さんも待たず、おひとりで……？			その様子……すぐに出かけるつもりなんですか？ほかの皆さんも待たず、おひとりで……？			消えることなき希望の唄							
それは、その…………いえ、どうかお気をつけて。無事のお戻りを、お待ちしております。			それは、その…………いえ、どうかお気をつけて。無事のお戻りを、お待ちしております。			消えることなき希望の唄							
「アマロ桟橋」で依頼すれば、テンペストの上空へも、アマロを飛ばしてもらえると思います。それで、あなたの望みが叶えばいいのですが……。			「アマロ桟橋」で依頼すれば、テンペストの上空へも、アマロを飛ばしてもらえると思います。それで、あなたの望みが叶えばいいのですが……。			消えることなき希望の唄							
コルシア島方面へ、アマロを飛ばしたい？ええ、それならこの窓口で承りますが……。			コルシア島方面へ、アマロを飛ばしたい？ええ、それならこの窓口で承りますが……。			消えることなき希望の唄							
……黒風海？　しかも「黒き海の底」ですって？うーん、さすがに潜らせるのは……難しいな……。			……黒風海？　しかも「黒き海の底」ですって？うーん、さすがに潜らせるのは……難しいな……。			消えることなき希望の唄							
私はいつか、「友を救える男になりたい」と言った。その言葉は、Forename……君にだって向けられているんだよ。			私はいつか、「友を救える男になりたい」と言った。その言葉は、Forename……君にだって向けられているんだよ。			消えることなき希望の唄							
……私をひとりにするのも、あなたがひとりで行くのも、同じくらい……許さないんだから……。			……私をひとりにするのも、あなたがひとりで行くのも、同じくらい……許さないんだから……。			消えることなき希望の唄							
お前は散々、俺や「ミンフィリア」につきあってくれたんだ。俺だって、お前がどこに向かおうが、どんな状態だろうが、つきあうに決まってるだろ。			お前は散々、俺や「ミンフィリア」につきあってくれたんだ。俺だって、お前がどこに向かおうが、どんな状態だろうが、つきあうに決まってるだろ。			消えることなき希望の唄							
前にもお話ししたとおり、私では、あなたの中の光を減らすようなことはできないんです……。一時的に暴走の症状を抑えるくらいが、せいぜいで……。			前にもお話ししたとおり、私では、あなたの中の光を減らすようなことはできないんです……。一時的に暴走の症状を抑えるくらいが、せいぜいで……。			消えることなき希望の唄							
だからどうか、無理だけはしないでください。暴走が再開したら、今度こそ罪喰いに……そんなの絶対に……絶対に、だめです……。			だからどうか、無理だけはしないでください。暴走が再開したら、今度こそ罪喰いに……そんなの絶対に……絶対に、だめです……。			消えることなき希望の唄							
コルシア島に集っていた人たちは、無事、それぞれの住む場所に帰したわ。各地の混乱を収めるのにも、力を貸してくれたの。			コルシア島に集っていた人たちは、無事、それぞれの住む場所に帰したわ。各地の混乱を収めるのにも、力を貸してくれたの。			消えることなき希望の唄							
俺は、各地と荷物のやりとりをしながら、心配すんなって励ましてこようかね……。周りが湿気てたんじゃ、お前たちも力が出ないだろ？			俺は、各地と荷物のやりとりをしながら、心配すんなって励ましてこようかね……。周りが湿気てたんじゃ、お前たちも力が出ないだろ？			消えることなき希望の唄							
あたしたちは、この工芸館から、街を回し続けるよ。水晶公とあんたたちの留守を預かるんだから、いつもよりビシバシとね！			あたしたちは、この工芸館から、街を回し続けるよ。水晶公とあんたたちの留守を預かるんだから、いつもよりビシバシとね！			消えることなき希望の唄							
あら……元気の出るお薬、飲んでいくかしらぁ……？助けた公に飲ませるために、持って行ってくれてもいいのよ？ちょっと……香りが凄まじいけれど……。			あら……元気の出るお薬、飲んでいくかしらぁ……？助けた公に飲ませるために、持って行ってくれてもいいのよ？ちょっと……香りが凄まじいけれど……。			消えることなき希望の唄							
気をつけて行ってきたまえ、ご同輩。いざというときは、アマロたちを引き連れて、君たちを迎えにいこう。			気をつけて行ってきたまえ、ご同輩。いざというときは、アマロたちを引き連れて、君たちを迎えにいこう。			消えることなき希望の唄							
よっ、景気づけに一杯やってくか？……って言いたいところだが、今お前を酔わせるわけにはいかないな。			よっ、景気づけに一杯やってくか？……って言いたいところだが、今お前を酔わせるわけにはいかないな。			消えることなき希望の唄							
代わりに、勝利の祝杯を用意して待ってるぜ。必ず飲みに戻ってこいよな！			代わりに、勝利の祝杯を用意して待ってるぜ。必ず飲みに戻ってこいよな！			消えることなき希望の唄							
戦いに赴く準備は、万全か……？些細なことでも、気がかりは解消しておくといい……。公のことを、よろしく頼む……。			戦いに赴く準備は、万全か……？些細なことでも、気がかりは解消しておくといい……。公のことを、よろしく頼む……。			消えることなき希望の唄							
あなたはアマロで、エメトセルクが言い残した地……「テンペスト」と呼ばれる黒き海の底を、目指そうとなさっていたのですね。			あなたはアマロで、エメトセルクが言い残した地……「テンペスト」と呼ばれる黒き海の底を、目指そうとなさっていたのですね。			消えることなき希望の唄							
それについては、私たちも調べを進めておりました。いかなる手段で向かうのが最善かも含めて……です。			それについては、私たちも調べを進めておりました。いかなる手段で向かうのが最善かも含めて……です。			消えることなき希望の唄							
目星はすでについておりますが、お話しする前に、クリスタリウムでやり残したことがないか、改めてご確認を。海底を目指すとなれば……大冒険になりますがゆえ。			目星はすでについておりますが、お話しする前に、クリスタリウムでやり残したことがないか、改めてご確認を。海底を目指すとなれば……大冒険になりますがゆえ。			消えることなき希望の唄							
アミティーのチャイ・ヌズは、緊張の面持ちだ。			アミティーのチャイ・ヌズは、緊張の面持ちだ。			光をもたらす者							
ついに、巨大タロース起動の準備ができた。アミティーの「水晶公」と話そう。			ついに、巨大タロース起動の準備ができた。アミティーの「水晶公」と話そう。			光をもたらす者							
巨大タロースが起動し、グルグ火山への道ができた。コルシア島のグルグ火山前にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			巨大タロースが起動し、グルグ火山への道ができた。コルシア島のグルグ火山前にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			光をもたらす者							
ヤ・シュトラたちと合流した。罪喰いとの戦いに決着をつけるべく、「グルグ火山」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ヤ・シュトラたちと合流した。罪喰いとの戦いに決着をつけるべく、「グルグ火山」に突入しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			光をもたらす者							
グルグ火山上層に到達した。さらに先を目指そう。一度外に出た場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる「案内役の衛兵」が、イマキュレートクラウンへ案内してくれるようだ。			グルグ火山上層に到達した。さらに先を目指そう。一度外に出た場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる「案内役の衛兵」が、イマキュレートクラウンへ案内してくれるようだ。			光をもたらす者							
仲間たちの協力で、先へ進むことができた。待ち受けるヴァウスリー、否、全能者「イノセンス」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			仲間たちの協力で、先へ進むことができた。待ち受けるヴァウスリー、否、全能者「イノセンス」を討伐しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			光をもたらす者							
イノセンスを討伐した。イマキュレートクラウンの「リーン」と話そう。一度外に出た場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる「案内役の衛兵」が、イマキュレートクラウンへ案内してくれるようだ。			イノセンスを討伐した。イマキュレートクラウンの「リーン」と話そう。一度外に出た場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる「案内役の衛兵」が、イマキュレートクラウンへ案内してくれるようだ。			光をもたらす者							
リーンと話した。これですべては解決となるのだろうか……？※次のクエストは、クリスタリウムの「ペンダント居住館の管理人」から受注できます。			リーンと話した。これですべては解決となるのだろうか……？※次のクエストは、クリスタリウムの「ペンダント居住館の管理人」から受注できます。			光をもたらす者							
水晶公と話す			水晶公と話す			光をもたらす者							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			光をもたらす者							
「偽造天界 グルグ火山」を攻略			「偽造天界 グルグ火山」を攻略			光をもたらす者							
大罪喰い「イノセンス」を討伐			大罪喰い「イノセンス」を討伐			光をもたらす者							
リーンと話す			リーンと話す			光をもたらす者							
水晶公が、無事に戻っていらしてよかったわ！あなたも、少しは休憩できたかしら？コルシア島の風は、とても気持ちいいのよ。			水晶公が、無事に戻っていらしてよかったわ！あなたも、少しは休憩できたかしら？コルシア島の風は、とても気持ちいいのよ。			光をもたらす者							
私の方は、もう心配ない。チャイ・ヌズに、タロースの状況を聞いてみよう。			私の方は、もう心配ない。チャイ・ヌズに、タロースの状況を聞いてみよう。			光をもたらす者							
お前たちが、どこぞに出歩いている間に、タロース起動の準備が整ったと連絡があったぞ。			お前たちが、どこぞに出歩いている間に、タロース起動の準備が整ったと連絡があったぞ。			光をもたらす者							
あとは、魔力を流しこむだけ……。その号令は、どうする？			あとは、魔力を流しこむだけ……。その号令は、どうする？			光をもたらす者							
Forename、タロースがたちあがれば、さすがにヴァウスリーも動くだろう。そうなってはもう、中断は利かない……。			Forename、タロースがたちあがれば、さすがにヴァウスリーも動くだろう。そうなってはもう、中断は利かない……。			光をもたらす者							
ゆえに、あなたの戦支度がすべてすんだら、私に声をかけてくれ。あなたの号令を、待機中の仲間たちに届けよう。			ゆえに、あなたの戦支度がすべてすんだら、私に声をかけてくれ。あなたの号令を、待機中の仲間たちに届けよう。			光をもたらす者							
あ、ああ……ついに……ついにだぞ……！大丈夫、大丈夫、私はやるだけのことをやった……！何も間違いはないはずだ！			あ、ああ……ついに……ついにだぞ……！大丈夫、大丈夫、私はやるだけのことをやった……！何も間違いはないはずだ！			光をもたらす者							
緊張しなくても大丈夫よ。私の旦那様が、熱心にやった仕事だもの。絶対に失敗しないって、私、断言できるわ。			緊張しなくても大丈夫よ。私の旦那様が、熱心にやった仕事だもの。絶対に失敗しないって、私、断言できるわ。			光をもたらす者							
さて、どうする……？準備ができているのなら、タロース起動の号令をかけよう。			さて、どうする……？準備ができているのなら、タロース起動の号令をかけよう。			光をもたらす者							
何と言う？			何と言う？			光をもたらす者							
タロース、発進！			タロース、発進！			光をもたらす者							
もう少し待って			もう少し待って			光をもたらす者							
承知した……！では、皆に号令を伝えよう！			承知した……！では、皆に号令を伝えよう！			光をもたらす者							
ああ、焦る必要はない。支度がすべて整ったら、また声をかけてくれ。			ああ、焦る必要はない。支度がすべて整ったら、また声をかけてくれ。			光をもたらす者							
タロースの起動にあたった人々は、私が危なくない場所に誘導しておく。あなたは、北にある火山のふもとで、皆と合流してくれ。			タロースの起動にあたった人々は、私が危なくない場所に誘導しておく。あなたは、北にある火山のふもとで、皆と合流してくれ。			光をもたらす者							
……必ず勝とう、この戦いに！			……必ず勝とう、この戦いに！			光をもたらす者							
ははは、はは……！何が何やらだが、やりとげた、やりとげたぞ私は！			ははは、はは……！何が何やらだが、やりとげた、やりとげたぞ私は！			光をもたらす者							
さあ行け！今度は、お前たちの本気を見せてもらう番だ！			さあ行け！今度は、お前たちの本気を見せてもらう番だ！			光をもたらす者							
Forenameちゃん、気をつけて行ってくるのよ。アルフィノちゃんたちも連れて、必ず無事に帰ってきてね……！			Forenameちゃん、気をつけて行ってくるのよ。アルフィノちゃんたちも連れて、必ず無事に帰ってきてね……！			光をもたらす者							
君も来たか……！			君も来たか……！			光をもたらす者							
いよいよね……！			いよいよね……！			光をもたらす者							
準備はできてるか？			準備はできてるか？			光をもたらす者							
これで、ヴァウスリーのもとに……Forenameさん……！			これで、ヴァウスリーのもとに……Forenameさん……！			光をもたらす者							
罪喰いたちが暴れています。とにかく、急ぐといたしましょう。			罪喰いたちが暴れています。とにかく、急ぐといたしましょう。			光をもたらす者							
……これで、全員そろったわね。			……これで、全員そろったわね。			光をもたらす者							
タロースはグルグ火山を掴んだ……今ならこの巨大な岩の身体を伝って、山に乗り込めるわ。			タロースはグルグ火山を掴んだ……今ならこの巨大な岩の身体を伝って、山に乗り込めるわ。			光をもたらす者							
もちろん、罪喰いたちが、全力で襲い掛かってくるでしょうけど……			もちろん、罪喰いたちが、全力で襲い掛かってくるでしょうけど……			光をもたらす者							
ああ……！こちらも全力で応戦して、駆け抜ける！今度こそ、ヴァウスリーのところまで……！			ああ……！こちらも全力で応戦して、駆け抜ける！今度こそ、ヴァウスリーのところまで……！			光をもたらす者							
何と言う？			何と言う？			光をもたらす者							
さあ、行こう！			さあ、行こう！			光をもたらす者							
後れはとるなよ			後れはとるなよ			光をもたらす者							
気をつけて進もう			気をつけて進もう			光をもたらす者							
どうする？			どうする？			光をもたらす者							
話す			話す			光をもたらす者							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			光をもたらす者							
キャンセル			キャンセル			光をもたらす者							
ヴァウスリーの言っていた、「楽園」というもの。私はまだ、その言葉が指すものを、思い描けないよ。あるいは……一生そうなのかもしれない。			ヴァウスリーの言っていた、「楽園」というもの。私はまだ、その言葉が指すものを、思い描けないよ。あるいは……一生そうなのかもしれない。			光をもたらす者							
ただ、ひとつ断言できるとすれば。市民たちを捨て、手駒の罪喰いたちと籠った山は、決して人の楽園などにはなりえない。			ただ、ひとつ断言できるとすれば。市民たちを捨て、手駒の罪喰いたちと籠った山は、決して人の楽園などにはなりえない。			光をもたらす者							
その事実を、いつわりなき真実を……今度こそ受け取ってもらうぞ、ヴァウスリー……！			その事実を、いつわりなき真実を……今度こそ受け取ってもらうぞ、ヴァウスリー……！			光をもたらす者							
はじめたときは、途方もない話だと思ったけれど……ついに、最後の大罪喰い討伐まできたわ。			はじめたときは、途方もない話だと思ったけれど……ついに、最後の大罪喰い討伐まできたわ。			光をもたらす者							
準備は万全、護衛で体も温まってる。今さら何も言うことはないわ……気持ちはすべて剣に乗せて、必ず道を拓いてあげる！			準備は万全、護衛で体も温まってる。今さら何も言うことはないわ……気持ちはすべて剣に乗せて、必ず道を拓いてあげる！			光をもたらす者							
上では、どれくらいの罪喰いが襲ってくるか……。10……100……いや、そんなカワイイ数じゃないか。			上では、どれくらいの罪喰いが襲ってくるか……。10……100……いや、そんなカワイイ数じゃないか。			光をもたらす者							
なに、構うことはないさ。この世界を救う……「彼女」の願いに手が届くなら、俺は、何があってもやりきってみせる……！			なに、構うことはないさ。この世界を救う……「彼女」の願いに手が届くなら、俺は、何があってもやりきってみせる……！			光をもたらす者							
私、必ず最後まで戦い抜きます。これはノルヴラントを……私たちの住む世界を救うための、戦いだから……！			私、必ず最後まで戦い抜きます。これはノルヴラントを……私たちの住む世界を救うための、戦いだから……！			光をもたらす者							
サンクレッドとミンフィリア、みなさんと出会って、ここがどんなに素敵で、過酷で、愛すべき場所か知りました。きっと、あの街を出なかったヴァウスリーよりも……ずっと！			サンクレッドとミンフィリア、みなさんと出会って、ここがどんなに素敵で、過酷で、愛すべき場所か知りました。きっと、あの街を出なかったヴァウスリーよりも……ずっと！			光をもたらす者							
あの山を掴んでいるのは、ただの石人形ではありません。集いし者……去りし者……第一世界に生きてきた、未来を望みし、すべての命です。			あの山を掴んでいるのは、ただの石人形ではありません。集いし者……去りし者……第一世界に生きてきた、未来を望みし、すべての命です。			光をもたらす者							
同時に、世界の壁を越え……尊い平和と、あなたの無事を望む者の祈りでもありましょう。私もまた己の祈りを、あなたを護る力へと換えましょう。			同時に、世界の壁を越え……尊い平和と、あなたの無事を望む者の祈りでもありましょう。私もまた己の祈りを、あなたを護る力へと換えましょう。			光をもたらす者							
「闇の戦士」の正体に、気づいている子も、そうでない子もいるようだけど……それぞれの場所から、固唾を飲んで見守っていることでしょう。			「闇の戦士」の正体に、気づいている子も、そうでない子もいるようだけど……それぞれの場所から、固唾を飲んで見守っていることでしょう。			光をもたらす者							
私、こういう大舞台は、あまり得意ではないのだけれど……あれだけ遠ければ、どんな暴れ方をしても見えないでしょう？ならいいわ、存分に魔女の力を披露してあげる。			私、こういう大舞台は、あまり得意ではないのだけれど……あれだけ遠ければ、どんな暴れ方をしても見えないでしょう？ならいいわ、存分に魔女の力を披露してあげる。			光をもたらす者							
おつかれさまです！グルグ火山の上に、ヴァウスリーが築いた宮殿……「イマキュレートクラウン」に向かわれますか？			おつかれさまです！グルグ火山の上に、ヴァウスリーが築いた宮殿……「イマキュレートクラウン」に向かわれますか？			光をもたらす者							
「イマキュレートクラウン」へ移動しますか？			「イマキュレートクラウン」へ移動しますか？			光をもたらす者							
ヴァウスリー……君は……そんな力まで得て、どうして……。			ヴァウスリー……君は……そんな力まで得て、どうして……。			光をもたらす者							
遅くなってごめんなさい。……激戦だったみたいだけど、無事でよかったわ。			遅くなってごめんなさい。……激戦だったみたいだけど、無事でよかったわ。			光をもたらす者							
退路は確保してある。あとは……お前の思うようにやってくれ。			退路は確保してある。あとは……お前の思うようにやってくれ。			光をもたらす者							
……おつかれさまです。これで、ついに、最後の光が……。			……おつかれさまです。これで、ついに、最後の光が……。			光をもたらす者							
少し見ないうちに、ずいぶん姿が変わったものだわ……。恐らく、罪喰いとしての性質が高まったことで、変質したのね。			少し見ないうちに、ずいぶん姿が変わったものだわ……。恐らく、罪喰いとしての性質が高まったことで、変質したのね。			光をもたらす者							
おつかれさまです！ヴァウスリーが天空に築いた宮殿……「イマキュレートクラウン」に向かわれますか？			おつかれさまです！ヴァウスリーが天空に築いた宮殿……「イマキュレートクラウン」に向かわれますか？			光をもたらす者							
Forenameさん、彼は……			Forenameさん、彼は……			光をもたらす者							
……そう、なんですね。ついにヴァウスリーとの……大罪喰いとの決着がついた……。			……そう、なんですね。ついにヴァウスリーとの……大罪喰いとの決着がついた……。			光をもたらす者							
これで、ノルヴラントすべてに、あるべき闇が戻る。ふたつの世界は、救われるんですね……！			これで、ノルヴラントすべてに、あるべき闇が戻る。ふたつの世界は、救われるんですね……！			光をもたらす者							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			光をもたらす者							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストをコンプリートすることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、クエストをコンプリートすることを、お勧めいたします。			光をもたらす者							
一度この場を離れた場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる、「案内役の衛兵」に話しかけることで、ここへ戻ってくることができます。			一度この場を離れた場合は、コルシア島のグルグ火山前にいる、「案内役の衛兵」に話しかけることで、ここへ戻ってくることができます。			光をもたらす者							
ミーン工芸館のカットリスは、冒険者の様子を窺っている。			ミーン工芸館のカットリスは、冒険者の様子を窺っている。			最果てに並ぶ							
指定地点で待機			指定地点で待機			最果てに並ぶ							
クリスタリウムで水晶公の情報を集める			クリスタリウムで水晶公の情報を集める			最果てに並ぶ							
従者の門のライナと話す			従者の門のライナと話す			最果てに並ぶ							
……Forename？大丈夫かい、やっぱり元気がなさそうじゃないか。			……Forename？大丈夫かい、やっぱり元気がなさそうじゃないか。			最果てに並ぶ							
つらいなら、居室に戻るか……ああそうだ、テメノスルカリー牧場のそばにある、見張り台で休憩していったらどうだい？			つらいなら、居室に戻るか……ああそうだ、テメノスルカリー牧場のそばにある、見張り台で休憩していったらどうだい？			最果てに並ぶ							
こんな空を見ても気は晴れないかもしれないけど……あそこは風が気持ちいいんだって、前に公に言われたことがあるんだ。			こんな空を見ても気は晴れないかもしれないけど……あそこは風が気持ちいいんだって、前に公に言われたことがあるんだ。			最果てに並ぶ							
とにかく、無理はするんじゃないよ……？			とにかく、無理はするんじゃないよ……？			最果てに並ぶ							
おや……目覚めたばかりだろうに、もう出歩いて平気なのかい、ご同輩？			おや……目覚めたばかりだろうに、もう出歩いて平気なのかい、ご同輩？			最果てに並ぶ							
……水晶公について聞きたい？構わないが、目新しい話ができるかどうかは怪しいな。皆が知るとおりの、賢者であり、謎めいた人物だからね。			……水晶公について聞きたい？構わないが、目新しい話ができるかどうかは怪しいな。皆が知るとおりの、賢者であり、謎めいた人物だからね。			最果てに並ぶ							
彼はこの街の発展に際して、人々にあらゆる自由を許してくれた。彼の塔の中から、物資を持ち出すことさえね。			彼はこの街の発展に際して、人々にあらゆる自由を許してくれた。彼の塔の中から、物資を持ち出すことさえね。			最果てに並ぶ							
禁じたことといえば、ひとつだけ……塔の中に、彼以外の人が住むことさ。			禁じたことといえば、ひとつだけ……塔の中に、彼以外の人が住むことさ。			最果てに並ぶ							
いつだったかな……その理由を問うた仲間がいてね。すると水晶公は小さく笑って、こう言ったのさ。			いつだったかな……その理由を問うた仲間がいてね。すると水晶公は小さく笑って、こう言ったのさ。			最果てに並ぶ							
「あの魔法の塔は、現れたときと同じように、　いつか唐突に消えてしまうかもしれないから」とね。			「あの魔法の塔は、現れたときと同じように、　いつか唐突に消えてしまうかもしれないから」とね。			最果てに並ぶ							
結局、今日に至っても塔が消えたりはしていないが……あのお方のことだ、まったくの嘘ではないのだと思うよ。			結局、今日に至っても塔が消えたりはしていないが……あのお方のことだ、まったくの嘘ではないのだと思うよ。			最果てに並ぶ							
そうでなくとも、私たちは周囲に作った自分たちの街を、大事に、誇りに思っているからね。禁を破ってまで、中に押し入ろうなどとは思うものか。			そうでなくとも、私たちは周囲に作った自分たちの街を、大事に、誇りに思っているからね。禁を破ってまで、中に押し入ろうなどとは思うものか。			最果てに並ぶ							
うおっ、お前、元気になったのか！？こっちはずっと心配してたんだぞ……！			うおっ、お前、元気になったのか！？こっちはずっと心配してたんだぞ……！			最果てに並ぶ							
なに？　水晶公の話を聞きたいだって？そうは言われても、あの人の素性については、「お互いのために問わない」ってのが不文律だったからな。			なに？　水晶公の話を聞きたいだって？そうは言われても、あの人の素性については、「お互いのために問わない」ってのが不文律だったからな。			最果てに並ぶ							
目新しいことを知ってるとすれば、うーん……やっぱり、ライナじゃないか？			目新しいことを知ってるとすれば、うーん……やっぱり、ライナじゃないか？			最果てに並ぶ							
あいつは、生まれて間もなく両親を罪喰いにやられてな。何かと気にかけてくれた公とは……まあ、容姿こそチグハグだが、祖父と孫娘みたいなモンなんだ。			あいつは、生まれて間もなく両親を罪喰いにやられてな。何かと気にかけてくれた公とは……まあ、容姿こそチグハグだが、祖父と孫娘みたいなモンなんだ。			最果てに並ぶ							
だから、今回の件も人一倍こたえてるはずなんだが、どうにか平静を保って「従者の門」の警備にあたってるよ。よければ、あとで会いに行ってみるといい。			だから、今回の件も人一倍こたえてるはずなんだが、どうにか平静を保って「従者の門」の警備にあたってるよ。よければ、あとで会いに行ってみるといい。			最果てに並ぶ							
心配って言えば、アリゼーたちもだ。前に、アム・アレーンから乗せて帰ってきたときも、酷い顔をしてると思ったが……今回はなおのことだったぞ。			心配って言えば、アリゼーたちもだ。前に、アム・アレーンから乗せて帰ってきたときも、酷い顔をしてると思ったが……今回はなおのことだったぞ。			最果てに並ぶ							
あれっ、何かお忘れものでも……？光についての調査でしたら、これといった進展はまだ……。申し訳ありません……。			あれっ、何かお忘れものでも……？光についての調査でしたら、これといった進展はまだ……。申し訳ありません……。			最果てに並ぶ							
……水晶公についての資料、ですか？それならば、書物に頼らずとも、お伝えできますよ。			……水晶公についての資料、ですか？それならば、書物に頼らずとも、お伝えできますよ。			最果てに並ぶ							
「光の氾濫」から10年も経たないころ、突如としてレイクランドにクリスタルタワーが現れ、その召喚者たる水晶公の存在が、知られるようになりました。			「光の氾濫」から10年も経たないころ、突如としてレイクランドにクリスタルタワーが現れ、その召喚者たる水晶公の存在が、知られるようになりました。			最果てに並ぶ							
以降、住む場所を失くしたレイクランド連邦の人々や、フッブート王国の崩壊によって難民となった人々を受け入れ、クリスタリウムという街が成立、発展していきます……。			以降、住む場所を失くしたレイクランド連邦の人々や、フッブート王国の崩壊によって難民となった人々を受け入れ、クリスタリウムという街が成立、発展していきます……。			最果てに並ぶ							
そんな中で、頑なに名を明かさない彼を、「王」と呼ぼうとする者たちもいたそうです。しかし、彼は「自分はその器ではない」と否定した……。			そんな中で、頑なに名を明かさない彼を、「王」と呼ぼうとする者たちもいたそうです。しかし、彼は「自分はその器ではない」と否定した……。			最果てに並ぶ							
そこで、塔と彼の容姿にちなんで、人々は「水晶公」という呼び名をつけました。本名については……恐らく、誰も知らないままでしょう。			そこで、塔と彼の容姿にちなんで、人々は「水晶公」という呼び名をつけました。本名については……恐らく、誰も知らないままでしょう。			最果てに並ぶ							
公は、容姿もあまり晒そうとはしませんでした。ただ……その……耳はともかく、尻尾については、時折見えてしまっていましたが……。			公は、容姿もあまり晒そうとはしませんでした。ただ……その……耳はともかく、尻尾については、時折見えてしまっていましたが……。			最果てに並ぶ							
あなた……目を覚ましたんですか……！			あなた……目を覚ましたんですか……！			最果てに並ぶ							
ああ……よかったです、本当に……。これで、あとは公が戻ってきてくだされば……。			ああ……よかったです、本当に……。これで、あとは公が戻ってきてくだされば……。			最果てに並ぶ							
……水晶公は「あの男」に拐われたそうですね。その居場所についても、皆さんは、何かしら心当たりがあるようでした。			……水晶公は「あの男」に拐われたそうですね。その居場所についても、皆さんは、何かしら心当たりがあるようでした。			最果てに並ぶ							
しかし、今は少し待てと……。倒れたあなたを見れば、私ひとりが逸ったところで、事態を解決するには及ばないと理解はできました……。			しかし、今は少し待てと……。倒れたあなたを見れば、私ひとりが逸ったところで、事態を解決するには及ばないと理解はできました……。			最果てに並ぶ							
ですが、私は、どうしても……。			ですが、私は、どうしても……。			最果てに並ぶ							
……あなた方を追ってコルシア島に旅立つ直前、公は私に、ひとつの鍵を託していったのです。			……あなた方を追ってコルシア島に旅立つ直前、公は私に、ひとつの鍵を託していったのです。			最果てに並ぶ							
「星見の間」の奥にある、塔の心臓部……公以外が立ち入ることのできない「深慮の間」の鍵を……。			「星見の間」の奥にある、塔の心臓部……公以外が立ち入ることのできない「深慮の間」の鍵を……。			最果てに並ぶ							
曰く、これより塔の中には、何人たりとも入れるなと……。罪喰いが来てどうしようもない場合にだけ、「深慮の間」に行き、防壁を展開せよとのことでした。			曰く、これより塔の中には、何人たりとも入れるなと……。罪喰いが来てどうしようもない場合にだけ、「深慮の間」に行き、防壁を展開せよとのことでした。			最果てに並ぶ							
そんなことを言われるのは初めてで……でも、決戦前ではさもあろうと思い、私は鍵を受け取りました。			そんなことを言われるのは初めてで……でも、決戦前ではさもあろうと思い、私は鍵を受け取りました。			最果てに並ぶ							
しかし、Forename……今になって私は思うのです。			しかし、Forename……今になって私は思うのです。			最果てに並ぶ							
あのとき、公は何か……自分の身にただならぬことが起きると予感していて、私に鍵を託したのではないかと……。			あのとき、公は何か……自分の身にただならぬことが起きると予感していて、私に鍵を託したのではないかと……。			最果てに並ぶ							
教えてください、あの人はいったい……皆さんは、本当は何を……！			教えてください、あの人はいったい……皆さんは、本当は何を……！			最果てに並ぶ							
……すみません。公を信じているなら、こんな風に、本人のいないところで聞くべきではありませんね。			……すみません。公を信じているなら、こんな風に、本人のいないところで聞くべきではありませんね。			最果てに並ぶ							
それにしても、あなたはどうして、この場所へ……？			それにしても、あなたはどうして、この場所へ……？			最果てに並ぶ							
そうですか……あなたもまた、公にまつわる答えを探していると……。			そうですか……あなたもまた、公にまつわる答えを探していると……。			最果てに並ぶ							
でしたら、「深慮の間」へ行ってみるのはいかがでしょうか。ほかならぬ、あなたなら……その場所で得られる情報も、あるかもしれません。			でしたら、「深慮の間」へ行ってみるのはいかがでしょうか。ほかならぬ、あなたなら……その場所で得られる情報も、あるかもしれません。			最果てに並ぶ							
ペンダント居住館の管理人は、驚いているようだ。			ペンダント居住館の管理人は、驚いているようだ。			舞台上で最も哀れな役者							
ブラギと話す			ブラギと話す			舞台上で最も哀れな役者							
シェッサミールと話す			シェッサミールと話す			舞台上で最も哀れな役者							
モーレンと話す			モーレンと話す			舞台上で最も哀れな役者							
カットリスと話す			カットリスと話す			舞台上で最も哀れな役者							
ああ、Surnameさん……！よかった、目を覚まされたのですね……！			ああ、Surnameさん……！よかった、目を覚まされたのですね……！			舞台上で最も哀れな役者							
グルグ火山での作戦にて、負傷なさったのでしょう？運び込まれてきたときは、一切の生気を失っておられて……本当に、心配いたしました……。			グルグ火山での作戦にて、負傷なさったのでしょう？運び込まれてきたときは、一切の生気を失っておられて……本当に、心配いたしました……。			舞台上で最も哀れな役者							
……加えて、空もあのような状態です。何が起きているのかと、皆、不安に思っておりました……。			……加えて、空もあのような状態です。何が起きているのかと、皆、不安に思っておりました……。			舞台上で最も哀れな役者							
あなたがお目覚めになったことは、久々の朗報ですよ。もしお加減が悪くないのでしたら、案じていた住民たちに、顔を見せてやってはいただけませんか……？			あなたがお目覚めになったことは、久々の朗報ですよ。もしお加減が悪くないのでしたら、案じていた住民たちに、顔を見せてやってはいただけませんか……？			舞台上で最も哀れな役者							
あなたを運ぶのを手伝った「ブラギ」など、幾度もここを訪ねてきては、容態を知りたがっておりましたから……。			あなたを運ぶのを手伝った「ブラギ」など、幾度もここを訪ねてきては、容態を知りたがっておりましたから……。			舞台上で最も哀れな役者							
お前……目を覚ましたのか……！			お前……目を覚ましたのか……！			舞台上で最も哀れな役者							
そうか……本当によかった……。お前を搬送してきた仲間たちがボロボロだったから、見てられなくて、運ぶ手伝いを申し出たんだ……。			そうか……本当によかった……。お前を搬送してきた仲間たちがボロボロだったから、見てられなくて、運ぶ手伝いを申し出たんだ……。			舞台上で最も哀れな役者							
だが、お前の体はあまりに冷たく、ぐったりしていて……そのまま……最悪の結末になるんじゃないかと、不安だった。			だが、お前の体はあまりに冷たく、ぐったりしていて……そのまま……最悪の結末になるんじゃないかと、不安だった。			舞台上で最も哀れな役者							
聞けば、水晶公も、戦いの折に「怪しい男」に拐われたとか……。いったい、どうしてこんなことに……。			聞けば、水晶公も、戦いの折に「怪しい男」に拐われたとか……。いったい、どうしてこんなことに……。			舞台上で最も哀れな役者							
……いや、嘆いていても解決しない。こういうときこそ立ち上がるのが、クリスタリウムの民だ。			……いや、嘆いていても解決しない。こういうときこそ立ち上がるのが、クリスタリウムの民だ。			舞台上で最も哀れな役者							
幸い、ユールモアとの流通が復活している……。いつでも「この事態を引き起こしている元凶」と戦えるよう、街の準備を整えておこう……。			幸い、ユールモアとの流通が復活している……。いつでも「この事態を引き起こしている元凶」と戦えるよう、街の準備を整えておこう……。			舞台上で最も哀れな役者							
そういえば、スパジャイリクス医療館の「シェッサミール」も、お前のことを、ひどく案じていたぞ……。			そういえば、スパジャイリクス医療館の「シェッサミール」も、お前のことを、ひどく案じていたぞ……。			舞台上で最も哀れな役者							
お前が目覚めて、心から安心した……。だが、我らが公のことは……。			お前が目覚めて、心から安心した……。だが、我らが公のことは……。			舞台上で最も哀れな役者							
ああ……ああ……！もう歩けるようになったのねぇ……！			ああ……ああ……！もう歩けるようになったのねぇ……！			舞台上で最も哀れな役者							
貴方は面会謝絶で、医療館の者でも会ってはいけないと、固く言いつけられていたの……。			貴方は面会謝絶で、医療館の者でも会ってはいけないと、固く言いつけられていたの……。			舞台上で最も哀れな役者							
リーンちゃんたちからは、「罪喰い化に似た症状」だと聞いたわ……。だとしたら、確かに私たちでも手の施しようがないけれど……。			リーンちゃんたちからは、「罪喰い化に似た症状」だと聞いたわ……。だとしたら、確かに私たちでも手の施しようがないけれど……。			舞台上で最も哀れな役者							
みんなは、何か有効な手立てがないか探すと言って、各地を飛び回り続けているみたい……。見かけるたびに憔悴していて、とても心配よ……。			みんなは、何か有効な手立てがないか探すと言って、各地を飛び回り続けているみたい……。見かけるたびに憔悴していて、とても心配よ……。			舞台上で最も哀れな役者							
あなたが目覚めたって連絡はしておくから、会ったら、一緒にきちんと休んでちょうだいね……。			あなたが目覚めたって連絡はしておくから、会ったら、一緒にきちんと休んでちょうだいね……。			舞台上で最も哀れな役者							
……ああ、そうだわ。博物陳列館の「モーレン」も、ずっと根を詰めているの……。よければ、会っていってあげて……。			……ああ、そうだわ。博物陳列館の「モーレン」も、ずっと根を詰めているの……。よければ、会っていってあげて……。			舞台上で最も哀れな役者							
元気の出るお薬を差し上げたいところだけれど……影響がわからないうちは、危険だものねぇ……。			元気の出るお薬を差し上げたいところだけれど……影響がわからないうちは、危険だものねぇ……。			舞台上で最も哀れな役者							
悔しいことだけれど……いつだって、最後は祈るしかないの……。あなたが、みんなが、公が……どうか健やかでありますよう。			悔しいことだけれど……いつだって、最後は祈るしかないの……。あなたが、みんなが、公が……どうか健やかでありますよう。			舞台上で最も哀れな役者							
ダメだ……これも、内容はさっきの書と同じ……。いっそ、捉え方を変えて……ほかの見地から…………。			ダメだ……これも、内容はさっきの書と同じ……。いっそ、捉え方を変えて……ほかの見地から…………。			舞台上で最も哀れな役者							
へっ、Forenameさん！？幻覚とかじゃなくて、本当の、本当に……！？			へっ、Forenameさん！？幻覚とかじゃなくて、本当の、本当に……！？			舞台上で最も哀れな役者							
ああ、なんて喜ばしいことでしょう……！皆の祈りが通じたんですね……！			ああ、なんて喜ばしいことでしょう……！皆の祈りが通じたんですね……！			舞台上で最も哀れな役者							
僕も、こんなときこそ己にできることをと思い、光が戻ってしまった原因を探していたんです。大罪喰いは倒されたはずなのに、なぜ……とね。			僕も、こんなときこそ己にできることをと思い、光が戻ってしまった原因を探していたんです。大罪喰いは倒されたはずなのに、なぜ……とね。			舞台上で最も哀れな役者							
ただ、今のところ、成果の方は芳しくなくて……。こんなときこそ水晶公がいてくださったらと、不安と焦りが募るばかりです……。			ただ、今のところ、成果の方は芳しくなくて……。こんなときこそ水晶公がいてくださったらと、不安と焦りが募るばかりです……。			舞台上で最も哀れな役者							
しかし、あなたがお目覚めになったということは、拐われた公の捜索も、本格的に始められるかもしれません。			しかし、あなたがお目覚めになったということは、拐われた公の捜索も、本格的に始められるかもしれません。			舞台上で最も哀れな役者							
ミーン工芸館でも「カットリス」さんを中心に、戦いへの備えをしているようです。あなたが顔を出せば、絶対に喜びますよ！			ミーン工芸館でも「カットリス」さんを中心に、戦いへの備えをしているようです。あなたが顔を出せば、絶対に喜びますよ！			舞台上で最も哀れな役者							
僕も引き続き、調査を続けてみます。ここまできて、全部無駄だったとは言わせません……！			僕も引き続き、調査を続けてみます。ここまできて、全部無駄だったとは言わせません……！			舞台上で最も哀れな役者							
Forename……！あんた、目を覚ましたのかい！			Forename……！あんた、目を覚ましたのかい！			舞台上で最も哀れな役者							
ああ、よかった……本当に……。あんたと面識のある科の連中も、大層心配して、何かできることはないかって言ってたんだよ……？			ああ、よかった……本当に……。あんたと面識のある科の連中も、大層心配して、何かできることはないかって言ってたんだよ……？			舞台上で最も哀れな役者							
ああ、よかった……本当に……。ここのところ、公やあんたを心配する声を、聞かなかった日はなかったんだよ……？			ああ、よかった……本当に……。ここのところ、公やあんたを心配する声を、聞かなかった日はなかったんだよ……？			舞台上で最も哀れな役者							
なんにせよ、まだしばらくは無茶しないようにね。……っと、そんなときに悪いんだけど、あんたが戦うときに使っている装備を見せてもらえないかい？			なんにせよ、まだしばらくは無茶しないようにね。……っと、そんなときに悪いんだけど、あんたが戦うときに使っている装備を見せてもらえないかい？			舞台上で最も哀れな役者							
……あたしたちなりにね、悔しいのさ。上等な武具があれば、あんたが倒れなかったかもしれない……公だって、拐われなかったかもしれない……ってね。			……あたしたちなりにね、悔しいのさ。上等な武具があれば、あんたが倒れなかったかもしれない……公だって、拐われなかったかもしれない……ってね。			舞台上で最も哀れな役者							
だから今、仕事の見直しや、新規レシピの考案をしてるんだ。参考にさせてほしいから、是非見せておくれ。			だから今、仕事の見直しや、新規レシピの考案をしてるんだ。参考にさせてほしいから、是非見せておくれ。			舞台上で最も哀れな役者							
ふむ……率直に言って、見事なものだね。			ふむ……率直に言って、見事なものだね。			舞台上で最も哀れな役者							
これを超える品となると、作れないとは言わないが、設計も材料も、検討に検討を重ねなくちゃならない。どうしても、時間はかかりそうだ……。			これを超える品となると、作れないとは言わないが、設計も材料も、検討に検討を重ねなくちゃならない。どうしても、時間はかかりそうだ……。			舞台上で最も哀れな役者							
(-？？？？-)そういうのは、「あいつ」の得意分野じゃないか？			(-？？？？-)そういうのは、「あいつ」の得意分野じゃないか？			舞台上で最も哀れな役者							
おや、グリナード……「彷徨う階段亭」の店主みずから、お使いかい？			おや、グリナード……「彷徨う階段亭」の店主みずから、お使いかい？			舞台上で最も哀れな役者							
まあな……さすがにこんな状況じゃ、呆けてる店員たちの尻を叩くわけにもいかないんだよ。			まあな……さすがにこんな状況じゃ、呆けてる店員たちの尻を叩くわけにもいかないんだよ。			舞台上で最も哀れな役者							
それよりも、さっきの話だ。ほら……こういうときこそ、「あいつ」の閃きと技を、存分に生かせそうじゃないか……？			それよりも、さっきの話だ。ほら……こういうときこそ、「あいつ」の閃きと技を、存分に生かせそうじゃないか……？			舞台上で最も哀れな役者							
「あいつ」って……グレノルトのことかい？確かに、職人としての腕なら、並び立つ者がいないほどだけど……。			「あいつ」って……グレノルトのことかい？確かに、職人としての腕なら、並び立つ者がいないほどだけど……。			舞台上で最も哀れな役者							
そいつは無理な相談ってものだよ。数年前にフラッといなくなったきり、音沙汰もないんだから。			そいつは無理な相談ってものだよ。数年前にフラッといなくなったきり、音沙汰もないんだから。			舞台上で最も哀れな役者							
もとから物作りへの執念だけで生きてるような男だったし、どこかで、製作に打ち込んでるんだろうけど……。残念ながら、連絡の取り方すらわからないよ。			もとから物作りへの執念だけで生きてるような男だったし、どこかで、製作に打ち込んでるんだろうけど……。残念ながら、連絡の取り方すらわからないよ。			舞台上で最も哀れな役者							
そうか……。今こそ腕の見せ所なんだがなぁ……。			そうか……。今こそ腕の見せ所なんだがなぁ……。			舞台上で最も哀れな役者							
まあ、あのヘンテコ敏腕職人が、お前に必要な人物なら、そのうちに出会うこともあろうさ。			まあ、あのヘンテコ敏腕職人が、お前に必要な人物なら、そのうちに出会うこともあろうさ。			舞台上で最も哀れな役者							
俺は今まで、そういう不思議な巡り合わせの話を、客から何十と聞いてきたんだ。……嘘かまことかは、ともかくな。			俺は今まで、そういう不思議な巡り合わせの話を、客から何十と聞いてきたんだ。……嘘かまことかは、ともかくな。			舞台上で最も哀れな役者							
まあ、そうだね……。工芸館でも何か考えてはみるが、もしも出会えたなら、あいつに仕事を依頼するのが、一番早そうだ。			まあ、そうだね……。工芸館でも何か考えてはみるが、もしも出会えたなら、あいつに仕事を依頼するのが、一番早そうだ。			舞台上で最も哀れな役者							
とはいえ、それも全部、あんたが完治してからだよ。……長い間つかまえちゃって、悪かったね。			とはいえ、それも全部、あんたが完治してからだよ。……長い間つかまえちゃって、悪かったね。			舞台上で最も哀れな役者							
おお、そうだった。もともとは、お前がいるのが見えたから、一声かけようと思って来たんだ。			おお、そうだった。もともとは、お前がいるのが見えたから、一声かけようと思って来たんだ。			舞台上で最も哀れな役者							
病み上がりにキツい酒は勧められないが……お前に会いたがってる奴もいるんだ、またうちの店にも寄ってくれよな。			病み上がりにキツい酒は勧められないが……お前に会いたがってる奴もいるんだ、またうちの店にも寄ってくれよな。			舞台上で最も哀れな役者							
病み上がりにキツい酒は勧められないが……会ってみてほしい奴もいるんだ、またうちの店にも寄ってくれよな。			病み上がりにキツい酒は勧められないが……会ってみてほしい奴もいるんだ、またうちの店にも寄ってくれよな。			舞台上で最も哀れな役者							
じゃ、俺は戻る。……楽観できる状況じゃないが、お互い腐らずがんばろうや。			じゃ、俺は戻る。……楽観できる状況じゃないが、お互い腐らずがんばろうや。			舞台上で最も哀れな役者							
そうだね……。抗う心を忘れたら、公だって、探しても出てこなくなりそうだ。あの人の街として、まだまだ諦めるわけにはいかないよ。			そうだね……。抗う心を忘れたら、公だって、探しても出てこなくなりそうだ。あの人の街として、まだまだ諦めるわけにはいかないよ。			舞台上で最も哀れな役者							
