レヴナンツトールのコー・ラブンタと、目が合った気がする。			レヴナンツトールのコー・ラブンタと、目が合った気がする。			秘されしオルト・エウレカ							
コー・ラブンタの身体に宿った大魔道士ノアから、依頼をしたいと持ち掛けられた。モードゥナの八剣士の前庭にある「指定地点」で待機しよう。			コー・ラブンタの身体に宿った大魔道士ノアから、依頼をしたいと持ち掛けられた。モードゥナの八剣士の前庭にある「指定地点」で待機しよう。			秘されしオルト・エウレカ							
グ・ラハ・ティアやコー・ラブンタと合流し、アラグの先端技術研究所オルト・エウレカへのゲートを開いた。八剣士の前庭の「コー・ラブンタ」と話そう。			グ・ラハ・ティアやコー・ラブンタと合流し、アラグの先端技術研究所オルト・エウレカへのゲートを開いた。八剣士の前庭の「コー・ラブンタ」と話そう。			秘されしオルト・エウレカ							
コー・ラブンタ手製の武具と、デミクローン・ジェネレーターを受け取った。八剣士の前庭の「カトゥン」に「ノアのお助けセット」を見せよう。			コー・ラブンタ手製の武具と、デミクローン・ジェネレーターを受け取った。八剣士の前庭の「カトゥン」に「ノアのお助けセット」を見せよう。			秘されしオルト・エウレカ							
カトゥンに準備が整っていることを示し、オルト・エウレカに突入できるようになった。目標は「B30」のフロアの踏破だ。力と知恵、そして運を活用し、アラグの脅威ひしめく研究所を潜っていこう。※レヴナンツトールのエーテライト付近にいるバーネルに話しかけることで、八剣士の前庭まで移動できます。			カトゥンに準備が整っていることを示し、オルト・エウレカに突入できるようになった。目標は「B30」のフロアの踏破だ。力と知恵、そして運を活用し、アラグの脅威ひしめく研究所を潜っていこう。※レヴナンツトールのエーテライト付近にいるバーネルに話しかけることで、八剣士の前庭まで移動できます。			秘されしオルト・エウレカ							
指定地点で待機			指定地点で待機			秘されしオルト・エウレカ							
コー・ラブンタと話す			コー・ラブンタと話す			秘されしオルト・エウレカ							
カトゥンにノアのお助けセットを見せる			カトゥンにノアのお助けセットを見せる			秘されしオルト・エウレカ							
クエスト「秘されしオルト・エウレカ」を受注するには、ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B50」を踏破している必要があります。			クエスト「秘されしオルト・エウレカ」を受注するには、ディープダンジョン「死者の宮殿」の、「B50」を踏破している必要があります。			秘されしオルト・エウレカ							
「死者の宮殿」を開放していない場合は、グリダニア：新市街で受注できるクエスト、「奇異なる地下迷宮」を進めましょう！			「死者の宮殿」を開放していない場合は、グリダニア：新市街で受注できるクエスト、「奇異なる地下迷宮」を進めましょう！			秘されしオルト・エウレカ							
調子はどうだね、勇敢なる冒険者くん。			調子はどうだね、勇敢なる冒険者くん。			秘されしオルト・エウレカ							
あるいは「暁」の英雄……それとも調査団「ノア」の一員と呼ぶべきか？なあ、Forename Surnameよ。			あるいは「暁」の英雄……それとも調査団「ノア」の一員と呼ぶべきか？なあ、Forename Surnameよ。			秘されしオルト・エウレカ							
おっと、警戒せんでもよい。わらわは聖コイナク財団に属する、一介の調査員コー・ラブンタ……			おっと、警戒せんでもよい。わらわは聖コイナク財団に属する、一介の調査員コー・ラブンタ……			秘されしオルト・エウレカ							
……の体を借りている者。早い話が、コーに憑りついた亡霊のようなものだ。			……の体を借りている者。早い話が、コーに憑りついた亡霊のようなものだ。			秘されしオルト・エウレカ							
名はノア。アラグの時代に生きた魔道士、ノアである。			名はノア。アラグの時代に生きた魔道士、ノアである。			秘されしオルト・エウレカ							
フフ、驚いてもらえたようで何より！そうとも、お前たちが調査団につけた名の大元だ！			フフ、驚いてもらえたようで何より！そうとも、お前たちが調査団につけた名の大元だ！			秘されしオルト・エウレカ							
ほれ、以前シルクスの塔の調査をしただろう？そこに加わってたコーが、わらわの魂を収めた宝珠を見つけてな。			ほれ、以前シルクスの塔の調査をしただろう？そこに加わってたコーが、わらわの魂を収めた宝珠を見つけてな。			秘されしオルト・エウレカ							
目覚めたわらわが現世を散策したいと申し出たところ、コーが身体を貸してくれると言い……契約成立というわけだ。			目覚めたわらわが現世を散策したいと申し出たところ、コーが身体を貸してくれると言い……契約成立というわけだ。			秘されしオルト・エウレカ							
なに、身体はいつでも返せるから心配するな。それよりも今は、お前に大事な話がある。			なに、身体はいつでも返せるから心配するな。それよりも今は、お前に大事な話がある。			秘されしオルト・エウレカ							
おや、そちらから声をかけてくれるとは僥倖だ。調子はどうだね、Forename。			おや、そちらから声をかけてくれるとは僥倖だ。調子はどうだね、Forename。			秘されしオルト・エウレカ							
冒険者として……我が名を冠する調査団「ノア」に身を置いた者として、その後も励んでおるか？			冒険者として……我が名を冠する調査団「ノア」に身を置いた者として、その後も励んでおるか？			秘されしオルト・エウレカ							
大変結構。こちらの状況も相変わらずだ。			大変結構。こちらの状況も相変わらずだ。			秘されしオルト・エウレカ							
シルクスの塔を調査していた聖コイナク財団のコー・ラブンタが、わらわの……魔道士ノアの魂が封じられた宝珠を見つけ、目覚めさせた。			シルクスの塔を調査していた聖コイナク財団のコー・ラブンタが、わらわの……魔道士ノアの魂が封じられた宝珠を見つけ、目覚めさせた。			秘されしオルト・エウレカ							
以来こうして身体を借り受け、束の間、現世の営みを満喫しているわけだ。			以来こうして身体を借り受け、束の間、現世の営みを満喫しているわけだ。			秘されしオルト・エウレカ							
なに、ときどきはコーに身体を返しておる。これからも無理強いはしないが……少なくとも今は、お前と大事な話をせねばならん。			なに、ときどきはコーに身体を返しておる。これからも無理強いはしないが……少なくとも今は、お前と大事な話をせねばならん。			秘されしオルト・エウレカ							
実は、お前の所属していた「暁の血盟」の活動について、ラムブルースから少しばかり情報を聞き出してな。			実は、お前の所属していた「暁の血盟」の活動について、ラムブルースから少しばかり情報を聞き出してな。			秘されしオルト・エウレカ							
塔とともに眠ったはずのグ・ラハ・ティアが、数奇な運命をたどって目覚めたのだということ……。			塔とともに眠ったはずのグ・ラハ・ティアが、数奇な運命をたどって目覚めたのだということ……。			秘されしオルト・エウレカ							
終末の騒動を引き起こしたアシエン・ファダニエルが、元々は、あのアモンだったこと……。			終末の騒動を引き起こしたアシエン・ファダニエルが、元々は、あのアモンだったこと……。			秘されしオルト・エウレカ							
いずれも、又聞きにはなるが把握しておる。			いずれも、又聞きにはなるが把握しておる。			秘されしオルト・エウレカ							
……それらを乗り越えたお前にこそ、依頼したいことがあるのだ。			……それらを乗り越えたお前にこそ、依頼したいことがあるのだ。			秘されしオルト・エウレカ							
詳しい内容を話すにあたり、グ・ラハ・ティアを呼んで「八剣士の前庭」へ来てほしい。仲間同士、リンクパールくらい持っておろう？			詳しい内容を話すにあたり、グ・ラハ・ティアを呼んで「八剣士の前庭」へ来てほしい。仲間同士、リンクパールくらい持っておろう？			秘されしオルト・エウレカ							
(-グ・ラハ・ティア-)はい、こちらグ・ラハ・ティア……			(-グ・ラハ・ティア-)はい、こちらグ・ラハ・ティア……			秘されしオルト・エウレカ							
(-グ・ラハ・ティア-)Forename！？珍しいな、あんたからかけてくるなん…………うわっ！？			(-グ・ラハ・ティア-)Forename！？珍しいな、あんたからかけてくるなん…………うわっ！？			秘されしオルト・エウレカ							
(-グ・ラハ・ティア-)うぅ……な、何でもない、大丈夫だ。それよりそっちの用件は？困ったことでもあったのか……？			(-グ・ラハ・ティア-)うぅ……な、何でもない、大丈夫だ。それよりそっちの用件は？困ったことでもあったのか……？			秘されしオルト・エウレカ							
(-グ・ラハ・ティア-)ええっと……つまり……大魔道士ノアの魂が調査員の身体に宿っていて、あんたに依頼をするにあたってオレのことも呼んでいると？			(-グ・ラハ・ティア-)ええっと……つまり……大魔道士ノアの魂が調査員の身体に宿っていて、あんたに依頼をするにあたってオレのことも呼んでいると？			秘されしオルト・エウレカ							
(-グ・ラハ・ティア-)………………。			(-グ・ラハ・ティア-)………………。			秘されしオルト・エウレカ							
(-グ・ラハ・ティア-)いや、一大事じゃねーかッ！！			(-グ・ラハ・ティア-)いや、一大事じゃねーかッ！！			秘されしオルト・エウレカ							
(-グ・ラハ・ティア-)とりあえずわかった、手持ちの作業を切り上げ次第、すぐに「八剣士の前庭」に向かう。			(-グ・ラハ・ティア-)とりあえずわかった、手持ちの作業を切り上げ次第、すぐに「八剣士の前庭」に向かう。			秘されしオルト・エウレカ							
(-グ・ラハ・ティア-)すぐ……本当にすぐ行くからな！ノアにもそう伝えてくれ、じゃあまたッ！			(-グ・ラハ・ティア-)すぐ……本当にすぐ行くからな！ノアにもそう伝えてくれ、じゃあまたッ！			秘されしオルト・エウレカ							
いや、わらわにも支度がいるゆえ、そこまで急ぐ必要はないのだが……。			いや、わらわにも支度がいるゆえ、そこまで急ぐ必要はないのだが……。			秘されしオルト・エウレカ							
まあ、それだけお前に人望があるということか。よいよい、上首尾だ。			まあ、それだけお前に人望があるということか。よいよい、上首尾だ。			秘されしオルト・エウレカ							
では、わらわも支度を済ませて「八剣士の前庭」へ行こう。お前の方が先に着くようだったら、しばしその場で待っていてくれ。			では、わらわも支度を済ませて「八剣士の前庭」へ行こう。お前の方が先に着くようだったら、しばしその場で待っていてくれ。			秘されしオルト・エウレカ							
「八剣士の前庭」へ入りますか？			「八剣士の前庭」へ入りますか？			秘されしオルト・エウレカ							
悪い、出遅れたか……！？			悪い、出遅れたか……！？			秘されしオルト・エウレカ							
……ならよかった。あんたからの呼び出しで、大魔道士ノアまで絡むとなれば、ちょっとの遅刻もしたくないからさ。			……ならよかった。あんたからの呼び出しで、大魔道士ノアまで絡むとなれば、ちょっとの遅刻もしたくないからさ。			秘されしオルト・エウレカ							
オレたちは、ザンデやアモンとも会ったんだ。ノアの魂だって残っていても不思議じゃないが……いったいどんな依頼なんだろうな。			オレたちは、ザンデやアモンとも会ったんだ。ノアの魂だって残っていても不思議じゃないが……いったいどんな依頼なんだろうな。			秘されしオルト・エウレカ							
状況からみて、クリスタルタワー関連か……？			状況からみて、クリスタルタワー関連か……？			秘されしオルト・エウレカ							
(-？？？？-)当たらずも遠からず、だ。よく来たな、懐かしき紅の眼を持つ者よ。			(-？？？？-)当たらずも遠からず、だ。よく来たな、懐かしき紅の眼を持つ者よ。			秘されしオルト・エウレカ							
(-？？？？-)Forenameも、待たせてすまなんだ。この話を進めるためには、ちと魔法を使わねばならんのでな。			(-？？？？-)Forenameも、待たせてすまなんだ。この話を進めるためには、ちと魔法を使わねばならんのでな。			秘されしオルト・エウレカ							
(-？？？？-)いかんせん、コーの身体は魔力を扱い慣れていない。それを補うため、魔道士向けの装備をそろえてきたのだ。			(-？？？？-)いかんせん、コーの身体は魔力を扱い慣れていない。それを補うため、魔道士向けの装備をそろえてきたのだ。			秘されしオルト・エウレカ							
わらわの全盛期ほどの実力は出せまいが、うむ、及第点よ！ロウェナ商会とやらは、なかなかの品を扱っておる。			わらわの全盛期ほどの実力は出せまいが、うむ、及第点よ！ロウェナ商会とやらは、なかなかの品を扱っておる。			秘されしオルト・エウレカ							
何と言う？			何と言う？			秘されしオルト・エウレカ							
アラグなセンスだ……！			アラグなセンスだ……！			秘されしオルト・エウレカ							
髪も結んだ？			髪も結んだ？			秘されしオルト・エウレカ							
どちら様でしょうか			どちら様でしょうか			秘されしオルト・エウレカ							
ふむ、誉め言葉として受け取っておこうか。アラグの魔道士は、機能的かつ絢爛に装うものだからな！			ふむ、誉め言葉として受け取っておこうか。アラグの魔道士は、機能的かつ絢爛に装うものだからな！			秘されしオルト・エウレカ							
そうとも、コーは髪で顔を隠そうとしていたが、鬱陶しいし必要もないと思っておったのだ！いい機会ゆえ、簡素ではあるが結ってみた。			そうとも、コーは髪で顔を隠そうとしていたが、鬱陶しいし必要もないと思っておったのだ！いい機会ゆえ、簡素ではあるが結ってみた。			秘されしオルト・エウレカ							
ほほう、それは見違えたということか……？そういうときは、もっと素直に褒めておくがよいぞ。			ほほう、それは見違えたということか……？そういうときは、もっと素直に褒めておくがよいぞ。			秘されしオルト・エウレカ							
まあ、わらわとしては、全体的にもっと豪華にしたかったのが本音だ。アモンめと比べても、これではあまりに慎ましい……。			まあ、わらわとしては、全体的にもっと豪華にしたかったのが本音だ。アモンめと比べても、これではあまりに慎ましい……。			秘されしオルト・エウレカ							
とはいえ、先ほどから脳裏でコー本人の意識が騒々しくてな。やれ派手すぎる、やれ恥ずかしいと説教してくるので、此度はここを妥協点とした。			とはいえ、先ほどから脳裏でコー本人の意識が騒々しくてな。やれ派手すぎる、やれ恥ずかしいと説教してくるので、此度はここを妥協点とした。			秘されしオルト・エウレカ							
かの大魔道士ノアが、それだけ念入りに支度をしてくれたとは恐れ入る。			かの大魔道士ノアが、それだけ念入りに支度をしてくれたとは恐れ入る。			秘されしオルト・エウレカ							
さっきオレの予想は「当たらずも遠からず」だと言ってたが、改めて、依頼の内容を聞いてもいいか？			さっきオレの予想は「当たらずも遠からず」だと言ってたが、改めて、依頼の内容を聞いてもいいか？			秘されしオルト・エウレカ							
第三星暦の後期……アラグ繁栄の時代……クリスタルタワーの地下には、極秘の先端技術研究所が設置されていた。			第三星暦の後期……アラグ繁栄の時代……クリスタルタワーの地下には、極秘の先端技術研究所が設置されていた。			秘されしオルト・エウレカ							
不死や蘇りの方法。それに付随するクローン技術の確立。闘神の制御機構や、その集大成たるダラガブの試作……。			不死や蘇りの方法。それに付随するクローン技術の確立。闘神の制御機構や、その集大成たるダラガブの試作……。			秘されしオルト・エウレカ							
国が主導する重要な研究の数々が、その場所で、秘密裏に行われてきたのだ。			国が主導する重要な研究の数々が、その場所で、秘密裏に行われてきたのだ。			秘されしオルト・エウレカ							
研究所の名は「オルト・エウレカ」。皇帝より正規(オルト)の名を賜った、唯一無二の創出の場だ。			研究所の名は「オルト・エウレカ」。皇帝より正規(オルト)の名を賜った、唯一無二の創出の場だ。			秘されしオルト・エウレカ							
エウレカだって！？まさか、本当に……！？			エウレカだって！？まさか、本当に……！？			秘されしオルト・エウレカ							
アラグ帝国にまつわる伝承のひとつに、エウレカ伝説っていうのがあるんだよ。			アラグ帝国にまつわる伝承のひとつに、エウレカ伝説っていうのがあるんだよ。			秘されしオルト・エウレカ							
あんたはクルルとともに、「禁断の地エウレカ」の調査に加わってたよな。			あんたはクルルとともに、「禁断の地エウレカ」の調査に加わってたよな。			秘されしオルト・エウレカ							
あれは東方に突如現れた島を、便宜上そう名付けたわけだが……その名の由来になっている、エウレカ伝説っていうのがあるんだよ。			あれは東方に突如現れた島を、便宜上そう名付けたわけだが……その名の由来になっている、エウレカ伝説っていうのがあるんだよ。			秘されしオルト・エウレカ							
強力だが甚大な危険性を秘めた武器が、エウレカなる地下迷宮に封印されている……ってな。			強力だが甚大な危険性を秘めた武器が、エウレカなる地下迷宮に封印されている……ってな。			秘されしオルト・エウレカ							
ほう……「あれ」の存在が、そのような形で残ったか……。			ほう……「あれ」の存在が、そのような形で残ったか……。			秘されしオルト・エウレカ							
いや、オルト・エウレカでは実際に、特殊な武器の製造も行われておったのでな。噂に尾ひれがついて、その伝説になったのだろう。			いや、オルト・エウレカでは実際に、特殊な武器の製造も行われておったのでな。噂に尾ひれがついて、その伝説になったのだろう。			秘されしオルト・エウレカ							
……ともかく、アラグのエウレカは実在する。役割上シルクスの塔にも劣らぬ堅牢さで造られたそれは、第四霊災を経てなお、残存している可能性が高い。			……ともかく、アラグのエウレカは実在する。役割上シルクスの塔にも劣らぬ堅牢さで造られたそれは、第四霊災を経てなお、残存している可能性が高い。			秘されしオルト・エウレカ							
そしてわらわは、そこへ入る方法を心得ておる。			そしてわらわは、そこへ入る方法を心得ておる。			秘されしオルト・エウレカ							
グ・ラハ・ティアに流れる皇血と、わらわの知る専用の転送魔法がそろえば、オルト・エウレカへ続くゲートを開くことができるのだ。			グ・ラハ・ティアに流れる皇血と、わらわの知る専用の転送魔法がそろえば、オルト・エウレカへ続くゲートを開くことができるのだ。			秘されしオルト・エウレカ							
……いっとき、あの場所で研究に手を貸していたからな。わらわがこうして魂を残し、他者に宿ることができるのも、その際の成果のひとつよ。			……いっとき、あの場所で研究に手を貸していたからな。わらわがこうして魂を残し、他者に宿ることができるのも、その際の成果のひとつよ。			秘されしオルト・エウレカ							
此度の依頼とはすなわち、オルト・エウレカに赴き、可能なかぎり深くまで探索してほしいということだ。			此度の依頼とはすなわち、オルト・エウレカに赴き、可能なかぎり深くまで探索してほしいということだ。			秘されしオルト・エウレカ							
クリスタルタワーに掛けられた時間停止魔法が解かれている以上、隣接するオルト・エウレカ内でも、管理者を失った実験体や防衛機構が動きだしているはず……。			クリスタルタワーに掛けられた時間停止魔法が解かれている以上、隣接するオルト・エウレカ内でも、管理者を失った実験体や防衛機構が動きだしているはず……。			秘されしオルト・エウレカ							
それらの障害を切り抜け、打ち払い、ひとまずは地下30階を目指してほしい。			それらの障害を切り抜け、打ち払い、ひとまずは地下30階を目指してほしい。			秘されしオルト・エウレカ							
だったら、オレも行く。アラグの先端技術が研究されていた場所なら、一筋縄じゃ進めないはずだし……			だったら、オレも行く。アラグの先端技術が研究されていた場所なら、一筋縄じゃ進めないはずだし……			秘されしオルト・エウレカ							
それはならん。ほかの冒険者連中ならば助けに入ってもよいが、グ・ラハ・ティア、お前はゲートを開くまでだ。			それはならん。ほかの冒険者連中ならば助けに入ってもよいが、グ・ラハ・ティア、お前はゲートを開くまでだ。			秘されしオルト・エウレカ							
……悪いな、これはわらわの我儘だ。皇血を宿したお前は、いかんせん「こちら側」に近すぎる。			……悪いな、これはわらわの我儘だ。皇血を宿したお前は、いかんせん「こちら側」に近すぎる。			秘されしオルト・エウレカ							
クリスタルタワーと違い、あの研究所は、誰の希望になる必要もない。			クリスタルタワーと違い、あの研究所は、誰の希望になる必要もない。			秘されしオルト・エウレカ							
アラグを継がぬ現世の者によって、醜悪なものは醜悪なまま……受け入れがたき非道は非道のままに、記憶してほしいのだ。			アラグを継がぬ現世の者によって、醜悪なものは醜悪なまま……受け入れがたき非道は非道のままに、記憶してほしいのだ。			秘されしオルト・エウレカ							
Forenameよ、依頼を受けてもらえるか？			Forenameよ、依頼を受けてもらえるか？			秘されしオルト・エウレカ							
探索にあたっては力を貸すし、報酬として、研究所内の遺物を持ち出してもらって構わん。場所が場所ゆえ、役立つものもあろう。			探索にあたっては力を貸すし、報酬として、研究所内の遺物を持ち出してもらって構わん。場所が場所ゆえ、役立つものもあろう。			秘されしオルト・エウレカ							
……感謝する。オルト・エウレカを、その眼に焼きつけてきてくれ。			……感謝する。オルト・エウレカを、その眼に焼きつけてきてくれ。			秘されしオルト・エウレカ							
では、さっそくゲートを開くか。補佐を頼むぞ、ドーガとウネから鍵を託されし者よ。			では、さっそくゲートを開くか。補佐を頼むぞ、ドーガとウネから鍵を託されし者よ。			秘されしオルト・エウレカ							
よし……。問題なく繋がったようだ。			よし……。問題なく繋がったようだ。			秘されしオルト・エウレカ							
ひとつだけ約束してくれ。……必ず無事に帰ってくること。それが守れないなら、このゲートは封印だからな。			ひとつだけ約束してくれ。……必ず無事に帰ってくること。それが守れないなら、このゲートは封印だからな。			秘されしオルト・エウレカ							
なぁに、まるで敵わんということはあるまい。アラグの遺構やアモンと渡り合ってきた強者だからこそ、この話を持ち掛けたのだ。			なぁに、まるで敵わんということはあるまい。アラグの遺構やアモンと渡り合ってきた強者だからこそ、この話を持ち掛けたのだ。			秘されしオルト・エウレカ							
Forenameが戻った折には、お前も再びここへ来て、ともに報告を聞くがよい。わらわにも、それを拒む理由はないのでな。			Forenameが戻った折には、お前も再びここへ来て、ともに報告を聞くがよい。わらわにも、それを拒む理由はないのでな。			秘されしオルト・エウレカ							
期待して待ってる。……ふたりで熱中しすぎて呼び忘れるなよ？			期待して待ってる。……ふたりで熱中しすぎて呼び忘れるなよ？			秘されしオルト・エウレカ							
よし、急ぎ突入に向けた準備を整える。それができ次第、探索開始だ！			よし、急ぎ突入に向けた準備を整える。それができ次第、探索開始だ！			秘されしオルト・エウレカ							
さてさて……ラムブルースに頼んでおいた人材も集まったようだな。			さてさて……ラムブルースに頼んでおいた人材も集まったようだな。			秘されしオルト・エウレカ							
お前が探索に向かう際の段取りや、持ち出した品の鑑定は、聖コイナク財団から来た彼女らに任せるつもりだ。			お前が探索に向かう際の段取りや、持ち出した品の鑑定は、聖コイナク財団から来た彼女らに任せるつもりだ。			秘されしオルト・エウレカ							
わらわ自身は、なけなしの魔力と偉大なる知恵を駆使して、探索を補助するふたつの品を用意したぞ。			わらわ自身は、なけなしの魔力と偉大なる知恵を駆使して、探索を補助するふたつの品を用意したぞ。			秘されしオルト・エウレカ							
まずは武具だ。第四霊災直前、反乱軍の進攻を警戒した職員たちが、部外者を弱体化させる魔法を研究所に仕込んでな……。			まずは武具だ。第四霊災直前、反乱軍の進攻を警戒した職員たちが、部外者を弱体化させる魔法を研究所に仕込んでな……。			秘されしオルト・エウレカ							
こと装備については、名品逸品の類でもまるで使い物にならん。そこで、弱体化魔法を打ち消す術式を込めて、新たな「魔器装備」をこしらえたというわけだ。			こと装備については、名品逸品の類でもまるで使い物にならん。そこで、弱体化魔法を打ち消す術式を込めて、新たな「魔器装備」をこしらえたというわけだ。			秘されしオルト・エウレカ							
もうひとつ用意したのが、「デミクローン・ジェネレーター」と呼ばれるもの。その名のとおり、疑似的な複製体を生成する小型装置だ。			もうひとつ用意したのが、「デミクローン・ジェネレーター」と呼ばれるもの。その名のとおり、疑似的な複製体を生成する小型装置だ。			秘されしオルト・エウレカ							
オルト・エウレカでは、実験に複製体を用いることがあった。それらのデータを収めたトームストーンを発見した際には、この装置に読み込ませてみよ。			オルト・エウレカでは、実験に複製体を用いることがあった。それらのデータを収めたトームストーンを発見した際には、この装置に読み込ませてみよ。			秘されしオルト・エウレカ							
複製体が生成され、エーテルが尽きるまでの短い時間ではあるが、お前の探索を手助けしてくれるはずだ。			複製体が生成され、エーテルが尽きるまでの短い時間ではあるが、お前の探索を手助けしてくれるはずだ。			秘されしオルト・エウレカ							
さあ、これらのお助けセットを持っていけ！そこの「カトゥン」に準備ができたことを示し、オルト・エウレカに向かうのだ！			さあ、これらのお助けセットを持っていけ！そこの「カトゥン」に準備ができたことを示し、オルト・エウレカに向かうのだ！			秘されしオルト・エウレカ							
道は開いた。必要な道具も渡した。あとはお前の腕頼みだぞ、冒険者……？			道は開いた。必要な道具も渡した。あとはお前の腕頼みだぞ、冒険者……？			秘されしオルト・エウレカ							
はいどうもー！オルト・エウレカ探索を補佐させていただく、聖コイナク調査団のカトゥンと申します。			はいどうもー！オルト・エウレカ探索を補佐させていただく、聖コイナク調査団のカトゥンと申します。			秘されしオルト・エウレカ							
回収品の鑑定をするヴァレロワーヌや、ノア様が作ってくださった創出システムちゃんとともに、興味津々、元気全開でやっていきますよー！			回収品の鑑定をするヴァレロワーヌや、ノア様が作ってくださった創出システムちゃんとともに、興味津々、元気全開でやっていきますよー！			秘されしオルト・エウレカ							
早速ですが、ノア様からお助けセットは受け取りましたか？突入の準備は完全で完璧になってます！？			早速ですが、ノア様からお助けセットは受け取りましたか？突入の準備は完全で完璧になってます！？			秘されしオルト・エウレカ							
バッチリ、確認させていただきましたー！			バッチリ、確認させていただきましたー！			秘されしオルト・エウレカ							
ではではではッ、満を持してご案内をば！ノア様が目標に定めた「B30」のフロアを目指して、大胆かつ慎重に進んでいってくださーい！			ではではではッ、満を持してご案内をば！ノア様が目標に定めた「B30」のフロアを目指して、大胆かつ慎重に進んでいってくださーい！			秘されしオルト・エウレカ							
ディープダンジョン「オルト・エウレカ」に、挑戦可能となりました。			ディープダンジョン「オルト・エウレカ」に、挑戦可能となりました。			秘されしオルト・エウレカ							
再度「カトゥン」に話しかけ、「オルト・エウレカに挑戦する」を選ぶことで、コンテンツを開始することができます。			再度「カトゥン」に話しかけ、「オルト・エウレカに挑戦する」を選ぶことで、コンテンツを開始することができます。			秘されしオルト・エウレカ							
オルト・エウレカは、レベル「81」以上の、ファイターもしくはソーサラーでのみ挑戦が可能です。初めて挑戦する際には、レベル81での開始となります。			オルト・エウレカは、レベル「81」以上の、ファイターもしくはソーサラーでのみ挑戦が可能です。初めて挑戦する際には、レベル81での開始となります。			秘されしオルト・エウレカ							
その他の詳しい説明も「カトゥン」から聞いておくと、攻略の助けになるかもしれません。準備を整え、アラグの先端研究所を探索しましょう！			その他の詳しい説明も「カトゥン」から聞いておくと、攻略の助けになるかもしれません。準備を整え、アラグの先端研究所を探索しましょう！			秘されしオルト・エウレカ							
また、レヴナンツトールのエーテライト付近にいる、「バーネル」に話しかけることで、この場所まで手軽に移動できるようになりました！			また、レヴナンツトールのエーテライト付近にいる、「バーネル」に話しかけることで、この場所まで手軽に移動できるようになりました！			秘されしオルト・エウレカ							
八剣士の前庭のコー・ラブンタは、探索の進捗を聞きたいようだ。			八剣士の前庭のコー・ラブンタは、探索の進捗を聞きたいようだ。			猛きものも遂には滅びぬ							
コー・ラブンタたちに、オルト・エウレカをB30まで探索した結果を報告した。八剣士の前庭の「コー・ラブンタ」と話そう。			コー・ラブンタたちに、オルト・エウレカをB30まで探索した結果を報告した。八剣士の前庭の「コー・ラブンタ」と話そう。			猛きものも遂には滅びぬ							
改めて、コー・ラブンタからの依頼を完了した。彼女は弟子のドーガとウネが懸命に掴んだアラグの繁栄を、現世の者に伝えたかったようだ。その願いは果たされたが、オルト・エウレカはさらなる深層へと続いている……。そこに求めるものがあるのならば、勇気と実力を振り絞って挑戦を続けていこう。			改めて、コー・ラブンタからの依頼を完了した。彼女は弟子のドーガとウネが懸命に掴んだアラグの繁栄を、現世の者に伝えたかったようだ。その願いは果たされたが、オルト・エウレカはさらなる深層へと続いている……。そこに求めるものがあるのならば、勇気と実力を振り絞って挑戦を続けていこう。			猛きものも遂には滅びぬ							
コー・ラブンタと話す			コー・ラブンタと話す			猛きものも遂には滅びぬ							
おお、戻っておったか。オルト・エウレカの探索は順調か？			おお、戻っておったか。オルト・エウレカの探索は順調か？			猛きものも遂には滅びぬ							
ほう、地下30階を踏破したと！？やるなぁ、さすがわらわの見込んだ冒険者よ！			ほう、地下30階を踏破したと！？やるなぁ、さすがわらわの見込んだ冒険者よ！			猛きものも遂には滅びぬ							
さっそく見てきたものを報告してもらいたいのだが……忘れておらんぞ、グ・ラハ・ティアを呼ぶのだったな。			さっそく見てきたものを報告してもらいたいのだが……忘れておらんぞ、グ・ラハ・ティアを呼ぶのだったな。			猛きものも遂には滅びぬ							
「大至急こっちへ来い」と連絡してやれ。あの坊主が到着し次第、話を聞かせてもらおうではないか。			「大至急こっちへ来い」と連絡してやれ。あの坊主が到着し次第、話を聞かせてもらおうではないか。			猛きものも遂には滅びぬ							
なるほどな。ノアの言っていたとおり、魔科学の粋を集めた実験体が、あんたの前に立ちはだかってきたわけだ。			なるほどな。ノアの言っていたとおり、魔科学の粋を集めた実験体が、あんたの前に立ちはだかってきたわけだ。			猛きものも遂には滅びぬ							
改造された生物や、クローンたち。そして30階で戦うことになったのは……			改造された生物や、クローンたち。そして30階で戦うことになったのは……			猛きものも遂には滅びぬ							
七大天竜の一体、ティアマットのクローンだな。			七大天竜の一体、ティアマットのクローンだな。			猛きものも遂には滅びぬ							
皇帝ザンデが南方大陸に遠征した際、当地に暮らすドラゴン族との戦いは苛烈を極めた。			皇帝ザンデが南方大陸に遠征した際、当地に暮らすドラゴン族との戦いは苛烈を極めた。			猛きものも遂には滅びぬ							
だからこそ、そこで捕らえたティアマットらを用いて、制御可能なドラゴン族を作らんとする研究が行われたわけだ。			だからこそ、そこで捕らえたティアマットらを用いて、制御可能なドラゴン族を作らんとする研究が行われたわけだ。			猛きものも遂には滅びぬ							
そうして生み出されたクローンは、同時期に行われていたダラガブの製造にも活用された……バハムートを核に据えるための実験などにな。			そうして生み出されたクローンは、同時期に行われていたダラガブの製造にも活用された……バハムートを核に据えるための実験などにな。			猛きものも遂には滅びぬ							
オレたちが魔大陸で会ったティアマットは、数千年の時を経てなお、バハムートを想っていた。			オレたちが魔大陸で会ったティアマットは、数千年の時を経てなお、バハムートを想っていた。			猛きものも遂には滅びぬ							
お互いに本物じゃない……クローンのティアマットと、蛮神バハムートのことだとしても、彼女にとってはつらい真実だろうな……。			お互いに本物じゃない……クローンのティアマットと、蛮神バハムートのことだとしても、彼女にとってはつらい真実だろうな……。			猛きものも遂には滅びぬ							
かの竜に人が同情を寄せるか……。それもまた、時代よなぁ。			かの竜に人が同情を寄せるか……。それもまた、時代よなぁ。			猛きものも遂には滅びぬ							
オルト・エウレカで行われていた数々の研究が、今を生きるお前たちの目に、どう映るのかはわからん。			オルト・エウレカで行われていた数々の研究が、今を生きるお前たちの目に、どう映るのかはわからん。			猛きものも遂には滅びぬ							
ゆえにアラグの民として評するならば、あれらこそが人の強さであり、生存の手段であったのだ。			ゆえにアラグの民として評するならば、あれらこそが人の強さであり、生存の手段であったのだ。			猛きものも遂には滅びぬ							
……それにしては行き過ぎだと思うかね？			……それにしては行き過ぎだと思うかね？			猛きものも遂には滅びぬ							
しかし、自然のままの状態に手を加えて便利にすることこそが、いつの世も人を絶滅から遠ざけ、生かしてきた。魔科学とて、その原理からは逸脱しておらん。			しかし、自然のままの状態に手を加えて便利にすることこそが、いつの世も人を絶滅から遠ざけ、生かしてきた。魔科学とて、その原理からは逸脱しておらん。			猛きものも遂には滅びぬ							
川に治水工事を施して氾濫を防ぐこと……異なる種を掛け合わせ、病害に強い個体を生みだすこと……そういったものの延長に、あれらがあるのだよ。			川に治水工事を施して氾濫を防ぐこと……異なる種を掛け合わせ、病害に強い個体を生みだすこと……そういったものの延長に、あれらがあるのだよ。			猛きものも遂には滅びぬ							
どうだね、Forename。お前は己が見たものを、何とする……？			どうだね、Forename。お前は己が見たものを、何とする……？			猛きものも遂には滅びぬ							
何と言う？			何と言う？			猛きものも遂には滅びぬ							
アラグはすごいと思った！			アラグはすごいと思った！			猛きものも遂には滅びぬ							
肯定はできないが否定もしない			肯定はできないが否定もしない			猛きものも遂には滅びぬ							
あまりにも悪趣味だった			あまりにも悪趣味だった			猛きものも遂には滅びぬ							
……なあ、あんたはどうして、オルト・エウレカを探索してほしいって依頼したんだ？			……なあ、あんたはどうして、オルト・エウレカを探索してほしいって依頼したんだ？			猛きものも遂には滅びぬ							
何か問題が起こる前に、あの施設に残っている脅威を取り除きたかったとか……？			何か問題が起こる前に、あの施設に残っている脅威を取り除きたかったとか……？			猛きものも遂には滅びぬ							
いいや……。管理が為されていない以上、実験体であれ機構であれ、放っておけばやがては朽ちよう。			いいや……。管理が為されていない以上、実験体であれ機構であれ、放っておけばやがては朽ちよう。			猛きものも遂には滅びぬ							
そうしてすべてが静かに消えてなくなる前に、ただ、見ておいてほしかったのだ。			そうしてすべてが静かに消えてなくなる前に、ただ、見ておいてほしかったのだ。			猛きものも遂には滅びぬ							
研究の成果……彼らが掴みとった答えを……。誰か、アラグの外で生きている者に……。			研究の成果……彼らが掴みとった答えを……。誰か、アラグの外で生きている者に……。			猛きものも遂には滅びぬ							
わらわは道楽で研究に手を貸したに過ぎないが、弟子たちは、己と国の命運を懸けて、必死にやっていたからな。			わらわは道楽で研究に手を貸したに過ぎないが、弟子たちは、己と国の命運を懸けて、必死にやっていたからな。			猛きものも遂には滅びぬ							
弟子たち……？			弟子たち……？			猛きものも遂には滅びぬ							
大魔道士ノアは、皇族の指南役をしたこともあったという。			大魔道士ノアは、皇族の指南役をしたこともあったという。			猛きものも遂には滅びぬ							
オルト・エウレカでクローン技術の研究がされていたなら、あんたの弟子っていうのは、もしかして……！			オルト・エウレカでクローン技術の研究がされていたなら、あんたの弟子っていうのは、もしかして……！			猛きものも遂には滅びぬ							
ドーガとウネ。ザンデ直系の子孫であり、その蘇りと国の繁栄のために、自らのクローンを作ることを許したふたりだよ。			ドーガとウネ。ザンデ直系の子孫であり、その蘇りと国の繁栄のために、自らのクローンを作ることを許したふたりだよ。			猛きものも遂には滅びぬ							
つまるところ、わらわが見せたかったのは、弟子たちの頑張りと、それに端を発した技術の進歩だった……というわけだ。			つまるところ、わらわが見せたかったのは、弟子たちの頑張りと、それに端を発した技術の進歩だった……というわけだ。			猛きものも遂には滅びぬ							
ありのままを受け止めてきてくれて、感謝する。此度のお前の探索をもって、あの子らと故国への、ささやかな弔いとしよう。			ありのままを受け止めてきてくれて、感謝する。此度のお前の探索をもって、あの子らと故国への、ささやかな弔いとしよう。			猛きものも遂には滅びぬ							
それはそれとして、だ！アラグの叡智の結晶は、何もオルト・エウレカだけでない。			それはそれとして、だ！アラグの叡智の結晶は、何もオルト・エウレカだけでない。			猛きものも遂には滅びぬ							
かつて領土であった世界中のあちこちに、勢いに任せて造った施設やら何やらが遺っているだろう。			かつて領土であった世界中のあちこちに、勢いに任せて造った施設やら何やらが遺っているだろう。			猛きものも遂には滅びぬ							
遭遇したらば刮目せよ、冒険せよ！今回に勝るとも劣らない発見(エウレカ)が、お前たちを待っているはずだからな！			遭遇したらば刮目せよ、冒険せよ！今回に勝るとも劣らない発見(エウレカ)が、お前たちを待っているはずだからな！			猛きものも遂には滅びぬ							
望むところだッ！			望むところだッ！			猛きものも遂には滅びぬ							
改めて……ご苦労だったな、Forename。お前のおかげで願いを果たすことができた。			改めて……ご苦労だったな、Forename。お前のおかげで願いを果たすことができた。			猛きものも遂には滅びぬ							
よってわらわからの依頼は完了となるが、オルト・エウレカには、さらに下の階層が存在しておる。			よってわらわからの依頼は完了となるが、オルト・エウレカには、さらに下の階層が存在しておる。			猛きものも遂には滅びぬ							
深ければ深いほど、危険な研究に使われておってな……勧めはせんが、冒険者として宝なり名誉なりを求めて潜るなら、それもまたよしだ。			深ければ深いほど、危険な研究に使われておってな……勧めはせんが、冒険者として宝なり名誉なりを求めて潜るなら、それもまたよしだ。			猛きものも遂には滅びぬ							
わらわも、お前が見てきたものについて、昔話くらいはしてやれるだろう。いずれにせよ、無事に生還を果たしてこそだがな！			わらわも、お前が見てきたものについて、昔話くらいはしてやれるだろう。いずれにせよ、無事に生還を果たしてこそだがな！			猛きものも遂には滅びぬ							
オルト・エウレカの、「B31」以降に挑戦できるようになりました！			オルト・エウレカの、「B31」以降に挑戦できるようになりました！			猛きものも遂には滅びぬ							
挑戦するには、一定の条件を満たす必要があります。詳細は「カトゥン」にご確認ください。			挑戦するには、一定の条件を満たす必要があります。詳細は「カトゥン」にご確認ください。			猛きものも遂には滅びぬ							
また、「創出システム」の新たな機能が開放されました。オルト・エウレカ用の魔器装備の強化値を消費することで、「オルト魔器柄」が作成可能です。			また、「創出システム」の新たな機能が開放されました。オルト・エウレカ用の魔器装備の強化値を消費することで、「オルト魔器柄」が作成可能です。			猛きものも遂には滅びぬ							
「オルト魔器柄」を集めると、魔器装備と同じ見た目の「オルト装備」を、持ち出すことができます。			「オルト魔器柄」を集めると、魔器装備と同じ見た目の「オルト装備」を、持ち出すことができます。			猛きものも遂には滅びぬ							
メインホールのクルルは、仲間たちの様子を見ている。			メインホールのクルルは、仲間たちの様子を見ている。			「暁」が征く							
仲間たちと相談し、ゾットの塔の調査に赴くことになった。サベネア島のハンサ牧場跡付近にいる「ナブディーン」と話そう。			仲間たちと相談し、ゾットの塔の調査に赴くことになった。サベネア島のハンサ牧場跡付近にいる「ナブディーン」と話そう。			「暁」が征く							
ナブディーンから激励と小舟の案内を受けた。ハンサ牧場跡付近の浜辺にある「指定地点」で待機しよう。			ナブディーンから激励と小舟の案内を受けた。ハンサ牧場跡付近の浜辺にある「指定地点」で待機しよう。			「暁」が征く							
仲間たちと合流した。ヴァルシャンから受け取った霊鱗を携え「ゾットの塔」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			仲間たちと合流した。ヴァルシャンから受け取った霊鱗を携え「ゾットの塔」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			「暁」が征く							
ゾットの塔で、召喚されたメーガス三姉妹を撃破した。最上階を調査して、塔の外へ出よう。			ゾットの塔で、召喚されたメーガス三姉妹を撃破した。最上階を調査して、塔の外へ出よう。			「暁」が征く							
最上階の核らしき装置を破壊したところ、ゾットの塔が消滅した。ハンサ牧場跡付近の「サンクレッド」と話そう。			最上階の核らしき装置を破壊したところ、ゾットの塔が消滅した。ハンサ牧場跡付近の「サンクレッド」と話そう。			「暁」が征く							
サンクレッドから労われた。監視所から見渡しても、黒き塔はもう見えない。この勝利を、次に繋げていこう。			サンクレッドから労われた。監視所から見渡しても、黒き塔はもう見えない。この勝利を、次に繋げていこう。			「暁」が征く							
ハンサ牧場跡付近のナブディーンと話す			ハンサ牧場跡付近のナブディーンと話す			「暁」が征く							
指定地点で待機			指定地点で待機			「暁」が征く							
「異形楼閣 ゾットの塔」を攻略			「異形楼閣 ゾットの塔」を攻略			「暁」が征く							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			「暁」が征く							
ちょうどいい頃合いみたいだし、オールド・シャーレアンやラヴィリンソスで知ったことと、サベネア島で知ったことを、みんなで共有しましょうか！			ちょうどいい頃合いみたいだし、オールド・シャーレアンやラヴィリンソスで知ったことと、サベネア島で知ったことを、みんなで共有しましょうか！			「暁」が征く							
ああ、お前か！連絡は回ってきてるぞ。塔の調査の先陣を切ってくれるんだってな。			ああ、お前か！連絡は回ってきてるぞ。塔の調査の先陣を切ってくれるんだってな。			「暁」が征く							
じき、霊鱗もここに届く手筈になってるそうだ。それまで、浜辺に用意してある小舟のところで待っててくれ。			じき、霊鱗もここに届く手筈になってるそうだ。それまで、浜辺に用意してある小舟のところで待っててくれ。			「暁」が征く							
お前の仲間も、到着し次第、そっちに誘導しておく。どうか無事で……そして勝利を！			お前の仲間も、到着し次第、そっちに誘導しておく。どうか無事で……そして勝利を！			「暁」が征く							
まさかお前が、太守様直々にこんな大役を任せるほどの、手練れだったとはな。			まさかお前が、太守様直々にこんな大役を任せるほどの、手練れだったとはな。			「暁」が征く							
星戦士団の一員として、感謝と敬意を……。浜辺に用意してある小舟のところで待っててくれ。			星戦士団の一員として、感謝と敬意を……。浜辺に用意してある小舟のところで待っててくれ。			「暁」が征く							
最悪なんですけど……何なのよ、あの新型エーテライト……。			最悪なんですけど……何なのよ、あの新型エーテライト……。			「暁」が征く							
事前に聞いていたとはいえ……想像以上だったね……。			事前に聞いていたとはいえ……想像以上だったね……。			「暁」が征く							
おかげで少し出遅れたが、こっちも参上だ。お待たせ、Forename！			おかげで少し出遅れたが、こっちも参上だ。お待たせ、Forename！			「暁」が征く							
みなさん、この度は申し出を受け入れてくださり、心より感謝申し上げます。			みなさん、この度は申し出を受け入れてくださり、心より感謝申し上げます。			「暁」が征く							
あなたが……ええと……「ヴァルシャンくん」と呼んだ方が、都合がいいでしょうか？			あなたが……ええと……「ヴァルシャンくん」と呼んだ方が、都合がいいでしょうか？			「暁」が征く							
ええ、兵士たちも近くにおりますので、是非そのように。			ええ、兵士たちも近くにおりますので、是非そのように。			「暁」が征く							
それじゃあ、遠慮なく。			それじゃあ、遠慮なく。			「暁」が征く							
こちらこそ、私たちを認め、みなさんの努力の結晶である霊鱗を託していただけること、大変光栄に思っています……と、太守様に伝えてください。			こちらこそ、私たちを認め、みなさんの努力の結晶である霊鱗を託していただけること、大変光栄に思っています……と、太守様に伝えてください。			「暁」が征く							
人数分の霊鱗は用意できています。ひとりひとつ、こちらをお持ちください。			人数分の霊鱗は用意できています。ひとりひとつ、こちらをお持ちください。			「暁」が征く							
ありがたい。これで俺たちも、「光の加護」を持つ者と同じに動ける。			ありがたい。これで俺たちも、「光の加護」を持つ者と同じに動ける。			「暁」が征く							
塔からのエーテル放射を防げるのはもちろんだが、蛮神との戦いをお前だけに任せるような事態も、やっとなくせるってわけだ。			塔からのエーテル放射を防げるのはもちろんだが、蛮神との戦いをお前だけに任せるような事態も、やっとなくせるってわけだ。			「暁」が征く							
何と言う？			何と言う？			「暁」が征く							
こうなる日を待ってた			こうなる日を待ってた			「暁」が征く							
これからも任せてくれて構わない			これからも任せてくれて構わない			「暁」が征く							
じゃあ、今度からお任せします……			じゃあ、今度からお任せします……			「暁」が征く							
……ああ、俺たちもだ。			……ああ、俺たちもだ。			「暁」が征く							
ああ、引き続き、お前の活躍には期待してるさ！俺たちも、せいぜい足を引っ張らないようにがんばるとしよう。			ああ、引き続き、お前の活躍には期待してるさ！俺たちも、せいぜい足を引っ張らないようにがんばるとしよう。			「暁」が征く							
残念だが、まだ隠居はさせないぞ。「暁」きっての実力、これからも頼りにしてるからな。			残念だが、まだ隠居はさせないぞ。「暁」きっての実力、これからも頼りにしてるからな。			「暁」が征く							
……さて、これで準備は整ったわけだし、作戦の最終確認をしておきましょうか。			……さて、これで準備は整ったわけだし、作戦の最終確認をしておきましょうか。			「暁」が征く							
私たちは今回、ふたつの部隊にわかれて、「ゾットの塔」攻略に挑むわ。			私たちは今回、ふたつの部隊にわかれて、「ゾットの塔」攻略に挑むわ。			「暁」が征く							
Forename率いる主力部隊は、防衛機構を突破しつつ、とにかく先へ。塔の核となっている中枢部を探して頂戴。			Forename率いる主力部隊は、防衛機構を突破しつつ、とにかく先へ。塔の核となっている中枢部を探して頂戴。			「暁」が征く							
私たち補助部隊は、防衛機構が蛮神召喚を行うことを想定し、塔に取り込まれている人々に治癒魔法をかけていくわ。			私たち補助部隊は、防衛機構が蛮神召喚を行うことを想定し、塔に取り込まれている人々に治癒魔法をかけていくわ。			「暁」が征く							
塔を守るために呼び降ろされるのは、サベネアの神話に名を連ねる神々でしょう……。			塔を守るために呼び降ろされるのは、サベネアの神話に名を連ねる神々でしょう……。			「暁」が征く							
カルテノーでの戦いと異なり、過去に相対した実績もない。くれぐれも、お気をつけて……。			カルテノーでの戦いと異なり、過去に相対した実績もない。くれぐれも、お気をつけて……。			「暁」が征く							
突入のタイミングは、君の指示に任せるよ。			突入のタイミングは、君の指示に任せるよ。			「暁」が征く							
ラザハンの皆のためにも……そして、各地で塔に抗っている人々のためにも、この作戦、必ず成功させよう！			ラザハンの皆のためにも……そして、各地で塔に抗っている人々のためにも、この作戦、必ず成功させよう！			「暁」が征く							
どうする？			どうする？			「暁」が征く							
話す			話す			「暁」が征く							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			「暁」が征く							
キャンセル			キャンセル			「暁」が征く							
賢具を用いることになっても、私の役回りは変わらない。傷の治癒なら、引き続き任せてくれ。			賢具を用いることになっても、私の役回りは変わらない。傷の治癒なら、引き続き任せてくれ。			「暁」が征く							
……同時に、この賢具を持つからこそ、考えていきたいんだ。私が身を投じる戦いの意味、それが自分や父に、誇れるものであるのかどうかを。			……同時に、この賢具を持つからこそ、考えていきたいんだ。私が身を投じる戦いの意味、それが自分や父に、誇れるものであるのかどうかを。			「暁」が征く							
護魂の霊鱗、ありがたく頂戴したわ。これでやっと、あの迷惑千万な塔に踏み込めるわね。			護魂の霊鱗、ありがたく頂戴したわ。これでやっと、あの迷惑千万な塔に踏み込めるわね。			「暁」が征く							
それから！同じ殲滅係として、エスティニアンには負けないから。元蒼の竜騎士だろうがなんだろうが、絶対ッ！			それから！同じ殲滅係として、エスティニアンには負けないから。元蒼の竜騎士だろうがなんだろうが、絶対ッ！			「暁」が征く							
補助部隊にも、ヤ・シュトラとグ・ラハがいるからな。敵と交戦することになっても、十分、切り抜けられるだろう。			補助部隊にも、ヤ・シュトラとグ・ラハがいるからな。敵と交戦することになっても、十分、切り抜けられるだろう。			「暁」が征く							
俺たちは、自分のすべきことに集中すればいいってわけだ。さあ行くぞ、Forename！			俺たちは、自分のすべきことに集中すればいいってわけだ。さあ行くぞ、Forename！			「暁」が征く							
ラタトスクの加護を受けたこの鎧に、ヴリトラの加護を受けた霊鱗とはな……。成り行きとはいえ、立場の変化を思い知らされる。			ラタトスクの加護を受けたこの鎧に、ヴリトラの加護を受けた霊鱗とはな……。成り行きとはいえ、立場の変化を思い知らされる。			「暁」が征く							
そして、魔槍ニーズヘッグ……。これだけの力があれば、どんな相手が現れようが貫けるさ。			そして、魔槍ニーズヘッグ……。これだけの力があれば、どんな相手が現れようが貫けるさ。			「暁」が征く							
蛮神のほかに、人拐いを担っていた帝国兵なども、塔の中で待ち受けていると思われます……。			蛮神のほかに、人拐いを担っていた帝国兵なども、塔の中で待ち受けていると思われます……。			「暁」が征く							
テロフォロイが、何らかの術で送り込んできたのでしょうが、いかんせん全容が知れません。そちらにも、どうかご注意を……。			テロフォロイが、何らかの術で送り込んできたのでしょうが、いかんせん全容が知れません。そちらにも、どうかご注意を……。			「暁」が征く							
ご心配いただかなくても、治癒魔法の使い方を忘れたりはしていないわ。			ご心配いただかなくても、治癒魔法の使い方を忘れたりはしていないわ。			「暁」が征く							
状況を見て、臨機応変に魔法を扱う……「魔女」の異名をとるなら、それくらいはできなくてはね？			状況を見て、臨機応変に魔法を扱う……「魔女」の異名をとるなら、それくらいはできなくてはね？			「暁」が征く							
あんたはそっち、オレはこっち！……任せるから、任せてくれよな。			あんたはそっち、オレはこっち！……任せるから、任せてくれよな。			「暁」が征く							
で、終わったら話を聞かせてくれ。それが胸のすく冒険譚になるように……お互い、がんばらなくちゃな！			で、終わったら話を聞かせてくれ。それが胸のすく冒険譚になるように……お互い、がんばらなくちゃな！			「暁」が征く							
これほど近くで塔を見るのは初めてよ。なんて禍々しい気配なの……。			これほど近くで塔を見るのは初めてよ。なんて禍々しい気配なの……。			「暁」が征く							
実戦も久しぶりだから、ちょっと緊張してるんだと思う。でも、みんなと一緒なら大丈夫。できるかぎりのことをさせてもらうわ！			実戦も久しぶりだから、ちょっと緊張してるんだと思う。でも、みんなと一緒なら大丈夫。できるかぎりのことをさせてもらうわ！			「暁」が征く							
僕も、星戦士団とともに、監視所に留まるつもりです。塔に異変があれば察知できるよう、目を凝らしておきましょう。			僕も、星戦士団とともに、監視所に留まるつもりです。塔に異変があれば察知できるよう、目を凝らしておきましょう。			「暁」が征く							
ヴリトラの牙と爪に代わって、その鱗が、あなた方を護らんことを……。			ヴリトラの牙と爪に代わって、その鱗が、あなた方を護らんことを……。			「暁」が征く							
守らねば――我らが塔を守らねばならぬ――			守らねば――我らが塔を守らねばならぬ――			「暁」が征く							
ふー……。さすがに、アルカソーダラの巨体を運ぶのは骨が折れたな。だがまあ、生きて運びだせて何よりだ。			ふー……。さすがに、アルカソーダラの巨体を運ぶのは骨が折れたな。だがまあ、生きて運びだせて何よりだ。			「暁」が征く							
塔に捕まってた連中の搬送は、ひととおり終わったそうだ。全員、ラザハンの都で治療を試みるらしい。			塔に捕まってた連中の搬送は、ひととおり終わったそうだ。全員、ラザハンの都で治療を試みるらしい。			「暁」が征く							
アリゼーとヤ・シュトラは、テンパード化の治療を手伝いに。ほかの治癒魔法が得意な面々も、救護を手伝うために都へついていった。			アリゼーとヤ・シュトラは、テンパード化の治療を手伝いに。ほかの治癒魔法が得意な面々も、救護を手伝うために都へついていった。			「暁」が征く							
……改めて、お前もおつかれさまだ。			……改めて、お前もおつかれさまだ。			「暁」が征く							
「異形楼閣 ゾットの塔」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「異形楼閣 ゾットの塔」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「暁」が征く							
八剣士の前庭のコー・ラブンタは、冒険者の様子を気にかけているようだ。			八剣士の前庭のコー・ラブンタは、冒険者の様子を気にかけているようだ。			エウレカの真相							
コー・ラブンタに、オルト・エウレカの最深部まで到達したことを報告した。八剣士の前庭の「コー・ラブンタ」と散歩がてら話をしよう。			コー・ラブンタに、オルト・エウレカの最深部まで到達したことを報告した。八剣士の前庭の「コー・ラブンタ」と散歩がてら話をしよう。			エウレカの真相							
名もなきエウレカの神についての話を聞いた。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「コー・ラブンタ」と話そう。			名もなきエウレカの神についての話を聞いた。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「コー・ラブンタ」と話そう。			エウレカの真相							
エウレカの神が創ったトリガーウェポンが、最深部で遭遇したエクスカリバーだったことを知った。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「コー・ラブンタ」と話そう。			エウレカの神が創ったトリガーウェポンが、最深部で遭遇したエクスカリバーだったことを知った。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「コー・ラブンタ」と話そう。			エウレカの真相							
エウレカの神の行方について雑談をした。モードゥナの聖コイナク財団の調査地付近にいる「コー・ラブンタ」と話そう。			エウレカの神の行方について雑談をした。モードゥナの聖コイナク財団の調査地付近にいる「コー・ラブンタ」と話そう。			エウレカの真相							
エクスカリバーと聖王アルトリウスにまつわる昔話を語り終えたノアの魂は、コー・ラブンタの身体から去ろうとした。しかし、当のコー・ラブンタが引き続き共存することを望んだため、もうしばらくは留まるようだ。彼女たちと、オルト・エウレカを踏破した冒険者がいるかぎり、アラグ帝国の見た夢が消え去ることはないだろう。			エクスカリバーと聖王アルトリウスにまつわる昔話を語り終えたノアの魂は、コー・ラブンタの身体から去ろうとした。しかし、当のコー・ラブンタが引き続き共存することを望んだため、もうしばらくは留まるようだ。彼女たちと、オルト・エウレカを踏破した冒険者がいるかぎり、アラグ帝国の見た夢が消え去ることはないだろう。			エウレカの真相							
コー・ラブンタと話す			コー・ラブンタと話す			エウレカの真相							
コー・ラブンタと再度話す			コー・ラブンタと再度話す			エウレカの真相							
コー・ラブンタとさらに話す			コー・ラブンタとさらに話す			エウレカの真相							
コー・ラブンタともう一度話す			コー・ラブンタともう一度話す			エウレカの真相							
お前、本腰を入れて研究所を探索しておったようだなぁ！もうずいぶん下の階層まで踏破したのではないか？			お前、本腰を入れて研究所を探索しておったようだなぁ！もうずいぶん下の階層まで踏破したのではないか？			エウレカの真相							
エクスカリバーに操られた衛士を倒し、最深部まで到達したぁ！？			エクスカリバーに操られた衛士を倒し、最深部まで到達したぁ！？			エウレカの真相							
アッハッハッ！お助けセットを渡したとはいえ、ほぼ身ひとつでその所業！そりゃあアモンも敵うわけがなかろうよ！			アッハッハッ！お助けセットを渡したとはいえ、ほぼ身ひとつでその所業！そりゃあアモンも敵うわけがなかろうよ！			エウレカの真相							
となれば、わらわも約束どおり昔話をせねばならんなぁ。オルト・エウレカでも機密中の機密……あの場所について語れる、最後のことを。			となれば、わらわも約束どおり昔話をせねばならんなぁ。オルト・エウレカでも機密中の機密……あの場所について語れる、最後のことを。			エウレカの真相							
ふむ……。Forename、少し散歩をせんか？			ふむ……。Forename、少し散歩をせんか？			エウレカの真相							
道すがら、あのエクスカリバーなる剣と、それに支配された男について語るとしよう。			道すがら、あのエクスカリバーなる剣と、それに支配された男について語るとしよう。			エウレカの真相							
さて、どこから話したものか……。			さて、どこから話したものか……。			エウレカの真相							
オルト・エウレカで研究されていたもののひとつに、闘神……今で言うところの蛮神があってな。			オルト・エウレカで研究されていたもののひとつに、闘神……今で言うところの蛮神があってな。			エウレカの真相							
中でもひときわ異質だったのが、「願いに応じて、どんなものでも創り出す闘神」だった。			中でもひときわ異質だったのが、「願いに応じて、どんなものでも創り出す闘神」だった。			エウレカの真相							
関係者たちは、確保したそれを誰にも渡さぬよう、あの研究所の奥深くに仕舞い込んだ。存在を隠すため、名前を呼ぶことさえ禁じたほどだ。			関係者たちは、確保したそれを誰にも渡さぬよう、あの研究所の奥深くに仕舞い込んだ。存在を隠すため、名前を呼ぶことさえ禁じたほどだ。			エウレカの真相							
そうして秘匿された「名もなきエウレカの神」は、地脈の数本を枯渇させるほど大量のエーテルと引き換えに、特殊な力を持つ武器を創り出したのだ……。			そうして秘匿された「名もなきエウレカの神」は、地脈の数本を枯渇させるほど大量のエーテルと引き換えに、特殊な力を持つ武器を創り出したのだ……。			エウレカの真相							
おっと、これではただの立ち話になってしまうな。散歩を続けるぞ、前庭の外に出よう。			おっと、これではただの立ち話になってしまうな。散歩を続けるぞ、前庭の外に出よう。			エウレカの真相							
それでだな……先に話した「エウレカの神」の力が、満を持して、トリガーウェポンの製造に使われることとなった。			それでだな……先に話した「エウレカの神」の力が、満を持して、トリガーウェポンの製造に使われることとなった。			エウレカの真相							
トリガーウェポンとは、闘神の召喚を簡略化する目的で作られた武器だ。資格ある者が手にするだけで、その身に神を降ろせる。			トリガーウェポンとは、闘神の召喚を簡略化する目的で作られた武器だ。資格ある者が手にするだけで、その身に神を降ろせる。			エウレカの真相							
従来は、聖石と呼ばれたクリスタルなど、特殊な材料を用いなければ製造できなかったのだが……「エウレカの神」は結果的に、それすらも創ってみせたのだ。			従来は、聖石と呼ばれたクリスタルなど、特殊な材料を用いなければ製造できなかったのだが……「エウレカの神」は結果的に、それすらも創ってみせたのだ。			エウレカの真相							
お前が戦った、エクスカリバー。あれこそが、まさにそのひと振りだったというわけだよ。			お前が戦った、エクスカリバー。あれこそが、まさにそのひと振りだったというわけだよ。			エウレカの真相							
ふぅ……。すぐに聖コイナク財団の調査地へ出ると思ったが、こうして歩いてみると、そこそこ遠いな……。			ふぅ……。すぐに聖コイナク財団の調査地へ出ると思ったが、こうして歩いてみると、そこそこ遠いな……。			エウレカの真相							
ああ、遠いといえば、「エウレカの神」は第四霊災の直前になって、どこか離れた場所へ運ばれたらしい。			ああ、遠いといえば、「エウレカの神」は第四霊災の直前になって、どこか離れた場所へ運ばれたらしい。			エウレカの真相							
研究員たちは、反乱軍の進攻を警戒していたからな。あの闘神については万が一にも奪われてなるものかと、先手を打ったようだ。			研究員たちは、反乱軍の進攻を警戒していたからな。あの闘神については万が一にも奪われてなるものかと、先手を打ったようだ。			エウレカの真相							
あれが最終的にどうなったのかは、わらわも把握しておらん。存外、この時代まで残っているかもしれないぞ……？			あれが最終的にどうなったのかは、わらわも把握しておらん。存外、この時代まで残っているかもしれないぞ……？			エウレカの真相							
すまんすまん、冗談だ。まあ、もし本当にそうだったとしても、お前たちならば対処してみせるだろうしなぁ。			すまんすまん、冗談だ。まあ、もし本当にそうだったとしても、お前たちならば対処してみせるだろうしなぁ。			エウレカの真相							
それらしき存在に会っただと？「創神エウレカ」と呼ばれていた……？			それらしき存在に会っただと？「創神エウレカ」と呼ばれていた……？			エウレカの真相							
なんとまぁ……ほかでもないお前から告げられると、偶然の仕業というより、いっそ宿命めいておるわ！			なんとまぁ……ほかでもないお前から告げられると、偶然の仕業というより、いっそ宿命めいておるわ！			エウレカの真相							
お前たちがいかなる対処法を選んだにせよ、あれを始末できたならば上等だ。よく頑張ったな、Forename。			お前たちがいかなる対処法を選んだにせよ、あれを始末できたならば上等だ。よく頑張ったな、Forename。			エウレカの真相							
……っと、いかん、また足が止まっておった。休憩は十分だ、このまま調査地の方へ行かせてくれ。			……っと、いかん、また足が止まっておった。休憩は十分だ、このまま調査地の方へ行かせてくれ。			エウレカの真相							
……うむ、ここまで来れば、あとのことも問題なかろう。			……うむ、ここまで来れば、あとのことも問題なかろう。			エウレカの真相							
話を本題に戻すとしようか。「名もなきエウレカの神」が創りしトリガーウェポン、エクスカリバーにまつわる物語だ。			話を本題に戻すとしようか。「名もなきエウレカの神」が創りしトリガーウェポン、エクスカリバーにまつわる物語だ。			エウレカの真相							
その完成からしばし時をさかのぼり、アモンによってザンデ復活の方法が模索されていたころ……試験的に蘇らせられた、ひとりの男がいた。			その完成からしばし時をさかのぼり、アモンによってザンデ復活の方法が模索されていたころ……試験的に蘇らせられた、ひとりの男がいた。			エウレカの真相							
名は、聖王アルトリウス。アラグよりも早くイルサバード大陸を統一した、異国の英雄だ。			名は、聖王アルトリウス。アラグよりも早くイルサバード大陸を統一した、異国の英雄だ。			エウレカの真相							
彼の国は栄えたが、やがて勢いを増したアラグ帝国に呑まれ、アルトリウス自身も軍門にくだる結果となった。以降はアラグの将軍として、一生涯を終えたという。			彼の国は栄えたが、やがて勢いを増したアラグ帝国に呑まれ、アルトリウス自身も軍門にくだる結果となった。以降はアラグの将軍として、一生涯を終えたという。			エウレカの真相							
後世に蘇った彼は、再び将軍の責務を果たすこととなる。……が、どうにも当時のアラグ帝国の方針と、相容れなかったようでな。			後世に蘇った彼は、再び将軍の責務を果たすこととなる。……が、どうにも当時のアラグ帝国の方針と、相容れなかったようでな。			エウレカの真相							
将軍という立場には留まり続けたものの、反乱軍の方へ肩入れするようになっていったのだよ。			将軍という立場には留まり続けたものの、反乱軍の方へ肩入れするようになっていったのだよ。			エウレカの真相							
中でも、革命の志士ティターンとは、思想においてか、武人としての筋においてかはわからんが、通じるものがあったらしい。			中でも、革命の志士ティターンとは、思想においてか、武人としての筋においてかはわからんが、通じるものがあったらしい。			エウレカの真相							
両者は幾度も戦場で刃を交えながらも、互いに敬意を払い、友情にも似た絆を結んでいたと聞く。			両者は幾度も戦場で刃を交えながらも、互いに敬意を払い、友情にも似た絆を結んでいたと聞く。			エウレカの真相							
……もっとも、それを看過するアラグ帝国ではない。送り込まれた刺客が、アルトリウスを突き刺したのだ。			……もっとも、それを看過するアラグ帝国ではない。送り込まれた刺客が、アルトリウスを突き刺したのだ。			エウレカの真相							
あの剣……エクスカリバーでな。			あの剣……エクスカリバーでな。			エウレカの真相							
アルトリウスに神が降ろされ、その身は異形と化した。適性を持たなかった彼の精神は引き裂かれ、剣の……その所有者であるアラグ軍の傀儡になったというわけだ。			アルトリウスに神が降ろされ、その身は異形と化した。適性を持たなかった彼の精神は引き裂かれ、剣の……その所有者であるアラグ軍の傀儡になったというわけだ。			エウレカの真相							
かのティターンの乱を鎮圧し、彼を捕らえたのもアルトリウスであったというから、皮肉なことよな……。			かのティターンの乱を鎮圧し、彼を捕らえたのもアルトリウスであったというから、皮肉なことよな……。			エウレカの真相							
……昔話は以上となる。約束どおり話し終えたし、わらわはお暇するとしよう。			……昔話は以上となる。約束どおり話し終えたし、わらわはお暇するとしよう。			エウレカの真相							
(-ノアの魂-)なに、この場所でやるべきこともなくなった以上、いつまでもコーの身体に居座るべきではないからな。			(-ノアの魂-)なに、この場所でやるべきこともなくなった以上、いつまでもコーの身体に居座るべきではないからな。			エウレカの真相							
(-ノアの魂-)わらわは旅立つ。その先で別の器が見つかれば入るもよし、気に入るものがなければ霧散するもよしだ。			(-ノアの魂-)わらわは旅立つ。その先で別の器が見つかれば入るもよし、気に入るものがなければ霧散するもよしだ。			エウレカの真相							
(-ノアの魂-)そう深刻な顔をするな。わらわは過日の幻影が如きもの……夢のように現れ、夢のように消えていく。			(-ノアの魂-)そう深刻な顔をするな。わらわは過日の幻影が如きもの……夢のように現れ、夢のように消えていく。			エウレカの真相							
(-ノアの魂-)そんな中で、お前に依頼をすることができたのは、実に幸運で……何より愉快だった。			(-ノアの魂-)そんな中で、お前に依頼をすることができたのは、実に幸運で……何より愉快だった。			エウレカの真相							
(-ノアの魂-)これからも達者でな。ノアの名を現世に掲げた、勇敢なる冒険者よ。			(-ノアの魂-)これからも達者でな。ノアの名を現世に掲げた、勇敢なる冒険者よ。			エウレカの真相							
(-？？？？-)ま……待ってください……！			(-？？？？-)ま……待ってください……！			エウレカの真相							
行っちゃダメです……行かないでください、ノアさん……！			行っちゃダメです……行かないでください、ノアさん……！			エウレカの真相							
(-ノアの魂-)コー、お前……。			(-ノアの魂-)コー、お前……。			エウレカの真相							
あなたの弟子の頑張りを、誰かに知ってほしかったんでしょう？なら、Forenameさんだけじゃなくて、私にだって教えてくれてもいいじゃないですか……！			あなたの弟子の頑張りを、誰かに知ってほしかったんでしょう？なら、Forenameさんだけじゃなくて、私にだって教えてくれてもいいじゃないですか……！			エウレカの真相							
ほかにも、もっと……アラグ文明のことも、あなた自身のことも、歴史書だけじゃわからないことばかり……。			ほかにも、もっと……アラグ文明のことも、あなた自身のことも、歴史書だけじゃわからないことばかり……。			エウレカの真相							
身体なんていくらでも貸しますから、これからもここにいて、私と話をしてください……！			身体なんていくらでも貸しますから、これからもここにいて、私と話をしてください……！			エウレカの真相							
ええ、そうですよ……このままお別れだなんて言わせません……			ええ、そうですよ……このままお別れだなんて言わせません……			エウレカの真相							
だって…………			だって…………			エウレカの真相							
私っ、こ、こ、こんな目立つ服を、恥ずかしいけど頑張って着てたんですよ！？			私っ、こ、こ、こんな目立つ服を、恥ずかしいけど頑張って着てたんですよ！？			エウレカの真相							
協力のお礼、してくれてもいいんじゃないですか！？……ですよね！？			協力のお礼、してくれてもいいんじゃないですか！？……ですよね！？			エウレカの真相							
だったら私の我儘だって、ひとつくらいは聞いてくださーーーいっ！			だったら私の我儘だって、ひとつくらいは聞いてくださーーーいっ！			エウレカの真相							
(-ノアの魂-)…………それを言われては、致し方あるまい。			(-ノアの魂-)…………それを言われては、致し方あるまい。			エウレカの真相							
(-ノアの魂-)物好きよなぁ、お前も。あっちもこっちも、意外と頑固な弟子ばかり……。			(-ノアの魂-)物好きよなぁ、お前も。あっちもこっちも、意外と頑固な弟子ばかり……。			エウレカの真相							
(-ノアの魂-)まあよい。お前の我儘に付き合いがてら、今しばらくは現世を楽しむとしよう。			(-ノアの魂-)まあよい。お前の我儘に付き合いがてら、今しばらくは現世を楽しむとしよう。			エウレカの真相							
Forenameさん、私からもお礼を……。この度は、ノアさんからの依頼を受けてくださって、本当にありがとうございました。			Forenameさん、私からもお礼を……。この度は、ノアさんからの依頼を受けてくださって、本当にありがとうございました。			エウレカの真相							
またオルト・エウレカを探索したくなったときには、聖コイナク財団の仲間たちと、全力で協力させてもらいますね。			またオルト・エウレカを探索したくなったときには、聖コイナク財団の仲間たちと、全力で協力させてもらいますね。			エウレカの真相							
これからも……ノアさん共々、よろしくお願いいたします！			これからも……ノアさん共々、よろしくお願いいたします！			エウレカの真相							
それじゃあ、私たちは前庭に戻ります。いろいろ気になってたことを、ノアさんに聞きたいし……当面は、変わらずあそこにおりますので！			それじゃあ、私たちは前庭に戻ります。いろいろ気になってたことを、ノアさんに聞きたいし……当面は、変わらずあそこにおりますので！			エウレカの真相							
オルト・エウレカの完全踏破、おめでとうございます！			オルト・エウレカの完全踏破、おめでとうございます！			エウレカの真相							
最深部で回収した「オルト・トームストーン」を、八剣士の前庭の「創出システム」に渡すことで、4種類のアクセサリと交換できます。			最深部で回収した「オルト・トームストーン」を、八剣士の前庭の「創出システム」に渡すことで、4種類のアクセサリと交換できます。			エウレカの真相							
それらのアクセサリをすべて所持、もしくは装備し、「コー・ラブンタ」に話しかけることで、アチーブメントと、特別なアイテムを入手できます。			それらのアクセサリをすべて所持、もしくは装備し、「コー・ラブンタ」に話しかけることで、アチーブメントと、特別なアイテムを入手できます。			エウレカの真相							
監視所のサンクレッドは、人心地ついたようだ。			監視所のサンクレッドは、人心地ついたようだ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
星戦士団の門兵と話す			星戦士団の門兵と話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
エスティニアンと話して同行させる			エスティニアンと話して同行させる			竜騎士は迷い、竜は語る							
エスティニアンを連れて案内役の星戦士と話す			エスティニアンを連れて案内役の星戦士と話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
エスティニアンを連れて見回り中の星戦士と話す			エスティニアンを連れて見回り中の星戦士と話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
エスティニアンを連れて警備中の星戦士と話す			エスティニアンを連れて警備中の星戦士と話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
エスティニアンを連れてメーガドゥータ宮の官人と話す			エスティニアンを連れてメーガドゥータ宮の官人と話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
ふー……。さすがに、アルカソーダラの巨体を運ぶのは骨が折れたな。だがまあ、生きて運びだせて何よりだ。			ふー……。さすがに、アルカソーダラの巨体を運ぶのは骨が折れたな。だがまあ、生きて運びだせて何よりだ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
さて、ヴァルシャンからの伝言だ。俺たちも、ひと息ついたら、ラザハンの「メーガドゥータ宮」に来てほしい……だそうだ。			さて、ヴァルシャンからの伝言だ。俺たちも、ひと息ついたら、ラザハンの「メーガドゥータ宮」に来てほしい……だそうだ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
治療にあたってる面々にも、キリがよくなったところで、そこに集合するよう呼び掛けてくれるらしい。			治療にあたってる面々にも、キリがよくなったところで、そこに集合するよう呼び掛けてくれるらしい。			竜騎士は迷い、竜は語る							
ということで、お前とエスティニアンで向かっててくれ。俺はデミールの遺烈郷に寄ってから行く。			ということで、お前とエスティニアンで向かっててくれ。俺はデミールの遺烈郷に寄ってから行く。			竜騎士は迷い、竜は語る							
……搬送の合間に、エーテル切れを起こしたグ・ラハを、あそこの錬金術師たちに預けたんだよ。今ごろ錬金薬漬けになってるだろうから、回収しないとな。			……搬送の合間に、エーテル切れを起こしたグ・ラハを、あそこの錬金術師たちに預けたんだよ。今ごろ錬金薬漬けになってるだろうから、回収しないとな。			竜騎士は迷い、竜は語る							
そういうことなら、俺たちで都に向かうか。ひとまず、橋のところにいる門兵に声をかけてみるとしよう。			そういうことなら、俺たちで都に向かうか。ひとまず、橋のところにいる門兵に声をかけてみるとしよう。			竜騎士は迷い、竜は語る							
それじゃあ、俺はグ・ラハを迎えにいってくる。「ハイエーテル」でも飲ませてやってくれと頼んだんだが、錬金術師たちのはしゃぎようを見るに……推して知るべしだ。			それじゃあ、俺はグ・ラハを迎えにいってくる。「ハイエーテル」でも飲ませてやってくれと頼んだんだが、錬金術師たちのはしゃぎようを見るに……推して知るべしだ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
まあ、ニッダーナたちを助け出せたことも報告したから、その喜びもあったんだろうさ。			まあ、ニッダーナたちを助け出せたことも報告したから、その喜びもあったんだろうさ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
塔がなくなったんだ、都の厳戒態勢も解けるだろうな。			塔がなくなったんだ、都の厳戒態勢も解けるだろうな。			竜騎士は迷い、竜は語る							
あっ、あなた方は……！いらっしゃったらお通しするよう、言われております！			あっ、あなた方は……！いらっしゃったらお通しするよう、言われております！			竜騎士は迷い、竜は語る							
ただ、自分はここを離れるわけにいきませんので、都市内まではご案内できません……。			ただ、自分はここを離れるわけにいきませんので、都市内まではご案内できません……。			竜騎士は迷い、竜は語る							
真眼門から入ってすぐの通りに、別の兵が控えておりますので、彼に道を聞いていただければと思います。では、どうぞお進みください！			真眼門から入ってすぐの通りに、別の兵が控えておりますので、彼に道を聞いていただければと思います。では、どうぞお進みください！			竜騎士は迷い、竜は語る							
ふむ……。俺は前にサベネア島に来たときにも、この都に立ち寄っている。これが3回目のラザハンというわけだ。			ふむ……。俺は前にサベネア島に来たときにも、この都に立ち寄っている。これが3回目のラザハンというわけだ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
……が、いかんせん、この街は道が複雑すぎる。おとなしく案内役に話を聞いた方がよさそうだな。			……が、いかんせん、この街は道が複雑すぎる。おとなしく案内役に話を聞いた方がよさそうだな。			竜騎士は迷い、竜は語る							
先導は、お前に任せた。言っておくが、俺に観光案内なんぞ求めるなよ？			先導は、お前に任せた。言っておくが、俺に観光案内なんぞ求めるなよ？			竜騎士は迷い、竜は語る							
何をする？			何をする？			竜騎士は迷い、竜は語る							
話す			話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			竜騎士は迷い、竜は語る							
キャンセル			キャンセル			竜騎士は迷い、竜は語る							
案内役は、真眼門から入ってすぐの通りにいるんだったな。			案内役は、真眼門から入ってすぐの通りにいるんだったな。			竜騎士は迷い、竜は語る							
……通りの名前？そんなもの、そもそも気に留めん。			……通りの名前？そんなもの、そもそも気に留めん。			竜騎士は迷い、竜は語る							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			竜騎士は迷い、竜は語る							
フ……さては道に迷ったな、相棒。まあいいさ、最初の真眼門に戻って待ってるぞ。			フ……さては道に迷ったな、相棒。まあいいさ、最初の真眼門に戻って待ってるぞ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
よし……。今度こそ、メーガドゥータ宮に行くぞ。			よし……。今度こそ、メーガドゥータ宮に行くぞ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			竜騎士は迷い、竜は語る							
おや、もしやForename様では？太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、仰せつかっております。			おや、もしやForename様では？太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、仰せつかっております。			竜騎士は迷い、竜は語る							
エスティニアンを置いていくわけにはいかない……！彼を同行させてこよう。			エスティニアンを置いていくわけにはいかない……！彼を同行させてこよう。			竜騎士は迷い、竜は語る							
おや、もしやForename様では？太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、仰せつかっております。			おや、もしやForename様では？太守様より、メーガドゥータ宮にご案内するよう、仰せつかっております。			竜騎士は迷い、竜は語る							
メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。街の東側からでも、西側からでも上っていくことはできます。			メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。街の東側からでも、西側からでも上っていくことはできます。			竜騎士は迷い、竜は語る							
常ならば、バザールなどに近い東側をおすすめするのですが、厳戒態勢が敷かれていた関係で、どこも準備中で……。エーテライトも、一時的に封鎖している状態です。			常ならば、バザールなどに近い東側をおすすめするのですが、厳戒態勢が敷かれていた関係で、どこも準備中で……。エーテライトも、一時的に封鎖している状態です。			竜騎士は迷い、竜は語る							
そのため、今は西側の経路をお伝えしましょう。まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。			そのため、今は西側の経路をお伝えしましょう。まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。			竜騎士は迷い、竜は語る							
その後、もう一度西向きの階段を上ると、パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。			その後、もう一度西向きの階段を上ると、パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。			竜騎士は迷い、竜は語る							
突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、「ルヴェーダ製糸局」です。そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。			突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、「ルヴェーダ製糸局」です。そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。			竜騎士は迷い、竜は語る							
要は、上に行けばいいわけか。難しい話じゃあないな。			要は、上に行けばいいわけか。難しい話じゃあないな。			竜騎士は迷い、竜は語る							
メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。			メーガドゥータ宮があるダーマ区は、都市の最上部です。まずはすぐそこ、天気予報士の手前の階段を上ってください。			竜騎士は迷い、竜は語る							
その後、もう一度西向きの階段を上ると、パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。			その後、もう一度西向きの階段を上ると、パクシャ通りに入りますので、通りに沿って上へ……。			竜騎士は迷い、竜は語る							
突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、「ルヴェーダ製糸局」です。そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。			突き当たりの少し前にある大きな扉を入っていただくと、「ルヴェーダ製糸局」です。そこに見回りの星戦士がいるはずですので、続きは彼女に……。			竜騎士は迷い、竜は語る							
「輝く扉」について話す			「輝く扉」について話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
案内役の話を聞いてたか、相棒。とりあえず、上だそうだぞ。			案内役の話を聞いてたか、相棒。とりあえず、上だそうだぞ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
ああ、この扉については知ってるぞ。近くの島にある、富豪一族の宝物庫に繋がっているらしい。だから当然、普段は閉じられている……。			ああ、この扉については知ってるぞ。近くの島にある、富豪一族の宝物庫に繋がっているらしい。だから当然、普段は閉じられている……。			竜騎士は迷い、竜は語る							
だが、その一族は「運の神」を守り神としてるそうでな。ときに宝物庫の一角を開放しては、入った奴が財宝を手に入れられるか、運試しをさせるんだと。			だが、その一族は「運の神」を守り神としてるそうでな。ときに宝物庫の一角を開放しては、入った奴が財宝を手に入れられるか、運試しをさせるんだと。			竜騎士は迷い、竜は語る							
ほかにも、運に恵まれた奴は、各地に隠された転送紋の刻まれた宝箱から、その宝物庫にご招待されるそうだ。			ほかにも、運に恵まれた奴は、各地に隠された転送紋の刻まれた宝箱から、その宝物庫にご招待されるそうだ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
……いや、儲け話なら覚えておいて損はないと思ってな。金勘定は面倒だが、路銀が尽きるともっと面倒なことになる。それを思い知った直後だったのさ……。			……いや、儲け話なら覚えておいて損はないと思ってな。金勘定は面倒だが、路銀が尽きるともっと面倒なことになる。それを思い知った直後だったのさ……。			竜騎士は迷い、竜は語る							
メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？でしたら……。			メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？でしたら……。			竜騎士は迷い、竜は語る							
メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？でしたら、この通路をそのまま南西の方に進んで、階段の上にある扉を出てください。			メーガドゥータ宮へ向かわれるのですか？でしたら、この通路をそのまま南西の方に進んで、階段の上にある扉を出てください。			竜騎士は迷い、竜は語る							
するとランディング前に出ますので、そこの星戦士に改めて聞いていただくのがよろしいかと！			するとランディング前に出ますので、そこの星戦士に改めて聞いていただくのがよろしいかと！			竜騎士は迷い、竜は語る							
ちなみに、私の左右にある通路を進むと、ルヴェーダ製糸局の作業場に入ってしまいます。見学は可能ですが、迷わないようにお気をつけくださいね。			ちなみに、私の左右にある通路を進むと、ルヴェーダ製糸局の作業場に入ってしまいます。見学は可能ですが、迷わないようにお気をつけくださいね。			竜騎士は迷い、竜は語る							
この通路をそのまま南西の方に進んで、階段の上にある扉を出てください。			この通路をそのまま南西の方に進んで、階段の上にある扉を出てください。			竜騎士は迷い、竜は語る							
するとランディング前に出ますので、そこの星戦士に改めて、メーガドゥータ宮への道を聞いていただくのがよろしいかと！			するとランディング前に出ますので、そこの星戦士に改めて、メーガドゥータ宮への道を聞いていただくのがよろしいかと！			竜騎士は迷い、竜は語る							
「極彩色の織物」について話す			「極彩色の織物」について話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
太守の屋敷に行くだけでも、ひと苦労だな……。お偉方の根城といえば、教皇庁やクガネ城くらい、デカデカとそびえていてもよさそうなものだが。			太守の屋敷に行くだけでも、ひと苦労だな……。お偉方の根城といえば、教皇庁やクガネ城くらい、デカデカとそびえていてもよさそうなものだが。			竜騎士は迷い、竜は語る							
ああ、これが例のサベネア織か。すごい色だな……金糸が使われている奴なんかは、アイメリクが気に入るんじゃないか？			ああ、これが例のサベネア織か。すごい色だな……金糸が使われている奴なんかは、アイメリクが気に入るんじゃないか？			竜騎士は迷い、竜は語る							
服や装飾品の善し悪しは、俺にはちっともわからん。旅の備えで1、2着は持ち歩いてるが、それだけだ。足りなければ、適当に現地調達すればいいしな……。			服や装飾品の善し悪しは、俺にはちっともわからん。旅の備えで1、2着は持ち歩いてるが、それだけだ。足りなければ、適当に現地調達すればいいしな……。			竜騎士は迷い、竜は語る							
申し訳ありません。飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。			申し訳ありません。飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。			竜騎士は迷い、竜は語る							
申し訳ありません。飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。			申し訳ありません。飛空艇は、まだ一般利用を再開していないんです。もう少し状況が落ち着いてから、またお越しください。			竜騎士は迷い、竜は語る							
ふむ……。厳戒態勢が解かれていくのは、これからみたいだな。			ふむ……。厳戒態勢が解かれていくのは、これからみたいだな。			竜騎士は迷い、竜は語る							
それはさておき、俺たちはランディングじゃなく、メーガドゥータ宮に用があるんだが。			それはさておき、俺たちはランディングじゃなく、メーガドゥータ宮に用があるんだが。			竜騎士は迷い、竜は語る							
おっと、それは失礼いたしました！			おっと、それは失礼いたしました！			竜騎士は迷い、竜は語る							
であれば、そこの階段を上り、そのまま直進していただければ、間もなくです。迷うことはないと思いますよ！			であれば、そこの階段を上り、そのまま直進していただければ、間もなくです。迷うことはないと思いますよ！			竜騎士は迷い、竜は語る							
メーガドゥータ宮は、そこの階段を上り、そのまま直進していただければ、間もなくです。迷うことはないと思いますよ！			メーガドゥータ宮は、そこの階段を上り、そのまま直進していただければ、間もなくです。迷うことはないと思いますよ！			竜騎士は迷い、竜は語る							
「ダーマ区」について話す			「ダーマ区」について話す			竜騎士は迷い、竜は語る							
それにしても、この都は迷路か何かか……？同じ異国でも、クガネの街はもっとわかりやすかったぞ。			それにしても、この都は迷路か何かか……？同じ異国でも、クガネの街はもっとわかりやすかったぞ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
なにせ、平たい街だったからな。迷ったとしても、高いところから見渡せば一発だ。			なにせ、平たい街だったからな。迷ったとしても、高いところから見渡せば一発だ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
ああ、確かにここは、ヴァルシャンの案内で通った覚えがある。この先がメーガドゥータ宮だったな。			ああ、確かにここは、ヴァルシャンの案内で通った覚えがある。この先がメーガドゥータ宮だったな。			竜騎士は迷い、竜は語る							
あいつも見せたがってたが、平時の都はもっと賑やかだった。お前もそのうち、活気を取り戻したラザハンに来てみるといい。			あいつも見せたがってたが、平時の都はもっと賑やかだった。お前もそのうち、活気を取り戻したラザハンに来てみるといい。			竜騎士は迷い、竜は語る							
道は至極厄介だが、食い物は悪くなかったぞ。とくに、ハンサとかいう鳥の肉は美味かったな。			道は至極厄介だが、食い物は悪くなかったぞ。とくに、ハンサとかいう鳥の肉は美味かったな。			竜騎士は迷い、竜は語る							
(-畜産局のハンサ-)クワァァァーッ！？			(-畜産局のハンサ-)クワァァァーッ！？			竜騎士は迷い、竜は語る							
ようこそいらっしゃいました。メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？			ようこそいらっしゃいました。メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？			竜騎士は迷い、竜は語る							
ようこそいらっしゃいました。メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？			ようこそいらっしゃいました。メーガドゥータ宮に、何かご用でしょうか？			竜騎士は迷い、竜は語る							
ああ、太守に呼ばれてここに来た。Forenameと、エスティニアンだ。			ああ、太守に呼ばれてここに来た。Forenameと、エスティニアンだ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
これはこれは……太守より、お話は聞いております。			これはこれは……太守より、お話は聞いております。			竜騎士は迷い、竜は語る							
お仲間の方々も、順次ご到着なさっています。中へご案内いたしますので、皆様がおそろいになるまで、そちらでお待ちください。			お仲間の方々も、順次ご到着なさっています。中へご案内いたしますので、皆様がおそろいになるまで、そちらでお待ちください。			竜騎士は迷い、竜は語る							
話を邪魔する形になって、すまなかったね。本当に、もうよかったのかい？			話を邪魔する形になって、すまなかったね。本当に、もうよかったのかい？			竜騎士は迷い、竜は語る							
ヴリトラと、何を話していたの？塔の調査にまつわることとか？			ヴリトラと、何を話していたの？塔の調査にまつわることとか？			竜騎士は迷い、竜は語る							
ふうん……？本当に雑談だったなら、まあ、いいけど。			ふうん……？本当に雑談だったなら、まあ、いいけど。			竜騎士は迷い、竜は語る							
ほかのみんなには、先にアルキミヤ製薬堂に行ってもらったわ。私たちも、追いかけましょ。			ほかのみんなには、先にアルキミヤ製薬堂に行ってもらったわ。私たちも、追いかけましょ。			竜騎士は迷い、竜は語る							
メーガドゥータ宮前のアルフィノは、製薬堂へと出発するようだ。			メーガドゥータ宮前のアルフィノは、製薬堂へと出発するようだ。			君が抱く歓びの色							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			君が抱く歓びの色							
アリゼーと再度話す			アリゼーと再度話す			君が抱く歓びの色							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			君が抱く歓びの色							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			君が抱く歓びの色							
バルデシオン分館のクルルと話す			バルデシオン分館のクルルと話す			君が抱く歓びの色							
オジカ・ツンジカと話す			オジカ・ツンジカと話す			君が抱く歓びの色							
ヴリトラ、優しそうな竜だったわね。お姉さんのティアマットも、そうだった……。			ヴリトラ、優しそうな竜だったわね。お姉さんのティアマットも、そうだった……。			君が抱く歓びの色							
製薬堂までの道順は、官人から聞いてあるんだ。まずは、桑畑のあたりまで行こう。			製薬堂までの道順は、官人から聞いてあるんだ。まずは、桑畑のあたりまで行こう。			君が抱く歓びの色							
桑畑は、シルクを作るための養蚕用だろうね。それが太守の宮の前にまであるだなんて、まさにサベネア島らしい光景だ。			桑畑は、シルクを作るための養蚕用だろうね。それが太守の宮の前にまであるだなんて、まさにサベネア島らしい光景だ。			君が抱く歓びの色							
ここから、桑畑を右手に見ながら進んでいくんですって。つまり……こっちよね？			ここから、桑畑を右手に見ながら進んでいくんですって。つまり……こっちよね？			君が抱く歓びの色							
道案内の受け売りだが、このあたりはユジュ区というらしい。「ユジュ」の意味は「結ぶ」で、その名のとおり、各地区を結んでいる場所だそうだ。			道案内の受け売りだが、このあたりはユジュ区というらしい。「ユジュ」の意味は「結ぶ」で、その名のとおり、各地区を結んでいる場所だそうだ。			君が抱く歓びの色							
……ここで間違えなければ、無事に製薬堂へ辿りつけるだろうと言われたよ。			……ここで間違えなければ、無事に製薬堂へ辿りつけるだろうと言われたよ。			君が抱く歓びの色							
突き当たったら、正面の扉に入って、階段を下れ……。多分、これがその扉だわ。			突き当たったら、正面の扉に入って、階段を下れ……。多分、これがその扉だわ。			君が抱く歓びの色							
ラザハンって、本当に路が複雑なのね。クリスタリウムも最初は戸惑ったけど、ここはそれ以上かも。見慣れない装飾だから、よけいにそう感じるのかしら？			ラザハンって、本当に路が複雑なのね。クリスタリウムも最初は戸惑ったけど、ここはそれ以上かも。見慣れない装飾だから、よけいにそう感じるのかしら？			君が抱く歓びの色							
とりあえず、入ってみましょ。正解なら、下り階段があるはずよ！			とりあえず、入ってみましょ。正解なら、下り階段があるはずよ！			君が抱く歓びの色							
こっちであってたみたい！3人で迷う羽目にならなくて、安心したわ……。			こっちであってたみたい！3人で迷う羽目にならなくて、安心したわ……。			君が抱く歓びの色							
エーテライト・プラザに出たね。よかった、聞いていたとおりだよ。			エーテライト・プラザに出たね。よかった、聞いていたとおりだよ。			君が抱く歓びの色							
エーテライトを挟んで反対側にある、広い通路……その先が、国営の錬金術工房、アルキミヤ製薬堂だそうだ。			エーテライトを挟んで反対側にある、広い通路……その先が、国営の錬金術工房、アルキミヤ製薬堂だそうだ。			君が抱く歓びの色							
「護魂の霊鱗」を受け取るための手形は、先に行った皆に渡してある。無事に話が進んでいるといいね。			「護魂の霊鱗」を受け取るための手形は、先に行った皆に渡してある。無事に話が進んでいるといいね。			君が抱く歓びの色							
遅かったな。何かあったのか？			遅かったな。何かあったのか？			君が抱く歓びの色							
この地に束の間の平和はもたらされん。されど、各地はいまだ混迷の中……霊鱗をもって、次なる手を打たねばなりません。			この地に束の間の平和はもたらされん。されど、各地はいまだ混迷の中……霊鱗をもって、次なる手を打たねばなりません。			君が抱く歓びの色							
さすが、大きな工房だね。ここも含めて、いったいいくつの工房が、霊鱗作りに協力してくれたのだろう……？			さすが、大きな工房だね。ここも含めて、いったいいくつの工房が、霊鱗作りに協力してくれたのだろう……？			君が抱く歓びの色							
あなたも来たのね。ちょうどいいわ、なかなかいい報告ができそうよ。			あなたも来たのね。ちょうどいいわ、なかなかいい報告ができそうよ。			君が抱く歓びの色							
バルデシオン委員会の活動でも、ラザハンの錬金術師たちに、協力を依頼することがあったの。未知の遺物を解析するために、知恵を貸してもらったりね。			バルデシオン委員会の活動でも、ラザハンの錬金術師たちに、協力を依頼することがあったの。未知の遺物を解析するために、知恵を貸してもらったりね。			君が抱く歓びの色							
ニッダーナさんとも、その縁で知り合ったのよ。彼女がどうか、回復しますように……。			ニッダーナさんとも、その縁で知り合ったのよ。彼女がどうか、回復しますように……。			君が抱く歓びの色							
ああ、オレなら大丈夫だ。すごい色の錬金薬のおかげで、だいぶ回復したよ。			ああ、オレなら大丈夫だ。すごい色の錬金薬のおかげで、だいぶ回復したよ。			君が抱く歓びの色							
ただ……無性に腹が減って……。きっと身体が、不足したエーテルを補おうと反応してるんだな。			ただ……無性に腹が減って……。きっと身体が、不足したエーテルを補おうと反応してるんだな。			君が抱く歓びの色							
……ラザハン名物のハンサ料理って、美味いのかな？			……ラザハン名物のハンサ料理って、美味いのかな？			君が抱く歓びの色							
あの、皇都での竜詩戦争最後の戦い……そこで飛び散ったニーズヘッグの鱗も、高い魔力を帯びた素材として重宝されたそうだな。			あの、皇都での竜詩戦争最後の戦い……そこで飛び散ったニーズヘッグの鱗も、高い魔力を帯びた素材として重宝されたそうだな。			君が抱く歓びの色							
最近じゃ、蒼天街を復興した職人連中に配られたとか。まあ、いつまでも忌み嫌われているよりは、それくらい馴染む方がよかったんだろうさ。			最近じゃ、蒼天街を復興した職人連中に配られたとか。まあ、いつまでも忌み嫌われているよりは、それくらい馴染む方がよかったんだろうさ。			君が抱く歓びの色							
よし、あなたも無事到着ね。			よし、あなたも無事到着ね。			君が抱く歓びの色							
Forenameさん、キミも本当にありがとう。塔に捕らわれる直前、最後に覚えてるのは、駆けつけてくれたキミの姿……。			Forenameさん、キミも本当にありがとう。塔に捕らわれる直前、最後に覚えてるのは、駆けつけてくれたキミの姿……。			君が抱く歓びの色							
きっと、あのあとたくさんの障害を乗り越えて、塔からみんなを救い出してくれたんだよね。			きっと、あのあとたくさんの障害を乗り越えて、塔からみんなを救い出してくれたんだよね。			君が抱く歓びの色							
……あの花の輝きが、この心を、感謝を、少しでもキミたちに伝えてくれていますように。「護魂の霊鱗」のことも、どうかよろしくね。			……あの花の輝きが、この心を、感謝を、少しでもキミたちに伝えてくれていますように。「護魂の霊鱗」のことも、どうかよろしくね。			君が抱く歓びの色							
あ～、帰ってきたぁ～！			あ～、帰ってきたぁ～！			君が抱く歓びの色							
おかえりなさい！持って帰ってきた「護魂の霊鱗」は、しっかり保管庫にしまっておいたわ。			おかえりなさい！持って帰ってきた「護魂の霊鱗」は、しっかり保管庫にしまっておいたわ。			君が抱く歓びの色							
ひとまずはこのまま、各国の意向を聞きに行ったみんなが戻るのを待ちましょう。			ひとまずはこのまま、各国の意向を聞きに行ったみんなが戻るのを待ちましょう。			君が抱く歓びの色							
……ということで、私たちは一旦解散よ！サンクレッドさんが言っていたとおり、あなたもよく休んでね！			……ということで、私たちは一旦解散よ！サンクレッドさんが言っていたとおり、あなたもよく休んでね！			君が抱く歓びの色							
そういえば、ナップルームの使い心地はどう？寒かったら追加の毛布を持っていくから、いつでも言ってね。			そういえば、ナップルームの使い心地はどう？寒かったら追加の毛布を持っていくから、いつでも言ってね。			君が抱く歓びの色							
Forename、おかえりぃ～！さっそく塔をひとつ消し去るなんて、快挙じゃない。久々にいい報せが聞けて、俺も嬉しいよ～。			Forename、おかえりぃ～！さっそく塔をひとつ消し去るなんて、快挙じゃない。久々にいい報せが聞けて、俺も嬉しいよ～。			君が抱く歓びの色							
がんばった君には、さらさらのベッドが待っている～！俺、管理人として、そこだけはがんばってるの。研究をやりとげたあとに頬ずりする枕、最高だからねぇ～。			がんばった君には、さらさらのベッドが待っている～！俺、管理人として、そこだけはがんばってるの。研究をやりとげたあとに頬ずりする枕、最高だからねぇ～。			君が抱く歓びの色							
冒険だって、やりとげたら休まないと～！どう？　このまま部屋に帰る？			冒険だって、やりとげたら休まないと～！どう？　このまま部屋に帰る？			君が抱く歓びの色							
「ナップルーム」で休みますか？			「ナップルーム」で休みますか？			君が抱く歓びの色							
