バルデシオン分館のクルルは、グ・ラハ・ティアと何か話していたようだ。			バルデシオン分館のクルルは、グ・ラハ・ティアと何か話していたようだ。			シャーレアン魔法大学							
クルルとともに、魔法大学に行くことになった。バルデシオン分館前の「アリゼー」と話そう。			クルルとともに、魔法大学に行くことになった。バルデシオン分館前の「アリゼー」と話そう。			シャーレアン魔法大学							
アリゼーとアルフィノも一緒に行くことになった。オールド・シャーレアンのフェノメノン大講堂前にいる「クルル」と話そう。			アリゼーとアルフィノも一緒に行くことになった。オールド・シャーレアンのフェノメノン大講堂前にいる「クルル」と話そう。			シャーレアン魔法大学							
アルフィノ伝説の巣窟、フェノメノン大講堂に入ることになった。フェノメノン大講堂の「興奮した魔法大学生」と話そう。			アルフィノ伝説の巣窟、フェノメノン大講堂に入ることになった。フェノメノン大講堂の「興奮した魔法大学生」と話そう。			シャーレアン魔法大学							
興奮した魔法大学生は、モンティシェーニュの居場所を知らなかった。フェノメノン大講堂の選者殿にいる「キィ・アリアポー」と話そう。			興奮した魔法大学生は、モンティシェーニュの居場所を知らなかった。フェノメノン大講堂の選者殿にいる「キィ・アリアポー」と話そう。			シャーレアン魔法大学							
キィ・アリアポーから工匠殿に行くことを勧められた。フェノメノン大講堂の工匠殿にいる「冷静そうな魔法大学生」と話そう。			キィ・アリアポーから工匠殿に行くことを勧められた。フェノメノン大講堂の工匠殿にいる「冷静そうな魔法大学生」と話そう。			シャーレアン魔法大学							
冷静そうな魔法大学生によれば、モンティシェーニュは講堂のどれかにいるらしい。フェノメノン大講堂で「モンティシェーニュ」を探そう。			冷静そうな魔法大学生によれば、モンティシェーニュは講堂のどれかにいるらしい。フェノメノン大講堂で「モンティシェーニュ」を探そう。			シャーレアン魔法大学							
モンティシェーニュを見つけ、講義をしてもらった。強いエーテルを浴びせることで、記憶を封じたり、それにまつわる行動を制限したりする術があるらしい。今後のために、念頭に置いておこう。			モンティシェーニュを見つけ、講義をしてもらった。強いエーテルを浴びせることで、記憶を封じたり、それにまつわる行動を制限したりする術があるらしい。今後のために、念頭に置いておこう。			シャーレアン魔法大学							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			シャーレアン魔法大学							
クルルと話す			クルルと話す			シャーレアン魔法大学							
興奮した魔法大学生と話す			興奮した魔法大学生と話す			シャーレアン魔法大学							
キィ・アリアポーと話す			キィ・アリアポーと話す			シャーレアン魔法大学							
冷静そうな魔法大学生と話す			冷静そうな魔法大学生と話す			シャーレアン魔法大学							
モンティシェーニュを探す			モンティシェーニュを探す			シャーレアン魔法大学							
おはよう……でいいか？昨日は部屋を貸してくれて、ありがとな！あんな賑やかな夕飯、久々で楽しかったよ。			おはよう……でいいか？昨日は部屋を貸してくれて、ありがとな！あんな賑やかな夕飯、久々で楽しかったよ。			シャーレアン魔法大学							
あっ、Forenameさん！押しかけておいてなんだけど、あのあと、ゆっくり休めたかしら……？			あっ、Forenameさん！押しかけておいてなんだけど、あのあと、ゆっくり休めたかしら……？			シャーレアン魔法大学							
それにしても、いいタイミングで出てきてくれたわ。実は、今から「シャーレアン魔法大学」に行こうとしていたの。			それにしても、いいタイミングで出てきてくれたわ。実は、今から「シャーレアン魔法大学」に行こうとしていたの。			シャーレアン魔法大学							
哲学者議会の査問会で、私たちを庇ってくださった、モンティシェーニュ様のことを覚えてる？魔法大学の学長も務めていらっしゃる、偉大な賢人よ。			哲学者議会の査問会で、私たちを庇ってくださった、モンティシェーニュ様のことを覚えてる？魔法大学の学長も務めていらっしゃる、偉大な賢人よ。			シャーレアン魔法大学							
私たちがサベネア島に行っている間に、あの方が、分館を訪ねてきてくださったそうなの。査問会のこともあったし、心配してくれたみたい。			私たちがサベネア島に行っている間に、あの方が、分館を訪ねてきてくださったそうなの。査問会のこともあったし、心配してくれたみたい。			シャーレアン魔法大学							
だから、ヤ・シュトラたちから連絡がくる前に、お礼を言いにいこうと思うの。あなたも、よければ一緒に魔法大学へ行ってみない？			だから、ヤ・シュトラたちから連絡がくる前に、お礼を言いにいこうと思うの。あなたも、よければ一緒に魔法大学へ行ってみない？			シャーレアン魔法大学							
……決まりね！外で訓練に励んでるアルフィノくんたちも連れて、大書院の近くにある「フェノメノン大講堂」に行きましょう！			……決まりね！外で訓練に励んでるアルフィノくんたちも連れて、大書院の近くにある「フェノメノン大講堂」に行きましょう！			シャーレアン魔法大学							
オレは、このまま分館で待機してる。その方が、何か動きがあったときに、素早く対応できるだろうからな。			オレは、このまま分館で待機してる。その方が、何か動きがあったときに、素早く対応できるだろうからな。			シャーレアン魔法大学							
ラハくん、ありがとう！ふらっと出かけていったエスティニアンさんが戻ったら、せめて行き先は知らせておいて、って伝えてね！			ラハくん、ありがとう！ふらっと出かけていったエスティニアンさんが戻ったら、せめて行き先は知らせておいて、って伝えてね！			シャーレアン魔法大学							
オレは魔法大学の学生じゃなかったから、会いたい知人がいるわけでもない。というわけで、今回は素直に留守番だ。			オレは魔法大学の学生じゃなかったから、会いたい知人がいるわけでもない。というわけで、今回は素直に留守番だ。			シャーレアン魔法大学							
まあ、かの有名な「フェノメノン大講堂」に、どんな史料が収められてるかには興味がなくも……ないが、そこは、その……ちゃんとわきまえてるからな！			まあ、かの有名な「フェノメノン大講堂」に、どんな史料が収められてるかには興味がなくも……ないが、そこは、その……ちゃんとわきまえてるからな！			シャーレアン魔法大学							
賢具を……もっと自在に……！			賢具を……もっと自在に……！			シャーレアン魔法大学							
あら……？もしかして、どこかに出かけるの？			あら……？もしかして、どこかに出かけるの？			シャーレアン魔法大学							
へえ、魔法大学に……。モンティシェーニュ様には私もお礼を言いたかったし、もちろん行かせてもらうわ！			へえ、魔法大学に……。モンティシェーニュ様には私もお礼を言いたかったし、もちろん行かせてもらうわ！			シャーレアン魔法大学							
そうだね、私も同行させてもらおう。今はあまり、学生たちにいい顔をされないかもしれないが……。			そうだね、私も同行させてもらおう。今はあまり、学生たちにいい顔をされないかもしれないが……。			シャーレアン魔法大学							
……アルフィノなら、その心配は絶ッ対にいらないと思うわよ。			……アルフィノなら、その心配は絶ッ対にいらないと思うわよ。			シャーレアン魔法大学							
とりあえず、行きましょ！目指すは「フェノメノン大講堂」ね！			とりあえず、行きましょ！目指すは「フェノメノン大講堂」ね！			シャーレアン魔法大学							
懐かしいな……。この大講堂には、在学中、毎日のように通ったものだよ。			懐かしいな……。この大講堂には、在学中、毎日のように通ったものだよ。			シャーレアン魔法大学							
扉の上の方、水瓶の紋章が見えるでしょ？あれはサリャク神の持つ、知恵の水瓶よ。魔法大学の掲げる印でもあるの。			扉の上の方、水瓶の紋章が見えるでしょ？あれはサリャク神の持つ、知恵の水瓶よ。魔法大学の掲げる印でもあるの。			シャーレアン魔法大学							
ここが「フェノメノン大講堂」……シャーレアン魔法大学でもっとも歴史が古く、大きく、格式高いとされている、中心的な建物よ。			ここが「フェノメノン大講堂」……シャーレアン魔法大学でもっとも歴史が古く、大きく、格式高いとされている、中心的な建物よ。			シャーレアン魔法大学							
講堂といっても、ただ講話を聴くだけの場所じゃないわ。さまざまな分野の実験室から、魔法の実践に使う部屋、事務的な補助を行う学生課まで、いろいろ入っているの。			講堂といっても、ただ講話を聴くだけの場所じゃないわ。さまざまな分野の実験室から、魔法の実践に使う部屋、事務的な補助を行う学生課まで、いろいろ入っているの。			シャーレアン魔法大学							
フェノメノンとは、「現象」を意味する言葉だからね。最初に研究されたのは、エーテルによって生じる現象……すなわち魔法だった。			フェノメノンとは、「現象」を意味する言葉だからね。最初に研究されたのは、エーテルによって生じる現象……すなわち魔法だった。			シャーレアン魔法大学							
以来、世界を織り成す多種多様な現象が、ここで実践的に学ばれてきたんだ。			以来、世界を織り成す多種多様な現象が、ここで実践的に学ばれてきたんだ。			シャーレアン魔法大学							
第六星暦432年、この講堂の完成とともに、シャーレアン魔法大学は開校した。			第六星暦432年、この講堂の完成とともに、シャーレアン魔法大学は開校した。			シャーレアン魔法大学							
今日に至るまで積み重ねられてきた現象の追及……エーテル学、魔法学、神秘学、占星学などでの研究実績は、この大学を名実ともに……			今日に至るまで積み重ねられてきた現象の追及……エーテル学、魔法学、神秘学、占星学などでの研究実績は、この大学を名実ともに……			シャーレアン魔法大学							
(-アリゼー＆クルル-)シャーレアンの最高学府たらしめている！			(-アリゼー＆クルル-)シャーレアンの最高学府たらしめている！			シャーレアン魔法大学							
ふふふ……言うと思った……。アルフィノくん、新入生への案内とか得意だったものね……！			ふふふ……言うと思った……。アルフィノくん、新入生への案内とか得意だったものね……！			シャーレアン魔法大学							
Forename、いい？ここはアルフィノ伝説の巣窟よ。			Forename、いい？ここはアルフィノ伝説の巣窟よ。			シャーレアン魔法大学							
史上最年少の11歳で入学を果たし、魔法学やエーテル学で修士号を取得して華々しく卒業するまで、成績はもちろん、学内での討論でも負けなしの男……！			史上最年少の11歳で入学を果たし、魔法学やエーテル学で修士号を取得して華々しく卒業するまで、成績はもちろん、学内での討論でも負けなしの男……！			シャーレアン魔法大学							
あら、11歳で入学はアリゼーも同じでしょう？私から見たら、ふたりとも信じられないくらい優秀だわ。			あら、11歳で入学はアリゼーも同じでしょう？私から見たら、ふたりとも信じられないくらい優秀だわ。			シャーレアン魔法大学							
同じ11歳でも、アルフィノより半年遅れてたもの。修士号もとらなかったし、討論も好きじゃなかったから参加しなかった。			同じ11歳でも、アルフィノより半年遅れてたもの。修士号もとらなかったし、討論も好きじゃなかったから参加しなかった。			シャーレアン魔法大学							
まあ、何でもいいわよ私のことは。大事なのは、アルフィノがここで一目置かれてるってこと。			まあ、何でもいいわよ私のことは。大事なのは、アルフィノがここで一目置かれてるってこと。			シャーレアン魔法大学							
私たちの噂は、魔法大学にだって届いてるでしょうけど、ラストスタンドで聞き込みをしたときみたいに、邪険に扱われることはないと思うわ。			私たちの噂は、魔法大学にだって届いてるでしょうけど、ラストスタンドで聞き込みをしたときみたいに、邪険に扱われることはないと思うわ。			シャーレアン魔法大学							
……その人気ぶりを、いちばん近くで、嫌ってほど見てきた私が言うんだから、間違いないわよ。			……その人気ぶりを、いちばん近くで、嫌ってほど見てきた私が言うんだから、間違いないわよ。			シャーレアン魔法大学							
それじゃあ、中に入りましょうか。			それじゃあ、中に入りましょうか。			シャーレアン魔法大学							
モンティシェーニュ様は、大講堂の一角にある学長室でお仕事をなさっているけれど、それ以外のときは各教室を見回ってらっしゃるの。			モンティシェーニュ様は、大講堂の一角にある学長室でお仕事をなさっているけれど、それ以外のときは各教室を見回ってらっしゃるの。			シャーレアン魔法大学							
きっと今日も、大講堂内のどこかでお会いできるはず。手分けして、学生たちに居場所を聞いてみましょう！			きっと今日も、大講堂内のどこかでお会いできるはず。手分けして、学生たちに居場所を聞いてみましょう！			シャーレアン魔法大学							
君たち、やめてくれたまえ……！今日はただ、学長にお話があってだね……。			君たち、やめてくれたまえ……！今日はただ、学長にお話があってだね……。			シャーレアン魔法大学							
(-意気込む魔法大学生-)学長に！？それはやはり、世界の救済に関わる、重大な案件なのでしょうか！？			(-意気込む魔法大学生-)学長に！？それはやはり、世界の救済に関わる、重大な案件なのでしょうか！？			シャーレアン魔法大学							
(-真剣な魔法大学生-)先輩の論文、何度も読み直してます。我が国の姿勢には、自分も疑問を感じていて……。			(-真剣な魔法大学生-)先輩の論文、何度も読み直してます。我が国の姿勢には、自分も疑問を感じていて……。			シャーレアン魔法大学							
(-目を輝かせる魔法大学生-)聞いたところによると、先輩は国外で見識を広げたのち、先日ついに議員たちと舌戦を交わしたとか！くううっ、さすが魔法大学最強の討論王ですッ！			(-目を輝かせる魔法大学生-)聞いたところによると、先輩は国外で見識を広げたのち、先日ついに議員たちと舌戦を交わしたとか！くううっ、さすが魔法大学最強の討論王ですッ！			シャーレアン魔法大学							
見てごらんなさい、あれがアルフィノの日常だったのよ。……私の言ったとおりでしょ？			見てごらんなさい、あれがアルフィノの日常だったのよ。……私の言ったとおりでしょ？			シャーレアン魔法大学							
もちろん、在学中には、ライバル視する人だって少なくなかったわ。けど、みんなすぐに挫かれていった……。			もちろん、在学中には、ライバル視する人だって少なくなかったわ。けど、みんなすぐに挫かれていった……。			シャーレアン魔法大学							
しかも、アルフィノ当人には、張り合ってたって認識すらないのよ。相手は哀れとしか言いようがなかったわ……。			しかも、アルフィノ当人には、張り合ってたって認識すらないのよ。相手は哀れとしか言いようがなかったわ……。			シャーレアン魔法大学							
この教室には、いらっしゃらなかったわ。「さっきすれ違いざまに挨拶をした」って子がいたから、近くにいるんじゃないかと思うんだけれど……。			この教室には、いらっしゃらなかったわ。「さっきすれ違いざまに挨拶をした」って子がいたから、近くにいるんじゃないかと思うんだけれど……。			シャーレアン魔法大学							
お、おい、今ここを通ったのって、アルフィノ先輩だったよな！？			お、おい、今ここを通ったのって、アルフィノ先輩だったよな！？			シャーレアン魔法大学							
しかも、妹君と、ガラフ様の後継者まで連れて……こりゃあ絶対に大事件だぞ。早くみんなに言わなくちゃ……！			しかも、妹君と、ガラフ様の後継者まで連れて……こりゃあ絶対に大事件だぞ。早くみんなに言わなくちゃ……！			シャーレアン魔法大学							
……うん？　学長を見かけなかったかって？いや、俺は見てないな。選者殿(せんじゃでん)の「キィ・アリアポー」さんに聞いてみたらどうだ？			……うん？　学長を見かけなかったかって？いや、俺は見てないな。選者殿(せんじゃでん)の「キィ・アリアポー」さんに聞いてみたらどうだ？			シャーレアン魔法大学							
あんな大物卒業生たちが、連れ立って帰ってきたんだ。絶対に、ただごとじゃないよな……！			あんな大物卒業生たちが、連れ立って帰ってきたんだ。絶対に、ただごとじゃないよな……！			シャーレアン魔法大学							
おや、アナタは……魔法大学の学生ではありませんね。			おや、アナタは……魔法大学の学生ではありませんね。			シャーレアン魔法大学							
どことなく旅慣れた風ですし、ギルドシップから紹介を受けた、新任のグリーナーとお見受けします。			どことなく旅慣れた風ですし、ギルドシップから紹介を受けた、新任のグリーナーとお見受けします。			シャーレアン魔法大学							
よくぞお越しくださいました！ここはシャーレアン魔法大学の選者殿、私は窓口を務める、キィ・アリアポーです。			よくぞお越しくださいました！ここはシャーレアン魔法大学の選者殿、私は窓口を務める、キィ・アリアポーです。			シャーレアン魔法大学							
すでにご存知かもしれませんが、この場所について、軽く説明させていただきますね。			すでにご存知かもしれませんが、この場所について、軽く説明させていただきますね。			シャーレアン魔法大学							
選者殿は、魔法大学の生徒や教員が、研究に必要な資材をそろえるための場所です。			選者殿は、魔法大学の生徒や教員が、研究に必要な資材をそろえるための場所です。			シャーレアン魔法大学							
私が必要なものを伺って、在庫があればお出ししますし、なければグリーナーに調達を依頼します。			私が必要なものを伺って、在庫があればお出ししますし、なければグリーナーに調達を依頼します。			シャーレアン魔法大学							
なにせ、ここは魔法大学ですから……簡単には手に入らない品を求められることも多いんです。			なにせ、ここは魔法大学ですから……簡単には手に入らない品を求められることも多いんです。			シャーレアン魔法大学							
ということで、アナタにも、これからたくさん依頼をさせていただきますね。どうぞよろしくお願いします！			ということで、アナタにも、これからたくさん依頼をさせていただきますね。どうぞよろしくお願いします！			シャーレアン魔法大学							
何と言う？			何と言う？			シャーレアン魔法大学							
学長を探してるだけなんだけど……			学長を探してるだけなんだけど……			シャーレアン魔法大学							
仕事に興味はあるが、グリーナーじゃない			仕事に興味はあるが、グリーナーじゃない			シャーレアン魔法大学							
モンティシェーニュ学長を？では、グリーナーではない……！？			モンティシェーニュ学長を？では、グリーナーではない……！？			シャーレアン魔法大学							
グリーナーではない？モンティシェーニュ学長を探しているだけ……！？			グリーナーではない？モンティシェーニュ学長を探しているだけ……！？			シャーレアン魔法大学							
こ、これは失礼いたしました！ちょうど今日、学長にお会いしましたが、「工匠殿(こうしょうでん)」の様子を見に行く予定だとおっしゃっていましたよ。			こ、これは失礼いたしました！ちょうど今日、学長にお会いしましたが、「工匠殿(こうしょうでん)」の様子を見に行く予定だとおっしゃっていましたよ。			シャーレアン魔法大学							
エントランスを挟んで、選者殿の反対にある部屋です。学生が自由に使うことのできる工房なのですが、個人では買えないような機材もあるので、重宝されています。			エントランスを挟んで、選者殿の反対にある部屋です。学生が自由に使うことのできる工房なのですが、個人では買えないような機材もあるので、重宝されています。			シャーレアン魔法大学							
時間的に、もう立ち去ったあとかもしれませんが……そこにいる学生に聞いていただければ、行き先もわかるかと！			時間的に、もう立ち去ったあとかもしれませんが……そこにいる学生に聞いていただければ、行き先もわかるかと！			シャーレアン魔法大学							
ああ、学長なら確かに、さっきまでここにいたよ。僕の製作した魔具に、意見をくださったんだ。			ああ、学長なら確かに、さっきまでここにいたよ。僕の製作した魔具に、意見をくださったんだ。			シャーレアン魔法大学							
次にどこに向かうかは聞いていないけど、廊下を奥の方に進んでいったから、講堂のどれかにいるんじゃないかな？			次にどこに向かうかは聞いていないけど、廊下を奥の方に進んでいったから、講堂のどれかにいるんじゃないかな？			シャーレアン魔法大学							
今日は、たまたま工匠殿がすいていてラッキーだったよ。ここに入り浸る学生は、少なくないからね。			今日は、たまたま工匠殿がすいていてラッキーだったよ。ここに入り浸る学生は、少なくないからね。			シャーレアン魔法大学							
フェノメノン大講堂を利用できるようになりました！魔法大学の仕事に興味がある場合は、選者殿にいる「キィ・アリアポー」を訪ねてみましょう。			フェノメノン大講堂を利用できるようになりました！魔法大学の仕事に興味がある場合は、選者殿にいる「キィ・アリアポー」を訪ねてみましょう。			シャーレアン魔法大学							
公開講堂のクルルは、モンティシェーニュの言葉を反芻しているようだ。			公開講堂のクルルは、モンティシェーニュの言葉を反芻しているようだ。			志ある者たち							
メインホールのグ・ラハ・ティアと話す			メインホールのグ・ラハ・ティアと話す			志ある者たち							
アドミラルブリッジ：提督室へ向かう			アドミラルブリッジ：提督室へ向かう			志ある者たち							
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			志ある者たち							
学長は、魔法学の権威でいらっしゃるんだ。研究者としてはもちろん、魔道士としても超一流さ。			学長は、魔法学の権威でいらっしゃるんだ。研究者としてはもちろん、魔道士としても超一流さ。			志ある者たち							
あれほど身近に、まるで手足のように魔法を扱う人を、私はほかにみたことがないよ。			あれほど身近に、まるで手足のように魔法を扱う人を、私はほかにみたことがないよ。			志ある者たち							
モンティシェーニュ様は、ルイゾワお祖父様と親しくてね、よくうちにお茶を飲みに来てたのよ。			モンティシェーニュ様は、ルイゾワお祖父様と親しくてね、よくうちにお茶を飲みに来てたのよ。			志ある者たち							
さっきの授業みたいに、昔から楽しい魔法をたくさん見せてくれたの。間違いなく、私が魔法大学を目指した理由のひとつだわ。			さっきの授業みたいに、昔から楽しい魔法をたくさん見せてくれたの。間違いなく、私が魔法大学を目指した理由のひとつだわ。			志ある者たち							
思いがけず、重大な話を聞くことができたわね。今回の件に関して、議員の見解が不自然にそろっていたのには、そんな事情があったんだわ……。			思いがけず、重大な話を聞くことができたわね。今回の件に関して、議員の見解が不自然にそろっていたのには、そんな事情があったんだわ……。			志ある者たち							
お礼を言いにきたつもりが、かえってお世話になっちゃった気もするけれど……ひとまず目的達成ってことで、分館に帰りましょうか。			お礼を言いにきたつもりが、かえってお世話になっちゃった気もするけれど……ひとまず目的達成ってことで、分館に帰りましょうか。			志ある者たち							
せっかくだし、あなたはキィ・アリアポーさんのところに、寄ってきてもいいからね！私たちは先に帰って、ラハくんにも聞いた話を共有しておくわ。			せっかくだし、あなたはキィ・アリアポーさんのところに、寄ってきてもいいからね！私たちは先に帰って、ラハくんにも聞いた話を共有しておくわ。			志ある者たち							
エスティニアンも、いいタイミングで戻ってきてくれたようだね。			エスティニアンも、いいタイミングで戻ってきてくれたようだね。			志ある者たち							
結局、キィ・アリアポーのところには寄ってきたの？紹介されたのが彼女ってことは、単に勉強できる場を設けてくれるってわけじゃなくて……			結局、キィ・アリアポーのところには寄ってきたの？紹介されたのが彼女ってことは、単に勉強できる場を設けてくれるってわけじゃなくて……			志ある者たち							
まあ、私が口出しすることじゃないか。学生と一緒にがんばるって意味では、間違ってないわけだし。あなたならきっと、いい経験として活かせるでしょうしね。			まあ、私が口出しすることじゃないか。学生と一緒にがんばるって意味では、間違ってないわけだし。あなたならきっと、いい経験として活かせるでしょうしね。			志ある者たち							
モンティシェーニュ様から聞いたことは、話しておいたわ。魂と記憶にまつわることだから、ラハくん、私の説明でも理解が及んだみたい。			モンティシェーニュ様から聞いたことは、話しておいたわ。魂と記憶にまつわることだから、ラハくん、私の説明でも理解が及んだみたい。			志ある者たち							
サベネア島の方にかかりきりで、この街を把握しきれていなかったからな。適当に回ってきたのさ。			サベネア島の方にかかりきりで、この街を把握しきれていなかったからな。適当に回ってきたのさ。			志ある者たち							
Forename、おかえり。魔法大学の方、収穫があったみたいだな。			Forename、おかえり。魔法大学の方、収穫があったみたいだな。			志ある者たち							
実は、こっちも……各国と霊鱗の使い方を協議していたヤ・シュトラたちから、今しがた、連絡が入ったんだよ。			実は、こっちも……各国と霊鱗の使い方を協議していたヤ・シュトラたちから、今しがた、連絡が入ったんだよ。			志ある者たち							
いわく、事情を聞いた盟主たちは、すぐに対応を検討。グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合で協議し、ひとつの結論を導き出したそうだ。			いわく、事情を聞いた盟主たちは、すぐに対応を検討。グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合で協議し、ひとつの結論を導き出したそうだ。			志ある者たち							
その内容を、盟主たちが直々に伝えたがってるらしくてな。「護魂の霊鱗」を持って、リムサ・ロミンサの、アドミラルブリッジに向かってほしい……とのことだった。			その内容を、盟主たちが直々に伝えたがってるらしくてな。「護魂の霊鱗」を持って、リムサ・ロミンサの、アドミラルブリッジに向かってほしい……とのことだった。			志ある者たち							
ヤ・シュトラたちがそう言ってるってことは、悪い話じゃないと思っていいのかしら？			ヤ・シュトラたちがそう言ってるってことは、悪い話じゃないと思っていいのかしら？			志ある者たち							
恐らくはな。具体的なことは、教えてもらえなかったが。			恐らくはな。具体的なことは、教えてもらえなかったが。			志ある者たち							
拒むような理由もないし、みんなでリムサ・ロミンサに向かうってことでいいか？			拒むような理由もないし、みんなでリムサ・ロミンサに向かうってことでいいか？			志ある者たち							
だったら、保管庫から霊鱗を出してくるわ。エスティニアンさん、手伝ってもらっていいかしら？			だったら、保管庫から霊鱗を出してくるわ。エスティニアンさん、手伝ってもらっていいかしら？			志ある者たち							
さてと……これで間違いなく全部ね。			さてと……これで間違いなく全部ね。			志ある者たち							
ヴリトラ様と、ラザハンのみんなが拓いてくれた活路、大切に使ってもらってね。			ヴリトラ様と、ラザハンのみんなが拓いてくれた活路、大切に使ってもらってね。			志ある者たち							
……って、クルルは一緒に行かないの？			……って、クルルは一緒に行かないの？			志ある者たち							
査問会はどうにか切り抜けたけれど、私たちは、哲学者議会から目をつけられてる。			査問会はどうにか切り抜けたけれど、私たちは、哲学者議会から目をつけられてる。			志ある者たち							
そんな中で、体面上は代表をしている私までもが、各国盟主の集まる場所に行ったとしたら……私たちを危険因子として追い出す口実にされかねない。			そんな中で、体面上は代表をしている私までもが、各国盟主の集まる場所に行ったとしたら……私たちを危険因子として追い出す口実にされかねない。			志ある者たち							
残念だけど、私はここに残って、マトーヤ様や協力者たちからの連絡を受けることにするわ。			残念だけど、私はここに残って、マトーヤ様や協力者たちからの連絡を受けることにするわ。			志ある者たち							
わかりました。こちらのことは、クルルさんにお任せします。			わかりました。こちらのことは、クルルさんにお任せします。			志ある者たち							
残りの皆で、霊鱗を持って出発しよう……リムサ・ロミンサの、アドミラルブリッジへ！			残りの皆で、霊鱗を持って出発しよう……リムサ・ロミンサの、アドミラルブリッジへ！			志ある者たち							
何かあったら、リンクパール通信で。こっちのことは気にしなくていいから、みんなの心に従って、進むべき道を選んでね。			何かあったら、リンクパール通信で。こっちのことは気にしなくていいから、みんなの心に従って、進むべき道を選んでね。			志ある者たち							
君も来たか。アドミラルブリッジの提督室で、メルウィブ提督と、カヌ・エ・センナ様、ナナモ・ウル・ナモ様がお待ちだ。			君も来たか。アドミラルブリッジの提督室で、メルウィブ提督と、カヌ・エ・センナ様、ナナモ・ウル・ナモ様がお待ちだ。			志ある者たち							
そうそうたる顔ぶれからして、重大な話があることは、察してもらえるだろう。……準備がよければ案内するが、どうする？			そうそうたる顔ぶれからして、重大な話があることは、察してもらえるだろう。……準備がよければ案内するが、どうする？			志ある者たち							
「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？			「アドミラルブリッジ：提督室」へ移動しますか？			志ある者たち							
シャーレアン本国に滞在中のところ、呼び戻してしまってすまない。要請に応じてくれたことに感謝する。			シャーレアン本国に滞在中のところ、呼び戻してしまってすまない。要請に応じてくれたことに感謝する。			志ある者たち							
こちらこそ、貴重な機会をありがとうございます。まさか、お三方にお待ちいただいているとは……。			こちらこそ、貴重な機会をありがとうございます。まさか、お三方にお待ちいただいているとは……。			志ある者たち							
むしろ、これからお伝えする内容を思えば、関わるすべての者を集め、会談の場を設けさせていただくべきだったでしょう。			むしろ、これからお伝えする内容を思えば、関わるすべての者を集め、会談の場を設けさせていただくべきだったでしょう。			志ある者たち							
しかし、各地では、今なお塔を巡って血が流れている……。一刻も早くこの問題を解決するため、ほかの国の盟主たちには、「ある準備」を進めてもらっています。			しかし、各地では、今なお塔を巡って血が流れている……。一刻も早くこの問題を解決するため、ほかの国の盟主たちには、「ある準備」を進めてもらっています。			志ある者たち							
従って、このような形でお話しさせていただくこと、どうかご容赦ください。			従って、このような形でお話しさせていただくこと、どうかご容赦ください。			志ある者たち							
お気になさらず。対策を優先していただきたい気持ちは、こちらも同じです。			お気になさらず。対策を優先していただきたい気持ちは、こちらも同じです。			志ある者たち							
……ところで、「ある準備」とは？			……ところで、「ある準備」とは？			志ある者たち							
それを話すには、まず、そなたらが命懸けで獲得してくれた「護魂の霊鱗」に対し、我らが出した結論を伝えねばならぬじゃろう。			それを話すには、まず、そなたらが命懸けで獲得してくれた「護魂の霊鱗」に対し、我らが出した結論を伝えねばならぬじゃろう。			志ある者たち							
先も告げたとおり、グランドカンパニー・エオルゼア、および東方連合に属する国々では、今なお塔から現れる蛮神との戦いが続いている。			先も告げたとおり、グランドカンパニー・エオルゼア、および東方連合に属する国々では、今なお塔から現れる蛮神との戦いが続いている。			志ある者たち							
また、コボルド族やサハギン族、イクサル族、アナンタ族……独自の信仰を持つ諸種族についても、人拐いとの攻防が激化している状態だ。			また、コボルド族やサハギン族、イクサル族、アナンタ族……独自の信仰を持つ諸種族についても、人拐いとの攻防が激化している状態だ。			志ある者たち							
だからこそ、本音を言えば誰もが、ラザハンに続いて自国の塔を消滅させたい……。			だからこそ、本音を言えば誰もが、ラザハンに続いて自国の塔を消滅させたい……。			志ある者たち							
だが、我らはグランドカンパニー・エオルゼア設立に際して、すべての国と種族が手を取り合い、難局を乗り越えていくと誓ったのじゃ。			だが、我らはグランドカンパニー・エオルゼア設立に際して、すべての国と種族が手を取り合い、難局を乗り越えていくと誓ったのじゃ。			志ある者たち							
ゆえにこそ、「暁」がもたらしてくれたこの好機に、その志を体現しようではないか！			ゆえにこそ、「暁」がもたらしてくれたこの好機に、その志を体現しようではないか！			志ある者たち							
各国は、塔への抵抗を継続。その間に、信頼できる精鋭の中から募った有志を、帝都「ガレマルド」へと派遣します。			各国は、塔への抵抗を継続。その間に、信頼できる精鋭の中から募った有志を、帝都「ガレマルド」へと派遣します。			志ある者たち							
名付けて「イルサバード派遣団」。いかなる境界にも隔たれることなく、ひとつ大陸の民として馳せる者たちです。			名付けて「イルサバード派遣団」。いかなる境界にも隔たれることなく、ひとつ大陸の民として馳せる者たちです。			志ある者たち							
イルサバード……派遣団……！			イルサバード……派遣団……！			志ある者たち							
この派遣団の目的は、ふたつある……。			この派遣団の目的は、ふたつある……。			志ある者たち							
ひとつ目は、崩壊したガレマルドにおける人道的支援。かの地で生き延びている帝国民がいた場合、それを助けることだ。			ひとつ目は、崩壊したガレマルドにおける人道的支援。かの地で生き延びている帝国民がいた場合、それを助けることだ。			志ある者たち							
先の偵察の結果、および襲撃してきた帝国兵を見るに、帝国民はテンパードと思しき状態にされ、テロフォロイの手駒として働かされているようじゃ。			先の偵察の結果、および襲撃してきた帝国兵を見るに、帝国民はテンパードと思しき状態にされ、テロフォロイの手駒として働かされているようじゃ。			志ある者たち							
なれば彼らもまた、テロフォロイの被害者であり、同じ苦境に身を置く者として、我らが手を差し伸べるべき相手であろう。			なれば彼らもまた、テロフォロイの被害者であり、同じ苦境に身を置く者として、我らが手を差し伸べるべき相手であろう。			志ある者たち							
無論、かの国との争いは、忘れ得ぬものじゃ……。双方とも、喪った命はあまりに多い。			無論、かの国との争いは、忘れ得ぬものじゃ……。双方とも、喪った命はあまりに多い。			志ある者たち							
それでも……我らは、人という同胞なのじゃ。そこに凍え、餓え、苦しみ、虐げられている人がいるならば、行って、ともに生きる道を探さねばならぬ。			それでも……我らは、人という同胞なのじゃ。そこに凍え、餓え、苦しみ、虐げられている人がいるならば、行って、ともに生きる道を探さねばならぬ。			志ある者たち							
そして、派遣団のふたつ目の目的は、サンクレッド殿らが帝都で目撃したという、「巨大建造物」を調査することだ。			そして、派遣団のふたつ目の目的は、サンクレッド殿らが帝都で目撃したという、「巨大建造物」を調査することだ。			志ある者たち							
我々は、テロフォロイの企みが、現状起こっている事態ですべてではないと考えている。			我々は、テロフォロイの企みが、現状起こっている事態ですべてではないと考えている。			志ある者たち							
塔は世界中で混乱を巻き起こしているが、一方で、戦力が分散していることから、いまだこちらに致命傷を負わせるには至っていない。			塔は世界中で混乱を巻き起こしているが、一方で、戦力が分散していることから、いまだこちらに致命傷を負わせるには至っていない。			志ある者たち							
さながら陽動のようだ。とすれば、このあと、さらに大掛かりな攻撃がくる……。			さながら陽動のようだ。とすれば、このあと、さらに大掛かりな攻撃がくる……。			志ある者たち							
この予測は、ヤ・シュトラさんから伺った、塔にまつわるエーテルの観測結果とも合致します。			この予測は、ヤ・シュトラさんから伺った、塔にまつわるエーテルの観測結果とも合致します。			志ある者たち							
聞けば、塔が地脈から吸い上げているエーテルの量は、それ自体の維持に使うにしては、多すぎるように感じられたとのこと……。			聞けば、塔が地脈から吸い上げているエーテルの量は、それ自体の維持に使うにしては、多すぎるように感じられたとのこと……。			志ある者たち							
過剰なエーテルを蓄えているのだとすれば、やはり、次の一手が準備されていると考えるべきでしょう。			過剰なエーテルを蓄えているのだとすれば、やはり、次の一手が準備されていると考えるべきでしょう。			志ある者たち							
塔と同じくテロフォロイが造らせたと思しき、帝都の巨大建造物を調査することで、その真相を解明……			塔と同じくテロフォロイが造らせたと思しき、帝都の巨大建造物を調査することで、その真相を解明……			志ある者たち							
ひいては、奴らの企みを完全に打ち砕きたいのだ。			ひいては、奴らの企みを完全に打ち砕きたいのだ。			志ある者たち							
……意気込みはわかった。			……意気込みはわかった。			志ある者たち							
で、俺たちはどうすればいい？理解したなら霊鱗を置いて帰ってくれ……とは言わんだろう？			で、俺たちはどうすればいい？理解したなら霊鱗を置いて帰ってくれ……とは言わんだろう？			志ある者たち							
「暁の血盟」諸君。君たちには「イルサバード派遣団」への霊鱗の提供と、ガレマルドへの同行を依頼したい。			「暁の血盟」諸君。君たちには「イルサバード派遣団」への霊鱗の提供と、ガレマルドへの同行を依頼したい。			志ある者たち							
これは、グランドカンパニー・エオルゼアと、東方連合からの、たっての願いだ。……請けてもらえるだろうか？			これは、グランドカンパニー・エオルゼアと、東方連合からの、たっての願いだ。……請けてもらえるだろうか？			志ある者たち							
あなたから返答を。考えてることは、きっと同じだわ。			あなたから返答を。考えてることは、きっと同じだわ。			志ある者たち							
何と言う？			何と言う？			志ある者たち							
その依頼、請け負った			その依頼、請け負った			志ある者たち							
帝国の人々を助け出そう			帝国の人々を助け出そう			志ある者たち							
なんにせよ、テロフォロイは倒す			なんにせよ、テロフォロイは倒す			志ある者たち							
感謝する……。			感謝する……。			志ある者たち							
実は、ヤ・シュトラさんたちは、一足先に派遣団の集合場所へと向かっています。			実は、ヤ・シュトラさんたちは、一足先に派遣団の集合場所へと向かっています。			志ある者たち							
「彼女たち彼らなら、必ず承諾するだろうから」とおっしゃって。			「彼女たち彼らなら、必ず承諾するだろうから」とおっしゃって。			志ある者たち							
そなたらも、霊鱗を持って向かってやってくれ。集合場所は、帝国との国境に近い、アラミゴじゃ。			そなたらも、霊鱗を持って向かってやってくれ。集合場所は、帝国との国境に近い、アラミゴじゃ。			志ある者たち							
アラミガン・クォーターで、ラウバーンやアイメリク卿が、編成の指揮をとっておる。まずは彼らを訪ねるとよいじゃろう。			アラミガン・クォーターで、ラウバーンやアイメリク卿が、編成の指揮をとっておる。まずは彼らを訪ねるとよいじゃろう。			志ある者たち							
ガレマルドは極寒の地……敵はもとより、環境も厳しいだろう。君たちの無事を、心より祈っている。			ガレマルドは極寒の地……敵はもとより、環境も厳しいだろう。君たちの無事を、心より祈っている。			志ある者たち							
同時に、君たちが帝都で目的を果たすまで、私たちがエオルゼアの民を護り抜くことを誓おう。			同時に、君たちが帝都で目的を果たすまで、私たちがエオルゼアの民を護り抜くことを誓おう。			志ある者たち							
無事に話は済んだようだな。盟主がお三方そろい踏みとなれば、警備役として、身が引き締まるというもの……。			無事に話は済んだようだな。盟主がお三方そろい踏みとなれば、警備役として、身が引き締まるというもの……。			志ある者たち							
警備といえば、ナナモ様の護衛にあたっていた人物を見たか？ウルダハ王家の守護者、輝ける「銀冑団」の現総長、「秋水のジェンリンス」氏とお見受けした。			警備といえば、ナナモ様の護衛にあたっていた人物を見たか？ウルダハ王家の守護者、輝ける「銀冑団」の現総長、「秋水のジェンリンス」氏とお見受けした。			志ある者たち							
我らがエインザル大甲将のような圧はないが、あの鋭い眼光、やはり只者ではなさそうだ……！			我らがエインザル大甲将のような圧はないが、あの鋭い眼光、やはり只者ではなさそうだ……！			志ある者たち							
Forename……私は、なんだかとても緊張しているんだ。			Forename……私は、なんだかとても緊張しているんだ。			志ある者たち							
同じ大陸に生きる、人の同胞として、ガレマルドへ……この「イルサバード派遣団」に、どれだけの人が加わってくれるのだろう？			同じ大陸に生きる、人の同胞として、ガレマルドへ……この「イルサバード派遣団」に、どれだけの人が加わってくれるのだろう？			志ある者たち							
不安で……でも、胸が熱くなっているよ。本当に、こんな日が来るだなんて……。			不安で……でも、胸が熱くなっているよ。本当に、こんな日が来るだなんて……。			志ある者たち							
派遣団には、信頼できる精鋭の中から有志が参加する……って言ってたけど、どんな人がいるのかしら？会うのが楽しみね。			派遣団には、信頼できる精鋭の中から有志が参加する……って言ってたけど、どんな人がいるのかしら？会うのが楽しみね。			志ある者たち							
帝都ガレマルドか……。サンクレッドとウリエンジェに合流したら、偵察にいったときのことを聞いて、準備しないとな。			帝都ガレマルドか……。サンクレッドとウリエンジェに合流したら、偵察にいったときのことを聞いて、準備しないとな。			志ある者たち							
おい、アイメリクと駄弁るなよ。必要なことを聞いたら、とっとと派遣団のところに行くぞ。			おい、アイメリクと駄弁るなよ。必要なことを聞いたら、とっとと派遣団のところに行くぞ。			志ある者たち							
君も来てくれたのだな。その後、我が友は、「暁」でうまくやれているだろうか？			君も来てくれたのだな。その後、我が友は、「暁」でうまくやれているだろうか？			志ある者たち							
彼は昔から、団体行動が苦手でね。戦い以外のときは、規則で定められていないかぎり、ゲイラキャットのごとく気まぐれに行方をくらませたものだ。			彼は昔から、団体行動が苦手でね。戦い以外のときは、規則で定められていないかぎり、ゲイラキャットのごとく気まぐれに行方をくらませたものだ。			志ある者たち							
とはいえ、必要なときには帰ってくるから、心配はいらない。そういうものだと思って、うまく付き合ってやってくれ。			とはいえ、必要なときには帰ってくるから、心配はいらない。そういうものだと思って、うまく付き合ってやってくれ。			志ある者たち							
おお、待っていたぞ！「暁」ならば必ずやとは思っていたが、まさかこれほど早く、霊鱗という切り札を得てこようとはな！			おお、待っていたぞ！「暁」ならば必ずやとは思っていたが、まさかこれほど早く、霊鱗という切り札を得てこようとはな！			志ある者たち							
その快挙があってこそ、「イルサバード派遣団」が結成されたのだ。吾輩からも、改めて礼を言わせてくれ。			その快挙があってこそ、「イルサバード派遣団」が結成されたのだ。吾輩からも、改めて礼を言わせてくれ。			志ある者たち							
派遣団は、ラウバーン殿とアイメリク殿が指揮なさるのですか？			派遣団は、ラウバーン殿とアイメリク殿が指揮なさるのですか？			志ある者たち							
いいや、私たちはあくまで、団の編成がすみやかに済むように手を貸したまで。ガレマルドに同行することはできないのだ。			いいや、私たちはあくまで、団の編成がすみやかに済むように手を貸したまで。ガレマルドに同行することはできないのだ。			志ある者たち							
たとえ支援という形であれ、塔の脅威が続く中で指導者が国を空ければ、不安が高まるだろう……。			たとえ支援という形であれ、塔の脅威が続く中で指導者が国を空ければ、不安が高まるだろう……。			志ある者たち							
それが帝国民を助けることへの反発と結びつけば、派遣団の活動がままならなくなるどころか、民同士に、より深い溝を刻みかねない。			それが帝国民を助けることへの反発と結びつけば、派遣団の活動がままならなくなるどころか、民同士に、より深い溝を刻みかねない。			志ある者たち							
厄介な話だな。			厄介な話だな。			志ある者たち							
それと向き合うのが私の役目だ。君や英雄殿とともに現地へ赴けないことを、惜しくは思うがね。			それと向き合うのが私の役目だ。君や英雄殿とともに現地へ赴けないことを、惜しくは思うがね。			志ある者たち							
アイメリク卿の言うとおりだ。			アイメリク卿の言うとおりだ。			志ある者たち							
我々はこの地で、異形の蛮神を倒し、民を護ることで、派遣団の背中を押そう。			我々はこの地で、異形の蛮神を倒し、民を護ることで、派遣団の背中を押そう。			志ある者たち							
志願してくれた者の勇気、その行いが、ひとりでも多くの者に、正しく受け止めてもらえるようにな。			志願してくれた者の勇気、その行いが、ひとりでも多くの者に、正しく受け止めてもらえるようにな。			志ある者たち							
……わかりました。こちらのことは、お任せします。			……わかりました。こちらのことは、お任せします。			志ある者たち							
(-？？？？-)奇遇なものだ……。引き上げ際に、「暁」と出会おうとは。			(-？？？？-)奇遇なものだ……。引き上げ際に、「暁」と出会おうとは。			志ある者たち							
Forenameとは、ウェルリトでの一件以来か。此度は、貴殿らのもたらした護符がきっかけとなり、派遣団が結成されるに至ったと聞く。			Forenameとは、ウェルリトでの一件以来か。此度は、貴殿らのもたらした護符がきっかけとなり、派遣団が結成されるに至ったと聞く。			志ある者たち							
久しいな。此度は、うぬらのもたらした護符がきっかけとなり、派遣団が結成されるに至ったと聞く。			久しいな。此度は、うぬらのもたらした護符がきっかけとなり、派遣団が結成されるに至ったと聞く。			志ある者たち							
我の持つかぎりの情報は、マキシマに託した。くれぐれも……帝都の民を、よろしく頼む。			我の持つかぎりの情報は、マキシマに託した。くれぐれも……帝都の民を、よろしく頼む。			志ある者たち							
……ガイウス。その言い草だと、お前も派遣団には同行しないようだな。			……ガイウス。その言い草だと、お前も派遣団には同行しないようだな。			志ある者たち							
いいのか？誰よりも思うところはあるだろうに。			いいのか？誰よりも思うところはあるだろうに。			志ある者たち							
無論……叶うのであればすぐにでも参じ、テロフォロイを斬り伏せ、ガレマールの民を救いたい。			無論……叶うのであればすぐにでも参じ、テロフォロイを斬り伏せ、ガレマールの民を救いたい。			志ある者たち							
しかし、我の真意がいずこにあれど、ガイウスの名は、派遣団と帝都の民を引き裂くであろう。			しかし、我の真意がいずこにあれど、ガイウスの名は、派遣団と帝都の民を引き裂くであろう。			志ある者たち							
我がヴァリス帝を葬ったのだと考える者にしてみれば、派遣団と大罪人が手を組んでいることになる。			我がヴァリス帝を葬ったのだと考える者にしてみれば、派遣団と大罪人が手を組んでいることになる。			志ある者たち							
そうでない者にとっては、元軍団長の帰還だ。他国の民の力を借りずとも再起できると、派遣団の支援を跳ね除けかねない。			そうでない者にとっては、元軍団長の帰還だ。他国の民の力を借りずとも再起できると、派遣団の支援を跳ね除けかねない。			志ある者たち							
ガレアンの行く末を思えばこそ……我が出向いてはならぬのだ。			ガレアンの行く末を思えばこそ……我が出向いてはならぬのだ。			志ある者たち							
何と言う？			何と言う？			志ある者たち							
その想いも連れて、行ってくる			その想いも連れて、行ってくる			志ある者たち							
自分だって、どう思われることか……			自分だって、どう思われることか……			志ある者たち							
代わりに、ウェルリトをしっかり護れ			代わりに、ウェルリトをしっかり護れ			志ある者たち							
かたじけない……。今はただ、その言葉に感謝しよう。			かたじけない……。今はただ、その言葉に感謝しよう。			志ある者たち							
この派遣が、かけがえなき命を救い、実りあるものとして終わることを、我も願っている。			この派遣が、かけがえなき命を救い、実りあるものとして終わることを、我も願っている。			志ある者たち							
その点については、さほど案ずる必要はない。積極的に名乗らぬかぎり、気づくものは少なかろう。			その点については、さほど案ずる必要はない。積極的に名乗らぬかぎり、気づくものは少なかろう。			志ある者たち							
「エオルゼアの英雄」の存在は帝都でも知られていたが、実態を把握している者は、ごく一部にすぎぬ。			「エオルゼアの英雄」の存在は帝都でも知られていたが、実態を把握している者は、ごく一部にすぎぬ。			志ある者たち							
それが人であり、同じ人として手を差し伸べに来たのだと……折を見て、自ら明かすがよい。			それが人であり、同じ人として手を差し伸べに来たのだと……折を見て、自ら明かすがよい。			志ある者たち							
ああ、言われずとも。我が子らに懸けて、今後いかなる波乱が起きようとも、かの地を護り抜いてみせよう。			ああ、言われずとも。我が子らに懸けて、今後いかなる波乱が起きようとも、かの地を護り抜いてみせよう。			志ある者たち							
ウェルリトの暫定政府も、帝都から避難民が生じた場合には、一時的な受け入れ先として名乗り出るつもりのようだ。体制を整え、貴殿らからの報を待つ。			ウェルリトの暫定政府も、帝都から避難民が生じた場合には、一時的な受け入れ先として名乗り出るつもりのようだ。体制を整え、貴殿らからの報を待つ。			志ある者たち							
そういったわけで、今回は私が、帝国内の案内役として同行させていただきます。			そういったわけで、今回は私が、帝国内の案内役として同行させていただきます。			志ある者たち							
亡命した身とはいえ、祖国の友のため……そして派遣団として立ち上がってくださった皆様のため、最善を尽くす所存です。			亡命した身とはいえ、祖国の友のため……そして派遣団として立ち上がってくださった皆様のため、最善を尽くす所存です。			志ある者たち							
ガイウスとの話が済んでいるのなら、「暁」を、派遣団のもとへ案内してもらえるな？			ガイウスとの話が済んでいるのなら、「暁」を、派遣団のもとへ案内してもらえるな？			志ある者たち							
そちらでは、君たちもよく知る人物が待っているだろう。……皆に、ハルオーネの加護があらんことを。			そちらでは、君たちもよく知る人物が待っているだろう。……皆に、ハルオーネの加護があらんことを。			志ある者たち							
アラミガン・クォーターのマキシマは、案内をしてくれるようだ。			アラミガン・クォーターのマキシマは、案内をしてくれるようだ。			イルサバード派遣団							
アラミゴ王宮に向かう			アラミゴ王宮に向かう			イルサバード派遣団							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			イルサバード派遣団							
ア・ルン・センナに護魂の霊鱗を渡す			ア・ルン・センナに護魂の霊鱗を渡す			イルサバード派遣団							
シカルドに護魂の霊鱗を渡す			シカルドに護魂の霊鱗を渡す			イルサバード派遣団							
リセに護魂の霊鱗を渡す			リセに護魂の霊鱗を渡す			イルサバード派遣団							
ルキアに護魂の霊鱗を渡す			ルキアに護魂の霊鱗を渡す			イルサバード派遣団							
シリナに護魂の霊鱗を渡す			シリナに護魂の霊鱗を渡す			イルサバード派遣団							
マキシマに護魂の霊鱗を渡す			マキシマに護魂の霊鱗を渡す			イルサバード派遣団							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			イルサバード派遣団							
彼らが背後で戦い続けてくれていること、忘れずにいよう。……さあ、派遣団のもとへ！			彼らが背後で戦い続けてくれていること、忘れずにいよう。……さあ、派遣団のもとへ！			イルサバード派遣団							
正しいと思うことをするのにも、しがらみはある……か。うん、今なら少し、わかるきがするわ。			正しいと思うことをするのにも、しがらみはある……か。うん、今なら少し、わかるきがするわ。			イルサバード派遣団							
彼が、あのガイウス……。こうして面と向かうと、眼差しひとつでも伝わってくる。厳しい世界に身を置いていたんだろうな。			彼が、あのガイウス……。こうして面と向かうと、眼差しひとつでも伝わってくる。厳しい世界に身を置いていたんだろうな。			イルサバード派遣団							
俺もガイウスと同じで、ヴァリス帝を殺したって疑いを掛けられているからな。帝国民と接するときには、せいぜい気をつけておくさ。			俺もガイウスと同じで、ヴァリス帝を殺したって疑いを掛けられているからな。帝国民と接するときには、せいぜい気をつけておくさ。			イルサバード派遣団							
そういえば、君にひとつ報告があった。塔から現れた異形の蛮神と戦っている最中、飛来した竜が助太刀してくれたとの報告が上がっていてね。			そういえば、君にひとつ報告があった。塔から現れた異形の蛮神と戦っている最中、飛来した竜が助太刀してくれたとの報告が上がっていてね。			イルサバード派遣団							
特徴を聞くに、ティアマット殿だろう。彼女もどこかの空の下で、ともに戦ってくれているのだ。			特徴を聞くに、ティアマット殿だろう。彼女もどこかの空の下で、ともに戦ってくれているのだ。			イルサバード派遣団							
さて、ついに派遣団が動き出すとなれば、吾輩も戦場へと戻らねばな。			さて、ついに派遣団が動き出すとなれば、吾輩も戦場へと戻らねばな。			イルサバード派遣団							
いくらかの手練れをそちらに送りはしたが……なに、その分もティソーナで斬ればいいだけのこと。「アラミゴの猛牛」たる所以、異形の蛮神どもに見せてやろう。			いくらかの手練れをそちらに送りはしたが……なに、その分もティソーナで斬ればいいだけのこと。「アラミゴの猛牛」たる所以、異形の蛮神どもに見せてやろう。			イルサバード派遣団							
報告のとおりに帝都が崩壊しているとするなら、派遣団の最大の敵は、寒さになるだろう。ガレマルドは、凍れる大地にそびえる都だ……。			報告のとおりに帝都が崩壊しているとするなら、派遣団の最大の敵は、寒さになるだろう。ガレマルドは、凍れる大地にそびえる都だ……。			イルサバード派遣団							
では、派遣団のもとへ向かいましょう。集合場所は、アラミゴ王宮です。			では、派遣団のもとへ向かいましょう。集合場所は、アラミゴ王宮です。			イルサバード派遣団							
私は先に行き、皆さんの到来を代表者に伝えておきます。そちらの「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけ、王宮内へお越しください。			私は先に行き、皆さんの到来を代表者に伝えておきます。そちらの「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけ、王宮内へお越しください。			イルサバード派遣団							
ようこそお越しくださいました。「イルサバード派遣団」の皆様、そして「暁」のお仲間も、すでにご到着していらっしゃいます。			ようこそお越しくださいました。「イルサバード派遣団」の皆様、そして「暁」のお仲間も、すでにご到着していらっしゃいます。			イルサバード派遣団							
このままご案内してもよろしいですか？			このままご案内してもよろしいですか？			イルサバード派遣団							
「アラミゴ王宮」へ移動しますか？			「アラミゴ王宮」へ移動しますか？			イルサバード派遣団							
イルサバード派遣団の皆様が、王宮内でお待ちです。ご案内いたしますか？			イルサバード派遣団の皆様が、王宮内でお待ちです。ご案内いたしますか？			イルサバード派遣団							
コマンドとしての経験はそれなりに積んできたつもりだが、これほど個性豊かな一団を率いるのは、初めての試みだ。			コマンドとしての経験はそれなりに積んできたつもりだが、これほど個性豊かな一団を率いるのは、初めての試みだ。			イルサバード派遣団							
最善を尽くすが、至らぬこともあるだろう。各地を旅し、多くの人を見てきた貴公の知恵を、貸してもらえるとありがたい。			最善を尽くすが、至らぬこともあるだろう。各地を旅し、多くの人を見てきた貴公の知恵を、貸してもらえるとありがたい。			イルサバード派遣団							
……私はかつて、帝国による属州統治の実態を知り、それを改革せんと「民衆派」に身を置きました。属州の民を尊重し、盟友として共栄する道を探していたのです。			……私はかつて、帝国による属州統治の実態を知り、それを改革せんと「民衆派」に身を置きました。属州の民を尊重し、盟友として共栄する道を探していたのです。			イルサバード派遣団							
しかし、民衆派は半ば異端の存在でした。幾人もの同胞や、私を支持してくれていた両親までもが、「不慮の事故による死」を迎えるほどに……。			しかし、民衆派は半ば異端の存在でした。幾人もの同胞や、私を支持してくれていた両親までもが、「不慮の事故による死」を迎えるほどに……。			イルサバード派遣団							
私は、此度の任務で、皆さんとともに知りたいのです。人はあの理想を実現できるのか……それが叶った世界に、どんな光景が広がるのかを。			私は、此度の任務で、皆さんとともに知りたいのです。人はあの理想を実現できるのか……それが叶った世界に、どんな光景が広がるのかを。			イルサバード派遣団							
それにしてもお久しぶりです、Forenameさん。テムルンお婆さまも、あなたのこと、とても気にかけていたんですよ。			それにしてもお久しぶりです、Forenameさん。テムルンお婆さまも、あなたのこと、とても気にかけていたんですよ。			イルサバード派遣団							
なんでも、私がこちらに加わることを決めた夜に、神託と思しき、不思議な夢を見たのだとか。			なんでも、私がこちらに加わることを決めた夜に、神託と思しき、不思議な夢を見たのだとか。			イルサバード派遣団							
赤々と燃える陽と、黒く冷え切った陽……ふたつの太陽が重なり、すべてが終わりを迎える。その壮絶な光景の中に、あなたの気配を感じたのだそうです。			赤々と燃える陽と、黒く冷え切った陽……ふたつの太陽が重なり、すべてが終わりを迎える。その壮絶な光景の中に、あなたの気配を感じたのだそうです。			イルサバード派遣団							
意味は読み解けていませんが、どうかお気をつけて……。私も派遣団の一員として、精一杯お手伝いさせていただきます！			意味は読み解けていませんが、どうかお気をつけて……。私も派遣団の一員として、精一杯お手伝いさせていただきます！			イルサバード派遣団							
あなたやアリゼーと一緒に紅玉海を渡って、ヒエンを探すために向かったアジムステップで、シリナたちに出会った……。			あなたやアリゼーと一緒に紅玉海を渡って、ヒエンを探すために向かったアジムステップで、シリナたちに出会った……。			イルサバード派遣団							
あの旅が、なんだか懐かしいよ。それぞれが、自由を目指して進み続けてた……。			あの旅が、なんだか懐かしいよ。それぞれが、自由を目指して進み続けてた……。			イルサバード派遣団							
その戦いを終えられたからこそ、次を目指せるんだ。もっと大きな自由……たとえば愛とかそういう心が通った……来たるべき明日に向けてね。			その戦いを終えられたからこそ、次を目指せるんだ。もっと大きな自由……たとえば愛とかそういう心が通った……来たるべき明日に向けてね。			イルサバード派遣団							
オレら海賊にとって、帝国の船といやぁ「獲物」だ。なにせ、唯一認められてる私掠の相手だったからな。			オレら海賊にとって、帝国の船といやぁ「獲物」だ。なにせ、唯一認められてる私掠の相手だったからな。			イルサバード派遣団							
それで散々食ってきたんだ。一度くらい助太刀に行くのも、ま、悪くねぇなと思ったのさ。			それで散々食ってきたんだ。一度くらい助太刀に行くのも、ま、悪くねぇなと思ったのさ。			イルサバード派遣団							
そうそう、「不浄なるもの」の一件で君と旅をしたエシヴァも、姉さまたちとともに、塔から森を護ってくれているんだ。			そうそう、「不浄なるもの」の一件で君と旅をしたエシヴァも、姉さまたちとともに、塔から森を護ってくれているんだ。			イルサバード派遣団							
本当なら派遣団に加わりたかったんだろうけど、僕が少しでも安心して森を離れられるように……ってね。帰ったら、ここで見聞きしたことを話してあげるつもりだよ。			本当なら派遣団に加わりたかったんだろうけど、僕が少しでも安心して森を離れられるように……ってね。帰ったら、ここで見聞きしたことを話してあげるつもりだよ。			イルサバード派遣団							
この派遣団には、いろんな想いというか……気配というか……とにかく森にはないものが渦巻いていて、くらくらしそうだよ。			この派遣団には、いろんな想いというか……気配というか……とにかく森にはないものが渦巻いていて、くらくらしそうだよ。			イルサバード派遣団							
とはいえ、カヌ・エ姉さまに任されたことだからね。三重の幻術皇として、やり抜いてみせるよ……。			とはいえ、カヌ・エ姉さまに任されたことだからね。三重の幻術皇として、やり抜いてみせるよ……。			イルサバード派遣団							
実はね、彼ら以外にも、アマルジャ族をはじめとした異種族から立候補があったの。			実はね、彼ら以外にも、アマルジャ族をはじめとした異種族から立候補があったの。			イルサバード派遣団							
残念ながら、寒冷地での活動が難しい体質だったり、人拐いの対象として狙われたりする可能性を考慮して、今回は見送りになったのだけれど……。			残念ながら、寒冷地での活動が難しい体質だったり、人拐いの対象として狙われたりする可能性を考慮して、今回は見送りになったのだけれど……。			イルサバード派遣団							
彼らの中にも、理解してくれた子たちがいたというのを、あなたも覚えておいてくれると嬉しいわ。			彼らの中にも、理解してくれた子たちがいたというのを、あなたも覚えておいてくれると嬉しいわ。			イルサバード派遣団							
……それじゃあ、出発の準備にとりかかりましょうか。何より大事な「護魂の霊鱗」は、あなたから各代表に渡してもらえて？			……それじゃあ、出発の準備にとりかかりましょうか。何より大事な「護魂の霊鱗」は、あなたから各代表に渡してもらえて？			イルサバード派遣団							
久しく会っていなかった相手もいるでしょうし、霊鱗を渡しながら、再会の挨拶をしてみるといいわ。			久しく会っていなかった相手もいるでしょうし、霊鱗を渡しながら、再会の挨拶をしてみるといいわ。			イルサバード派遣団							
その間に、私も問いたださなければならないことがあるの。サンクレッドとウリエンジェに……ね？			その間に、私も問いたださなければならないことがあるの。サンクレッドとウリエンジェに……ね？			イルサバード派遣団							
ああ、くだんの「護魂の霊鱗」だな。イシュガルドから来た者の分は、私がまとめて預かろう。			ああ、くだんの「護魂の霊鱗」だな。イシュガルドから来た者の分は、私がまとめて預かろう。			イルサバード派遣団							
確かに頂戴した。困難な任務になるだろうが、改めて、よろしく頼む。			確かに頂戴した。困難な任務になるだろうが、改めて、よろしく頼む。			イルサバード派遣団							
……知ってのとおり、私はガレアン人。帝国の工作員としてイシュガルドに潜入していたものの、アイメリク様からの提案を受けて、祖国を離反した身だ。			……知ってのとおり、私はガレアン人。帝国の工作員としてイシュガルドに潜入していたものの、アイメリク様からの提案を受けて、祖国を離反した身だ。			イルサバード派遣団							
そんな私が総指揮を拝命してもいいものか……話を受けたときは、困惑したものだ。			そんな私が総指揮を拝命してもいいものか……話を受けたときは、困惑したものだ。			イルサバード派遣団							
しかし、アイメリク様は迷いなくおっしゃった。生い立ちも経歴も、派遣団を導くため、大いに活用してやればいいのだ……と。			しかし、アイメリク様は迷いなくおっしゃった。生い立ちも経歴も、派遣団を導くため、大いに活用してやればいいのだ……と。			イルサバード派遣団							
それで、覚悟が決まったよ。私は私のすべてをもって、この任務を成功させる。帝国民のためにも、信じて大役を任せてくれた方のためにもな。			それで、覚悟が決まったよ。私は私のすべてをもって、この任務を成功させる。帝国民のためにも、信じて大役を任せてくれた方のためにもな。			イルサバード派遣団							
……僕に何か用？			……僕に何か用？			イルサバード派遣団							
へえ、これが霊鱗か……。グリダニアから来たみんなにも、配っておくよ。			へえ、これが霊鱗か……。グリダニアから来たみんなにも、配っておくよ。			イルサバード派遣団							
君には前に聞いてもらったけど、僕は今、ア・トワ様のような、森の外を知る角尊を目指してる。			君には前に聞いてもらったけど、僕は今、ア・トワ様のような、森の外を知る角尊を目指してる。			イルサバード派遣団							
だから派遣団に志願させてもらったんだ。帝国はグリダニアにとってまさに脅威だったけど、だからこそ、知らなくちゃって考えてね。			だから派遣団に志願させてもらったんだ。帝国はグリダニアにとってまさに脅威だったけど、だからこそ、知らなくちゃって考えてね。			イルサバード派遣団							
ガレアン人は魔法が不得手だから、怪我人の手当てにも苦戦してるかもしれない。治療にあたりながら、いろいろ学ばせてもらうつもりだよ。			ガレアン人は魔法が不得手だから、怪我人の手当てにも苦戦してるかもしれない。治療にあたりながら、いろいろ学ばせてもらうつもりだよ。			イルサバード派遣団							
本来、僕が森の外に出ることはないんだけど……カヌ・エ姉さまが、特例として許可をとってくれたんだ。			本来、僕が森の外に出ることはないんだけど……カヌ・エ姉さまが、特例として許可をとってくれたんだ。			イルサバード派遣団							
魔法を不得手とするガレアン人……違う文明を持つ人々……それを治療しながら、己の心の声に耳を澄ませてほしい。姉さまは、そう言っていた。			魔法を不得手とするガレアン人……違う文明を持つ人々……それを治療しながら、己の心の声に耳を澄ませてほしい。姉さまは、そう言っていた。			イルサバード派遣団							
何にせよ、僕だって三重の幻術皇のひとりだ。役目はきっちり果たしてみせるよ。			何にせよ、僕だって三重の幻術皇のひとりだ。役目はきっちり果たしてみせるよ。			イルサバード派遣団							
海都から来た連中をまとめてるのは誰かって？オレだよオレ、悪いかよ！			海都から来た連中をまとめてるのは誰かって？オレだよオレ、悪いかよ！			イルサバード派遣団							
お、例のテンパードにならなくなる護符だな。こいつはお宝だぜ、売ったらいくらに……って違う違う。			お、例のテンパードにならなくなる護符だな。こいつはお宝だぜ、売ったらいくらに……って違う違う。			イルサバード派遣団							
……まあ、自分でもわかってるさ。エインザルさんとかの方が、適任だっただろうってな。			……まあ、自分でもわかってるさ。エインザルさんとかの方が、適任だっただろうってな。			イルサバード派遣団							
けど、ここには各国の未来を担う奴が来てるはずだから、お前が行ってこいってよ……提督とヒルフィルのおじきが、そろって言いやがるんだ。			けど、ここには各国の未来を担う奴が来てるはずだから、お前が行ってこいってよ……提督とヒルフィルのおじきが、そろって言いやがるんだ。			イルサバード派遣団							
そこで怖気づいたら、断罪党の名が廃るってもんだ。陸(おか)の上じゃ働けないなんて言うつもりはねぇ……荷運びでも何でも、好きに使いやがれ！			そこで怖気づいたら、断罪党の名が廃るってもんだ。陸(おか)の上じゃ働けないなんて言うつもりはねぇ……荷運びでも何でも、好きに使いやがれ！			イルサバード派遣団							
あっ、もしかして霊鱗を配ってくれてるの？だったら、ウルダハとアラミゴから来た仲間の分は、私がまとめて受け取るよ！			あっ、もしかして霊鱗を配ってくれてるの？だったら、ウルダハとアラミゴから来た仲間の分は、私がまとめて受け取るよ！			イルサバード派遣団							
ありがとう！エーテル放射を防げるだなんて、本当、夢みたいだよね。こんな日が来るなんて、思ってもみなかった……。			ありがとう！エーテル放射を防げるだなんて、本当、夢みたいだよね。こんな日が来るなんて、思ってもみなかった……。			イルサバード派遣団							
これを持って、ガレマルドへ……。そこでは何が待っていて、アタシたちは、何ができるんだろう。			これを持って、ガレマルドへ……。そこでは何が待っていて、アタシたちは、何ができるんだろう。			イルサバード派遣団							
行ってみないとわからないことばかりだけど、もう、アタシはバカだからなんて言って考えるのを諦めたりしないよ。ゼノスのことも、今度こそ捕まえよう。			行ってみないとわからないことばかりだけど、もう、アタシはバカだからなんて言って考えるのを諦めたりしないよ。ゼノスのことも、今度こそ捕まえよう。			イルサバード派遣団							
私たちも、急いで出発の準備をします。草原の北部よりも寒いと聞いたので、防寒具はできるだけ用意してきたんですが……。			私たちも、急いで出発の準備をします。草原の北部よりも寒いと聞いたので、防寒具はできるだけ用意してきたんですが……。			イルサバード派遣団							
なるほど、それをひとりひとつ持つんですね！了解です、東方連合の面々に渡しておきます！			なるほど、それをひとりひとつ持つんですね！了解です、東方連合の面々に渡しておきます！			イルサバード派遣団							
あとは……そうだ、ヒエンさんからあなたに、伝言を預かってきたんです。きっと参加なさるだろうからって。			あとは……そうだ、ヒエンさんからあなたに、伝言を預かってきたんです。きっと参加なさるだろうからって。			イルサバード派遣団							
「わしらが立つは、ひと繋がりの大陸なれば、　近きも遠きも些末なことよ。　ともに奮い立ちて、大義を果たそうぞ」			「わしらが立つは、ひと繋がりの大陸なれば、　近きも遠きも些末なことよ。　ともに奮い立ちて、大義を果たそうぞ」			イルサバード派遣団							
……東方連合に属する地域では、ヤンサのほか、ナグサの奥地にも塔が見つかり、戦力を分けての抵抗が続いています。			……東方連合に属する地域では、ヤンサのほか、ナグサの奥地にも塔が見つかり、戦力を分けての抵抗が続いています。			イルサバード派遣団							
ヒエンさんやユウギリさんは、それらを結ぶ役として、奔走しているんです。			ヒエンさんやユウギリさんは、それらを結ぶ役として、奔走しているんです。			イルサバード派遣団							
私も……私たちだって、がんばらないと……！イルサバード派遣団の一員として、どうぞよろしくお願いします！			私も……私たちだって、がんばらないと……！イルサバード派遣団の一員として、どうぞよろしくお願いします！			イルサバード派遣団							
もしや……私も霊鱗をいただけるのですか？			もしや……私も霊鱗をいただけるのですか？			イルサバード派遣団							
……ありがとうございます。盟主の方々の決断と、ここに集ってくださった皆さんのことを、私は生涯、忘れずにいたいと思います。			……ありがとうございます。盟主の方々の決断と、ここに集ってくださった皆さんのことを、私は生涯、忘れずにいたいと思います。			イルサバード派遣団							
これより向かう「マグナ・グラキエス」は、零下の雪原です。霊鱗のほか、寒さへの対策もお忘れなく。			これより向かう「マグナ・グラキエス」は、零下の雪原です。霊鱗のほか、寒さへの対策もお忘れなく。			イルサバード派遣団							
降り立つ前には、ウルダハの錬金術師ギルドからいただいた、特製の防氷薬を飲んでいただく予定ですが……やはり、防寒具の着用は欠かせないでしょう。			降り立つ前には、ウルダハの錬金術師ギルドからいただいた、特製の防氷薬を飲んでいただく予定ですが……やはり、防寒具の着用は欠かせないでしょう。			イルサバード派遣団							
しっかりとご準備をなさってから、アラミガン・クォーターで待機している、「ガーロンド社の飛空士」のもとに集合してください。			しっかりとご準備をなさってから、アラミガン・クォーターで待機している、「ガーロンド社の飛空士」のもとに集合してください。			イルサバード派遣団							
では、この場は解散といたしましょう。また後ほど、飛空艇で……。			では、この場は解散といたしましょう。また後ほど、飛空艇で……。			イルサバード派遣団							
さーて、さっさと支度を済ませるわよ！			さーて、さっさと支度を済ませるわよ！			イルサバード派遣団							
このコートでも、それなりに寒さには耐えられるんだが……マグナ・グラキエスからの雪中行軍もあるとなると、もう一段あたたかいのを着ていくか。			このコートでも、それなりに寒さには耐えられるんだが……マグナ・グラキエスからの雪中行軍もあるとなると、もう一段あたたかいのを着ていくか。			イルサバード派遣団							
防氷薬というと、実質的な効果はないとして、昨今では出回ることすら少なくなっていたはず……。			防氷薬というと、実質的な効果はないとして、昨今では出回ることすら少なくなっていたはず……。			イルサバード派遣団							
それを効果が実証できるほどに改良したのだとしたら、ウルダハ式錬金術の意地……というものかもしれません。霊鱗の存在は、彼らにも良い刺激となったのですね。			それを効果が実証できるほどに改良したのだとしたら、ウルダハ式錬金術の意地……というものかもしれません。霊鱗の存在は、彼らにも良い刺激となったのですね。			イルサバード派遣団							
防寒着ね……どうしたものかしら……。			防寒着ね……どうしたものかしら……。			イルサバード派遣団							
オレも、服はほとんど持ってないからな……。一度オールド・シャーレアンまで戻れば、それなりに寒さに強いやつが買えそうだが……。			オレも、服はほとんど持ってないからな……。一度オールド・シャーレアンまで戻れば、それなりに寒さに強いやつが買えそうだが……。			イルサバード派遣団							
俺の準備はできてるぞ。この鎧と槍があれば、十分だからな。			俺の準備はできてるぞ。この鎧と槍があれば、十分だからな。			イルサバード派遣団							
イルサバード派遣団の皆様は、各々、出立の準備に向かわれました。無事のお帰りを、お待ちしております！			イルサバード派遣団の皆様は、各々、出立の準備に向かわれました。無事のお帰りを、お待ちしております！			イルサバード派遣団							
そうと決まれば、私たちも身支度をしないとね。			そうと決まれば、私たちも身支度をしないとね。			イルサバード派遣団							
俺とウリエンジェは、前回の偵察のときに用意した装備がある。			俺とウリエンジェは、前回の偵察のときに用意した装備がある。			イルサバード派遣団							
とびきりあたたかい鎧下を持ってるとか言っていた、エスティニアンも、そのままでいいとして……お前たちの防寒具はどうする？			とびきりあたたかい鎧下を持ってるとか言っていた、エスティニアンも、そのままでいいとして……お前たちの防寒具はどうする？			イルサバード派遣団							
派遣団の連中には、各国のグランドカンパニーなんかが、制服一式を支給するそうだ。言えば、それを借りられるとは思うが……。			派遣団の連中には、各国のグランドカンパニーなんかが、制服一式を支給するそうだ。言えば、それを借りられるとは思うが……。			イルサバード派遣団							
テロフォロイとの対決だってあり得るわけだし、できれば自分にあった装備で、万全を期しておきたいわね……。			テロフォロイとの対決だってあり得るわけだし、できれば自分にあった装備で、万全を期しておきたいわね……。			イルサバード派遣団							
(-？？？？-)フーッフッフッフ……！そんなことだろうと思っておりまっした！			(-？？？？-)フーッフッフッフ……！そんなことだろうと思っておりまっした！			イルサバード派遣団							
き、君は……！どうしてここに……！？			き、君は……！どうしてここに……！？			イルサバード派遣団							
(-？？？？-)私の情報網を、甘く見ないでほしいでっす！			(-？？？？-)私の情報網を、甘く見ないでほしいでっす！			イルサバード派遣団							
(-？？？？-)イルサバード派遣団が結成されること……みなさんとともに帝都へ向かうこと……何もかも把握済みなのでっす！			(-？？？？-)イルサバード派遣団が結成されること……みなさんとともに帝都へ向かうこと……何もかも把握済みなのでっす！			イルサバード派遣団							
(-？？？？-)ということで……			(-？？？？-)ということで……			イルサバード派遣団							
「暁」の受付兼衣装係、タタル・タルが、ズバババッとみなさんの防寒着を用意いたしまっした！			「暁」の受付兼衣装係、タタル・タルが、ズバババッとみなさんの防寒着を用意いたしまっした！			イルサバード派遣団							
おおぉ……さすがだな……！			おおぉ……さすがだな……！			イルサバード派遣団							
……けど、なんでタタルまで衣替えしてるんだ？			……けど、なんでタタルまで衣替えしてるんだ？			イルサバード派遣団							
それはもちろん、ＨＱ(ハイクオリティ)な防寒着を作るためでっす。道具や作業着は、職人の命なのでっす！			それはもちろん、ＨＱ(ハイクオリティ)な防寒着を作るためでっす。道具や作業着は、職人の命なのでっす！			イルサバード派遣団							
そして、もうひとつ、みなさんにお伝えしたいことが……。			そして、もうひとつ、みなさんにお伝えしたいことが……。			イルサバード派遣団							
実は先日、「暁」の中でも遠方での活動を主としていた、エルグムスさんやブルオムウィダさんが、帰っていらしたのでっす。			実は先日、「暁」の中でも遠方での活動を主としていた、エルグムスさんやブルオムウィダさんが、帰っていらしたのでっす。			イルサバード派遣団							
しばらくは「石の家」に留まって、エオルゼア側の様子を見ていただく予定でっす。			しばらくは「石の家」に留まって、エオルゼア側の様子を見ていただく予定でっす。			イルサバード派遣団							
それで、その……おふたりが……留守は守るから、Forenameさんたちと、合流したらどうだって、おっしゃってくれて……。			それで、その……おふたりが……留守は守るから、Forenameさんたちと、合流したらどうだって、おっしゃってくれて……。			イルサバード派遣団							
いいじゃない。バルデシオン分館でクルルと一緒に地盤を固めてくれたら、こちらとしても心強いわ。			いいじゃない。バルデシオン分館でクルルと一緒に地盤を固めてくれたら、こちらとしても心強いわ。			イルサバード派遣団							
私たちの魂が抜けて倒れたときだって、しっかり切り盛りしてくれたふたりだものね。頼りにしてる。			私たちの魂が抜けて倒れたときだって、しっかり切り盛りしてくれたふたりだものね。頼りにしてる。			イルサバード派遣団							
はいでっす……！みなさんにはもう倒れてほしくないでっすが、そのためにも、誠心誠意がんばりまっす！			はいでっす……！みなさんにはもう倒れてほしくないでっすが、そのためにも、誠心誠意がんばりまっす！			イルサバード派遣団							
では、私も準備ができ次第、オールド・シャーレアンに向かうとして……今はまず、みなさんのお見送りでっす。			では、私も準備ができ次第、オールド・シャーレアンに向かうとして……今はまず、みなさんのお見送りでっす。			イルサバード派遣団							
お渡しする防寒着が、ガレマルドの寒さからみなさんを護りますように……。			お渡しする防寒着が、ガレマルドの寒さからみなさんを護りますように……。			イルサバード派遣団							
そして、イルサバード派遣団の志が、テロフォロイの暴虐に苦しんでいる方々を、ひとりでも多く救いますように……。			そして、イルサバード派遣団の志が、テロフォロイの暴虐に苦しんでいる方々を、ひとりでも多く救いますように……。			イルサバード派遣団							
では、タタルから防寒具を受け取ったら、それぞれ身支度を整えて、「ガーロンド社の飛空士」のもとへ向かおう。			では、タタルから防寒具を受け取ったら、それぞれ身支度を整えて、「ガーロンド社の飛空士」のもとへ向かおう。			イルサバード派遣団							
はい、Forenameさん！タタル印の防寒着、よければ使ってほしいでっす！			はい、Forenameさん！タタル印の防寒着、よければ使ってほしいでっす！			イルサバード派遣団							
アラミガン・クォーターのタタルは、意気込み十分だ。			アラミガン・クォーターのタタルは、意気込み十分だ。			霜雪を踏みしめて							
タタルから見送りを受けた。アラミガン・クォーターの「ガーロンド社の飛空士」と話そう。			タタルから見送りを受けた。アラミガン・クォーターの「ガーロンド社の飛空士」と話そう。			霜雪を踏みしめて							
イルサバード派遣団とともに、飛空艇に乗ってマグナ・グラキエスに降り立った。テンパードとなった帝国兵たちを保護しつつ、ガレマルドへ向かおう。			イルサバード派遣団とともに、飛空艇に乗ってマグナ・グラキエスに降り立った。テンパードとなった帝国兵たちを保護しつつ、ガレマルドへ向かおう。			霜雪を踏みしめて							
ガレマルドに入った。キャンプ・ブロークングラスの「アルフィノ」と話そう。ほかの地に移動した場合は、アラミガン・クォーターの「ガーロンド社の飛空士」に話しかけることで、ガレマルドへ移送してもらえるようだ。			ガレマルドに入った。キャンプ・ブロークングラスの「アルフィノ」と話そう。ほかの地に移動した場合は、アラミガン・クォーターの「ガーロンド社の飛空士」に話しかけることで、ガレマルドへ移送してもらえるようだ。			霜雪を踏みしめて							
アルフィノから集合場所を伝えられた。キャンプ・ブロークングラスの「ヤ・シュトラ」と話そう。			アルフィノから集合場所を伝えられた。キャンプ・ブロークングラスの「ヤ・シュトラ」と話そう。			霜雪を踏みしめて							
ヤ・シュトラに集合するよう告げた。キャンプ・ブロークングラスの「グ・ラハ・ティア」と話そう。			ヤ・シュトラに集合するよう告げた。キャンプ・ブロークングラスの「グ・ラハ・ティア」と話そう。			霜雪を踏みしめて							
グ・ラハ・ティアにも集合するよう告げた。キャンプ・ブロークングラスの「ルキア」と話そう。			グ・ラハ・ティアにも集合するよう告げた。キャンプ・ブロークングラスの「ルキア」と話そう。			霜雪を踏みしめて							
ルキアたちと、これからやるべきことを相談した。キャンプ・ブロークングラスの「アリゼー」と話そう。			ルキアたちと、これからやるべきことを相談した。キャンプ・ブロークングラスの「アリゼー」と話そう。			霜雪を踏みしめて							
アリゼーは、ガレマルドの寒さを実感していた。この崩壊した極寒の帝都で、無事、生存者を見つけられるのだろうか……。			アリゼーは、ガレマルドの寒さを実感していた。この崩壊した極寒の帝都で、無事、生存者を見つけられるのだろうか……。			霜雪を踏みしめて							
ガーロンド社の飛空士と話す			ガーロンド社の飛空士と話す			霜雪を踏みしめて							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			霜雪を踏みしめて							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			霜雪を踏みしめて							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			霜雪を踏みしめて							
ルキアと話す			ルキアと話す			霜雪を踏みしめて							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			霜雪を踏みしめて							
ここで、イルサバード派遣団の皆さんをお待ちしております。			ここで、イルサバード派遣団の皆さんをお待ちしております。			霜雪を踏みしめて							
さてさて、「ガーロンド社の飛空士」さんは……			さてさて、「ガーロンド社の飛空士」さんは……			霜雪を踏みしめて							
あっ、ちょうどそちらにいらっしゃるようでっすね！探すまでもなかったでっす……。			あっ、ちょうどそちらにいらっしゃるようでっすね！探すまでもなかったでっす……。			霜雪を踏みしめて							
ということは、私もここでお見送りになりまっす。Forenameさん、どうかお気をつけて……いってらっしゃいでっす！			ということは、私もここでお見送りになりまっす。Forenameさん、どうかお気をつけて……いってらっしゃいでっす！			霜雪を踏みしめて							
Forenameさんにお渡しした防寒着は、「雪の家」からイシュガルドに向かう際に、私やアルフィノさんが着ていたコートを模したものなのでっす。			Forenameさんにお渡しした防寒着は、「雪の家」からイシュガルドに向かう際に、私やアルフィノさんが着ていたコートを模したものなのでっす。			霜雪を踏みしめて							
あのときは、服作りの腕も未熟で……普段から装備にこだわってらっしゃる冒険者さんの服は、むしろ私が用意しない方がいいんだろうって思ってまっした。			あのときは、服作りの腕も未熟で……普段から装備にこだわってらっしゃる冒険者さんの服は、むしろ私が用意しない方がいいんだろうって思ってまっした。			霜雪を踏みしめて							
でも、今なら少しは自信のあるものが作れまっすし、何より、大事なのはそこに込める気持ちだってわかってまっす。私のリベンジ、受け取ってもらえると嬉しいでっす！			でも、今なら少しは自信のあるものが作れまっすし、何より、大事なのはそこに込める気持ちだってわかってまっす。私のリベンジ、受け取ってもらえると嬉しいでっす！			霜雪を踏みしめて							
お初にお目にかかります！ガーロンド社より、派遣団の皆さんをお運びするべく、中央山脈を越えられる飛空艇を集めて参りました！			お初にお目にかかります！ガーロンド社より、派遣団の皆さんをお運びするべく、中央山脈を越えられる飛空艇を集めて参りました！			霜雪を踏みしめて							
我が社には、シド会長をはじめ、ガレマール帝国から亡命してきた者が多数在籍しております。			我が社には、シド会長をはじめ、ガレマール帝国から亡命してきた者が多数在籍しております。			霜雪を踏みしめて							
今回、皆さんは、あくまで同志として、帝国民の救援に向かってくださるとのこと。その事実が、どれほど我々の胸を熱くしたか……！			今回、皆さんは、あくまで同志として、帝国民の救援に向かってくださるとのこと。その事実が、どれほど我々の胸を熱くしたか……！			霜雪を踏みしめて							
シド会長は、全面協力を辞さないおつもりです。自分も、亡命ガレアン人のひとりとして、持てる技術を駆使して、皆さんを目的地へとお届けします！			シド会長は、全面協力を辞さないおつもりです。自分も、亡命ガレアン人のひとりとして、持てる技術を駆使して、皆さんを目的地へとお届けします！			霜雪を踏みしめて							
……それでは、出発のご準備がよろしければ、このままこちらでお待ちください。そろい次第、飛空艇へご案内いたします！			……それでは、出発のご準備がよろしければ、このままこちらでお待ちください。そろい次第、飛空艇へご案内いたします！			霜雪を踏みしめて							
これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、クエストバトルに続けて、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			霜雪を踏みしめて							
なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			なお、このクエストバトルでは進行度が保存され、ある程度まで進めてから敗北した場合、途中から再挑戦することができます。			霜雪を踏みしめて							
ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			ほかのクエストバトルに挑戦したり、ログアウトすると、保存された進行度は破棄されますので、ご注意ください。			霜雪を踏みしめて							
サンクレッドを操作して、敵陣に妨害工作を仕掛けましょう。目的は「待機中の魔導兵器に爆薬を仕掛けること」と、「自律型魔導兵器の制御端末を停止させること」です。			サンクレッドを操作して、敵陣に妨害工作を仕掛けましょう。目的は「待機中の魔導兵器に爆薬を仕掛けること」と、「自律型魔導兵器の制御端末を停止させること」です。			霜雪を踏みしめて							
作戦中、敵に見つかって戦闘になると、「敵軍警戒度」のゲージが上昇していきます。			作戦中、敵に見つかって戦闘になると、「敵軍警戒度」のゲージが上昇していきます。			霜雪を踏みしめて							
戦闘を終えると、「敵軍警戒度」の上昇は止まります。			戦闘を終えると、「敵軍警戒度」の上昇は止まります。			霜雪を踏みしめて							
「敵軍警戒度」が最大になった場合には、多数の増援を呼ばれ、作戦失敗となってしまいます。			「敵軍警戒度」が最大になった場合には、多数の増援を呼ばれ、作戦失敗となってしまいます。			霜雪を踏みしめて							
「スウィフトインビジブル」などのアクションを活用し、できるだけ戦闘を回避しながら、目的を果たしましょう！			「スウィフトインビジブル」などのアクションを活用し、できるだけ戦闘を回避しながら、目的を果たしましょう！			霜雪を踏みしめて							
サンクレッドが使用できるアクションのうち、作戦成功の鍵となるのは、3つです。			サンクレッドが使用できるアクションのうち、作戦成功の鍵となるのは、3つです。			霜雪を踏みしめて							
「スウィフトインビジブル」は、姿を消すと同時に、移動の速度を上げるアクションです。			「スウィフトインビジブル」は、姿を消すと同時に、移動の速度を上げるアクションです。			霜雪を踏みしめて							
このアクションの効果中は、「帝国兵」や「魔導兵器」から、見つかることはありません。ただし、嗅覚の鋭い「番犬」には発見されるので注意しましょう。			このアクションの効果中は、「帝国兵」や「魔導兵器」から、見つかることはありません。ただし、嗅覚の鋭い「番犬」には発見されるので注意しましょう。			霜雪を踏みしめて							
また、効果を得られるのは、非戦闘中のみです。加えて、「魔導フィールドを解除する」などの工作を行うと、必ず効果が切れてしまいます。			また、効果を得られるのは、非戦闘中のみです。加えて、「魔導フィールドを解除する」などの工作を行うと、必ず効果が切れてしまいます。			霜雪を踏みしめて							
「フィニッシュムーブ」は、「帝国兵」を一撃で無力化することができるアクションです。スウィフトインビジブルの効果中のみ、使用できます。			「フィニッシュムーブ」は、「帝国兵」を一撃で無力化することができるアクションです。スウィフトインビジブルの効果中のみ、使用できます。			霜雪を踏みしめて							
「魔導兵器」と「番犬」には効果がありませんが、進行の妨げとなる「帝国兵」がいた場合、このアクションを活用して、迅速に無力化しましょう！			「魔導兵器」と「番犬」には効果がありませんが、進行の妨げとなる「帝国兵」がいた場合、このアクションを活用して、迅速に無力化しましょう！			霜雪を踏みしめて							
嗅覚が鋭い「番犬」にはスウィフトインビジブルが効きませんが、「嗅覚撹乱玉」のアクションを使うことで、無力化することができます。			嗅覚が鋭い「番犬」にはスウィフトインビジブルが効きませんが、「嗅覚撹乱玉」のアクションを使うことで、無力化することができます。			霜雪を踏みしめて							
ただし、「帝国兵」や「魔導兵器」に対しては、「嗅覚撹乱玉」は効果がありません。使い所を見極めながら、利用していきましょう！			ただし、「帝国兵」や「魔導兵器」に対しては、「嗅覚撹乱玉」は効果がありません。使い所を見極めながら、利用していきましょう！			霜雪を踏みしめて							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル82以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル82以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			霜雪を踏みしめて							
飛空艇の整備は万全です！持てる技術を駆使して、ガレマルドまでお送りしますよ！			飛空艇の整備は万全です！持てる技術を駆使して、ガレマルドまでお送りしますよ！			霜雪を踏みしめて							
「ガレマルド」へ移動しますか？			「ガレマルド」へ移動しますか？			霜雪を踏みしめて							
これだけの人がいると、設営もあっという間ね。運び込んだそばから雪が積もっているのが心配だけど……イシュガルドの人たちが見ててくれるなら平気かしら。			これだけの人がいると、設営もあっという間ね。運び込んだそばから雪が積もっているのが心配だけど……イシュガルドの人たちが見ててくれるなら平気かしら。			霜雪を踏みしめて							
ごめんなさい……少し、気分が優れなくて……。			ごめんなさい……少し、気分が優れなくて……。			霜雪を踏みしめて							
ああ、ここはもう手伝いは大丈夫だそうだ。			ああ、ここはもう手伝いは大丈夫だそうだ。			霜雪を踏みしめて							
そろそろ、キャンプの設営も落ち着くころだ。「暁」の皆も交えて、今後について話をさせてもらいたい。			そろそろ、キャンプの設営も落ち着くころだ。「暁」の皆も交えて、今後について話をさせてもらいたい。			霜雪を踏みしめて							
ここは以前、「ラテルム村」と呼ばれていました。帝都郊外にあたる、この場所でさえ無人とは……市街地の方は、どうなっているのでしょうか。			ここは以前、「ラテルム村」と呼ばれていました。帝都郊外にあたる、この場所でさえ無人とは……市街地の方は、どうなっているのでしょうか。			霜雪を踏みしめて							
マグナ・グラキエスで保護したテンパードたちは、ひとまず眠らせたままで治療を進めていこうと思う。そのあたりは、僕と幻術士たちに任せてくれればいいよ。			マグナ・グラキエスで保護したテンパードたちは、ひとまず眠らせたままで治療を進めていこうと思う。そのあたりは、僕と幻術士たちに任せてくれればいいよ。			霜雪を踏みしめて							
うう、寒っ……！気温ももちろんだが、ひと気がないせいで、余計に冷え込んでるように感じるな。			うう、寒っ……！気温ももちろんだが、ひと気がないせいで、余計に冷え込んでるように感じるな。			霜雪を踏みしめて							
一部の仲間と、ガーロンド社の飛空士たちには、飛空艇の方で待機してもらっている。このキャンプが本当に安全かどうかは、まだわからないからな。			一部の仲間と、ガーロンド社の飛空士たちには、飛空艇の方で待機してもらっている。このキャンプが本当に安全かどうかは、まだわからないからな。			霜雪を踏みしめて							
実はさ、辺境地帯の部隊を率いながら、指揮の仕方について、ラウバーンに教えてもらってたんだ。その知識が、歩哨の配置なんかで、さっそく役に立ってるよ。			実はさ、辺境地帯の部隊を率いながら、指揮の仕方について、ラウバーンに教えてもらってたんだ。その知識が、歩哨の配置なんかで、さっそく役に立ってるよ。			霜雪を踏みしめて							
ウェルギリアさんも、ほかの帝国兵の方と一緒に搬送しました。みなさん、うわ言でも「帝国に栄光あれ」って……。起きたとしても、話をすることは難しそうです。			ウェルギリアさんも、ほかの帝国兵の方と一緒に搬送しました。みなさん、うわ言でも「帝国に栄光あれ」って……。起きたとしても、話をすることは難しそうです。			霜雪を踏みしめて							
キャンプの整備は滞りなく進んでいるようだね。ひとまずは、ガレマルドに到着できてよかったよ……。			キャンプの整備は滞りなく進んでいるようだね。ひとまずは、ガレマルドに到着できてよかったよ……。			霜雪を踏みしめて							
とはいえ、まだスタート地点に立っただけだ。ルキア殿が、さっそくこれからのことを相談したいらしい。			とはいえ、まだスタート地点に立っただけだ。ルキア殿が、さっそくこれからのことを相談したいらしい。			霜雪を踏みしめて							
「暁」の皆を連れ、北側にある建物に集合だそうだ。君は、ヤ・シュトラとグ・ラハに声を掛けてもらえるかい？ほかは私とアリゼーで呼んでこよう。			「暁」の皆を連れ、北側にある建物に集合だそうだ。君は、ヤ・シュトラとグ・ラハに声を掛けてもらえるかい？ほかは私とアリゼーで呼んでこよう。			霜雪を踏みしめて							
ああ、集合の時間かしら……？ごめんなさいね、勝手に出歩いてしまって。			ああ、集合の時間かしら……？ごめんなさいね、勝手に出歩いてしまって。			霜雪を踏みしめて							
ここからも見える、あの巨大な建造物……禍々しい棘を纏った、城のような存在……。			ここからも見える、あの巨大な建造物……禍々しい棘を纏った、城のような存在……。			霜雪を踏みしめて							
あれが、サンクレッドたちが偵察のときに見たという、「魔導城だったもの」なのでしょうね。			あれが、サンクレッドたちが偵察のときに見たという、「魔導城だったもの」なのでしょうね。			霜雪を踏みしめて							
……あそこから、すごく嫌な気配を感じるの。ゾットの塔の最上部と同じように、膨大なエーテルが、どろどろと渦巻いているような感覚。			……あそこから、すごく嫌な気配を感じるの。ゾットの塔の最上部と同じように、膨大なエーテルが、どろどろと渦巻いているような感覚。			霜雪を踏みしめて							
そのせいで、少し気分が……ね。でも、冷たい空気にあたっていたら、大分ましになったわ。集合場所に向かっているわね。			そのせいで、少し気分が……ね。でも、冷たい空気にあたっていたら、大分ましになったわ。集合場所に向かっているわね。			霜雪を踏みしめて							
ああ、あんたか。保護したテンパードたちは、無事この建物に運び込めたぞ。幻術士たちが、中で治療を進めてくれてる。			ああ、あんたか。保護したテンパードたちは、無事この建物に運び込めたぞ。幻術士たちが、中で治療を進めてくれてる。			霜雪を踏みしめて							
……それにあたって、この拠点にある建物を見て回ったんだが、どこも生活の痕跡が残ったままでさ。			……それにあたって、この拠点にある建物を見て回ったんだが、どこも生活の痕跡が残ったままでさ。			霜雪を踏みしめて							
人がいなくなってから多少の時間は経ってるみたいだったが、中で争った形跡や、荷物が荒らされた様子はなかったよ。			人がいなくなってから多少の時間は経ってるみたいだったが、中で争った形跡や、荷物が荒らされた様子はなかったよ。			霜雪を踏みしめて							
内戦から避難したにしては、物が残りすぎてるし……やっぱり、テンパードにされたって線が濃厚か。			内戦から避難したにしては、物が残りすぎてるし……やっぱり、テンパードにされたって線が濃厚か。			霜雪を踏みしめて							
……っと、話はみんなと一緒の方がいいな。北側の建物に行けばいいんだよな？			……っと、話はみんなと一緒の方がいいな。北側の建物に行けばいいんだよな？			霜雪を踏みしめて							
「暁」の皆に声を掛けてきてくれたのか。ありがとう、到着早々に手間をかけてしまったな。			「暁」の皆に声を掛けてきてくれたのか。ありがとう、到着早々に手間をかけてしまったな。			霜雪を踏みしめて							
では、全員が集まるのを待って、相談をはじめるとしよう。			では、全員が集まるのを待って、相談をはじめるとしよう。			霜雪を踏みしめて							
ルキア殿に、私まで旅慣れた者として扱われたのが、なんだか不思議な心地だよ。そうか……うん……そうか……！			ルキア殿に、私まで旅慣れた者として扱われたのが、なんだか不思議な心地だよ。そうか……うん……そうか……！			霜雪を踏みしめて							
ううー、さぶさぶ……！イシュガルドで暮らしてるからって、寒いのに強いと思うなよな……！			ううー、さぶさぶ……！イシュガルドで暮らしてるからって、寒いのに強いと思うなよな……！			霜雪を踏みしめて							
そもそも、クルザスだって、第七霊災を境に寒冷化しただけなんだし……風がががが……風がやばいいいい……！			そもそも、クルザスだって、第七霊災を境に寒冷化しただけなんだし……風がががが……風がやばいいいい……！			霜雪を踏みしめて							
うっ、建物から出ると、寒さがしみるわね……。タタルが防寒着を用意してくれて、本当によかったわ……。			うっ、建物から出ると、寒さがしみるわね……。タタルが防寒着を用意してくれて、本当によかったわ……。			霜雪を踏みしめて							
……帝国の人とは何度も剣を交えてきたけど、今はただ、どうか無事でいてほしいって願うばかりよ。この寒さが、それ以外の想いを消してしまったみたいに……。			……帝国の人とは何度も剣を交えてきたけど、今はただ、どうか無事でいてほしいって願うばかりよ。この寒さが、それ以外の想いを消してしまったみたいに……。			霜雪を踏みしめて							
キャンプ・ブロークングラスのエマネランは、冒険者たちの動向が気になるようだ。			キャンプ・ブロークングラスのエマネランは、冒険者たちの動向が気になるようだ。			エブラーナ氷原							
エマネランと話す			エマネランと話す			エブラーナ氷原							
雪上の足跡を探す			雪上の足跡を探す			エブラーナ氷原							
雪上の足跡を再度探す			雪上の足跡を再度探す			エブラーナ氷原							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			エブラーナ氷原							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			エブラーナ氷原							
若草色の服の少女を尾行			若草色の服の少女を尾行			エブラーナ氷原							
若草色の服の少女と話す			若草色の服の少女と話す			エブラーナ氷原							
ルキア殿に、私まで旅慣れた者として扱われたのが、なんだか不思議な心地だよ。そうか……うん……そうか……！			ルキア殿に、私まで旅慣れた者として扱われたのが、なんだか不思議な心地だよ。そうか……うん……そうか……！			エブラーナ氷原							
それじゃあ、エブラーナ氷原に出てみましょうか。どうやって捜索を進めていく？			それじゃあ、エブラーナ氷原に出てみましょうか。どうやって捜索を進めていく？			エブラーナ氷原							
よう、お前たちは何の仕事を任されたんだ？ちなみにオレは、キャンプの中を見回って、手の足りてないところを手伝う係な！			よう、お前たちは何の仕事を任されたんだ？ちなみにオレは、キャンプの中を見回って、手の足りてないところを手伝う係な！			エブラーナ氷原							
それ、雑用係ってことじゃない？まあいいけど……。			それ、雑用係ってことじゃない？まあいいけど……。			エブラーナ氷原							
私たちは、キャンプの外に広がってるエブラーナ氷原で、生き残ってる人を捜索するのよ。			私たちは、キャンプの外に広がってるエブラーナ氷原で、生き残ってる人を捜索するのよ。			エブラーナ氷原							
あの、だだっ広い氷原でか！？そいつは骨が折れるっていうか、骨まで凍りそうな任務だな……。			あの、だだっ広い氷原でか！？そいつは骨が折れるっていうか、骨まで凍りそうな任務だな……。			エブラーナ氷原							
よし、マブダチのために、オレがひと肌脱いでやるよ！こんなこともあろうかと持ってきた望遠鏡で、何か手掛かりがないか見てやるぜ！			よし、マブダチのために、オレがひと肌脱いでやるよ！こんなこともあろうかと持ってきた望遠鏡で、何か手掛かりがないか見てやるぜ！			エブラーナ氷原							
行っちゃったわね……。とりあえず、追いかけてみましょうか。			行っちゃったわね……。とりあえず、追いかけてみましょうか。			エブラーナ氷原							
いくつか建物があるようだが、住居ではなさそうだね。			いくつか建物があるようだが、住居ではなさそうだね。			エブラーナ氷原							
郊外とはいえ、ずいぶん大型の獣が闊歩してるのね。治安を維持するはずの兵士たちがいなくなってるんだもの、無理もないか……。			郊外とはいえ、ずいぶん大型の獣が闊歩してるのね。治安を維持するはずの兵士たちがいなくなってるんだもの、無理もないか……。			エブラーナ氷原							
なーにーかーあーるーかーなー……っと……。			なーにーかーあーるーかーなー……っと……。			エブラーナ氷原							
巨大な羊……いや、毛の長い牛か。光ってるのは……スプライトだな……。			巨大な羊……いや、毛の長い牛か。光ってるのは……スプライトだな……。			エブラーナ氷原							
ほかには雪……雪……雪……それから…………むむ？			ほかには雪……雪……雪……それから…………むむ？			エブラーナ氷原							
………………いた、女の子だ。			………………いた、女の子だ。			エブラーナ氷原							
なんだって！？どのあたりだい！？			なんだって！？どのあたりだい！？			エブラーナ氷原							
東の方角、あの木の向こうだ！こっちに気づいたのかはわからないが、逃げてくみたいに駆けてった……。			東の方角、あの木の向こうだ！こっちに気づいたのかはわからないが、逃げてくみたいに駆けてった……。			エブラーナ氷原							
詳しい特徴までは掴めてないが、若草色のワンピースを着た、お嬢さんに見えたぞ……！			詳しい特徴までは掴めてないが、若草色のワンピースを着た、お嬢さんに見えたぞ……！			エブラーナ氷原							
これだけ雪が積もっているんだ、近くまで行ってみれば、足跡が残っているかもしれない。			これだけ雪が積もっているんだ、近くまで行ってみれば、足跡が残っているかもしれない。			エブラーナ氷原							
だったらオレは、お前たちがそっちに向かったって、ルキアたちに伝えておく。			だったらオレは、お前たちがそっちに向かったって、ルキアたちに伝えておく。			エブラーナ氷原							
それから、これを持っていけ！派遣団員に支給された、防氷薬だ。			それから、これを持っていけ！派遣団員に支給された、防氷薬だ。			エブラーナ氷原							
事情はまだわからないが、あの子だって寒いだろうからな。気休め程度でも、渡してやれよ。			事情はまだわからないが、あの子だって寒いだろうからな。気休め程度でも、渡してやれよ。			エブラーナ氷原							
いいの？あなたもずいぶん寒そうにしてたけど……。			いいの？あなたもずいぶん寒そうにしてたけど……。			エブラーナ氷原							
オレだって派遣団の目的はちゃんとわかってるからな！そうでなくたって、あんなお嬢さんを、凍えさせとくわけにはいかないだろ。			オレだって派遣団の目的はちゃんとわかってるからな！そうでなくたって、あんなお嬢さんを、凍えさせとくわけにはいかないだろ。			エブラーナ氷原							
それより、早く追いかけないと見失うぞ！こっちのことはいいから、行った行った！			それより、早く追いかけないと見失うぞ！こっちのことはいいから、行った行った！			エブラーナ氷原							
ほら、お前も早く行ってやれ！無事に会えたとしても、最初からズケズケいきすぎるなよ。これ、社交の基本テクニックな！			ほら、お前も早く行ってやれ！無事に会えたとしても、最初からズケズケいきすぎるなよ。これ、社交の基本テクニックな！			エブラーナ氷原							
まだ新しい足跡だ。東の方へと続いている……。			まだ新しい足跡だ。東の方へと続いている……。			エブラーナ氷原							
荷物に貼られているラベルから察するに、青燐水の汲み上げに携わる人たちが、出入りしていた場所のようだ……。			荷物に貼られているラベルから察するに、青燐水の汲み上げに携わる人たちが、出入りしていた場所のようだ……。			エブラーナ氷原							
ここも、最近は使われてないって感じね。			ここも、最近は使われてないって感じね。			エブラーナ氷原							
さきほどと同じ大きさの足跡だ。建物の方へと続いている……。			さきほどと同じ大きさの足跡だ。建物の方へと続いている……。			エブラーナ氷原							
Forename……！やっぱり、足跡はここに続いてたわよね。			Forename……！やっぱり、足跡はここに続いてたわよね。			エブラーナ氷原							
けど、扉はしっかり閉まってて、最近開けられた形跡がなかったの。			けど、扉はしっかり閉まってて、最近開けられた形跡がなかったの。			エブラーナ氷原							
なら近くに隠れてるのかもって、アルフィノと探してるんだけど……。			なら近くに隠れてるのかもって、アルフィノと探してるんだけど……。			エブラーナ氷原							
もしかしたら、ここは通り過ぎただけかもしれない。あなたは先を見てきてもらえる……？			もしかしたら、ここは通り過ぎただけかもしれない。あなたは先を見てきてもらえる……？			エブラーナ氷原							
こっちに気づいたかどうかはわからないって、エマネランは言ってたけど、気づいた上で逃げてる可能性もあるわけよね。			こっちに気づいたかどうかはわからないって、エマネランは言ってたけど、気づいた上で逃げてる可能性もあるわけよね。			エブラーナ氷原							
彼女を見つけたら、追いかけまわしたりせずに、そっとついていって声を掛けるタイミングを計るべきかも。怖がらせたいわけじゃないもの……。			彼女を見つけたら、追いかけまわしたりせずに、そっとついていって声を掛けるタイミングを計るべきかも。怖がらせたいわけじゃないもの……。			エブラーナ氷原							
エマネランの言っていた、若草色の服の少女だ。不安そうに、あたりの様子を窺っている……。			エマネランの言っていた、若草色の服の少女だ。不安そうに、あたりの様子を窺っている……。			エブラーナ氷原							
ここで声をかけると、獣の徘徊している方へ逃げてしまうかもしれない。気づかれないように追跡し、安全そうな場所で声をかけよう。			ここで声をかけると、獣の徘徊している方へ逃げてしまうかもしれない。気づかれないように追跡し、安全そうな場所で声をかけよう。			エブラーナ氷原							
若草色の服の少女の「尾行」に再挑戦しますか？			若草色の服の少女の「尾行」に再挑戦しますか？			エブラーナ氷原							
ハァ……ハァ……。無事に戻ってこられてよかった……。			ハァ……ハァ……。無事に戻ってこられてよかった……。			エブラーナ氷原							
あ、あなたは……！？			あ、あなたは……！？			エブラーナ氷原							
近寄らないで……！こ、この家には爆弾が仕掛けてあるわ。言うことを聞かなきゃ、私ごと、あなたも木っ端微塵よ……！			近寄らないで……！こ、この家には爆弾が仕掛けてあるわ。言うことを聞かなきゃ、私ごと、あなたも木っ端微塵よ……！			エブラーナ氷原							
待ってくれ……！どうか、落ち着いて話を聞いてほしい……！			待ってくれ……！どうか、落ち着いて話を聞いてほしい……！			エブラーナ氷原							
私は、アルフィノ。妹のアリゼーと、友人のForenameだ。			私は、アルフィノ。妹のアリゼーと、友人のForenameだ。			エブラーナ氷原							
私たちは、ガレマルドが崩壊したとの報を受け、エオルゼアや東方の諸国で募られた有志とともに、帝国民の救援に来たんだ。			私たちは、ガレマルドが崩壊したとの報を受け、エオルゼアや東方の諸国で募られた有志とともに、帝国民の救援に来たんだ。			エブラーナ氷原							
決して、君たちを傷つけるつもりはない。無理やりに連れていったりもしない。絶対にだ……！			決して、君たちを傷つけるつもりはない。無理やりに連れていったりもしない。絶対にだ……！			エブラーナ氷原							
救援って……あなたたち異民族が、何かの術で、帝都を破滅させたんじゃないんですか……！？			救援って……あなたたち異民族が、何かの術で、帝都を破滅させたんじゃないんですか……！？			エブラーナ氷原							
違うわ。私たちも、帝都でいったい何が起きたのかを、調査しているところよ。			違うわ。私たちも、帝都でいったい何が起きたのかを、調査しているところよ。			エブラーナ氷原							
……その裏にいるはずのテロフォロイって連中は、つい先日、世界に対して宣戦布告をした。私たちにとっても敵なの。			……その裏にいるはずのテロフォロイって連中は、つい先日、世界に対して宣戦布告をした。私たちにとっても敵なの。			エブラーナ氷原							
帝都に入る前、テロフォロイによって心を操られた帝国兵と衝突……彼らをどうにか保護することができた。			帝都に入る前、テロフォロイによって心を操られた帝国兵と衝突……彼らをどうにか保護することができた。			エブラーナ氷原							
そして今、はじめて会話のできる帝国の民と……君と会うことができたんだ。			そして今、はじめて会話のできる帝国の民と……君と会うことができたんだ。			エブラーナ氷原							
頼む、ここで何が起きたのかを教えてくれ。君はどうして無事なんだい？ほかに生存者は……！？			頼む、ここで何が起きたのかを教えてくれ。君はどうして無事なんだい？ほかに生存者は……！？			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)……私は、リキニアです。どうして無事だったのかは、自分でもよくわかりません。			(-リキニア-)……私は、リキニアです。どうして無事だったのかは、自分でもよくわかりません。			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)あの夜……帝都に終わりが訪れた、あの忌々しい夜のことは、すべてがはっきりとしない悪夢のようなんです。自分が悲鳴を上げたかどうかさえ……曖昧で……。			(-リキニア-)あの夜……帝都に終わりが訪れた、あの忌々しい夜のことは、すべてがはっきりとしない悪夢のようなんです。自分が悲鳴を上げたかどうかさえ……曖昧で……。			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)気がつくと、帝都が静まりかえっていました。雪がうんと降っている夜だって、ああはならない……動くもののない、やっぱり悪夢みたいな……静寂……。			(-リキニア-)気がつくと、帝都が静まりかえっていました。雪がうんと降っている夜だって、ああはならない……動くもののない、やっぱり悪夢みたいな……静寂……。			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)第I軍団と第III軍団の戦いが終わったのかしらと思いました。確かめようと外に出て……それで……			(-リキニア-)第I軍団と第III軍団の戦いが終わったのかしらと思いました。確かめようと外に出て……それで……			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)…………語れません。あの恐怖を言葉になんて、到底できない。			(-リキニア-)…………語れません。あの恐怖を言葉になんて、到底できない。			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)ただ生き延びたかった……。あちこちで空を仰いでいる亡骸の仲間には……心を失った「何か」にも……なりたくなかったの。			(-リキニア-)ただ生き延びたかった……。あちこちで空を仰いでいる亡骸の仲間には……心を失った「何か」にも……なりたくなかったの。			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)戦い方なんて知りません。私の家に軍人はいなかったから……。だから、ひたすら逃げてきました。			(-リキニア-)戦い方なんて知りません。私の家に軍人はいなかったから……。だから、ひたすら逃げてきました。			エブラーナ氷原							
ここは、あなたの家なの……？			ここは、あなたの家なの……？			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)もともとは「臣(おみ)の褒賞」という、功績を立てた退役軍人に贈られる別荘でした。今は私と……			(-リキニア-)もともとは「臣(おみ)の褒賞」という、功績を立てた退役軍人に贈られる別荘でした。今は私と……			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)……すみません。爆弾が仕掛けてあるだなんて、嘘です。中には、同じように逃げ延びてきた仲間がいます。			(-リキニア-)……すみません。爆弾が仕掛けてあるだなんて、嘘です。中には、同じように逃げ延びてきた仲間がいます。			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)みんな、苦しい生活で弱り切っているんです。どうか助けてはいただけないでしょうか。			(-リキニア-)みんな、苦しい生活で弱り切っているんです。どうか助けてはいただけないでしょうか。			エブラーナ氷原							
もちろんだとも！できるかぎりのことをさせてもらうよ。			もちろんだとも！できるかぎりのことをさせてもらうよ。			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)……ありがとうございます。では、私が中に入って、仲間たちに事情を話してきます。申し訳ありませんが、少しだけそのままお待ちください。			(-リキニア-)……ありがとうございます。では、私が中に入って、仲間たちに事情を話してきます。申し訳ありませんが、少しだけそのままお待ちください。			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)お待たせしました。ここに逃げてきているのは、これで全員です。			(-リキニア-)お待たせしました。ここに逃げてきているのは、これで全員です。			エブラーナ氷原							
話はリキニアから聞きました。遥々、我々を救援にきてくださったとのこと……感謝いたします……。			話はリキニアから聞きました。遥々、我々を救援にきてくださったとのこと……感謝いたします……。			エブラーナ氷原							
……失礼ですが、何か燃料をお持ちではないですか。青燐水の蓄えが少なく、ろくに暖房をつけられていません。			……失礼ですが、何か燃料をお持ちではないですか。青燐水の蓄えが少なく、ろくに暖房をつけられていません。			エブラーナ氷原							
お話をさせていただこうにも、口も頭も凍りついたかのようで……。			お話をさせていただこうにも、口も頭も凍りついたかのようで……。			エブラーナ氷原							
だったら、私が薪の代わりにできそうな枝を探してこよう。アリゼーは魔法で火を頼めるかい？			だったら、私が薪の代わりにできそうな枝を探してこよう。アリゼーは魔法で火を頼めるかい？			エブラーナ氷原							
すぐに焚火の支度をするわ。そこの東屋を使わせてもらっていい？			すぐに焚火の支度をするわ。そこの東屋を使わせてもらっていい？			エブラーナ氷原							
……ええ、もちろんです。お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。			……ええ、もちろんです。お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。			エブラーナ氷原							
(-リキニア-)………………。			(-リキニア-)………………。			エブラーナ氷原							
臣の褒賞のリキニアは、何か考え込んでいる様子だ。			臣の褒賞のリキニアは、何か考え込んでいる様子だ。			帰らん、地平の彼方へ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			帰らん、地平の彼方へ							
血色の悪い帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す			血色の悪い帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す			帰らん、地平の彼方へ							
痩せこけた帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す			痩せこけた帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す			帰らん、地平の彼方へ							
呆然とした帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す			呆然とした帝都市民に派遣団の防氷薬を渡す			帰らん、地平の彼方へ							
リキニアに派遣団の防氷薬を渡す			リキニアに派遣団の防氷薬を渡す			帰らん、地平の彼方へ							
武装した属州民を探す			武装した属州民を探す			帰らん、地平の彼方へ							
タッパーズデンに向かう			タッパーズデンに向かう			帰らん、地平の彼方へ							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			帰らん、地平の彼方へ							
軽い凍傷を起こしているね。すぐに手当てを……。			軽い凍傷を起こしているね。すぐに手当てを……。			帰らん、地平の彼方へ							
何か食べさせてあげたいけど……それには、キャンプまで戻らないといけないわね。			何か食べさせてあげたいけど……それには、キャンプまで戻らないといけないわね。			帰らん、地平の彼方へ							
ああ……あたたかい…………。			ああ……あたたかい…………。			帰らん、地平の彼方へ							
な、何もしてない……何もしてないぞ、俺は……。			な、何もしてない……何もしてないぞ、俺は……。			帰らん、地平の彼方へ							
………………。			………………。			帰らん、地平の彼方へ							
あ……ああ、すみません。助けが来て安心したのか、ぼうっとしちゃって。			あ……ああ、すみません。助けが来て安心したのか、ぼうっとしちゃって。			帰らん、地平の彼方へ							
私はさっき走りましたし、焚火にあたらなくても大丈夫です。その分、彼らを火のそばに置いてあげてください。			私はさっき走りましたし、焚火にあたらなくても大丈夫です。その分、彼らを火のそばに置いてあげてください。			帰らん、地平の彼方へ							
彼らは本当に弱っていて……。少し元気を取り戻さないと、雪道を歩くのも難しいでしょう。あなたも向こうで、労ってやってはもらえませんか？			彼らは本当に弱っていて……。少し元気を取り戻さないと、雪道を歩くのも難しいでしょう。あなたも向こうで、労ってやってはもらえませんか？			帰らん、地平の彼方へ							
こんなことになるまで、私は学生でしたし、彼らは役人をしていたそうです。同じ帝都に住んでいたけれど、ちっとも知らない仲……。			こんなことになるまで、私は学生でしたし、彼らは役人をしていたそうです。同じ帝都に住んでいたけれど、ちっとも知らない仲……。			帰らん、地平の彼方へ							
けれど、瓦礫の中で出会い、協力してここまで生き延びてきました。それこそがガレアン人、私たちの性分なのです。			けれど、瓦礫の中で出会い、協力してここまで生き延びてきました。それこそがガレアン人、私たちの性分なのです。			帰らん、地平の彼方へ							
君も手当てを手伝ってくれるのかい？では、エマネラン殿からもらった防氷薬を、全員に配ってもらえるだろうか。			君も手当てを手伝ってくれるのかい？では、エマネラン殿からもらった防氷薬を、全員に配ってもらえるだろうか。			帰らん、地平の彼方へ							
逃げる際にできた傷や凍傷は、治癒魔法で癒せる……けれど、寒さを和らげてあげることはできないからね。			逃げる際にできた傷や凍傷は、治癒魔法で癒せる……けれど、寒さを和らげてあげることはできないからね。			帰らん、地平の彼方へ							
あの土壇場で、相手が寒いといけないと思えること……それがエマネラン殿の慕われる理由なのだろうね。			あの土壇場で、相手が寒いといけないと思えること……それがエマネラン殿の慕われる理由なのだろうね。			帰らん、地平の彼方へ							
「雪の家」で出された、あたたかい飲み物にも、そんな気遣いがあったように思う。……敵う気がしないな、フォルタン家の人々には。			「雪の家」で出された、あたたかい飲み物にも、そんな気遣いがあったように思う。……敵う気がしないな、フォルタン家の人々には。			帰らん、地平の彼方へ							
おかげさまで……少しずつ、あたたまってきた気がします。こうも芯から冷えてしまうと、すぐにとはいきませんが……。			おかげさまで……少しずつ、あたたまってきた気がします。こうも芯から冷えてしまうと、すぐにとはいきませんが……。			帰らん、地平の彼方へ							
氷属性の力を防ぐ……つまり寒さを和らげる薬ですか。ありがたく頂戴しておきます……。			氷属性の力を防ぐ……つまり寒さを和らげる薬ですか。ありがたく頂戴しておきます……。			帰らん、地平の彼方へ							
ガレマルドは今や、都市ではありません。氷原に置き去られた廃墟です。			ガレマルドは今や、都市ではありません。氷原に置き去られた廃墟です。			帰らん、地平の彼方へ							
この場所のように、辛うじて形を留めている建物があっても、風雪を凌げるというだけ……。食料も、水も、もたらしてくれる仕組みは途絶えたままです。			この場所のように、辛うじて形を留めている建物があっても、風雪を凌げるというだけ……。食料も、水も、もたらしてくれる仕組みは途絶えたままです。			帰らん、地平の彼方へ							
私たちは青燐機関を扱えますが、大セルレア湖の湖底から青燐水を汲み上げることはできない。精製の方法も、知りはしないのです……。			私たちは青燐機関を扱えますが、大セルレア湖の湖底から青燐水を汲み上げることはできない。精製の方法も、知りはしないのです……。			帰らん、地平の彼方へ							
私たちガレアン人は、この厳しい土地を、わずかな人数で生き抜いてきたのです……。			私たちガレアン人は、この厳しい土地を、わずかな人数で生き抜いてきたのです……。			帰らん、地平の彼方へ							
そのためには、規則が必要でした。仕事の振り分けや、付随する階級制度……それらは血族への愛によって生まれ、営まれてきたのです。			そのためには、規則が必要でした。仕事の振り分けや、付随する階級制度……それらは血族への愛によって生まれ、営まれてきたのです。			帰らん、地平の彼方へ							
な、何か用か……！俺は問題ない……何も……大丈夫だ……！			な、何か用か……！俺は問題ない……何も……大丈夫だ……！			帰らん、地平の彼方へ							
く、薬……？何が入ってるんだ、気味の悪い……。さては俺たちを殺すための毒薬じゃ……			く、薬……？何が入ってるんだ、気味の悪い……。さては俺たちを殺すための毒薬じゃ……			帰らん、地平の彼方へ							
あっ、ああ、うん、何でもない、何でもないんだ！どうもタチの悪い冗談が飛び出しちまう……癖なんだ……ここのところ最悪な事態ばっかりだったからかな……。			あっ、ああ、うん、何でもない、何でもないんだ！どうもタチの悪い冗談が飛び出しちまう……癖なんだ……ここのところ最悪な事態ばっかりだったからかな……。			帰らん、地平の彼方へ							
帝都のこの惨状は、内戦によるものじゃない。あれも……今思えば愚かな……悲劇だったが、本当に恐ろしかったのは、そのあとに起きたことだ。			帝都のこの惨状は、内戦によるものじゃない。あれも……今思えば愚かな……悲劇だったが、本当に恐ろしかったのは、そのあとに起きたことだ。			帰らん、地平の彼方へ							
内戦の最中のある夜、大きな音がした。地鳴りのような、何かとてつもなく巨大な猛獣が、グオオと唸りを上げたかのような音だ。			内戦の最中のある夜、大きな音がした。地鳴りのような、何かとてつもなく巨大な猛獣が、グオオと唸りを上げたかのような音だ。			帰らん、地平の彼方へ							
続けて、衝撃……大爆発が起きたのかと思った……。それで帝都は破壊され、同胞たちは……何か、声の届かないものになっちまったんだ。			続けて、衝撃……大爆発が起きたのかと思った……。それで帝都は破壊され、同胞たちは……何か、声の届かないものになっちまったんだ。			帰らん、地平の彼方へ							
奴らは建物の瓦礫を集めると、魔導城の方に運びはじめた。意識がはっきりしてる生き残りが、それを止めようとしたら……応答のひとつもなしに、瓦礫で滅多打ちときた。			奴らは建物の瓦礫を集めると、魔導城の方に運びはじめた。意識がはっきりしてる生き残りが、それを止めようとしたら……応答のひとつもなしに、瓦礫で滅多打ちときた。			帰らん、地平の彼方へ							
それが今のガレマルド……俺たちの暮らした都だ……。			それが今のガレマルド……俺たちの暮らした都だ……。			帰らん、地平の彼方へ							
いけない、しゃべりすぎたな……うん、しゃべりすぎた……。もう黙るよ、余計に腹が減るといけない……。			いけない、しゃべりすぎたな……うん、しゃべりすぎた……。もう黙るよ、余計に腹が減るといけない……。			帰らん、地平の彼方へ							
…………はい、何でございましょう。			…………はい、何でございましょう。			帰らん、地平の彼方へ							
ああ、薬……。お心遣いに、感謝いたします……。			ああ、薬……。お心遣いに、感謝いたします……。			帰らん、地平の彼方へ							
……珍しいですか？無線電信、いわゆる「ラジオ」という装置ですよ。離れたところで発された声や音を拾い、こうして流せるんです。			……珍しいですか？無線電信、いわゆる「ラジオ」という装置ですよ。離れたところで発された声や音を拾い、こうして流せるんです。			帰らん、地平の彼方へ							
ラジオにはいろいろな形がありますが、ロクス・アモエヌスで採れる鉱石を回路の一部に用いたこれは、大変な人気があり、帝都で広く普及しています。			ラジオにはいろいろな形がありますが、ロクス・アモエヌスで採れる鉱石を回路の一部に用いたこれは、大変な人気があり、帝都で広く普及しています。			帰らん、地平の彼方へ							
もっとも……放送局員ももう、逃げ出したか、やられてしまったのでしょうね。流れてくるのはこの曲だけ……ただ繰り返されている……。			もっとも……放送局員ももう、逃げ出したか、やられてしまったのでしょうね。流れてくるのはこの曲だけ……ただ繰り返されている……。			帰らん、地平の彼方へ							
『帰らん、地平の彼方へ』……。北の地で生きる悲哀と、豊かなるロクス・アモエヌスへの憧れ。そこを奪還しに向かう兵士たちの決意を歌った名曲です。			『帰らん、地平の彼方へ』……。北の地で生きる悲哀と、豊かなるロクス・アモエヌスへの憧れ。そこを奪還しに向かう兵士たちの決意を歌った名曲です。			帰らん、地平の彼方へ							
奪還の前は、願いを込めて。それが成し遂げられたあとは、勝利のしるしとして……人々は幾度となく、これを口ずさんできました。			奪還の前は、願いを込めて。それが成し遂げられたあとは、勝利のしるしとして……人々は幾度となく、これを口ずさんできました。			帰らん、地平の彼方へ							
今も、これを聞いていると励まされます。目の前の現実が苦難に満ちていても、いつかは必ず、打ち勝てるのだと……。			今も、これを聞いていると励まされます。目の前の現実が苦難に満ちていても、いつかは必ず、打ち勝てるのだと……。			帰らん、地平の彼方へ							
事実、ヴァリス陛下は、まだ屈してはおられない。時折ラジオを通じて、私たちに呼びかけてくださるのです。			事実、ヴァリス陛下は、まだ屈してはおられない。時折ラジオを通じて、私たちに呼びかけてくださるのです。			帰らん、地平の彼方へ							
いっときは訃報が流布しましたが、陛下はこのような国難の到来を察知して、あえて公の場から退かれたに違いありません。			いっときは訃報が流布しましたが、陛下はこのような国難の到来を察知して、あえて公の場から退かれたに違いありません。			帰らん、地平の彼方へ							
ええ、ええ……ヴァリス陛下はご健在ですとも……。			ええ、ええ……ヴァリス陛下はご健在ですとも……。			帰らん、地平の彼方へ							
ああ……はやく陛下にお会いしたいものです……。この苦境から、ガレアンを救い出してくださるはず……。			ああ……はやく陛下にお会いしたいものです……。この苦境から、ガレアンを救い出してくださるはず……。			帰らん、地平の彼方へ							
えっ、薬ですか？　私にも……？			えっ、薬ですか？　私にも……？			帰らん、地平の彼方へ							
……ありがとうございます。よそには、こんなものがあるんですね。			……ありがとうございます。よそには、こんなものがあるんですね。			帰らん、地平の彼方へ							
あの、いくつか質問をしてもいいですか？状況を、ちゃんと知っておきたくて……。			あの、いくつか質問をしてもいいですか？状況を、ちゃんと知っておきたくて……。			帰らん、地平の彼方へ							
では……。あなたたちは、ラテルム村に拠点を構えているんですか？拠点はそれひとつですか？			では……。あなたたちは、ラテルム村に拠点を構えているんですか？拠点はそれひとつですか？			帰らん、地平の彼方へ							
数日前に、ウェルギリア様が率いる一団が、マグナ・グラキエス方面に出ていくのを見ました。あなたたちが交戦したというのは、彼女たちのことですか？			数日前に、ウェルギリア様が率いる一団が、マグナ・グラキエス方面に出ていくのを見ました。あなたたちが交戦したというのは、彼女たちのことですか？			帰らん、地平の彼方へ							
そうですか……。拠点はひとつ、キャンプ・ブロークングラスと呼ばれている。操られた兵士たちはみんな、保護された……。			そうですか……。拠点はひとつ、キャンプ・ブロークングラスと呼ばれている。操られた兵士たちはみんな、保護された……。			帰らん、地平の彼方へ							
ちなみに、マグナ・グラキエスまでは何でお越しに？徒歩で中央山脈を……？			ちなみに、マグナ・グラキエスまでは何でお越しに？徒歩で中央山脈を……？			帰らん、地平の彼方へ							
飛空艇ですか……。それは……私じゃ…………。			飛空艇ですか……。それは……私じゃ…………。			帰らん、地平の彼方へ							
(-微かな声-)お姉ちゃん……？みんな、どこにいるの……？			(-微かな声-)お姉ちゃん……？みんな、どこにいるの……？			帰らん、地平の彼方へ							
…………どうかしましたか？			…………どうかしましたか？			帰らん、地平の彼方へ							
中から声がした……？いえ、私には聞こえませんでした。全員こうして庭に出ていますし、ありえないことです。			中から声がした……？いえ、私には聞こえませんでした。全員こうして庭に出ていますし、ありえないことです。			帰らん、地平の彼方へ							
ああ、もしかしたらアルマスティの幼獣が入り込んだのかも。前にも一度あったんですよ。			ああ、もしかしたらアルマスティの幼獣が入り込んだのかも。前にも一度あったんですよ。			帰らん、地平の彼方へ							
巡回してくれる兵もいなくなってしまって、このあたりは獣がのさばり放題……いつ襲われるとも知れず、恐ろしいことです。			巡回してくれる兵もいなくなってしまって、このあたりは獣がのさばり放題……いつ襲われるとも知れず、恐ろしいことです。			帰らん、地平の彼方へ							
そうだ、あなたたちは軍団長と渡り合えるほど強いんですよね？だとしたら、ひとつお願いを聞いていただけないでしょうか。			そうだ、あなたたちは軍団長と渡り合えるほど強いんですよね？だとしたら、ひとつお願いを聞いていただけないでしょうか。			帰らん、地平の彼方へ							
実は、ここから南西に行った、大セルレア湖のほとりに、青燐水の採水と精製に携わっていた人たちが暮らしてるんです。			実は、ここから南西に行った、大セルレア湖のほとりに、青燐水の採水と精製に携わっていた人たちが暮らしてるんです。			帰らん、地平の彼方へ							
彼らは、属州から働きにきた労働者たち。私たちが青燐水をわけてほしいと頼むと、たくさんの食料を要求してくるんです。			彼らは、属州から働きにきた労働者たち。私たちが青燐水をわけてほしいと頼むと、たくさんの食料を要求してくるんです。			帰らん、地平の彼方へ							
おまけに、凍った湖上には獰猛な獣が徘徊していて、私たちでは往復するのも命懸け……。			おまけに、凍った湖上には獰猛な獣が徘徊していて、私たちでは往復するのも命懸け……。			帰らん、地平の彼方へ							
どうか、行って彼らに事情を伝え、あなたたちのキャンプに保護してもらうまでの間に使う分だけ、青燐水をわけてもらえないか交渉してみてください……！			どうか、行って彼らに事情を伝え、あなたたちのキャンプに保護してもらうまでの間に使う分だけ、青燐水をわけてもらえないか交渉してみてください……！			帰らん、地平の彼方へ							
何と言う？			何と言う？			帰らん、地平の彼方へ							
わかった、任せて！			わかった、任せて！			帰らん、地平の彼方へ							
それは構わないが……			それは構わないが……			帰らん、地平の彼方へ							
よかった……。ありがとうございます、本当に……！			よかった……。ありがとうございます、本当に……！			帰らん、地平の彼方へ							
建物の中にアルマスティの幼獣がいないかは、私がしっかり確認しておきます。帰っていらっしゃったときに、結果を報告しますね。			建物の中にアルマスティの幼獣がいないかは、私がしっかり確認しておきます。帰っていらっしゃったときに、結果を報告しますね。			帰らん、地平の彼方へ							
向かっていただく彼らの隠れ家は、「タッパーズデン」とも呼ばれる湖畔の洞窟です。			向かっていただく彼らの隠れ家は、「タッパーズデン」とも呼ばれる湖畔の洞窟です。			帰らん、地平の彼方へ							
入口には、必ず見張り役が立っているはずなので、まずはその人たちに声をかけてみてください。			入口には、必ず見張り役が立っているはずなので、まずはその人たちに声をかけてみてください。			帰らん、地平の彼方へ							
「タッパーズデン」はここから南西、大セルレア湖のほとりにあります。あなたになら、彼らも青燐水を譲ってくれるかも……。			「タッパーズデン」はここから南西、大セルレア湖のほとりにあります。あなたになら、彼らも青燐水を譲ってくれるかも……。			帰らん、地平の彼方へ							
止まりな！テメェ、どうやって俺たちのことを嗅ぎつけてきた。			止まりな！テメェ、どうやって俺たちのことを嗅ぎつけてきた。			帰らん、地平の彼方へ							
……「臣の褒賞」から？っつーと、あの鼻持ちならないガレアン人たちの手先か。			……「臣の褒賞」から？っつーと、あの鼻持ちならないガレアン人たちの手先か。			帰らん、地平の彼方へ							
あいつらめ、自分たちは青燐水わけてもらう側だってのに、態度が横柄すぎるんだよ。属州民には、何の対価も支払う必要がないと思ってやがる。			あいつらめ、自分たちは青燐水わけてもらう側だってのに、態度が横柄すぎるんだよ。属州民には、何の対価も支払う必要がないと思ってやがる。			帰らん、地平の彼方へ							
んで自分たちが相手にされなくなったら、今度は手先を寄越してくるってか。癪に障るぜ、悪いが追い返させてもらう！			んで自分たちが相手にされなくなったら、今度は手先を寄越してくるってか。癪に障るぜ、悪いが追い返させてもらう！			帰らん、地平の彼方へ							
なんて強さだ…引っ込むぞ！			なんて強さだ…引っ込むぞ！			帰らん、地平の彼方へ							
目が回るぅ…			目が回るぅ…			帰らん、地平の彼方へ							
(-？？？？-)あっ、いた、Forename！			(-？？？？-)あっ、いた、Forename！			帰らん、地平の彼方へ							
リキニアから、あなたを追いかけてほしいって言われたのよ。青燐水のタンクは重いし、それを持ってるときに獣に襲われたら危ない……って。			リキニアから、あなたを追いかけてほしいって言われたのよ。青燐水のタンクは重いし、それを持ってるときに獣に襲われたら危ない……って。			帰らん、地平の彼方へ							
ここが、タッパーズデンね。とりあえず、入ってみましょうか。			ここが、タッパーズデンね。とりあえず、入ってみましょうか。			帰らん、地平の彼方へ							
……ん？なんだアンタらは、見張りはどうした？			……ん？なんだアンタらは、見張りはどうした？			帰らん、地平の彼方へ							
な、なんだって！よその国から、ガレマルドでの救援活動に……！？			な、なんだって！よその国から、ガレマルドでの救援活動に……！？			帰らん、地平の彼方へ							
なんてこった……こいつは奇跡か……？俺たちはてっきり、ここで野垂れ死ぬしかないのかと……！			なんてこった……こいつは奇跡か……？俺たちはてっきり、ここで野垂れ死ぬしかないのかと……！			帰らん、地平の彼方へ							
間に合ってよかった。あなたたちは、別の地域から来た人たちなのよね……？			間に合ってよかった。あなたたちは、別の地域から来た人たちなのよね……？			帰らん、地平の彼方へ							
ああ、ギラバニアにヤンサにボズヤ、ダルマスカ……出身はいろいろだが、青燐水を供給する作業の担い手として、属州から集められたんだ。			ああ、ギラバニアにヤンサにボズヤ、ダルマスカ……出身はいろいろだが、青燐水を供給する作業の担い手として、属州から集められたんだ。			帰らん、地平の彼方へ							
この国流に言うなら「アン」……非市民階級の労働者ってわけだ。			この国流に言うなら「アン」……非市民階級の労働者ってわけだ。			帰らん、地平の彼方へ							
どういうわけか、あの騒動の中でも無事でいられてな。汲み上げた青燐水を燃やして暖を取りながら、細々と生き延びてきたのさ。			どういうわけか、あの騒動の中でも無事でいられてな。汲み上げた青燐水を燃やして暖を取りながら、細々と生き延びてきたのさ。			帰らん、地平の彼方へ							
青燐水って、この洞窟の前にある湖の底から湧いてるのよね？完全に凍りついてるように見えたけど、汲み取る方法があるのね。			青燐水って、この洞窟の前にある湖の底から湧いてるのよね？完全に凍りついてるように見えたけど、汲み取る方法があるのね。			帰らん、地平の彼方へ							
ま、そこらは、俺たちのみぞ知る秘密ってやつだ！			ま、そこらは、俺たちのみぞ知る秘密ってやつだ！			帰らん、地平の彼方へ							
……とはいえ、大型の施設を動かしてるわけでもなし、手に入れられる量は微々たるもんさ。加えて、青燐水じゃ、腹は壊せても膨れねぇ。			……とはいえ、大型の施設を動かしてるわけでもなし、手に入れられる量は微々たるもんさ。加えて、青燐水じゃ、腹は壊せても膨れねぇ。			帰らん、地平の彼方へ							
ってことで、おふたりさん。そのイルサバード派遣団とやらに、俺たちとも物資の取引をしないかって、頼んじゃくれないか？			ってことで、おふたりさん。そのイルサバード派遣団とやらに、俺たちとも物資の取引をしないかって、頼んじゃくれないか？			帰らん、地平の彼方へ							
それは構わないけど……故郷へ送るとかじゃなくて、物資の取引でいいの？			それは構わないけど……故郷へ送るとかじゃなくて、物資の取引でいいの？			帰らん、地平の彼方へ							
いよいよ立ち行かなくなったら、それも考えるさ。			いよいよ立ち行かなくなったら、それも考えるさ。			帰らん、地平の彼方へ							
だが、いかんせん俺たちは、ここで長く働きすぎた。故郷を恋しく思いはするが、待っててくれる奴はいないし、この仕事で得た知識は、ほかの土地じゃあ使えない……。			だが、いかんせん俺たちは、ここで長く働きすぎた。故郷を恋しく思いはするが、待っててくれる奴はいないし、この仕事で得た知識は、ほかの土地じゃあ使えない……。			帰らん、地平の彼方へ							
だから、居座れるだけは居座るさ。これから帝国が再建するにせよ、なくなるにせよ……青燐水が湧くかぎり、技術は買ってもらえそうだからな。			だから、居座れるだけは居座るさ。これから帝国が再建するにせよ、なくなるにせよ……青燐水が湧くかぎり、技術は買ってもらえそうだからな。			帰らん、地平の彼方へ							
帝国が、なくなる……。そっか……そういう可能性だって、もちろんあるのよね……。			帝国が、なくなる……。そっか……そういう可能性だって、もちろんあるのよね……。			帰らん、地平の彼方へ							
お前を襲った見張りたちのこと、悪く思わないでやってくれ。青燐水を必要としてる生き残り連中から、何度もなじられたり、脅されたりしてきたんだよ。			お前を襲った見張りたちのこと、悪く思わないでやってくれ。青燐水を必要としてる生き残り連中から、何度もなじられたり、脅されたりしてきたんだよ。			帰らん、地平の彼方へ							
事情は、あとで俺から説明しておく。派遣団との最初の取引は、傷薬になるかもしれないな。			事情は、あとで俺から説明しておく。派遣団との最初の取引は、傷薬になるかもしれないな。			帰らん、地平の彼方へ							
ああ……ごめんなさい。帝都がこんな状況だと、派遣団がどれほど手を貸しても、ガレマール帝国がもとの形に戻ることはない……。			ああ……ごめんなさい。帝都がこんな状況だと、派遣団がどれほど手を貸しても、ガレマール帝国がもとの形に戻ることはない……。			帰らん、地平の彼方へ							
当たり前の話よね。属州の動向によっては、国の消滅だってあり得るって、多分、私もわかってた……。			当たり前の話よね。属州の動向によっては、国の消滅だってあり得るって、多分、私もわかってた……。			帰らん、地平の彼方へ							
けど……なんでしょうね……自分が今いる場所の名前が、地図から消えるかもってこと、理解しきれてなかった気がする……。			けど……なんでしょうね……自分が今いる場所の名前が、地図から消えるかもってこと、理解しきれてなかった気がする……。			帰らん、地平の彼方へ							
……って、今はとにかく、リキニアたちに青燐水を持っていってあげるのが先ね。改めて、ここの人たちに相談してみましょ！			……って、今はとにかく、リキニアたちに青燐水を持っていってあげるのが先ね。改めて、ここの人たちに相談してみましょ！			帰らん、地平の彼方へ							
タッパーズデンのヤレックは、話を聞いてくれそうな様子だ。			タッパーズデンのヤレックは、話を聞いてくれそうな様子だ。			高潔なガレアン							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			高潔なガレアン							
アルフィノを探す			アルフィノを探す			高潔なガレアン							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			高潔なガレアン							
アリゼーと再度話す			アリゼーと再度話す			高潔なガレアン							
リキニアたちの手掛かりを探す			リキニアたちの手掛かりを探す			高潔なガレアン							
リキニアを探す			リキニアを探す			高潔なガレアン							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			高潔なガレアン							
あのまま東屋で焚火にあたっていてもらうわけにもいかないし、青燐水、わけてもらえるといいわね。			あのまま東屋で焚火にあたっていてもらうわけにもいかないし、青燐水、わけてもらえるといいわね。			高潔なガレアン							
うん？　さっそく青燐水の取引をしたいのか？			うん？　さっそく青燐水の取引をしたいのか？			高潔なガレアン							
嘘だろ、「臣の褒賞」の奴らが、そんなに簡単に派遣団を受け入れて、頼ってきたってのか！？			嘘だろ、「臣の褒賞」の奴らが、そんなに簡単に派遣団を受け入れて、頼ってきたってのか！？			高潔なガレアン							
あの生粋のガレアン人たちが、なぁ……。まあ、リキニアには病気の妹がいるそうだし、背に腹は代えられなかったってことか。			あの生粋のガレアン人たちが、なぁ……。まあ、リキニアには病気の妹がいるそうだし、背に腹は代えられなかったってことか。			高潔なガレアン							
病気の妹……？あそこにいたのは、リキニアと、大人の男性が3人だったけど……。			病気の妹……？あそこにいたのは、リキニアと、大人の男性が3人だったけど……。			高潔なガレアン							
とすると、ついに亡くなっちまったのかな……。この環境じゃ、そうそう治療もできなかっただろうし……。			とすると、ついに亡くなっちまったのかな……。この環境じゃ、そうそう治療もできなかっただろうし……。			高潔なガレアン							
ひとまず、青燐水はわけてやるよ。生憎、すぐに渡せるのはボトル1本分程度だが、ひとまず暖房を動かすくらいはできるはずだ。			ひとまず、青燐水はわけてやるよ。生憎、すぐに渡せるのはボトル1本分程度だが、ひとまず暖房を動かすくらいはできるはずだ。			高潔なガレアン							
派遣団への紹介料ってことで、お代も結構。さ、持っていってやってくれ。			派遣団への紹介料ってことで、お代も結構。さ、持っていってやってくれ。			高潔なガレアン							
秘密にされたままの妹……。なんだか嫌な予感がするわ、急いで戻りましょう！			秘密にされたままの妹……。なんだか嫌な予感がするわ、急いで戻りましょう！			高潔なガレアン							
前に聞いた話だと、リキニアの妹は、重い持病があったそうだ。確か、リキニアの3歳下って言ってたかな……。			前に聞いた話だと、リキニアの妹は、重い持病があったそうだ。確か、リキニアの3歳下って言ってたかな……。			高潔なガレアン							
Forename……。何か変よ、静かすぎる……。			Forename……。何か変よ、静かすぎる……。			高潔なガレアン							
東屋にも、誰もいないわ。アルフィノが残って、手当てを続けてたはずなのに……。			東屋にも、誰もいないわ。アルフィノが残って、手当てを続けてたはずなのに……。			高潔なガレアン							
私、建物の中を見てみる。あなたは庭で、誰かいないか探してみて……！			私、建物の中を見てみる。あなたは庭で、誰かいないか探してみて……！			高潔なガレアン							
ハァ……ハァ……クソッ……！			ハァ……ハァ……クソッ……！			高潔なガレアン							
戻ったのだね。……裏手にある荷物を運んでほしいと頼まれて、ここへ案内されたところで、強襲されたんだ。			戻ったのだね。……裏手にある荷物を運んでほしいと頼まれて、ここへ案内されたところで、強襲されたんだ。			高潔なガレアン							
大丈夫、私の怪我は大したことないよ。彼らを、どうにか傷つけずに止めなければと思って……自分の身をうまく護れなかっただけだ。			大丈夫、私の怪我は大したことないよ。彼らを、どうにか傷つけずに止めなければと思って……自分の身をうまく護れなかっただけだ。			高潔なガレアン							
クソ……クソッ……！情けをかけたつもりか、蛮族め！			クソ……クソッ……！情けをかけたつもりか、蛮族め！			高潔なガレアン							
派遣団なんて名乗ったところで、所詮は野蛮な侵略者……。混乱に乗じて、ガレマルドを占領しにきたのだろう……！			派遣団なんて名乗ったところで、所詮は野蛮な侵略者……。混乱に乗じて、ガレマルドを占領しにきたのだろう……！			高潔なガレアン							
お前のような子どもが「助けたい」と言えば、私たちが本気で信じると思っていたのか？……下衆どもめ！			お前のような子どもが「助けたい」と言えば、私たちが本気で信じると思っていたのか？……下衆どもめ！			高潔なガレアン							
異民族の考えなど、お見通しだ。私たちを捕まえ、虐げ、貶めようとしている……根絶やしにして、土地を奪おうと狙っているのだ！			異民族の考えなど、お見通しだ。私たちを捕まえ、虐げ、貶めようとしている……根絶やしにして、土地を奪おうと狙っているのだ！			高潔なガレアン							
違います、我々は決して、そんなことは望んでいない……！			違います、我々は決して、そんなことは望んでいない……！			高潔なガレアン							
ふたりとも……！ちょっとマズいことになってるかもしれないわ！			ふたりとも……！ちょっとマズいことになってるかもしれないわ！			高潔なガレアン							
建物の中に、あったのよ……！薬の空き瓶……それも、まだ使って間もない様子のものが。			建物の中に、あったのよ……！薬の空き瓶……それも、まだ使って間もない様子のものが。			高潔なガレアン							
さっきまで、ここに病気の子がいたんだわ。私たちには隠してた……リキニアの妹が！			さっきまで、ここに病気の子がいたんだわ。私たちには隠してた……リキニアの妹が！			高潔なガレアン							
だけど、ふたりの姿が、どこにも見当たらないの。建物の中は、もぬけの殻よ……。			だけど、ふたりの姿が、どこにも見当たらないの。建物の中は、もぬけの殻よ……。			高潔なガレアン							
ねえ、あの子たちはどこに行ったの……！？			ねえ、あの子たちはどこに行ったの……！？			高潔なガレアン							
ハッ、尋問でもなんでもするがいい！私は絶対に、同胞を売ったりはしないぞ……！			ハッ、尋問でもなんでもするがいい！私は絶対に、同胞を売ったりはしないぞ……！			高潔なガレアン							
そんな話をしてるんじゃないわよッ！			そんな話をしてるんじゃないわよッ！			高潔なガレアン							
あれだけたくさん空き瓶が転がってればわかるわ。こんな状況の中でも、大量の薬を持ち出した……持ち出さなきゃならない症状だったんだって。			あれだけたくさん空き瓶が転がってればわかるわ。こんな状況の中でも、大量の薬を持ち出した……持ち出さなきゃならない症状だったんだって。			高潔なガレアン							
そんな子と一緒に、まさか、敷地の外に出したんじゃないでしょうね！？			そんな子と一緒に、まさか、敷地の外に出したんじゃないでしょうね！？			高潔なガレアン							
外には、猛獣だって徘徊してる。襲われたら、ひとたまりもないわ……！			外には、猛獣だって徘徊してる。襲われたら、ひとたまりもないわ……！			高潔なガレアン							
それでもお前たちに捕まるよりはマシだッ！			それでもお前たちに捕まるよりはマシだッ！			高潔なガレアン							
蛮族の魔法を……同胞を葬ってきた忌まわしい術を、身に使われる恐怖……まだ若い彼女たちには、耐えがたいだろう。			蛮族の魔法を……同胞を葬ってきた忌まわしい術を、身に使われる恐怖……まだ若い彼女たちには、耐えがたいだろう。			高潔なガレアン							
私たちは護らねばならない……。お前たちの暴虐から、若き同胞を……血の誇りを……！			私たちは護らねばならない……。お前たちの暴虐から、若き同胞を……血の誇りを……！			高潔なガレアン							
そのために、時間を稼いだ！お前たちに手出しされることを、甘んじて受け入れたのだ！			そのために、時間を稼いだ！お前たちに手出しされることを、甘んじて受け入れたのだ！			高潔なガレアン							
…………Forename、アリゼー。リキニアたち姉妹を探そう。			…………Forename、アリゼー。リキニアたち姉妹を探そう。			高潔なガレアン							
もう一度会って、何をしてあげられるかはわからない。それでも、氷原を逃げ回っているのだとしたら、あまりに危険だ……。			もう一度会って、何をしてあげられるかはわからない。それでも、氷原を逃げ回っているのだとしたら、あまりに危険だ……。			高潔なガレアン							
……私は、彼らにしばしの眠りを。そのあとに、君たちを追いかける。			……私は、彼らにしばしの眠りを。そのあとに、君たちを追いかける。			高潔なガレアン							
アルフィノ……。			アルフィノ……。			高潔なガレアン							
……わかったわ、先に探してる。			……わかったわ、先に探してる。			高潔なガレアン							
行きましょう。「臣の褒賞」の出入口は1箇所だけ……そこに何か手掛かりが残っているかもしれないわ。			行きましょう。「臣の褒賞」の出入口は1箇所だけ……そこに何か手掛かりが残っているかもしれないわ。			高潔なガレアン							
先にリキニアたちを探していてくれ。私は、彼らに眠りの魔法をかけて、屋内に……			先にリキニアたちを探していてくれ。私は、彼らに眠りの魔法をかけて、屋内に……			高潔なガレアン							
……そんな方法しかとれなくて、すまない。			……そんな方法しかとれなくて、すまない。			高潔なガレアン							
派遣団に捕まって、蛮族に跪かせられるなら、高潔なガレアンとして死ぬ方がマシだ……！			派遣団に捕まって、蛮族に跪かせられるなら、高潔なガレアンとして死ぬ方がマシだ……！			高潔なガレアン							
お前たちは彼女たちに追いつけない……そうでないのなら……ああ……大地よ、ひと思いに終わらせてやってくれ……！			お前たちは彼女たちに追いつけない……そうでないのなら……ああ……大地よ、ひと思いに終わらせてやってくれ……！			高潔なガレアン							
見て、まだ真新しい足跡があるわ。ふたり分……敷地の外に向かってる……！			見て、まだ真新しい足跡があるわ。ふたり分……敷地の外に向かってる……！			高潔なガレアン							
小さめの足跡だし、きっとリキニアたちのものよ！とにかく辿ってみるのがよさそうね。			小さめの足跡だし、きっとリキニアたちのものよ！とにかく辿ってみるのがよさそうね。			高潔なガレアン							
足跡が、湖に続いてる……。きっと彼女たちも気づいて、跡が残りにくいように、氷の上を行くことにしたんだわ。			足跡が、湖に続いてる……。きっと彼女たちも気づいて、跡が残りにくいように、氷の上を行くことにしたんだわ。			高潔なガレアン							
けど……やっぱり獣が徘徊してる……ただでさえも歩きにくいのに、病気の子を連れて通り抜けるのは無謀よ……！			けど……やっぱり獣が徘徊してる……ただでさえも歩きにくいのに、病気の子を連れて通り抜けるのは無謀よ……！			高潔なガレアン							
じきアルフィノも合流するでしょうけど、一秒だって惜しいわ。手分けして、ふたりの足取りの手掛かりがないか、探しはじめましょう！			じきアルフィノも合流するでしょうけど、一秒だって惜しいわ。手分けして、ふたりの足取りの手掛かりがないか、探しはじめましょう！			高潔なガレアン							
氷上に空っぽの酒瓶が転がっている。ラベルの汚れ具合からして、ずいぶん前からあったのだろう。……リキニアたちの手掛かりではなさそうだ。			氷上に空っぽの酒瓶が転がっている。ラベルの汚れ具合からして、ずいぶん前からあったのだろう。……リキニアたちの手掛かりではなさそうだ。			高潔なガレアン							
半ば雪に埋もれた、湿った紙切れを見つけた。劇団の公演告知らしいが、期間はとうに過ぎている。……リキニアたちの手掛かりではなさそうだ。			半ば雪に埋もれた、湿った紙切れを見つけた。劇団の公演告知らしいが、期間はとうに過ぎている。……リキニアたちの手掛かりではなさそうだ。			高潔なガレアン							
まだ真新しい血痕がある。この量と飛び散り方からすると、誰かがここで、致命的な傷を負ったようだ。			まだ真新しい血痕がある。この量と飛び散り方からすると、誰かがここで、致命的な傷を負ったようだ。			高潔なガレアン							
リキニアたちが、獣に襲われたのかもしれない……。血痕は、点々と南東の方角へ続いている。そちらを捜索してみよう。			リキニアたちが、獣に襲われたのかもしれない……。血痕は、点々と南東の方角へ続いている。そちらを捜索してみよう。			高潔なガレアン							
……救助を試みたが、反応がない。ふたりとも、すでに事切れているようだ。			……救助を試みたが、反応がない。ふたりとも、すでに事切れているようだ。			高潔なガレアン							
…………。			…………。			高潔なガレアン							
私たちは……どうすればよかったのかしら……。			私たちは……どうすればよかったのかしら……。			高潔なガレアン							
手当てをしなければよかったの……？それとも、彼らを助けに来たこと自体が……。			手当てをしなければよかったの……？それとも、彼らを助けに来たこと自体が……。			高潔なガレアン							
臣の褒賞のアルフィノは、静かに佇んでいる。			臣の褒賞のアルフィノは、静かに佇んでいる。			凍れる拒絶							
アルフィノから、キャンプに戻ることを提案された。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。			アルフィノから、キャンプに戻ることを提案された。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。			凍れる拒絶							
ルキアたちに報告していた最中、連れてこられたユルスと出会った。キャンプ・ブロークングラスの「ルキア」と再度話そう。			ルキアたちに報告していた最中、連れてこられたユルスと出会った。キャンプ・ブロークングラスの「ルキア」と再度話そう。			凍れる拒絶							
ルキアと話した。キャンプ・ブロークングラスの「ユルス」と話そう。			ルキアと話した。キャンプ・ブロークングラスの「ユルス」と話そう。			凍れる拒絶							
ユルスに声をかけた。指示に従い、キャンプ・ブロークングラス付近で「ユルス」と再度話そう。			ユルスに声をかけた。指示に従い、キャンプ・ブロークングラス付近で「ユルス」と再度話そう。			凍れる拒絶							
ユルスを連れ、アルフィノとアリゼーの先導に従って出発した。4人で第IV市外駅を目指そう。※同行・先導状態が解除された場合、再度「ユルス」に話しかけることで再開できます。			ユルスを連れ、アルフィノとアリゼーの先導に従って出発した。4人で第IV市外駅を目指そう。※同行・先導状態が解除された場合、再度「ユルス」に話しかけることで再開できます。			凍れる拒絶							
ユルスたちと雪原を走った。第IV市外駅の「ユルス」と話そう。			ユルスたちと雪原を走った。第IV市外駅の「ユルス」と話そう。			凍れる拒絶							
ユルスから、ここの先がガレアン・ドモルム区になることを聞いた。テンパードとなった者も徘徊しているそうなので、注意して彼らの拠点を目指そう。			ユルスから、ここの先がガレアン・ドモルム区になることを聞いた。テンパードとなった者も徘徊しているそうなので、注意して彼らの拠点を目指そう。			凍れる拒絶							
ルキアと話す			ルキアと話す			凍れる拒絶							
ルキアと再度話す			ルキアと再度話す			凍れる拒絶							
ユルスと話す			ユルスと話す			凍れる拒絶							
ユルスと再度話して同行させる			ユルスと再度話して同行させる			凍れる拒絶							
ユルスを連れ、アルフィノとアリゼーの先導に従って移動			ユルスを連れ、アルフィノとアリゼーの先導に従って移動			凍れる拒絶							
ユルスと話す			ユルスと話す			凍れる拒絶							
誰かが答えてくれたとしても、それは、リキニアたちの答えじゃない……。彼女たちは、もう……。			誰かが答えてくれたとしても、それは、リキニアたちの答えじゃない……。彼女たちは、もう……。			凍れる拒絶							
……このあとのことなのだが、一度、キャンプ・ブロークングラスに戻ろう。			……このあとのことなのだが、一度、キャンプ・ブロークングラスに戻ろう。			凍れる拒絶							
まだ建物の中で眠っている、帝都市民たちは……別の誰かに保護してもらった方が、いいと思うんだ。			まだ建物の中で眠っている、帝都市民たちは……別の誰かに保護してもらった方が、いいと思うんだ。			凍れる拒絶							
それから、この件をルキア殿に共有したい。生き残りを見つけた場合には、接し方に注意を払うよう、通達してもらわなければ……。			それから、この件をルキア殿に共有したい。生き残りを見つけた場合には、接し方に注意を払うよう、通達してもらわなければ……。			凍れる拒絶							
…………行こう。進まなければ、ここで終わってしまうのだから……。			…………行こう。進まなければ、ここで終わってしまうのだから……。			凍れる拒絶							
よければ、君からも……ルキア殿に報告をしてもらえないだろうか。			よければ、君からも……ルキア殿に報告をしてもらえないだろうか。			凍れる拒絶							
そうだ、タッパーズデンでの約束のことも、伝えておかなくちゃね……。			そうだ、タッパーズデンでの約束のことも、伝えておかなくちゃね……。			凍れる拒絶							
テンパードたちの治療について、進展があったから報告をしていたのだけれど……そちらも何かあったようね。			テンパードたちの治療について、進展があったから報告をしていたのだけれど……そちらも何かあったようね。			凍れる拒絶							
……大丈夫なの？あっちの双子も君も、良いことがあったって風じゃないけど。			……大丈夫なの？あっちの双子も君も、良いことがあったって風じゃないけど。			凍れる拒絶							
いつになく、おふたりの口が重いようですね……。よほどの事態に見舞われたのだと、お見受けします。			いつになく、おふたりの口が重いようですね……。よほどの事態に見舞われたのだと、お見受けします。			凍れる拒絶							
ふたりから、エブラーナ氷原での生存者捜索を終えたと聞いた。そして、何か大事な報告があるとも……。			ふたりから、エブラーナ氷原での生存者捜索を終えたと聞いた。そして、何か大事な報告があるとも……。			凍れる拒絶							
聞かせてもらっていいだろうか？			聞かせてもらっていいだろうか？			凍れる拒絶							
君まで巻き込むような形になって、すまない。でも……ありがとう。			君まで巻き込むような形になって、すまない。でも……ありがとう。			凍れる拒絶							
挽回しようってわけじゃないわ。……そんなことしても、リキニアたちが戻って来るわけじゃないもの。			挽回しようってわけじゃないわ。……そんなことしても、リキニアたちが戻って来るわけじゃないもの。			凍れる拒絶							
けど、私は確かに悲しくて、悔しかった……。だからこそ、機会をもらえるなら、もう一度ガレアンの人々と向き合いたいの。			けど、私は確かに悲しくて、悔しかった……。だからこそ、機会をもらえるなら、もう一度ガレアンの人々と向き合いたいの。			凍れる拒絶							
アルフィノとアリゼーのこと、よろしく頼んだわよ。それから、あなた自身の身も……彼らを護るのと同じくらい、大切になさい。			アルフィノとアリゼーのこと、よろしく頼んだわよ。それから、あなた自身の身も……彼らを護るのと同じくらい、大切になさい。			凍れる拒絶							
……別に、止めたりはしないよ。むしろ君たちに、ちょっと感心してるくらいだ。			……別に、止めたりはしないよ。むしろ君たちに、ちょっと感心してるくらいだ。			凍れる拒絶							
ただ、激励には期待しないで。僕は僕の役目を果たす……テンパードたちを治す……それに勝る言葉なんて、見つかりそうもないからね。			ただ、激励には期待しないで。僕は僕の役目を果たす……テンパードたちを治す……それに勝る言葉なんて、見つかりそうもないからね。			凍れる拒絶							
ユルス・ピル・ノルバヌス……「ピル」は下級士官に与えられる称号です。かなりお若いようにお見受けするので、優秀な方なのでしょう。			ユルス・ピル・ノルバヌス……「ピル」は下級士官に与えられる称号です。かなりお若いようにお見受けするので、優秀な方なのでしょう。			凍れる拒絶							
加えて、あの黒いコートは、第I軍団のもの。彼の「上官」は、かなり高い階級を持つ方かもしれません。くれぐれも……お気をつけて。			加えて、あの黒いコートは、第I軍団のもの。彼の「上官」は、かなり高い階級を持つ方かもしれません。くれぐれも……お気をつけて。			凍れる拒絶							
彼、派遣団の荷物を持ち出す前だったので、お腹とか、まだ空いていると思うんです……。			彼、派遣団の荷物を持ち出す前だったので、お腹とか、まだ空いていると思うんです……。			凍れる拒絶							
何かお持ちした方がいいでしょうか。でも、食べてもらえないかな……。			何かお持ちした方がいいでしょうか。でも、食べてもらえないかな……。			凍れる拒絶							
……たとえ番兵のような仕事であれ、承諾したからには、人並み以上にやり遂げる。それが長兄たる者の責務だ。			……たとえ番兵のような仕事であれ、承諾したからには、人並み以上にやり遂げる。それが長兄たる者の責務だ。			凍れる拒絶							
出発するぞ、早く準備をしろ……。			出発するぞ、早く準備をしろ……。			凍れる拒絶							
志願してくれたとはいえ、貴公らに危険な任務を任せてすまない。			志願してくれたとはいえ、貴公らに危険な任務を任せてすまない。			凍れる拒絶							
彼の上官殿との話がどうなるにせよ、貴公らが無事にここへ戻ってこられることを、まず第一に考えてほしい。			彼の上官殿との話がどうなるにせよ、貴公らが無事にここへ戻ってこられることを、まず第一に考えてほしい。			凍れる拒絶							
君たちが長く戻らないようなことがあれば、「サンクレッド殿たちも心配する」だろう。道中も含めて、気をつけてくれ。			君たちが長く戻らないようなことがあれば、「サンクレッド殿たちも心配する」だろう。道中も含めて、気をつけてくれ。			凍れる拒絶							
「サンクレッド殿たち」は、私が言い含めておこう。それについては「心配せずに」行ってくるといい。			「サンクレッド殿たち」は、私が言い含めておこう。それについては「心配せずに」行ってくるといい。			凍れる拒絶							
……じゃあ、行くぞ。そっちの子どもも、準備はいいな。			……じゃあ、行くぞ。そっちの子どもも、準備はいいな。			凍れる拒絶							
道順は、あとで話す。ひとまずは黙って、敷地の外に出ろ。			道順は、あとで話す。ひとまずは黙って、敷地の外に出ろ。			凍れる拒絶							
ほかの奴が追ってくることは許さない。その約束が破られた場合は、敵対の意志ありとみなし、しかるべき対処をさせていただく。			ほかの奴が追ってくることは許さない。その約束が破られた場合は、敵対の意志ありとみなし、しかるべき対処をさせていただく。			凍れる拒絶							
承知した。このキャンプにいる者が、貴公らを追跡することはない。良き対話が果たされることを願っている。			承知した。このキャンプにいる者が、貴公らを追跡することはない。良き対話が果たされることを願っている。			凍れる拒絶							
進み方は、ユルス殿の指示に従おう。何としてでも、彼らの拠点に連れていってもらいたいからね。			進み方は、ユルス殿の指示に従おう。何としてでも、彼らの拠点に連れていってもらいたいからね。			凍れる拒絶							
いったいどこへ向かうのかしら。湖の方には、ほかに人が住んでいそうなところなんて、なかったように思うけど……。			いったいどこへ向かうのかしら。湖の方には、ほかに人が住んでいそうなところなんて、なかったように思うけど……。			凍れる拒絶							
……来たな。これより、俺たちの拠点に向けて出発する。			……来たな。これより、俺たちの拠点に向けて出発する。			凍れる拒絶							
まずは北東に直進、この丘を下る。街道に合流するから、しばらくは沿って進め。「第IV市外駅」まで行くんだ。			まずは北東に直進、この丘を下る。街道に合流するから、しばらくは沿って進め。「第IV市外駅」まで行くんだ。			凍れる拒絶							
先頭はお前たちふたり……			先頭はお前たちふたり……			凍れる拒絶							
私がアリゼー、隣はアルフィノよ。それから、彼女彼がForename。			私がアリゼー、隣はアルフィノよ。それから、彼女彼がForename。			凍れる拒絶							
Forename……？どこかで聞いた覚えがあるような……。			Forename……？どこかで聞いた覚えがあるような……。			凍れる拒絶							
まあいい。とにかくアリゼーとアルフィノが前を行き、俺とお前が、そのうしろをついていく。			まあいい。とにかくアリゼーとアルフィノが前を行き、俺とお前が、そのうしろをついていく。			凍れる拒絶							
「第IV市外駅」までは、休まずに走れ。道中で武器を抜くのも禁止だ。徘徊する獣は避けて進むように。			「第IV市外駅」までは、休まずに走れ。道中で武器を抜くのも禁止だ。徘徊する獣は避けて進むように。			凍れる拒絶							
質問はないな？「第IV市外駅」に向けて、出発するぞ。			質問はないな？「第IV市外駅」に向けて、出発するぞ。			凍れる拒絶							
出発しますか？			出発しますか？			凍れる拒絶							
まずは北東に直進、この丘を下る。街道に合流するから、しばらくは沿って進め。「第IV市外駅」まで行くんだ。			まずは北東に直進、この丘を下る。街道に合流するから、しばらくは沿って進め。「第IV市外駅」まで行くんだ。			凍れる拒絶							
準備ができたら、また駅に向けて出発しよう。まずはユルス殿に声をかけてみてくれ。			準備ができたら、また駅に向けて出発しよう。まずはユルス殿に声をかけてみてくれ。			凍れる拒絶							
私はいつでも準備万端だけど……ユルスは大丈夫かしら？			私はいつでも準備万端だけど……ユルスは大丈夫かしら？			凍れる拒絶							
では、「第IV市外駅」に向かって出発するよ。			では、「第IV市外駅」に向かって出発するよ。			凍れる拒絶							
了解、行くわよ！			了解、行くわよ！			凍れる拒絶							
ザナラーンの駅舎とは、また違った様式だね。			ザナラーンの駅舎とは、また違った様式だね。			凍れる拒絶							
到着……！ここで合ってるかしら？			到着……！ここで合ってるかしら？			凍れる拒絶							
何をする？			何をする？			凍れる拒絶							
話す			話す			凍れる拒絶							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			凍れる拒絶							
キャンセル			キャンセル			凍れる拒絶							
無駄話をしてる場合か。とっとと「第IV市外駅」に向かうぞ。			無駄話をしてる場合か。とっとと「第IV市外駅」に向かうぞ。			凍れる拒絶							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			凍れる拒絶							
非常事態か？仕方ない……もとの場所で待機する。			非常事態か？仕方ない……もとの場所で待機する。			凍れる拒絶							
……まさか、追手を待つために、あえてグズグズしてるんじゃないだろうな。違うというなら、迅速に行動しろ。			……まさか、追手を待つために、あえてグズグズしてるんじゃないだろうな。違うというなら、迅速に行動しろ。			凍れる拒絶							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			凍れる拒絶							
アルフィノとアリゼーが、指示どおりの行動をとっていないようだな。まったく……出直すぞ。			アルフィノとアリゼーが、指示どおりの行動をとっていないようだな。まったく……出直すぞ。			凍れる拒絶							
キャンプ・ブロークングラス付近に戻っている、アルフィノかアリゼーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			キャンプ・ブロークングラス付近に戻っている、アルフィノかアリゼーに話しかけ、「先導」を再開させてください。			凍れる拒絶							
よし、ここが「第IV市外駅」だ。少し待っていろ。			よし、ここが「第IV市外駅」だ。少し待っていろ。			凍れる拒絶							
追手は…………約束どおり、誰も来ていないようだな。			追手は…………約束どおり、誰も来ていないようだな。			凍れる拒絶							
この駅が、君たちの拠点なのかい？			この駅が、君たちの拠点なのかい？			凍れる拒絶							
ここはまだ通過地点だ。お前たちの仲間がついてきていないことは確認できた、さらに先へ進むぞ。			ここはまだ通過地点だ。お前たちの仲間がついてきていないことは確認できた、さらに先へ進むぞ。			凍れる拒絶							
ここから見上げると、魔導城跡の建造物が、さらに巨大に感じるね。あそこには、いったい何が……。			ここから見上げると、魔導城跡の建造物が、さらに巨大に感じるね。あそこには、いったい何が……。			凍れる拒絶							
ユルスたちの拠点は、どんな場所なんでしょうね。「臣の褒賞」と同じように、無事な建物があったのかしら。			ユルスたちの拠点は、どんな場所なんでしょうね。「臣の褒賞」と同じように、無事な建物があったのかしら。			凍れる拒絶							
……概ね、この駅より北が、「ガレアン・ドモルム区」になる。市街地の外縁にあたる場所だ。			……概ね、この駅より北が、「ガレアン・ドモルム区」になる。市街地の外縁にあたる場所だ。			凍れる拒絶							
このあたりになると、精神汚染を受けた連中も徘徊している。道中、気を緩めるんじゃないぞ。			このあたりになると、精神汚染を受けた連中も徘徊している。道中、気を緩めるんじゃないぞ。			凍れる拒絶							
第IV市外駅のユルスは、周囲を警戒している。			第IV市外駅のユルスは、周囲を警戒している。			廃線の先に							
ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐			ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐			廃線の先に							
ユルスと話す			ユルスと話す			廃線の先に							
ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐			ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐			廃線の先に							
ユルスと話す			ユルスと話す			廃線の先に							
ユルスに合流			ユルスに合流			廃線の先に							
ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐			ユルスに合流し魅了された帝国兵を討伐			廃線の先に							
ユルスと話す			ユルスと話す			廃線の先に							
ユルスと再度話す			ユルスと再度話す			廃線の先に							
ユルスとさらに話す			ユルスとさらに話す			廃線の先に							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			廃線の先に							
ユルスと話す			ユルスと話す			廃線の先に							
ここから見上げると、魔導城跡の建造物が、さらに巨大に感じるね。あそこには、いったい何が……。			ここから見上げると、魔導城跡の建造物が、さらに巨大に感じるね。あそこには、いったい何が……。			廃線の先に							
ユルスたちの拠点は、どんな場所なんでしょうね。「臣の褒賞」と同じように、無事な建物があったのかしら。			ユルスたちの拠点は、どんな場所なんでしょうね。「臣の褒賞」と同じように、無事な建物があったのかしら。			廃線の先に							
では、この先の経路を説明する。ここからは、北東の方角へ、線路を右手に見ながら進むんだ。			では、この先の経路を説明する。ここからは、北東の方角へ、線路を右手に見ながら進むんだ。			廃線の先に							
道のり自体は単純だが、さっきも言ったとおり、精神汚染を受けた連中に襲撃される可能性がある。			道のり自体は単純だが、さっきも言ったとおり、精神汚染を受けた連中に襲撃される可能性がある。			廃線の先に							
やはり……ガレアンである君でも、彼らに襲われるのかい？			やはり……ガレアンである君でも、彼らに襲われるのかい？			廃線の先に							
あいつらが判断できるのは、同じく心を失くした「同類」か「それ以外」かだけだ。後者なら、誰であろうが容赦はしない……。			あいつらが判断できるのは、同じく心を失くした「同類」か「それ以外」かだけだ。後者なら、誰であろうが容赦はしない……。			廃線の先に							
よって、俺たちは連中を排除しながら進む必要がある。だが、Forename、戦うのはお前だけだ。あとのふたりは、武器に触れるな。			よって、俺たちは連中を排除しながら進む必要がある。だが、Forename、戦うのはお前だけだ。あとのふたりは、武器に触れるな。			廃線の先に							
聞けないのであれば、拠点には連れていかない。俺が、お前たちに殺されるような事態になるとしてもな。……わかったなら、行くぞ。			聞けないのであれば、拠点には連れていかない。俺が、お前たちに殺されるような事態になるとしてもな。……わかったなら、行くぞ。			廃線の先に							
我らが…帝国…			我らが…帝国…			廃線の先に							
異にする者は排せよ…			異にする者は排せよ…			廃線の先に							
Forename、大丈夫かい……！？			Forename、大丈夫かい……！？			廃線の先に							
ああもう、見てるだけなんて……ッ！			ああもう、見てるだけなんて……ッ！			廃線の先に							
なるほど、代表者として選ばれるだけあって、腕は相当立つようだな。この先も、滞りなく進めそうだ。			なるほど、代表者として選ばれるだけあって、腕は相当立つようだな。この先も、滞りなく進めそうだ。			廃線の先に							
ユルス殿。派遣団には、彼らの状態を……テンパード化を治療する準備もある。			ユルス殿。派遣団には、彼らの状態を……テンパード化を治療する準備もある。			廃線の先に							
時間はかかるかもしれないが、倒さずに保護すれば、いずれはもとに戻せるはずだ……！			時間はかかるかもしれないが、倒さずに保護すれば、いずれはもとに戻せるはずだ……！			廃線の先に							
どうだかな。治療と謳っておきながら、実際は、お前たちによる洗脳かもしれないだろう。			どうだかな。治療と謳っておきながら、実際は、お前たちによる洗脳かもしれないだろう。			廃線の先に							
……それに、あいつらはもう、俺たちの同胞じゃない。帝都を破壊し、国の再建を阻むような連中は、とっくにガレアンじゃないんだ。			……それに、あいつらはもう、俺たちの同胞じゃない。帝都を破壊し、国の再建を阻むような連中は、とっくにガレアンじゃないんだ。			廃線の先に							
そう割り切れなかった奴は死んだ……。お前たちも、生きて交渉の席に着きたいなら甘い考えは捨てろ。……行くぞ。			そう割り切れなかった奴は死んだ……。お前たちも、生きて交渉の席に着きたいなら甘い考えは捨てろ。……行くぞ。			廃線の先に							
皇帝陛下に…栄光あれ…			皇帝陛下に…栄光あれ…			廃線の先に							
………………。			………………。			廃線の先に							
ありがとう……。任せることしかできなくて、ごめんなさい……。			ありがとう……。任せることしかできなくて、ごめんなさい……。			廃線の先に							
安全は確保できたな。このまま、線路の内側を進むぞ。			安全は確保できたな。このまま、線路の内側を進むぞ。			廃線の先に							
……今ここで彼を諭そうとしても、衝突するだけだろう。一刻も早く、彼の上官のところに行こう。それまで……もう誰も襲ってこないことを願うよ。			……今ここで彼を諭そうとしても、衝突するだけだろう。一刻も早く、彼の上官のところに行こう。それまで……もう誰も襲ってこないことを願うよ。			廃線の先に							
新しく襲ってきたテンパードを、ユルスが倒してくれたのよ……。			新しく襲ってきたテンパードを、ユルスが倒してくれたのよ……。			廃線の先に							
今度は俺が倒しておいた。……別に、何も不都合はないだろう。			今度は俺が倒しておいた。……別に、何も不都合はないだろう。			廃線の先に							
この先は線路が大きく曲がる。俺たちも、それに沿って移動するんだ。			この先は線路が大きく曲がる。俺たちも、それに沿って移動するんだ。			廃線の先に							
アァェ…			アァェ…			廃線の先に							
グ…ウゥ…			グ…ウゥ…			廃線の先に							
あの状態、まさか……！			あの状態、まさか……！			廃線の先に							
今のも、もとは普通の人……よね……？			今のも、もとは普通の人……よね……？			廃線の先に							
見ただろ……。今のが精神汚染を受けた連中の、なれの果てだ。お前たちは、あんな化け物でも、もとに戻せるっていうのか？			見ただろ……。今のが精神汚染を受けた連中の、なれの果てだ。お前たちは、あんな化け物でも、もとに戻せるっていうのか？			廃線の先に							
……蛮神問題においても、身体の許容量を超えたエーテル放射を受けた信徒が、変化を遂げたという事例があった。			……蛮神問題においても、身体の許容量を超えたエーテル放射を受けた信徒が、変化を遂げたという事例があった。			廃線の先に							
私たちの治療法では、その段階にまで至ってしまった者は……治せない。			私たちの治療法では、その段階にまで至ってしまった者は……治せない。			廃線の先に							
……だろうな。そういう連中が跋扈してる、それが帝都の現状だ。軽々しく、救えるなんて口にするな。			……だろうな。そういう連中が跋扈してる、それが帝都の現状だ。軽々しく、救えるなんて口にするな。			廃線の先に							
ここまで護ってくれて、ありがとう。不甲斐なさが身に染みるよ……いろいろな面でね……。			ここまで護ってくれて、ありがとう。不甲斐なさが身に染みるよ……いろいろな面でね……。			廃線の先に							
街外れみたいだけど、それでも見事ね。建物はどれも力強くて、堅牢そうで……これが彼らの帝都なのね……。			街外れみたいだけど、それでも見事ね。建物はどれも力強くて、堅牢そうで……これが彼らの帝都なのね……。			廃線の先に							
ここまでくれば、俺たちの拠点は目と鼻の先だ。			ここまでくれば、俺たちの拠点は目と鼻の先だ。			廃線の先に							
……お前たちは、ここまですべての約束を守った。よって、こちらも約束どおりに上官のもとに案内する。ついてこい。			……お前たちは、ここまですべての約束を守った。よって、こちらも約束どおりに上官のもとに案内する。ついてこい。			廃線の先に							
かなり広いが、しかし……。			かなり広いが、しかし……。			廃線の先に							
この下が「テルティウム駅」。以前は、名前のとおり駅として使われていたが、今は俺たちの拠点になってる。			この下が「テルティウム駅」。以前は、名前のとおり駅として使われていたが、今は俺たちの拠点になってる。			廃線の先に							
あのふたりは、先に下りている。俺は最後に行くから、お前も階段の下で待っていろ。			あのふたりは、先に下りている。俺は最後に行くから、お前も階段の下で待っていろ。			廃線の先に							
どうした、早く下り…………			どうした、早く下り…………			廃線の先に							
もしかして、地下にある駅を見たことがないのか？……ガレマルドでは一般的な交通機関だぞ。どれだけ雪が降っても、平気だからな。			もしかして、地下にある駅を見たことがないのか？……ガレマルドでは一般的な交通機関だぞ。どれだけ雪が降っても、平気だからな。			廃線の先に							
すごい……地上の駅より、ずっと大きいわ……！			すごい……地上の駅より、ずっと大きいわ……！			廃線の先に							
これが、彼らの拠点……「テルティウム駅」……！			これが、彼らの拠点……「テルティウム駅」……！			廃線の先に							
建物は立派だけど、生活はかなり苦しそうね……。			建物は立派だけど、生活はかなり苦しそうね……。			廃線の先に							
ああ……。ユルス殿が、派遣団の物資を持ち去ろうとしていたくらいだ。相当に困窮した状態なのだと思う。			ああ……。ユルス殿が、派遣団の物資を持ち去ろうとしていたくらいだ。相当に困窮した状態なのだと思う。			廃線の先に							
現に、ここもとても寒い。「臣の褒賞」と同じく、十分に暖をとれるだけの青燐水が、足りていないのかもしれないね……。			現に、ここもとても寒い。「臣の褒賞」と同じく、十分に暖をとれるだけの青燐水が、足りていないのかもしれないね……。			廃線の先に							
あまりじろじろ見るな。ここに帝都市民じゃない奴がいるとわかったら、騒ぎが起きかねないからな……。			あまりじろじろ見るな。ここに帝都市民じゃない奴がいるとわかったら、騒ぎが起きかねないからな……。			廃線の先に							
とにかくまずは、上官のところに連れていく。列車の中、先頭車両だ。			とにかくまずは、上官のところに連れていく。列車の中、先頭車両だ。			廃線の先に							
ここに来たいと言ったのは私たちだ。交渉は、どうか任せてほしい。			ここに来たいと言ったのは私たちだ。交渉は、どうか任せてほしい。			廃線の先に							
この人が……。いかにも歴戦の戦士だわ、かなり上位の軍人じゃないかしら。			この人が……。いかにも歴戦の戦士だわ、かなり上位の軍人じゃないかしら。			廃線の先に							
…………下がれ、この者と話している。			…………下がれ、この者と話している。			廃線の先に							
テルティウム駅のユルスは、険しい顔で冒険者たちを見ている。			テルティウム駅のユルスは、険しい顔で冒険者たちを見ている。			冷え切った灰色の駅							
テルティウム駅で情報収集			テルティウム駅で情報収集			冷え切った灰色の駅							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			冷え切った灰色の駅							
フラウィウスを介抱			フラウィウスを介抱			冷え切った灰色の駅							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			冷え切った灰色の駅							
ユルスと話す			ユルスと話す			冷え切った灰色の駅							
……私たちのことなら、本当に心配ないよ。これくらいで怯えて投げ出すくらいなら、ガレマルドに来るべきじゃなかったと、自分でも思うんだ。			……私たちのことなら、本当に心配ないよ。これくらいで怯えて投げ出すくらいなら、ガレマルドに来るべきじゃなかったと、自分でも思うんだ。			冷え切った灰色の駅							
この地に踏み入って、リキニアや、ここの人々に出会った……彼らに進んで干渉しようとした。首輪は、それに伴う責任を、見える形にしただけだ。			この地に踏み入って、リキニアや、ここの人々に出会った……彼らに進んで干渉しようとした。首輪は、それに伴う責任を、見える形にしただけだ。			冷え切った灰色の駅							
ああ、この装置、引っ張っちゃダメよ。簡単に外れそうに見えるけど、皮膚まで貫……			ああ、この装置、引っ張っちゃダメよ。簡単に外れそうに見えるけど、皮膚まで貫……			冷え切った灰色の駅							
……っと、なんでもないわ。ほら、この駅の人たちと話してみましょ！			……っと、なんでもないわ。ほら、この駅の人たちと話してみましょ！			冷え切った灰色の駅							
クイントゥス様の命により、お前たちを監視させてもらう。			クイントゥス様の命により、お前たちを監視させてもらう。			冷え切った灰色の駅							
先に言っておくが、俺は、首輪を解除するための鍵を預かっていない。力ずくで奪おうなどと考えても無駄だ。			先に言っておくが、俺は、首輪を解除するための鍵を預かっていない。力ずくで奪おうなどと考えても無駄だ。			冷え切った灰色の駅							
……で。お前たちは、本当にここの住民と話して回るつもりなのか？			……で。お前たちは、本当にここの住民と話して回るつもりなのか？			冷え切った灰色の駅							
クイントゥス殿にも許可はもらったからね。構わないかい？			クイントゥス殿にも許可はもらったからね。構わないかい？			冷え切った灰色の駅							
……わかった。テルティウム駅の中でのみ、自由に歩くことを許可する。			……わかった。テルティウム駅の中でのみ、自由に歩くことを許可する。			冷え切った灰色の駅							
ただし、住民と揉めたり、彼らをお前たちの仲間に引き入れたりしようとした場合、相応の処分を受けると思え。			ただし、住民と揉めたり、彼らをお前たちの仲間に引き入れたりしようとした場合、相応の処分を受けると思え。			冷え切った灰色の駅							
じゃあ、それぞれ駅の中を回ってきましょう。大丈夫よ、ここの人たちに、許可なく魔法は使わないわ。			じゃあ、それぞれ駅の中を回ってきましょう。大丈夫よ、ここの人たちに、許可なく魔法は使わないわ。			冷え切った灰色の駅							
お前の行動は制限しない。どこへ行くも、何をしゃべるも自由だ。			お前の行動は制限しない。どこへ行くも、何をしゃべるも自由だ。			冷え切った灰色の駅							
もっとも、それによってこちらが不利益を被れば……最悪、アルフィノとアリゼーが命で贖うことになる。それだけは忘れるな。			もっとも、それによってこちらが不利益を被れば……最悪、アルフィノとアリゼーが命で贖うことになる。それだけは忘れるな。			冷え切った灰色の駅							
大丈夫ですか。何か、私にできることはありませんか……？			大丈夫ですか。何か、私にできることはありませんか……？			冷え切った灰色の駅							
この人、顔が真っ青だわ。冷え切ってるし、食事もずっと摂ってないみたい。			この人、顔が真っ青だわ。冷え切ってるし、食事もずっと摂ってないみたい。			冷え切った灰色の駅							
食べ物は少ししか持ってきてないし、魔法は……。こういうとき、どうしたら……。			食べ物は少ししか持ってきてないし、魔法は……。こういうとき、どうしたら……。			冷え切った灰色の駅							
俺はここで、お前たちの動きを見張ってる。妙な気を起こすなよ。			俺はここで、お前たちの動きを見張ってる。妙な気を起こすなよ。			冷え切った灰色の駅							
…………さむ……い…………誰か……。			…………さむ……い…………誰か……。			冷え切った灰色の駅							
帝国兵らしき青年が、うなだれている。見るからに生気がなく、座っているのがやっとのようだ……。			帝国兵らしき青年が、うなだれている。見るからに生気がなく、座っているのがやっとのようだ……。			冷え切った灰色の駅							
………………。			………………。			冷え切った灰色の駅							
ん……お前、ユルスが連れてきてた奴か。そこのエーテライトには触るなよ。どうせ本来の用途じゃ使えないしな。			ん……お前、ユルスが連れてきてた奴か。そこのエーテライトには触るなよ。どうせ本来の用途じゃ使えないしな。			冷え切った灰色の駅							
帝都のエーテライトは、我が国の機工師たちが作ったものだ。ガレアン人が使いやすいよう、付属の魔導装置で転送を操作できるようになってるんだよ。			帝都のエーテライトは、我が国の機工師たちが作ったものだ。ガレアン人が使いやすいよう、付属の魔導装置で転送を操作できるようになってるんだよ。			冷え切った灰色の駅							
……が、今はその装置の動力を、生活用の機器にまわしてる。なもんで、転送装置としては使えないってわけだ。			……が、今はその装置の動力を、生活用の機器にまわしてる。なもんで、転送装置としては使えないってわけだ。			冷え切った灰色の駅							
エーテライトの動力をまわしても、駅の設備を、ちっとも満足に動かせやしねぇ。工兵としちゃ、歯がゆいところだぜ……。			エーテライトの動力をまわしても、駅の設備を、ちっとも満足に動かせやしねぇ。工兵としちゃ、歯がゆいところだぜ……。			冷え切った灰色の駅							
ッ……お前が「エオルゼアの英雄」か！よくもまあ、ここで平然としていられるものだな！			ッ……お前が「エオルゼアの英雄」か！よくもまあ、ここで平然としていられるものだな！			冷え切った灰色の駅							
これまでお前にやられてきた同胞たちの無念、今ここで俺が……！			これまでお前にやられてきた同胞たちの無念、今ここで俺が……！			冷え切った灰色の駅							
ぐぅっ……傷口が……っ……うっ……。			ぐぅっ……傷口が……っ……うっ……。			冷え切った灰色の駅							
クソ……なんでこんなときにお前と会っちまうんだ……。ここに集まってるのは、負傷兵ばかりなんだぞ……！			クソ……なんでこんなときにお前と会っちまうんだ……。ここに集まってるのは、負傷兵ばかりなんだぞ……！			冷え切った灰色の駅							
こんなことになる直前、我ら第I軍団と、第III軍団の間で衝突があった。軍団長同士が刃を交えることになった、一大決戦だ……。			こんなことになる直前、我ら第I軍団と、第III軍団の間で衝突があった。軍団長同士が刃を交えることになった、一大決戦だ……。			冷え切った灰色の駅							
ウェルギリアの奸計に陥り、クイントゥス様は負傷。同様に負傷した兵士たちとともに、第I軍団が野戦病院として使っていた屋敷に運び込まれた……。			ウェルギリアの奸計に陥り、クイントゥス様は負傷。同様に負傷した兵士たちとともに、第I軍団が野戦病院として使っていた屋敷に運び込まれた……。			冷え切った灰色の駅							
そこで、あの夜を迎えたんだ。同様に生き残った者を集めているうちに、屋敷にもあったラジオが、我々を護ったらしいと気がついた。			そこで、あの夜を迎えたんだ。同様に生き残った者を集めているうちに、屋敷にもあったラジオが、我々を護ったらしいと気がついた。			冷え切った灰色の駅							
惜しむらくは、精神汚染を免れたとしても、身体の傷は治りきっていないということだ……。			惜しむらくは、精神汚染を免れたとしても、身体の傷は治りきっていないということだ……。			冷え切った灰色の駅							
そうでなければ、こんな苦境に甘んじることも、お前を野放しにすることもなかっただろうに……！			そうでなければ、こんな苦境に甘んじることも、お前を野放しにすることもなかっただろうに……！			冷え切った灰色の駅							
俺ですら、こんなに悔しいんだ。クイントゥス様の心中たるや、どれほど口惜しいことか……。			俺ですら、こんなに悔しいんだ。クイントゥス様の心中たるや、どれほど口惜しいことか……。			冷え切った灰色の駅							
ヒッ……！？お、お前は、Forename Surname！			ヒッ……！？お、お前は、Forename Surname！			冷え切った灰色の駅							
私は以前、第XIV軍団にいたんだ。ガイウス様のもとで、魔導城プラエトリウムを護っていた……。			私は以前、第XIV軍団にいたんだ。ガイウス様のもとで、魔導城プラエトリウムを護っていた……。			冷え切った灰色の駅							
お前たちが乗りこんできたときのことは、忘れられない。私の戦友を打ち倒した女男、それが今では、「エオルゼアの英雄」などと呼ばれていると後日知ったんだ。			お前たちが乗りこんできたときのことは、忘れられない。私の戦友を打ち倒した女男、それが今では、「エオルゼアの英雄」などと呼ばれていると後日知ったんだ。			冷え切った灰色の駅							
……わかっているさ、私ではお前に敵わない。だが見ていろ、間もなく「彼ら」がやってくるはず。そうしたら、お前なんて……！			……わかっているさ、私ではお前に敵わない。だが見ていろ、間もなく「彼ら」がやってくるはず。そうしたら、お前なんて……！			冷え切った灰色の駅							
精根も尽き果てかけていたが、お前を見て元気が出たよ。私はまだ、お前たちに一矢報いていない……それすら遂げずに果てるわけにはいかないってね……！			精根も尽き果てかけていたが、お前を見て元気が出たよ。私はまだ、お前たちに一矢報いていない……それすら遂げずに果てるわけにはいかないってね……！			冷え切った灰色の駅							
「臣の褒賞」で使われていたのと同じラジオが置かれている。これが彼らを護っているのだろう……。			「臣の褒賞」で使われていたのと同じラジオが置かれている。これが彼らを護っているのだろう……。			冷え切った灰色の駅							
どうだい、君の方は……？			どうだい、君の方は……？			冷え切った灰色の駅							
そうか……。私が見たかぎりでも、やはり状況はよくないようだった。			そうか……。私が見たかぎりでも、やはり状況はよくないようだった。			冷え切った灰色の駅							
とくに、ここに集められている傷病者は、この寒さと栄養不足で、かなり危険な容体のようだ。			とくに、ここに集められている傷病者は、この寒さと栄養不足で、かなり危険な容体のようだ。			冷え切った灰色の駅							
今の私にできることは少ないが、少しでも何かと思って、こうして声掛けをしていたんだよ。			今の私にできることは少ないが、少しでも何かと思って、こうして声掛けをしていたんだよ。			冷え切った灰色の駅							
君も、よければ頼む。ほんの少し介抱するだけでも、違うと思うんだ……。			君も、よければ頼む。ほんの少し介抱するだけでも、違うと思うんだ……。			冷え切った灰色の駅							
隣の車両の人たちには、まだ声を掛けられていないんだ。様子を見て、できれば介抱してもらえないかい？			隣の車両の人たちには、まだ声を掛けられていないんだ。様子を見て、できれば介抱してもらえないかい？			冷え切った灰色の駅							
…………自分をさすってくれたのは、どなたですか……？すみません、目がかすんで……よく見えていなくて……。			…………自分をさすってくれたのは、どなたですか……？すみません、目がかすんで……よく見えていなくて……。			冷え切った灰色の駅							
ありがとうございます……優しい人……。気が弱って、このまま死ぬんだと……ただそればかりでしたが……			ありがとうございます……優しい人……。気が弱って、このまま死ぬんだと……ただそればかりでしたが……			冷え切った灰色の駅							
……資材は、戦える者に……使ってください……。彼らの糧に……魔導兵器に……。			……資材は、戦える者に……使ってください……。彼らの糧に……魔導兵器に……。			冷え切った灰色の駅							
大丈夫、私たちのガレマール帝国は……何度でも……必ず……苦難に勝利しますよ……。			大丈夫、私たちのガレマール帝国は……何度でも……必ず……苦難に勝利しますよ……。			冷え切った灰色の駅							
手を……どうか、あなたの手を……。そうしてくれる誰かがいるかぎり……どんな運命も……私を……不幸にはできないでしょう……。			手を……どうか、あなたの手を……。そうしてくれる誰かがいるかぎり……どんな運命も……私を……不幸にはできないでしょう……。			冷え切った灰色の駅							
……あちらの車両にいる者も、容体は芳しくないようだね。			……あちらの車両にいる者も、容体は芳しくないようだね。			冷え切った灰色の駅							
Forename……私は無理を承知の上で、もう一度ここの人々に、派遣団からの支援物資を受け取ってもらえないか相談したい。			Forename……私は無理を承知の上で、もう一度ここの人々に、派遣団からの支援物資を受け取ってもらえないか相談したい。			冷え切った灰色の駅							
クイントゥス殿の懸念を、ないがしろにするわけではないよ。ただ、大きな思惑がどうあれ、この人たちは苦しんでる。私はそれを拭うために、できることをしたいんだ……！			クイントゥス殿の懸念を、ないがしろにするわけではないよ。ただ、大きな思惑がどうあれ、この人たちは苦しんでる。私はそれを拭うために、できることをしたいんだ……！			冷え切った灰色の駅							
まずはユルス殿と話をしてみよう。もう少しだけ介抱したら、アリゼーを連れて戻るよ。			まずはユルス殿と話をしてみよう。もう少しだけ介抱したら、アリゼーを連れて戻るよ。			冷え切った灰色の駅							
ええ、大丈夫です……。しばらく離れますが、あとでまた戻ってきましょう。			ええ、大丈夫です……。しばらく離れますが、あとでまた戻ってきましょう。			冷え切った灰色の駅							
……話はもういいのか？			……話はもういいのか？			冷え切った灰色の駅							
ユルス殿、こんな生活が、もうずっと続いているのだろうか。食料でも燃料でも、補給できたりはしないのかい？			ユルス殿、こんな生活が、もうずっと続いているのだろうか。食料でも燃料でも、補給できたりはしないのかい？			冷え切った灰色の駅							
……食料はまだ少しある。ガレマルドの家はどこでも、雪が深くなる前に、多めの保存食を蓄えておくものだからな。			……食料はまだ少しある。ガレマルドの家はどこでも、雪が深くなる前に、多めの保存食を蓄えておくものだからな。			冷え切った灰色の駅							
そういうのを、廃墟からかき集めてきたんだ。到底満足のいく量じゃないが、少しずつ配給して……どうにか食い繋いでる。			そういうのを、廃墟からかき集めてきたんだ。到底満足のいく量じゃないが、少しずつ配給して……どうにか食い繋いでる。			冷え切った灰色の駅							
だが、燃料は……集めてあった青燐水が、ちょうど数日前に盗まれたんだ。			だが、燃料は……集めてあった青燐水が、ちょうど数日前に盗まれたんだ。			冷え切った灰色の駅							
犯人はまだ見つかってない。別の場所を拠点にしている奴が持っていったのかもしれないし、精神汚染を受けた連中の仕業だったのかも……。			犯人はまだ見つかってない。別の場所を拠点にしている奴が持っていったのかもしれないし、精神汚染を受けた連中の仕業だったのかも……。			冷え切った灰色の駅							
何にせよ、それでほとんど暖をとれなくなって、もともと弱ってた仲間の体調は、悪くなる一方だ……。			何にせよ、それでほとんど暖をとれなくなって、もともと弱ってた仲間の体調は、悪くなる一方だ……。			冷え切った灰色の駅							
ねえ、私たち、青燐水を手に入れる方法にあてがあるの。そこだけでも頼ってもらえない？			ねえ、私たち、青燐水を手に入れる方法にあてがあるの。そこだけでも頼ってもらえない？			冷え切った灰色の駅							
お前たちに借りを作るつもりはない。			お前たちに借りを作るつもりはない。			冷え切った灰色の駅							
それに、今は補給する手立てがなかったとしても、あと少し持ちこたえれば、状況は変わるはずなんだ。			それに、今は補給する手立てがなかったとしても、あと少し持ちこたえれば、状況は変わるはずなんだ。			冷え切った灰色の駅							
何と言う？			何と言う？			冷え切った灰色の駅							
そういえば、さっきの兵士もそんなことを……			そういえば、さっきの兵士もそんなことを……			冷え切った灰色の駅							
確か、「彼ら」が来ると言っていた……			確か、「彼ら」が来ると言っていた……			冷え切った灰色の駅							
……話した奴がいたのか。まあ、お前たちに知られたところで、作戦に支障はない。詮索されるのも厄介だし、教えてやる。			……話した奴がいたのか。まあ、お前たちに知られたところで、作戦に支障はない。詮索されるのも厄介だし、教えてやる。			冷え切った灰色の駅							
俺たちは、精神汚染を受けた連中に、フードの男が指示を出しているのを見たんだ。「テロフォロイのために働いてもらう」ってな。			俺たちは、精神汚染を受けた連中に、フードの男が指示を出しているのを見たんだ。「テロフォロイのために働いてもらう」ってな。			冷え切った灰色の駅							
この騒動の首魁と思しきそいつは、造りかえられた魔導城の中に消えていったよ。			この騒動の首魁と思しきそいつは、造りかえられた魔導城の中に消えていったよ。			冷え切った灰色の駅							
クイントゥス様は、すぐさま信頼できる第X軍団に使者を送った。属州に派遣されている他の軍団と連携して、テロフォロイ打倒の戦力を集めよと命じたんだ。			クイントゥス様は、すぐさま信頼できる第X軍団に使者を送った。属州に派遣されている他の軍団と連携して、テロフォロイ打倒の戦力を集めよと命じたんだ。			冷え切った灰色の駅							
その援軍が到着すれば、お前たちなんかの力を借りずとも、ガレマルドを取り戻すことができる。それまで、あと少しの辛抱なんだ……！			その援軍が到着すれば、お前たちなんかの力を借りずとも、ガレマルドを取り戻すことができる。それまで、あと少しの辛抱なんだ……！			冷え切った灰色の駅							
……しかし、ユルス殿。その「あと少し」の間に、喪われる命もあるはずだ。			……しかし、ユルス殿。その「あと少し」の間に、喪われる命もあるはずだ。			冷え切った灰色の駅							
彼らの同胞である君が、それを哀しく思わないわけがない。だとしたら、アリゼーの言うとおり、青燐水のことだけでも頼ってほしいんだ。			彼らの同胞である君が、それを哀しく思わないわけがない。だとしたら、アリゼーの言うとおり、青燐水のことだけでも頼ってほしいんだ。			冷え切った灰色の駅							
……一応、クイントゥス様に相談してくる。このままここで待っていろ。			……一応、クイントゥス様に相談してくる。このままここで待っていろ。			冷え切った灰色の駅							
どうだった……？			どうだった……？			冷え切った灰色の駅							
クイントゥス様の判断は変わらなかった。ひとりの命を救えたとて、異国に頼ってしまうのは、ガレアン全体の未来を断つことに変わりない……と。			クイントゥス様の判断は変わらなかった。ひとりの命を救えたとて、異国に頼ってしまうのは、ガレアン全体の未来を断つことに変わりない……と。			冷え切った灰色の駅							
燃料が必要ならば、市街地から集めてくるようにとのことだ。俺の指示のもとで、お前たちを青燐水集めに従事させるなら、外に出ても構わないとおっしゃった。			燃料が必要ならば、市街地から集めてくるようにとのことだ。俺の指示のもとで、お前たちを青燐水集めに従事させるなら、外に出ても構わないとおっしゃった。			冷え切った灰色の駅							
だとしたら、是非連れていってほしい。このまま何もできないより、いくらもいいからね。			だとしたら、是非連れていってほしい。このまま何もできないより、いくらもいいからね。			冷え切った灰色の駅							
……本当に変な奴らだな。			……本当に変な奴らだな。			冷え切った灰色の駅							
まあいい、お前たちがそのつもりなら、存分に働いてもらう。支度をしたら、出発するぞ。			まあいい、お前たちがそのつもりなら、存分に働いてもらう。支度をしたら、出発するぞ。			冷え切った灰色の駅							
