オールド・シャーレアンのノルトータは、冒険者に感心しているようだ。			オールド・シャーレアンのノルトータは、冒険者に感心しているようだ。			ギルドシップのモブハント（中級）							
ジャ・ラクシャイと話す			ジャ・ラクシャイと話す			ギルドシップのモブハント（中級）							
「ギルドシップのモブハント（中級）」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			「ギルドシップのモブハント（中級）」は、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」を、特定の状態まで完了することで、受注できるようになります。			ギルドシップのモブハント（中級）							
Forenameさん、おかえりなさい！バリバリ実力を示しておられるようで、何よりです。			Forenameさん、おかえりなさい！バリバリ実力を示しておられるようで、何よりです。			ギルドシップのモブハント（中級）							
これなら、中級の依頼もお願いできますね。この先は、さらなる難題ばかりですので……あなたが引き受けてくださるなら、心強いかぎりですよ！			これなら、中級の依頼もお願いできますね。この先は、さらなる難題ばかりですので……あなたが引き受けてくださるなら、心強いかぎりですよ！			ギルドシップのモブハント（中級）							
たとえば、中級の依頼には、現在立ち入ることすら難しい、「ガレマルド」地域のサンプル回収などが含まれておりまして、かなり危険度が高いんです。			たとえば、中級の依頼には、現在立ち入ることすら難しい、「ガレマルド」地域のサンプル回収などが含まれておりまして、かなり危険度が高いんです。			ギルドシップのモブハント（中級）							
それだけならともかく……いえ、これ以上は、手配書をまとめている、「ジャ・ラクシャイ」から、直接説明を受けてくださいませ。			それだけならともかく……いえ、これ以上は、手配書をまとめている、「ジャ・ラクシャイ」から、直接説明を受けてくださいませ。			ギルドシップのモブハント（中級）							
ふふふ、まさかこんなに早く、この部署の闇をお見せすることになるとは……。まずは、ジャ・ラクシャイの話を聞いてみてください。			ふふふ、まさかこんなに早く、この部署の闇をお見せすることになるとは……。まずは、ジャ・ラクシャイの話を聞いてみてください。			ギルドシップのモブハント（中級）							
はいはい、聞こえてたよー。中級の厄介さについて知りたければ、とりあえず具体例を聞いてみるのが、手っ取り早いかな。			はいはい、聞こえてたよー。中級の厄介さについて知りたければ、とりあえず具体例を聞いてみるのが、手っ取り早いかな。			ギルドシップのモブハント（中級）							
えーと、例えばコレ……クリジエールさんからの依頼なんか、その好例だね。			えーと、例えばコレ……クリジエールさんからの依頼なんか、その好例だね。			ギルドシップのモブハント（中級）							
シャーレアン唯一の「宇宙生物学者」を自称する彼女は、学会追放の要因にもなった「宇宙生命体」の存在を証明するため、「月」の生物のサンプルを所望してるんだ。			シャーレアン唯一の「宇宙生物学者」を自称する彼女は、学会追放の要因にもなった「宇宙生命体」の存在を証明するため、「月」の生物のサンプルを所望してるんだ。			ギルドシップのモブハント（中級）							
そんな感じで、中級以降の依頼には、どう実行したものかわからない、奇天烈な案件もあってさ。誰もこなせず残り続けるから、私たちも頭を抱えてるんだよね。			そんな感じで、中級以降の依頼には、どう実行したものかわからない、奇天烈な案件もあってさ。誰もこなせず残り続けるから、私たちも頭を抱えてるんだよね。			ギルドシップのモブハント（中級）							
とはいえ、依頼は依頼。寄せられた依頼には真摯に向き合い、報酬や難度を鑑みて、それをボードに張り出すのが私たちの仕事……。			とはいえ、依頼は依頼。寄せられた依頼には真摯に向き合い、報酬や難度を鑑みて、それをボードに張り出すのが私たちの仕事……。			ギルドシップのモブハント（中級）							
「ギルドシップボード」を見て、こなせそうな依頼があったら、ぜひ挑戦してほしいな。今後は「中級」のモブハントも、よろしくね！			「ギルドシップボード」を見て、こなせそうな依頼があったら、ぜひ挑戦してほしいな。今後は「中級」のモブハントも、よろしくね！			ギルドシップのモブハント（中級）							
「ギルドシップ・モブ手配書：中級」が開放された！			「ギルドシップ・モブ手配書：中級」が開放された！			ギルドシップのモブハント（中級）							
オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：中級」を、入手できるようになりました。			オールド・シャーレアンとラザハンの「ギルドシップボード」から、「ギルドシップ・モブ手配書：中級」を、入手できるようになりました。			ギルドシップのモブハント（中級）							
また、「レベル89」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ノルトータから、新たなクエストが受注できます。			また、「レベル89」以上になり、「メインクエスト」を特定の状態まで完了すると、ノルトータから、新たなクエストが受注できます。			ギルドシップのモブハント（中級）							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集が進みだしたことを喜んでいるようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集が進みだしたことを喜んでいるようだ。			小魚が踊るエーテル							
チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「ガルジャナ・ラス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ガルジャナ・ラス」はサベネア島のデミールの遺烈郷沿岸で「シュリンプボール」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「133」以上で可能となりますが、「313」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「ガルジャナ・ラス」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ガルジャナ・ラス」はサベネア島のデミールの遺烈郷沿岸で「シュリンプボール」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「133」以上で可能となりますが、「313」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			小魚が踊るエーテル							
チャ・ラカ・ティアに「ガルジャナ・ラス」を納品した。次にデータ採集する地域が決まるまで、こちらも腕を磨いておこう。			チャ・ラカ・ティアに「ガルジャナ・ラス」を納品した。次にデータ採集する地域が決まるまで、こちらも腕を磨いておこう。			小魚が踊るエーテル							
サベネア島のデミールの遺烈郷沿岸で釣り上げたガルジャナ・ラスをチャ・ラカ・ティアに納品			サベネア島のデミールの遺烈郷沿岸で釣り上げたガルジャナ・ラスをチャ・ラカ・ティアに納品			小魚が踊るエーテル							
おっ、また来てくれたのか！首尾は上々だぞ！			おっ、また来てくれたのか！首尾は上々だぞ！			小魚が踊るエーテル							
あの水槽、見てくれたか？学部で保管してた研究用の魚を入れてみたんだ。なかなか迫力だろ？			あの水槽、見てくれたか？学部で保管してた研究用の魚を入れてみたんだ。なかなか迫力だろ？			小魚が踊るエーテル							
お前のおかげで、俺の研究は一気に動き出したぞ！データ分析が、こんなに楽しいと思えるなんてな……！			お前のおかげで、俺の研究は一気に動き出したぞ！データ分析が、こんなに楽しいと思えるなんてな……！			小魚が踊るエーテル							
以降もエクスエーテルラウスのデータは継続的に調査していくが、採集は、ほかのグリーナーに頼んでいくつもりだ。			以降もエクスエーテルラウスのデータは継続的に調査していくが、採集は、ほかのグリーナーに頼んでいくつもりだ。			小魚が踊るエーテル							
腕利きのお前には、俺が長年調べたかった地域に行ってもらいたくてね。			腕利きのお前には、俺が長年調べたかった地域に行ってもらいたくてね。			小魚が踊るエーテル							
まず依頼したいのは、サベネア島近海での調査だ！			まず依頼したいのは、サベネア島近海での調査だ！			小魚が踊るエーテル							
あの海域では、霊災前後で水脈に大きな変動があったと見てる。教授の資料には、20年前からの該当海域のデータも含まれていた。現在のデータと比較することで、変化がわかるはずだ！			あの海域では、霊災前後で水脈に大きな変動があったと見てる。教授の資料には、20年前からの該当海域のデータも含まれていた。現在のデータと比較することで、変化がわかるはずだ！			小魚が踊るエーテル							
実は霊災前のサベネア島近海の研究は、ずっとネレー教授が進めてたことなんだ。			実は霊災前のサベネア島近海の研究は、ずっとネレー教授が進めてたことなんだ。			小魚が踊るエーテル							
だから期待を寄せてくれているネレー教授の調査を、引き継ぐっていう意味も込めて、ここから出発したいんだ！			だから期待を寄せてくれているネレー教授の調査を、引き継ぐっていう意味も込めて、ここから出発したいんだ！			小魚が踊るエーテル							
ただ、サベネア島近海では、第七霊災以降、不可解な海難事故が続いているらしい。だからこそ熟練のお前に依頼したいんだけど……大丈夫か？			ただ、サベネア島近海では、第七霊災以降、不可解な海難事故が続いているらしい。だからこそ熟練のお前に依頼したいんだけど……大丈夫か？			小魚が踊るエーテル							
何と答える？			何と答える？			小魚が踊るエーテル							
任せておけ……！			任せておけ……！			小魚が踊るエーテル							
セイレーン海で難破しかけたことがある……			セイレーン海で難破しかけたことがある……			小魚が踊るエーテル							
頼もしいなぁ……！本当に助かるよ。			頼もしいなぁ……！本当に助かるよ。			小魚が踊るエーテル							
う、噂は本当だったんだな……！だけど、サベネア島の沿岸部で釣りをすれば、船が難破する心配もないだろうし……。			う、噂は本当だったんだな……！だけど、サベネア島の沿岸部で釣りをすれば、船が難破する心配もないだろうし……。			小魚が踊るエーテル							
今回採集を頼みたいのは、20年前の調査対象と同じ種である、「ガルジャナ・ラス」だ。			今回採集を頼みたいのは、20年前の調査対象と同じ種である、「ガルジャナ・ラス」だ。			小魚が踊るエーテル							
ネレー教授の資料によれば、デミールの遺烈郷沿岸に棲息していて、釣り餌は「シュリンプボール」が適当らしい。くれぐれも、気をつけて行ってきてくれよ！			ネレー教授の資料によれば、デミールの遺烈郷沿岸に棲息していて、釣り餌は「シュリンプボール」が適当らしい。くれぐれも、気をつけて行ってきてくれよ！			小魚が踊るエーテル							
「ガルジャナ・ラス」を釣るにはデミールの遺烈郷沿岸で、釣り餌に「シュリンプボール」を使ってくれ。			「ガルジャナ・ラス」を釣るにはデミールの遺烈郷沿岸で、釣り餌に「シュリンプボール」を使ってくれ。			小魚が踊るエーテル							
ところで、サベネア島には転送魔法と船、どっちで向かうんだ？うう、俺は滅多にこの島を出ないから、想像つかないや……！気をつけて行ってきてくれよ！			ところで、サベネア島には転送魔法と船、どっちで向かうんだ？うう、俺は滅多にこの島を出ないから、想像つかないや……！気をつけて行ってきてくれよ！			小魚が踊るエーテル							
採ってきてくれたんだな、ありがとう！！20年前に、ネレー教授もこいつを調べていたんだよな。エーテル値を測定するのが楽しみだぜ！			採ってきてくれたんだな、ありがとう！！20年前に、ネレー教授もこいつを調べていたんだよな。エーテル値を測定するのが楽しみだぜ！			小魚が踊るエーテル							
採ってきてくれたんだな、ありがとう！！ネレー教授がくれた20年前のデータと並べる数値だからな。立派なこいつから、しっかり測定させてもらうな！			採ってきてくれたんだな、ありがとう！！ネレー教授がくれた20年前のデータと並べる数値だからな。立派なこいつから、しっかり測定させてもらうな！			小魚が踊るエーテル							
これで十分なサンプルが集まったわけだけど……今回は、ネレー教授を呼んでいるんだ。少し待っていてくれ！			これで十分なサンプルが集まったわけだけど……今回は、ネレー教授を呼んでいるんだ。少し待っていてくれ！			小魚が踊るエーテル							
君のほうから呼んでくれるとは、珍しい。サベネア島近海の研究は、順調に進んでいますか？			君のほうから呼んでくれるとは、珍しい。サベネア島近海の研究は、順調に進んでいますか？			小魚が踊るエーテル							
はい、教授にも報告したくて！彼女彼が集めてきてくれた「ガルジャナ・ラス」のおかげで、十分なデータが取れたところなんです！			はい、教授にも報告したくて！彼女彼が集めてきてくれた「ガルジャナ・ラス」のおかげで、十分なデータが取れたところなんです！			小魚が踊るエーテル							
教授が提供してくれた20年前のデータと比較した結果、予測どおり、霊災前よりもエーテル濃度が高くなっていました。おそらく、小魚の生息数も数倍に達しているはずです。			教授が提供してくれた20年前のデータと比較した結果、予測どおり、霊災前よりもエーテル濃度が高くなっていました。おそらく、小魚の生息数も数倍に達しているはずです。			小魚が踊るエーテル							
この魚は、身を守るために、周囲のエーテルを乱し、捕食者を惑わす習性があります。群れの規模が数倍になれば……その影響力も絶大でしょう。			この魚は、身を守るために、周囲のエーテルを乱し、捕食者を惑わす習性があります。群れの規模が数倍になれば……その影響力も絶大でしょう。			小魚が踊るエーテル							
つまり、霊災後に頻発していたという海難事故は、この小魚の群れが、エーテル式羅針盤を惑わしたことが、原因かもしれないっていうわけさ。			つまり、霊災後に頻発していたという海難事故は、この小魚の群れが、エーテル式羅針盤を惑わしたことが、原因かもしれないっていうわけさ。			小魚が踊るエーテル							
実に見事です……。まだ検証の必要はあるでしょうが、その説が事実であれば、遭難を防ぐ羅針盤の調整法の開発にも繋がるかもしれませんね。			実に見事です……。まだ検証の必要はあるでしょうが、その説が事実であれば、遭難を防ぐ羅針盤の調整法の開発にも繋がるかもしれませんね。			小魚が踊るエーテル							
ところでチャ・ラカ、君は以前から、私の資料を覗いては、サベネア島近海の数値を気にしていたような。それはなぜだったのでしょう？			ところでチャ・ラカ、君は以前から、私の資料を覗いては、サベネア島近海の数値を気にしていたような。それはなぜだったのでしょう？			小魚が踊るエーテル							
えっ！？　いやぁ、理由ですか……。なんとなく数値が不自然に思えて……確証はないんですが。			えっ！？　いやぁ、理由ですか……。なんとなく数値が不自然に思えて……確証はないんですが。			小魚が踊るエーテル							
うむ、それですよ、チャ・ラカ。発見の第一歩とは、得てして小さな違和感だったりするものです。			うむ、それですよ、チャ・ラカ。発見の第一歩とは、得てして小さな違和感だったりするものです。			小魚が踊るエーテル							
直感と発想力、そして答えに至る根気……やはり君には、研究者として不可欠な資質があるようです。			直感と発想力、そして答えに至る根気……やはり君には、研究者として不可欠な資質があるようです。			小魚が踊るエーテル							
えっ、ええ！？も、もったいないお言葉です……！			えっ、ええ！？も、もったいないお言葉です……！			小魚が踊るエーテル							
はは、あまり喜びすぎてはなりませんよ！私に少し褒められたくらいで満足していたら、研究者としての大成は、遠のいてしまいますからね。			はは、あまり喜びすぎてはなりませんよ！私に少し褒められたくらいで満足していたら、研究者としての大成は、遠のいてしまいますからね。			小魚が踊るエーテル							
うっ……！また気を引き締めて、研究の続きにあたります！			うっ……！また気を引き締めて、研究の続きにあたります！			小魚が踊るエーテル							
さて、俺は今回のデータを論文にまとめるのに戻るよ。データを取って、分析、考察……その繰り返しだな。			さて、俺は今回のデータを論文にまとめるのに戻るよ。データを取って、分析、考察……その繰り返しだな。			小魚が踊るエーテル							
霊災後に変化した水脈と、魚たちの増殖ペース……それに、海難事故の起きる時期や季節が一致すれば……「水脈潮汐説」の証明に役立つはずだ！			霊災後に変化した水脈と、魚たちの増殖ペース……それに、海難事故の起きる時期や季節が一致すれば……「水脈潮汐説」の証明に役立つはずだ！			小魚が踊るエーテル							
また次も、並みのグリーナーには頼めないような、難しい地域に行ってもらうことになるかもしれないけど……。引き続き、よろしく頼むぜ！			また次も、並みのグリーナーには頼めないような、難しい地域に行ってもらうことになるかもしれないけど……。引き続き、よろしく頼むぜ！			小魚が踊るエーテル							
おっし、どんどん忙しくなってきた！データに論文にって、書類仕事も嵩んでくけど……嬉しい悲鳴ってやつだよな！			おっし、どんどん忙しくなってきた！データに論文にって、書類仕事も嵩んでくけど……嬉しい悲鳴ってやつだよな！			小魚が踊るエーテル							
エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の請負人」と感じているようです！			エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の請負人」と感じているようです！			小魚が踊るエーテル							
「漁師」がレベル85以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から、次のクエストが受注可能です。			「漁師」がレベル85以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から、次のクエストが受注可能です。			小魚が踊るエーテル							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「星を救った英雄」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「星を救った英雄」を完了する必要があります。			小魚が踊るエーテル							
工匠殿のデブロイは、食感の改善対策を思いついたようだ。			工匠殿のデブロイは、食感の改善対策を思いついたようだ。			食感も大事							
デブロイから酵母の製作を依頼された。「特製の酵母」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			デブロイから酵母の製作を依頼された。「特製の酵母」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			食感も大事							
デブロイに「特製の酵母」を納品した。デブロイが改善策を考えている間、こちらも腕を磨いておこう。			デブロイに「特製の酵母」を納品した。デブロイが改善策を考えている間、こちらも腕を磨いておこう。			食感も大事							
デブロイに特製の酵母を納品			デブロイに特製の酵母を納品			食感も大事							
お待ちしていました、同志Forename！			お待ちしていました、同志Forename！			食感も大事							
あれから、食感についていろいろと調べてみたんですが……わかりましたよ、パサつきの原因が！			あれから、食感についていろいろと調べてみたんですが……わかりましたよ、パサつきの原因が！			食感も大事							
答えは酵母にあったんです。甘味料によって糖分が加わったことで、酵母の働きが弱まり、生地が発酵不足になっていたみたいなんです。			答えは酵母にあったんです。甘味料によって糖分が加わったことで、酵母の働きが弱まり、生地が発酵不足になっていたみたいなんです。			食感も大事							
つまりは、加糖生地に最適な酵母ならば、しっとりした本来の食感が戻ってくるはず！			つまりは、加糖生地に最適な酵母ならば、しっとりした本来の食感が戻ってくるはず！			食感も大事							
ですが、私が酵母を起こしてみたところ、今度は働きが強すぎて、栄養素まで分解されてしまいました。酵母の開発には繊細な腕が必要なようです。			ですが、私が酵母を起こしてみたところ、今度は働きが強すぎて、栄養素まで分解されてしまいました。酵母の開発には繊細な腕が必要なようです。			食感も大事							
今回も、あなたの力を貸していただきたい。どうか「特製の酵母」の開発をお願いします！			今回も、あなたの力を貸していただきたい。どうか「特製の酵母」の開発をお願いします！			食感も大事							
生地の発酵具合を改善し、試作品の食感をよくするため、「特製の酵母」の開発をお願いします！			生地の発酵具合を改善し、試作品の食感をよくするため、「特製の酵母」の開発をお願いします！			食感も大事							
どうもありがとうございます！この酵母なら加糖生地でも、しっかり働いてくれるでしょう！			どうもありがとうございます！この酵母なら加糖生地でも、しっかり働いてくれるでしょう！			食感も大事							
なんと元気な酵母でしょう！私にはわかります、これはひと味違う一級品！きっと最高の食感を生み出してくれるはず……感謝します！			なんと元気な酵母でしょう！私にはわかります、これはひと味違う一級品！きっと最高の食感を生み出してくれるはず……感謝します！			食感も大事							
納品に、感謝いたします！頂いた特製の酵母を使った試作品三号ですが、思ったとおり、しっとりとした食感になりました！			納品に、感謝いたします！頂いた特製の酵母を使った試作品三号ですが、思ったとおり、しっとりとした食感になりました！			食感も大事							
課題となっていた栄養素の分解も見られず、完全食としても、しっかり機能しています。			課題となっていた栄養素の分解も見られず、完全食としても、しっかり機能しています。			食感も大事							
ラストスタンドのお客さんにも評判がよくて、あの常連のお客さんも、太鼓判を押してくれたんですよ！			ラストスタンドのお客さんにも評判がよくて、あの常連のお客さんも、太鼓判を押してくれたんですよ！			食感も大事							
そして、ここらで、私の知る限り、シャーレアン随一の美食家から意見を伺いたい。			そして、ここらで、私の知る限り、シャーレアン随一の美食家から意見を伺いたい。			食感も大事							
それは、ラストスタンドの店主「ディコン」さんです。彼は私に美食の何たるかを教えてくれた恩師でもあります。一緒にラストスタンドへ向かいましょう。			それは、ラストスタンドの店主「ディコン」さんです。彼は私に美食の何たるかを教えてくれた恩師でもあります。一緒にラストスタンドへ向かいましょう。			食感も大事							
店長、試作品第三号の味はどうでしたか……？			店長、試作品第三号の味はどうでしたか……？			食感も大事							
ま、及第点ってところだ……。			ま、及第点ってところだ……。			食感も大事							
それにしても、あのクソ不味いヘルスブレッドを、よくぞここまで改善したもんだ。きっと、助っ人の力が、デカかったんだろうな。			それにしても、あのクソ不味いヘルスブレッドを、よくぞここまで改善したもんだ。きっと、助っ人の力が、デカかったんだろうな。			食感も大事							
何と言う？			何と言う？			食感も大事							
デブロイの努力あればこそだ……！			デブロイの努力あればこそだ……！			食感も大事							
あの味は耐え難かったので死力を尽くした！			あの味は耐え難かったので死力を尽くした！			食感も大事							
そ、そんな……私だけでは絶対に無理でしたよ！同志Forenameがいなければ、机上の空論で終わっていたはずですから！			そ、そんな……私だけでは絶対に無理でしたよ！同志Forenameがいなければ、机上の空論で終わっていたはずですから！			食感も大事							
うぅ……さすが同志Forename……志を同じくしたあなたの存在が、これほど頼もしいとは……！激マズ滅ぶべし……！			うぅ……さすが同志Forename……志を同じくしたあなたの存在が、これほど頼もしいとは……！激マズ滅ぶべし……！			食感も大事							
だが、まだ問題もある。味も食感も悪くないが……香りが足りない。食欲をそそり、風味をよくする芳しさが欲しいところだ。			だが、まだ問題もある。味も食感も悪くないが……香りが足りない。食欲をそそり、風味をよくする芳しさが欲しいところだ。			食感も大事							
なるほど……香りですか……。			なるほど……香りですか……。			食感も大事							
まだまだ美食の道には、目指すべき高みがあるということですね！わかりました、ここまで来たら店長から満点をもらえるよう、より改善してみせますッ！			まだまだ美食の道には、目指すべき高みがあるということですね！わかりました、ここまで来たら店長から満点をもらえるよう、より改善してみせますッ！			食感も大事							
お前さんを見ていると思い出すよ。このラストスタンドの設立者、「メルヴィン」さんをな。彼はシャーレアンに美食を広めることに命をかけていた。			お前さんを見ていると思い出すよ。このラストスタンドの設立者、「メルヴィン」さんをな。彼はシャーレアンに美食を広めることに命をかけていた。			食感も大事							
志半ばにして亡くなり、俺が店を継いだが、まだまだこの国では、美食がないがしろにされがちだ。			志半ばにして亡くなり、俺が店を継いだが、まだまだこの国では、美食がないがしろにされがちだ。			食感も大事							
さらには、栄養学のお偉いさんが、クソ不味いヘルスブレッドとやらを、完全食と言い出す始末……。味を捨てながら「完全」とは片腹痛いわ！			さらには、栄養学のお偉いさんが、クソ不味いヘルスブレッドとやらを、完全食と言い出す始末……。味を捨てながら「完全」とは片腹痛いわ！			食感も大事							
いいか、ラストスタンドは、シャーレアン食文化にとっての「最後の砦」なんだ！			いいか、ラストスタンドは、シャーレアン食文化にとっての「最後の砦」なんだ！			食感も大事							
その名に込められたメルヴィンさんの想いに共感してくれるなら、どうかふたりとも……頼んだぜ！			その名に込められたメルヴィンさんの想いに共感してくれるなら、どうかふたりとも……頼んだぜ！			食感も大事							
店長に背中を押され、身が引き締まる思いです。試作品をさらに美味しく改善しましょう！			店長に背中を押され、身が引き締まる思いです。試作品をさらに美味しく改善しましょう！			食感も大事							
さて、次に取り組むべきは、香り付けです。改善策を考えてみますので、また折を見て訪ねてきてくださいね！			さて、次に取り組むべきは、香り付けです。改善策を考えてみますので、また折を見て訪ねてきてくださいね！			食感も大事							
医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「不可欠な職人さん」と感じているようです！			医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「不可欠な職人さん」と感じているようです！			食感も大事							
次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			食感も大事							
工匠殿のルルシャは、不足している部品に気づいたようだ。			工匠殿のルルシャは、不足している部品に気づいたようだ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の精密歯車」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の精密歯車」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ルルシャに「黄金の精密歯車」を納品した。黄金のチャタ号が起動しない原因について、ルルシャの調査が終わるのを待とう。			ルルシャに「黄金の精密歯車」を納品した。黄金のチャタ号が起動しない原因について、ルルシャの調査が終わるのを待とう。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ルルシャに黄金の精密歯車を納品			ルルシャに黄金の精密歯車を納品			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
あらあら、よく来てくれたわねぇ。			あらあら、よく来てくれたわねぇ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ああっ、よかった……あなたがもう来なかったりしたら、どうしようかと！もう心配で、心配で、資料の整理もままならなくてっ……！			ああっ、よかった……あなたがもう来なかったりしたら、どうしようかと！もう心配で、心配で、資料の整理もままならなくてっ……！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ボリック、Forenameさんは、請け負ったことを、途中で放り出すような方じゃないわ。			ボリック、Forenameさんは、請け負ったことを、途中で放り出すような方じゃないわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
すっ、すみませ～～んっ！本当に悪気はまったくなくてですね！？手伝いを断られることばかりだったから、とにかく心配で！			すっ、すみませ～～んっ！本当に悪気はまったくなくてですね！？手伝いを断られることばかりだったから、とにかく心配で！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
どうか、気を悪くしないでちょうだいねぇ。ボリックは、昔から心配性なところがあるから……。			どうか、気を悪くしないでちょうだいねぇ。ボリックは、昔から心配性なところがあるから……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それよりも、依頼についてお話ししましょう。今回、お願いしたいのは、極小サイズの精密歯車よ。			それよりも、依頼についてお話ししましょう。今回、お願いしたいのは、極小サイズの精密歯車よ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
外装部品の内側が傷ついていた原因を調べてみたのだけど、欠けた歯車が悪さをしていたことが、判明したの……。つまり頑丈さも必要なの、作れるかしら？			外装部品の内側が傷ついていた原因を調べてみたのだけど、欠けた歯車が悪さをしていたことが、判明したの……。つまり頑丈さも必要なの、作れるかしら？			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
何と言う？			何と言う？			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
問題なし！			問題なし！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
難しい作業になりそうだ……			難しい作業になりそうだ……			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
ふふ、それじゃあ、「黄金の精密歯車」の製作をお願いね。今回も、あなたの知識と技術に期待しているわ。			ふふ、それじゃあ、「黄金の精密歯車」の製作をお願いね。今回も、あなたの知識と技術に期待しているわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
小さい遺物なので、内部の歯車もすっごく小さいんですよ～。見立てでは第三星暦の……アラグ文明の品ではないものの、技術力はそれに迫るものがありそうですよね……。			小さい遺物なので、内部の歯車もすっごく小さいんですよ～。見立てでは第三星暦の……アラグ文明の品ではないものの、技術力はそれに迫るものがありそうですよね……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
「黄金の精密歯車」の製作をお願いね。今回も、あなたの知識と技術に期待しているわ。			「黄金の精密歯車」の製作をお願いね。今回も、あなたの知識と技術に期待しているわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
歯車の準備、助かるわ。あなたは本当に器用な職人さんなのねぇ……。			歯車の準備、助かるわ。あなたは本当に器用な職人さんなのねぇ……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
歯車の準備、助かるわ。こんなにも小さな部品なのに、とても精巧……。あなたの細やかで丁寧な仕事ぶりが、うかがえるわねぇ。			歯車の準備、助かるわ。こんなにも小さな部品なのに、とても精巧……。あなたの細やかで丁寧な仕事ぶりが、うかがえるわねぇ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
あなたが作ってくれた歯車、綺麗に噛み合ってくれたわ。これで動いてくれたら良いんだけれど……。			あなたが作ってくれた歯車、綺麗に噛み合ってくれたわ。これで動いてくれたら良いんだけれど……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
黄金のチャタ号が、ほんの少しだけ弾むように動いた！しかし、遺物はそのまま沈黙してしまっている。修復すべき箇所が、まだ残っているようだ。			黄金のチャタ号が、ほんの少しだけ弾むように動いた！しかし、遺物はそのまま沈黙してしまっている。修復すべき箇所が、まだ残っているようだ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
あらあら、まあまあ！チャタ号、がんばってくれたじゃない。この調子でいけば、じきにちゃんと起動してくれそうだわ。			あらあら、まあまあ！チャタ号、がんばってくれたじゃない。この調子でいけば、じきにちゃんと起動してくれそうだわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
いや、ちょっと動いただけで、すぐ止まっちゃいましたよ！？ルルシャ教授～、本当に……ほんと～に、この遺物の修復を続けて大丈夫なんですか？			いや、ちょっと動いただけで、すぐ止まっちゃいましたよ！？ルルシャ教授～、本当に……ほんと～に、この遺物の修復を続けて大丈夫なんですか？			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
周囲の目も厳しくなる一方だし、ルルシャ教授の評価も、このままだとどうなることか……。俺は心配で心配で、どうにかなりそうですよ～っ！			周囲の目も厳しくなる一方だし、ルルシャ教授の評価も、このままだとどうなることか……。俺は心配で心配で、どうにかなりそうですよ～っ！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
大袈裟ねぇ、ボリックは。この子は、魔道士らしき人物の墳墓で見つかった副葬品。恐らく当時は、重要な品と考えられていたはずよ。			大袈裟ねぇ、ボリックは。この子は、魔道士らしき人物の墳墓で見つかった副葬品。恐らく当時は、重要な品と考えられていたはずよ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それに、同じ墳墓で見つかったのは、呪具や魔具の類ばかり。いずれも魔法的な効果を持つ「実用的」な品だったというわ。だとすれば、この子にだって……。			それに、同じ墳墓で見つかったのは、呪具や魔具の類ばかり。いずれも魔法的な効果を持つ「実用的」な品だったというわ。だとすれば、この子にだって……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
可能性だけの話をするなら、ただの思い出の品や、貢物の類かもしれないですし……。			可能性だけの話をするなら、ただの思い出の品や、貢物の類かもしれないですし……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それに、チャタ号を教授に売ったグリーナーは、贋物を持ち込んだことがあったそうじゃないですか～！彼の出土状況に関する証言だって、信用していいのか……。			それに、チャタ号を教授に売ったグリーナーは、贋物を持ち込んだことがあったそうじゃないですか～！彼の出土状況に関する証言だって、信用していいのか……。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
一度の過ちを、いつまでも責め立てるのはよくないわ。それでも、どうしても気になるというなら、ここは私の勘を信じてちょうだい。			一度の過ちを、いつまでも責め立てるのはよくないわ。それでも、どうしても気になるというなら、ここは私の勘を信じてちょうだい。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
……ボリックが言っていた、グリーナーさんの話は事実よ。稀少な品を扱う彼らにとって、真贋の見極めは不可欠。けれど、誰だって間違えることぐらいあるわ。			……ボリックが言っていた、グリーナーさんの話は事実よ。稀少な品を扱う彼らにとって、真贋の見極めは不可欠。けれど、誰だって間違えることぐらいあるわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それに、万が一この子が贋物だったとしたら、買い取った私に、見る目がなかっただけのこと。少なくとも、そうはならないと私は思っているわ。			それに、万が一この子が贋物だったとしたら、買い取った私に、見る目がなかっただけのこと。少なくとも、そうはならないと私は思っているわ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
自分の判断は、自分で信じてあげないとねぇ。もちろん、過信しすぎるのもよくはないけれど。			自分の判断は、自分で信じてあげないとねぇ。もちろん、過信しすぎるのもよくはないけれど。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
それはともかくとして、今回うまく起動できなかった原因は、調べておくわ。だからまた、時間があるときに顔を出してちょうだいねぇ。			それはともかくとして、今回うまく起動できなかった原因は、調べておくわ。だからまた、時間があるときに顔を出してちょうだいねぇ。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の客員工匠」と感じているようです！			考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の客員工匠」と感じているようです！			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			噛み合うもの、噛み合わぬもの							
選者殿のヒナゲシは、研究に手ごたえを感じているようだ。			選者殿のヒナゲシは、研究に手ごたえを感じているようだ。			それは青燐の光							
ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「ガレマール文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「ガレマール文化の必需品」は、採掘師の場合ガレマルドの管理官舎G棟付近で、園芸師の場合ガレマルドのキャンプ・ブロークングラス付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「ガレマール文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「ガレマール文化の必需品」は、採掘師の場合ガレマルドの管理官舎G棟付近で、園芸師の場合ガレマルドのキャンプ・ブロークングラス付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			それは青燐の光							
ヒナゲシに「ガレマール文化の必需品」を納品した。彼女たちの恋愛の進展を見守りつつ、文化研究の準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			ヒナゲシに「ガレマール文化の必需品」を納品した。彼女たちの恋愛の進展を見守りつつ、文化研究の準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			それは青燐の光							
管理官舎G棟付近で採集したガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品キャンプ・ブロークングラス付近で採集したガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になりガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品			管理官舎G棟付近で採集したガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品キャンプ・ブロークングラス付近で採集したガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になりガレマール文化の必需品をヒナゲシに納品			それは青燐の光							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「霜雪を踏みしめて」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「霜雪を踏みしめて」を完了する必要があります。			それは青燐の光							
教授から、さっそく次のお仕事の依頼があるそうですよ！			教授から、さっそく次のお仕事の依頼があるそうですよ！			それは青燐の光							
さて、ぼくたちはラザハン様式の再現を通じて学んだ、その特徴について、まとめていくつもりなのだが……あなたには先行して、次の文化再現の準備に着手してもらいたい。			さて、ぼくたちはラザハン様式の再現を通じて学んだ、その特徴について、まとめていくつもりなのだが……あなたには先行して、次の文化再現の準備に着手してもらいたい。			それは青燐の光							
それで……どこの文化にするんですか～？			それで……どこの文化にするんですか～？			それは青燐の光							
次は……ガレマール帝国の文化にしようと思う。			次は……ガレマール帝国の文化にしようと思う。			それは青燐の光							
ええっ、帝国ですかぁ！？それはなんていうか、ちょっとビックリですね。理想の生活と結びつかないっていうか……。			ええっ、帝国ですかぁ！？それはなんていうか、ちょっとビックリですね。理想の生活と結びつかないっていうか……。			それは青燐の光							
ガレマール帝国は、その成立以来、世界各地に侵略の手を伸ばしてきた覇権主義国家だからね。きみが戸惑うのも、わからないではない。			ガレマール帝国は、その成立以来、世界各地に侵略の手を伸ばしてきた覇権主義国家だからね。きみが戸惑うのも、わからないではない。			それは青燐の光							
だが、そんな彼らとも融和し、ともに暮らしていく時代が来るかもしれない。			だが、そんな彼らとも融和し、ともに暮らしていく時代が来るかもしれない。			それは青燐の光							
そこで、ガレアンのようにエーテル放射を不得手とする民を、シャーレアンに迎え入れたときのことを想定し、準備しておきたいんだ。			そこで、ガレアンのようにエーテル放射を不得手とする民を、シャーレアンに迎え入れたときのことを想定し、準備しておきたいんだ。			それは青燐の光							
未来に受け継ぐ最良の生活を検討するにあたって、我々シャーレアン以外のことも、しっかり視野に入れてるなんて、さすが教授ですね！			未来に受け継ぐ最良の生活を検討するにあたって、我々シャーレアン以外のことも、しっかり視野に入れてるなんて、さすが教授ですね！			それは青燐の光							
そんなわけで、あなたに調達してきていただきたいのは、文化再現に不可欠、かつガレマルドのみで産する素材だ。			そんなわけで、あなたに調達してきていただきたいのは、文化再現に不可欠、かつガレマルドのみで産する素材だ。			それは青燐の光							
極寒の地「ガレマルド」に向かい、彼の地特有の鉱石や、耐寒性に優れた果実など、「ガレマール文化の必需品」の調達をお願いしたい！			極寒の地「ガレマルド」に向かい、彼の地特有の鉱石や、耐寒性に優れた果実など、「ガレマール文化の必需品」の調達をお願いしたい！			それは青燐の光							
「ガレマール文化の必需品」は、ガレマルドの管理官舎G棟付近で採集することができます。			「ガレマール文化の必需品」は、ガレマルドの管理官舎G棟付近で採集することができます。			それは青燐の光							
「ガレマール文化の必需品」は、ガレマルドのキャンプ・ブロークングラス付近で、採集することができます。			「ガレマール文化の必需品」は、ガレマルドのキャンプ・ブロークングラス付近で、採集することができます。			それは青燐の光							
ガレマール帝国は、すでに崩壊の危機に瀕しているとも聞く。なればこそ、その文化を保存し、継承する意義は大きい。採集には危険がともなうだろうけれど、やり遂げてほしい！			ガレマール帝国は、すでに崩壊の危機に瀕しているとも聞く。なればこそ、その文化を保存し、継承する意義は大きい。採集には危険がともなうだろうけれど、やり遂げてほしい！			それは青燐の光							
文化の再現は、ヌーメノン大書院所蔵の資料や、先達の研究論文を参考にしているんですけど、実際に体験してみて、初めてわかることも多いんですよ～！			文化の再現は、ヌーメノン大書院所蔵の資料や、先達の研究論文を参考にしているんですけど、実際に体験してみて、初めてわかることも多いんですよ～！			それは青燐の光							
ありがとうございます～！極寒の地で採取してきたことを想像するだけで、感謝の念も倍増ですよ～！			ありがとうございます～！極寒の地で採取してきたことを想像するだけで、感謝の念も倍増ですよ～！			それは青燐の光							
わぁ、これはとても品質が良いですね～！これなら、荒廃する以前のガレマルドの文化を、見事に再現することができそうな気がします～！			わぁ、これはとても品質が良いですね～！これなら、荒廃する以前のガレマルドの文化を、見事に再現することができそうな気がします～！			それは青燐の光							
採集してきて頂いた鉱石は、超硬アダマン鋼を始めとする合金を作るのに欠かせません。ガレマルドの魔導技術を支える素材なんですよ！			採集してきて頂いた鉱石は、超硬アダマン鋼を始めとする合金を作るのに欠かせません。ガレマルドの魔導技術を支える素材なんですよ！			それは青燐の光							
採集してきて頂いた果実は、耐寒性に優れた作物です。温暖な地域とは採れる食材も異なりますから、特有の食文化が花開いたんですね！			採集してきて頂いた果実は、耐寒性に優れた作物です。温暖な地域とは採れる食材も異なりますから、特有の食文化が花開いたんですね！			それは青燐の光							
納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			それは青燐の光							
本格的な防寒着に、魔導技術を使った暖房設備……最高に暖かいですね～！これはシャーレアンでも重宝されますよ！			本格的な防寒着に、魔導技術を使った暖房設備……最高に暖かいですね～！これはシャーレアンでも重宝されますよ！			それは青燐の光							
ああ、でもこの暖房は研究のため、大学に特別に用意してもらったものでね。残念だけど、今はここだけの使用に留めてほしい。			ああ、でもこの暖房は研究のため、大学に特別に用意してもらったものでね。残念だけど、今はここだけの使用に留めてほしい。			それは青燐の光							
わかりました！……でも、さすがに屋内だと蒸れますね。			わかりました！……でも、さすがに屋内だと蒸れますね。			それは青燐の光							
では、魔導機器を用いて調理した、アツアツのガレアン料理は要らなかったかな？			では、魔導機器を用いて調理した、アツアツのガレアン料理は要らなかったかな？			それは青燐の光							
いえ、食べます！いただきます！			いえ、食べます！いただきます！			それは青燐の光							
魔導技術の中核を成す青燐機関……。自然現象を応用した風力や水力と違い、青燐水の備蓄さえあれば、いつ、どんな場所でも、安定してエネルギーを供給できる。			魔導技術の中核を成す青燐機関……。自然現象を応用した風力や水力と違い、青燐水の備蓄さえあれば、いつ、どんな場所でも、安定してエネルギーを供給できる。			それは青燐の光							
これを動力源とした機械は、手引書に従えば、子どもにだって扱うことができる。			これを動力源とした機械は、手引書に従えば、子どもにだって扱うことができる。			それは青燐の光							
大量生産による機械技術の普及により、生産力は向上を続け、浮いた時間と労力を、さらなる発明に向けて投入……。かくして帝国は、技術力を急速に高めたに違いない。			大量生産による機械技術の普及により、生産力は向上を続け、浮いた時間と労力を、さらなる発明に向けて投入……。かくして帝国は、技術力を急速に高めたに違いない。			それは青燐の光							
ただし、青燐水の枯渇も視野に入れておく必要がある。代替エネルギーを模索し、併用していくことも研究するべきだろう。			ただし、青燐水の枯渇も視野に入れておく必要がある。代替エネルギーを模索し、併用していくことも研究するべきだろう。			それは青燐の光							
そもそも、星のエネルギーを人類だけが独占し、使い切るわけにはいかない。環境に優しく、持続可能な生活をしなければね。			そもそも、星のエネルギーを人類だけが独占し、使い切るわけにはいかない。環境に優しく、持続可能な生活をしなければね。			それは青燐の光							
いや～、それにしても美味しそうです～！ラザハン文化の再現をした時にも思ったんですが、教授って、料理お上手なんですね！			いや～、それにしても美味しそうです～！ラザハン文化の再現をした時にも思ったんですが、教授って、料理お上手なんですね！			それは青燐の光							
いやぁ、レシピの通りに再現してみただけだよ。でも、そんなに喜んでもらえるなら、悪い気はしないな。			いやぁ、レシピの通りに再現してみただけだよ。でも、そんなに喜んでもらえるなら、悪い気はしないな。			それは青燐の光							
まだまだ試してみたい料理はたくさんあるし、きみさえ良ければ、これからは毎日ぼくが作ろう。			まだまだ試してみたい料理はたくさんあるし、きみさえ良ければ、これからは毎日ぼくが作ろう。			それは青燐の光							
ふぉ、ふぉおお。是非お願いしますー！			ふぉ、ふぉおお。是非お願いしますー！			それは青燐の光							
な、なんだか、教授との距離が、一気に近づいたような気がします……。			な、なんだか、教授との距離が、一気に近づいたような気がします……。			それは青燐の光							
この調子で接近を続けていけば、タンキン教授の研究が完遂する頃には……妄想が止まりません！冒険者さん、引き続き研究への協力をお願いしますよ～！			この調子で接近を続けていけば、タンキン教授の研究が完遂する頃には……妄想が止まりません！冒険者さん、引き続き研究への協力をお願いしますよ～！			それは青燐の光							
文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の応援者」と感じているようです！			文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の応援者」と感じているようです！			それは青燐の光							
「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル85以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル85以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			それは青燐の光							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「月を繰る者たち」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「月を繰る者たち」を完了する必要があります。			それは青燐の光							
工匠殿のジュードは、引き続き依頼をしたいようだ。			工匠殿のジュードは、引き続き依頼をしたいようだ。			吟じます							
ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル観測部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル観測部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「140」以上で可能となりますが、「290」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			吟じます							
ジュードに「エーテル観測部材」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			ジュードに「エーテル観測部材」を納品した。星見鏡完成へと向けて、準備が整い次第ふたたびジュードに声をかけよう。			吟じます							
ジュードにエーテル観測部材を納品			ジュードにエーテル観測部材を納品			吟じます							
Surnameさん、お待ちしていました。			Surnameさん、お待ちしていました。			吟じます							
そろそろ次の依頼をさせていただきたいのですが、準備はよろしいですか……？			そろそろ次の依頼をさせていただきたいのですが、準備はよろしいですか……？			吟じます							
ありがとうございます。			ありがとうございます。			吟じます							
今回、お願いしたいのは、星見鏡にとって心臓部とも呼べる重要な部品です。			今回、お願いしたいのは、星見鏡にとって心臓部とも呼べる重要な部品です。			吟じます							
通常の望遠鏡が捉えるのは光ですが、星見鏡は遠方のエーテルのゆらめきを魔法的に感知するんです。			通常の望遠鏡が捉えるのは光ですが、星見鏡は遠方のエーテルのゆらめきを魔法的に感知するんです。			吟じます							
その役割を担う「エーテル観測部材」は、観測精度に直結しますから、正確な仕上げが欠かせません。どうか、よろしくお願いします……！			その役割を担う「エーテル観測部材」は、観測精度に直結しますから、正確な仕上げが欠かせません。どうか、よろしくお願いします……！			吟じます							
「エーテル観測部材」を製作していただけますか？遠くにあるエーテルのゆらめきを感知する、重要な部品です。			「エーテル観測部材」を製作していただけますか？遠くにあるエーテルのゆらめきを感知する、重要な部品です。			吟じます							
ご協力ありがとうございます。星見鏡の完成が一歩近づきました。			ご協力ありがとうございます。星見鏡の完成が一歩近づきました。			吟じます							
おお、これは……ひとめ見ただけでも、精巧に作られているのがわかります……。これなら、どんなに離れたエーテルのゆらめきでも感知できますよ。			おお、これは……ひとめ見ただけでも、精巧に作られているのがわかります……。これなら、どんなに離れたエーテルのゆらめきでも感知できますよ。			吟じます							
今回も、ご協力いただきありがとうございます。まだ先は長いですが、引き続き……			今回も、ご協力いただきありがとうございます。まだ先は長いですが、引き続き……			吟じます							
なあ、ジュード。いつもいつもこんな場所に閉じこもっていたら、息が詰まるだろ。外に出たら、もっとイケてることがたくさんあるってのによ。			なあ、ジュード。いつもいつもこんな場所に閉じこもっていたら、息が詰まるだろ。外に出たら、もっとイケてることがたくさんあるってのによ。			吟じます							
イケてることって……たとえば……？			イケてることって……たとえば……？			吟じます							
そうだな……朝はラストスタンドに行って、コーヒーを飲むんだ。その後はパフィン広場で、みんなで詩を詠み聞かせあいながら、互いのことを深く知るのさ。			そうだな……朝はラストスタンドに行って、コーヒーを飲むんだ。その後はパフィン広場で、みんなで詩を詠み聞かせあいながら、互いのことを深く知るのさ。			吟じます							
僕、詩なんて書いたことないよ……。			僕、詩なんて書いたことないよ……。			吟じます							
イケてる人間になるためのチャレンジだと思って、ひとつ詠んでみろよ、ジュード。自分の心を、詩で表現するのさ……！			イケてる人間になるためのチャレンジだと思って、ひとつ詠んでみろよ、ジュード。自分の心を、詩で表現するのさ……！			吟じます							
……それで君に近づくことができるなら……。			……それで君に近づくことができるなら……。			吟じます							
深淵の闇に包まれし魂……悲痛な叫びは血の雨となって降り注ぐ……我が心に巣食う猛毒よ、この世界を無に還せ……！			深淵の闇に包まれし魂……悲痛な叫びは血の雨となって降り注ぐ……我が心に巣食う猛毒よ、この世界を無に還せ……！			吟じます							
あー、うん。やっぱり、初対面の他人にジュードのことを知ってもらうなら、詩はよしておいたほうが良さそうだな……。			あー、うん。やっぱり、初対面の他人にジュードのことを知ってもらうなら、詩はよしておいたほうが良さそうだな……。			吟じます							
ともかく、だ。詩吟同好会って集まりは、こんな感じで、毎日イケてる日々を送ってるわけだ。			ともかく、だ。詩吟同好会って集まりは、こんな感じで、毎日イケてる日々を送ってるわけだ。			吟じます							
お前の頭脳があれば、学部の移籍も問題ないだろう。次に来るときまでには、ちゃんと文法学部への移籍と、詩吟同好会への加入を考えておいてくれよな！			お前の頭脳があれば、学部の移籍も問題ないだろう。次に来るときまでには、ちゃんと文法学部への移籍と、詩吟同好会への加入を考えておいてくれよな！			吟じます							
彼が気を遣ってくれているのは、よくわかります。でも、「蒼の星」を見つけるという夢を、諦めることなんて……。			彼が気を遣ってくれているのは、よくわかります。でも、「蒼の星」を見つけるという夢を、諦めることなんて……。			吟じます							
何と言う？			何と言う？			吟じます							
諦めるな			諦めるな			吟じます							
お前の覚悟はそんなものか？			お前の覚悟はそんなものか？			吟じます							
うじうじするな！！！			うじうじするな！！！			吟じます							
……そう、ですね……。僕には、叶えたい夢がある……。そのために魔法大学に……古典天文学研究会に入ったんだ……！			……そう、ですね……。僕には、叶えたい夢がある……。そのために魔法大学に……古典天文学研究会に入ったんだ……！			吟じます							
気弱な僕をいつも引っ張ってくれて、ありがとうございます、Surnameさん……！			気弱な僕をいつも引っ張ってくれて、ありがとうございます、Surnameさん……！			吟じます							
ひぃぃぃ～！怒鳴らないでください～！！			ひぃぃぃ～！怒鳴らないでください～！！			吟じます							
って、僕、そんなにうじうじしてましたっけ……？もしやこれは、Surnameさんなりの、激励ということですね……？			って、僕、そんなにうじうじしてましたっけ……？もしやこれは、Surnameさんなりの、激励ということですね……？			吟じます							
僕には、叶えたい夢がある……。そのために魔法大学に……古典天文学研究会に入ったんだ……！だから、素直に自分の気持ちに従います……！			僕には、叶えたい夢がある……。そのために魔法大学に……古典天文学研究会に入ったんだ……！だから、素直に自分の気持ちに従います……！			吟じます							
それにしても、なぜジェロメールは、ああまでして僕を天文学部から遠ざけたいのか……。彼だって、星が大好きだったはずなのに……。			それにしても、なぜジェロメールは、ああまでして僕を天文学部から遠ざけたいのか……。彼だって、星が大好きだったはずなのに……。			吟じます							
ともかく……Surnameさん、今回もご協力いただきありがとうございます。引き続き、よろしくお願いします……！			ともかく……Surnameさん、今回もご協力いただきありがとうございます。引き続き、よろしくお願いします……！			吟じます							
よし、今回もSurnameさんのおかげで、僕の心が「プリン並み」の柔らかハートから、「チョコボ並み」の繊細ハートに成長した気がするぞ……。			よし、今回もSurnameさんのおかげで、僕の心が「プリン並み」の柔らかハートから、「チョコボ並み」の繊細ハートに成長した気がするぞ……。			吟じます							
天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「突然距離感を縮めたりしてこない人」と感じているようです！			天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「突然距離感を縮めたりしてこない人」と感じているようです！			吟じます							
次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル85以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			吟じます							
光を帯びた犬は、周囲を強く警戒している。			光を帯びた犬は、周囲を強く警戒している。			星を救った英雄							
光を帯びた犬に目的を告げたところ、背に乗るように促された。嘆きの海の霊土の剣付近にいる「光を帯びた犬」に話しかけ、最後の剣まで移動しよう。			光を帯びた犬に目的を告げたところ、背に乗るように促された。嘆きの海の霊土の剣付近にいる「光を帯びた犬」に話しかけ、最後の剣まで移動しよう。			星を救った英雄							
最後の剣に到達したが、わずかな差で封印を破られてしまった。星を救うために創られたゾディアークに、世界を破壊させるわけにはいかない。最古にして最強の蛮神「ゾディアーク」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			最後の剣に到達したが、わずかな差で封印を破られてしまった。星を救うために創られたゾディアークに、世界を破壊させるわけにはいかない。最古にして最強の蛮神「ゾディアーク」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			星を救った英雄							
ゾディアークを討伐した。嘆きの海に退避しよう。			ゾディアークを討伐した。嘆きの海に退避しよう。			星を救った英雄							
ゾディアークは再封印されることなく消滅した。嘆きの海 南にいる「月の監視者」と話そう。			ゾディアークは再封印されることなく消滅した。嘆きの海 南にいる「月の監視者」と話そう。			星を救った英雄							
月の監視者は、ゼノスが月から去ったことを感じ取ったらしい。ゾディアークの消滅によって再来するという、いにしえの終末……。青き星は、どのような運命をたどるのだろうか。			月の監視者は、ゼノスが月から去ったことを感じ取ったらしい。ゾディアークの消滅によって再来するという、いにしえの終末……。青き星は、どのような運命をたどるのだろうか。			星を救った英雄							
光を帯びた犬と話す			光を帯びた犬と話す			星を救った英雄							
「ゾディアーク」を討伐			「ゾディアーク」を討伐			星を救った英雄							
月の監視者と話す			月の監視者と話す			星を救った英雄							
光を帯びた犬は、今にも唸り出しそうなほど、険しい顔をしている……。			光を帯びた犬は、今にも唸り出しそうなほど、険しい顔をしている……。			星を救った英雄							
何と言う？			何と言う？			星を救った英雄							
とにかく最後の「剣」を護ろう！			とにかく最後の「剣」を護ろう！			星を救った英雄							
自分はゼノスたちのところに行く……！			自分はゼノスたちのところに行く……！			星を救った英雄							
……犬は、鼻先で自分の背を示した。「乗れ」と言っているようだ！			……犬は、鼻先で自分の背を示した。「乗れ」と言っているようだ！			星を救った英雄							
光を帯びた犬に乗って移動しますか？			光を帯びた犬に乗って移動しますか？			星を救った英雄							
犬は力強く、宙を駆けあがる……！			犬は力強く、宙を駆けあがる……！			星を救った英雄							
「月の底」へ移動しますか？			「月の底」へ移動しますか？			星を救った英雄							
……あの若者の気配が消えた。この月から去ったようだ。			……あの若者の気配が消えた。この月から去ったようだ。			星を救った英雄							
貴殿があえて彼を追わないのであれば、私から、改めて話をさせてほしい。			貴殿があえて彼を追わないのであれば、私から、改めて話をさせてほしい。			星を救った英雄							
ゾディアークのこと……いにしえの終末のこと……私の知り得るすべてを託そう。あの青き星の、未来のために……。			ゾディアークのこと……いにしえの終末のこと……私の知り得るすべてを託そう。あの青き星の、未来のために……。			星を救った英雄							
月の監視者は、冒険者に告げたいことがあるようだ。			月の監視者は、冒険者に告げたいことがあるようだ。			泡沫は嘆きて							
気疎なげに囁く幻影と話す			気疎なげに囁く幻影と話す			泡沫は嘆きて							
朧げに囁く幻影と話す			朧げに囁く幻影と話す			泡沫は嘆きて							
寂しげに囁く幻影と話す			寂しげに囁く幻影と話す			泡沫は嘆きて							
物憂げに囁く幻影と話す			物憂げに囁く幻影と話す			泡沫は嘆きて							
光を帯びた犬と話し、先導に従って移動			光を帯びた犬と話し、先導に従って移動			泡沫は嘆きて							
儚げに囁く幻影と話す			儚げに囁く幻影と話す			泡沫は嘆きて							
儚げに囁く幻影と再度話す			儚げに囁く幻影と再度話す			泡沫は嘆きて							
光を帯びた犬と話し、先導に従って移動			光を帯びた犬と話し、先導に従って移動			泡沫は嘆きて							
想いを囁く幻影と話す			想いを囁く幻影と話す			泡沫は嘆きて							
私たちを揺り起こすのは……誰……？			私たちを揺り起こすのは……誰……？			泡沫は嘆きて							
月面に浮かび上がった、贄の幻影たち……。封印の「剣」を修復するため彼らを排除してほしいと言ったが、なにも戦う必要はない。			月面に浮かび上がった、贄の幻影たち……。封印の「剣」を修復するため彼らを排除してほしいと言ったが、なにも戦う必要はない。			泡沫は嘆きて							
多くの幻影は、ただ触れれば霧散するような、淡く不確かな存在だ。			多くの幻影は、ただ触れれば霧散するような、淡く不確かな存在だ。			泡沫は嘆きて							
しかし、先ほど貴殿が遭遇したように、彼らの想いが形を成して襲い掛かってくることもある……。それだけは、注意してほしい。			しかし、先ほど貴殿が遭遇したように、彼らの想いが形を成して襲い掛かってくることもある……。それだけは、注意してほしい。			泡沫は嘆きて							
では、私は「剣」の修復を続行しよう。まだ距離はあるが、貴殿以外の、招かれざる訪問者たちが、着実にこの区画へ近づいてきているのを感じるのでね……。			では、私は「剣」の修復を続行しよう。まだ距離はあるが、貴殿以外の、招かれざる訪問者たちが、着実にこの区画へ近づいてきているのを感じるのでね……。			泡沫は嘆きて							
封印の「剣」は、霊水、霊氷、霊土、霊火、霊雷、霊風の6つ。そのうち今残っているのは、霊雷と霊風の2つのみだ。			封印の「剣」は、霊水、霊氷、霊土、霊火、霊雷、霊風の6つ。そのうち今残っているのは、霊雷と霊風の2つのみだ。			泡沫は嘆きて							
それらを招かれざる訪問者たちが壊すまでに、どうにか「剣」の修復を終えて、堅牢な再封印を施さなければならない。			それらを招かれざる訪問者たちが壊すまでに、どうにか「剣」の修復を終えて、堅牢な再封印を施さなければならない。			泡沫は嘆きて							
そのためには、修復を妨げている、ゾディアークの贄の幻影たちを掃わなければ。貴殿にはその協力を頼みたいのだ。			そのためには、修復を妨げている、ゾディアークの贄の幻影たちを掃わなければ。貴殿にはその協力を頼みたいのだ。			泡沫は嘆きて							
ついに……目覚めのときなのか……？			ついに……目覚めのときなのか……？			泡沫は嘆きて							
私は……そう、私たちは……。			私は……そう、私たちは……。			泡沫は嘆きて							
懐かしい、あの日々の何もかもが……。			懐かしい、あの日々の何もかもが……。			泡沫は嘆きて							
今はいつかしら……。長く……長く……眠っていた気がする……。			今はいつかしら……。長く……長く……眠っていた気がする……。			泡沫は嘆きて							
そう……時は流れた……。すべては、むかしむかしのことだ……。			そう……時は流れた……。すべては、むかしむかしのことだ……。			泡沫は嘆きて							
あのころの私たちは、星と調和していた……。			あのころの私たちは、星と調和していた……。			泡沫は嘆きて							
自然を紐解いては、新たな種を創り出し……在るべきものを丹念に選んで……大いに栄えさせた……。			自然を紐解いては、新たな種を創り出し……在るべきものを丹念に選んで……大いに栄えさせた……。			泡沫は嘆きて							
ああ……そうだ……。あのころ、我々はまさに星の意志であり、細胞だった……。			ああ……そうだ……。あのころ、我々はまさに星の意志であり、細胞だった……。			泡沫は嘆きて							
この命こそが星に流るる血の一滴……己が身のごとく……星を育め……。			この命こそが星に流るる血の一滴……己が身のごとく……星を育め……。			泡沫は嘆きて							
そのために、我々は望むだけ生きた……。学び、創り、星を善くしていった。			そのために、我々は望むだけ生きた……。学び、創り、星を善くしていった。			泡沫は嘆きて							
欠けることなく満たされていたのだ……。星も、我々も……。			欠けることなく満たされていたのだ……。星も、我々も……。			泡沫は嘆きて							
なあ、そうだろう……？			なあ、そうだろう……？			泡沫は嘆きて							
「霊水の剣」の周囲には、もう幻影がいないようだ……。この「剣」の修復が妨げられることはなくなっただろう。			「霊水の剣」の周囲には、もう幻影がいないようだ……。この「剣」の修復が妨げられることはなくなっただろう。			泡沫は嘆きて							
光を帯びた犬が、こちらをじっと見つめている。警戒した様子はなく、なぜかとても懐かれている……。			光を帯びた犬が、こちらをじっと見つめている。警戒した様子はなく、なぜかとても懐かれている……。			泡沫は嘆きて							
犬は途中で立ち止まり、こちらを待っているようだ。……ついてこいということだろうか？			犬は途中で立ち止まり、こちらを待っているようだ。……ついてこいということだろうか？			泡沫は嘆きて							
ああ……黒い記憶が、こみあげてくる……。			ああ……黒い記憶が、こみあげてくる……。			泡沫は嘆きて							
光を帯びた犬は足を止めた。次なる「剣」のそばに佇む幻影を、静かに見つめている。			光を帯びた犬は足を止めた。次なる「剣」のそばに佇む幻影を、静かに見つめている。			泡沫は嘆きて							
光を帯びた犬は、まるで対処を促すかのように、「霊氷の剣」のそばに佇む幻影を見つめている。			光を帯びた犬は、まるで対処を促すかのように、「霊氷の剣」のそばに佇む幻影を見つめている。			泡沫は嘆きて							
そうよ……私たちも星も、満たされていた……。			そうよ……私たちも星も、満たされていた……。			泡沫は嘆きて							
なにもかも、うまくいっていたの……。悲しみなんて、知らなかった……。			なにもかも、うまくいっていたの……。悲しみなんて、知らなかった……。			泡沫は嘆きて							
なのに、あの恐るべき日がやってきたんだわ……！「終末の災厄」が……アァ……ッ！			なのに、あの恐るべき日がやってきたんだわ……！「終末の災厄」が……アァ……ッ！			泡沫は嘆きて							
幻影の苦悶が形を成し、襲い掛かってきた！！			幻影の苦悶が形を成し、襲い掛かってきた！！			泡沫は嘆きて							
あの災厄によって、私たちは、はじめて死を「押し付けられた」。			あの災厄によって、私たちは、はじめて死を「押し付けられた」。			泡沫は嘆きて							
同胞が、望みも役目も果たせずに終わっていく……。予定にない別離が、突如としてやってくる……。			同胞が、望みも役目も果たせずに終わっていく……。予定にない別離が、突如としてやってくる……。			泡沫は嘆きて							
闇のように素早く……灰のように冷たく……。			闇のように素早く……灰のように冷たく……。			泡沫は嘆きて							
あぁ……なんてこと……！これほど恐ろしく、悲しいことが、存在し得るというの……！？			あぁ……なんてこと……！これほど恐ろしく、悲しいことが、存在し得るというの……！？			泡沫は嘆きて							
「霊氷の剣」の周囲には、ほかに幻影がいないようだ……。この「剣」の修復が妨げられることはなくなっただろう。			「霊氷の剣」の周囲には、ほかに幻影がいないようだ……。この「剣」の修復が妨げられることはなくなっただろう。			泡沫は嘆きて							
ああ、ゾディアークよ……。			ああ、ゾディアークよ……。			泡沫は嘆きて							
光を帯びた犬は、再びこちらを見つめている……。また「先導」してくれるようだ。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけよう。			光を帯びた犬は、再びこちらを見つめている……。また「先導」してくれるようだ。離れすぎてしまわないよう、後を追いかけよう。			泡沫は嘆きて							
光を帯びた犬は足を止めた。次なる「剣」のそばに佇む幻影を、静かに見つめている。			光を帯びた犬は足を止めた。次なる「剣」のそばに佇む幻影を、静かに見つめている。			泡沫は嘆きて							
光を帯びた犬は、一度こちらに目を遣ったあと、「霊土の剣」に視線を戻した。あちらに行けということだろうか……。			光を帯びた犬は、一度こちらに目を遣ったあと、「霊土の剣」に視線を戻した。あちらに行けということだろうか……。			泡沫は嘆きて							
テルティウム駅のユルスは、任務開始の準備が整うのを待っている。			テルティウム駅のユルスは、任務開始の準備が整うのを待っている。			あたたかな日々は遠く							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			あたたかな日々は遠く							
フォルム・ソリウスで青燐水を探す			フォルム・ソリウスで青燐水を探す			あたたかな日々は遠く							
ユルスと話す			ユルスと話す			あたたかな日々は遠く							
探索地点を調べて青燐水を探す			探索地点を調べて青燐水を探す			あたたかな日々は遠く							
ユルスに循環装置の青燐水タンクを渡す			ユルスに循環装置の青燐水タンクを渡す			あたたかな日々は遠く							
どんな形であれ、凍えている彼らを助けられる可能性があるなら、力を尽くそうと思う。			どんな形であれ、凍えている彼らを助けられる可能性があるなら、力を尽くそうと思う。			あたたかな日々は遠く							
私も、青燐水を探しに行けるならよかったわ。あの人たちに、ただ「がんばれ」って言うなんて、できっこないもの……。			私も、青燐水を探しに行けるならよかったわ。あの人たちに、ただ「がんばれ」って言うなんて、できっこないもの……。			あたたかな日々は遠く							
……よさそうだな。ではこれより、帝都の中心地「ウルバニッシマ区」に赴き、青燐水を収集する任務を開始する。			……よさそうだな。ではこれより、帝都の中心地「ウルバニッシマ区」に赴き、青燐水を収集する任務を開始する。			あたたかな日々は遠く							
最初の探索場所は、テルティウム駅の北西にある公園、「フォルム・ソリウス」だ。			最初の探索場所は、テルティウム駅の北西にある公園、「フォルム・ソリウス」だ。			あたたかな日々は遠く							
任務中は勝手な行動をせず、俺の指示に従うこと。わかったら、黙ってついてこい。			任務中は勝手な行動をせず、俺の指示に従うこと。わかったら、黙ってついてこい。			あたたかな日々は遠く							
これは……。公園とは思えないほど、魔導兵器の残骸が転がっているね。			これは……。公園とは思えないほど、魔導兵器の残骸が転がっているね。			あたたかな日々は遠く							
ここで一旦止まれ。			ここで一旦止まれ。			あたたかな日々は遠く							
これが、ガレマルドの公園……。今は荒れちゃってるけど、ずいぶん広いのね……！			これが、ガレマルドの公園……。今は荒れちゃってるけど、ずいぶん広いのね……！			あたたかな日々は遠く							
郊外にはいくらでも空き地が広がってるが、寒い時期はとくに、必ずしも安全とはいえないからな。			郊外にはいくらでも空き地が広がってるが、寒い時期はとくに、必ずしも安全とはいえないからな。			あたたかな日々は遠く							
子どもたちが遊んだり、ちょっとした交流の場として使うのに、市街地の公園は欠かせないんだ。			子どもたちが遊んだり、ちょっとした交流の場として使うのに、市街地の公園は欠かせないんだ。			あたたかな日々は遠く							
ここ「フォルム・ソリウス」は、国父ソル帝の名を冠するだけあって、このあたりでもっとも大きな公園だ。			ここ「フォルム・ソリウス」は、国父ソル帝の名を冠するだけあって、このあたりでもっとも大きな公園だ。			あたたかな日々は遠く							
もしかして、ここに放棄されている魔導兵器から、青燐水を回収するのかい？			もしかして、ここに放棄されている魔導兵器から、青燐水を回収するのかい？			あたたかな日々は遠く							
いや、それはとっくに俺たちが済ませた。ほかにも、めぼしい施設からは回収済みだ。			いや、それはとっくに俺たちが済ませた。ほかにも、めぼしい施設からは回収済みだ。			あたたかな日々は遠く							
……だが、青燐水が盗まれた今となっては、ほんの少しの取り残しでも、あれば大助かりだ。			……だが、青燐水が盗まれた今となっては、ほんの少しの取り残しでも、あれば大助かりだ。			あたたかな日々は遠く							
公園には大した資源がないだろうと考えていたが、今回は改めて、徹底的な探索をしたいと思う。			公園には大した資源がないだろうと考えていたが、今回は改めて、徹底的な探索をしたいと思う。			あたたかな日々は遠く							
了解だ、さっそく探しはじめるよ。			了解だ、さっそく探しはじめるよ。			あたたかな日々は遠く							
公園で、燃料を必要とする場所か……。青燐水を日常的に使うことがないから、想像がしにくいね。			公園で、燃料を必要とする場所か……。青燐水を日常的に使うことがないから、想像がしにくいね。			あたたかな日々は遠く							
この岩が、公園のシンボルみたい。「ソル帝の公共広場(フォルム・ソリウス)」なのに、彼の像じゃないのね。			この岩が、公園のシンボルみたい。「ソル帝の公共広場(フォルム・ソリウス)」なのに、彼の像じゃないのね。			あたたかな日々は遠く							
湧いてる水が、何かに効いたりするのかしら？あるいは、それこそソル帝が腰かけた場所だとか？……青燐水は回収できないでしょうけど、ちょっと気になるわ。			湧いてる水が、何かに効いたりするのかしら？あるいは、それこそソル帝が腰かけた場所だとか？……青燐水は回収できないでしょうけど、ちょっと気になるわ。			あたたかな日々は遠く							
………………。			………………。			あたたかな日々は遠く							
ユルスは、こちらに気づいていないようだ。遠い記憶をたどるように、ぼんやりと人工池を見ている……。			ユルスは、こちらに気づいていないようだ。遠い記憶をたどるように、ぼんやりと人工池を見ている……。			あたたかな日々は遠く							
ここは、売店だろうか……。ガレアン人が使うにしては、カウンターが低く感じる。子どもたちが遊びに使う場所なのかもしれない。			ここは、売店だろうか……。ガレアン人が使うにしては、カウンターが低く感じる。子どもたちが遊びに使う場所なのかもしれない。			あたたかな日々は遠く							
中を見渡したが、装置らしい装置はついていない。ここから青燐水を回収することはできないようだ。			中を見渡したが、装置らしい装置はついていない。ここから青燐水を回収することはできないようだ。			あたたかな日々は遠く							
フォルム・ソリウスの地図が掲示されている。公園のシンボルに、いくつかの遊具や池……これで見るかぎり、燃料を使っていそうな箇所はない。			フォルム・ソリウスの地図が掲示されている。公園のシンボルに、いくつかの遊具や池……これで見るかぎり、燃料を使っていそうな箇所はない。			あたたかな日々は遠く							
大破した魔導兵器の残骸が転がっている。……ユルスの言っていたとおり、すでに燃料は抜き取られているようだ。			大破した魔導兵器の残骸が転がっている。……ユルスの言っていたとおり、すでに燃料は抜き取られているようだ。			あたたかな日々は遠く							
魔導すべり台……ではなく、普通のすべり台のようだ。まるで信じられないことだが、変形も射出もしないらしい。			魔導すべり台……ではなく、普通のすべり台のようだ。まるで信じられないことだが、変形も射出もしないらしい。			あたたかな日々は遠く							
あ、ああ、お前か……何か収獲があったのか？			あ、ああ、お前か……何か収獲があったのか？			あたたかな日々は遠く							
すまない、ユルス殿。こちらも青燐水を見つけられなかった。			すまない、ユルス殿。こちらも青燐水を見つけられなかった。			あたたかな日々は遠く							
……そうか。予想はしてたが、簡単には見つかりそうにないな。			……そうか。予想はしてたが、簡単には見つかりそうにないな。			あたたかな日々は遠く							
ねえ、あなた、さっきからずっとその池を見てたわよね。何か気になってるの？			ねえ、あなた、さっきからずっとその池を見てたわよね。何か気になってるの？			あたたかな日々は遠く							
いや、そういうわけじゃ……			いや、そういうわけじゃ……			あたたかな日々は遠く							
……ただ思い出してたんだ。昔、妹と弟を連れて、ここに遊びにきてたことを。			……ただ思い出してたんだ。昔、妹と弟を連れて、ここに遊びにきてたことを。			あたたかな日々は遠く							
この池は、凍らないように温水を循環させてるんだ。だから寒いときほど、妹たちはそこに手を突っ込みたがった。			この池は、凍らないように温水を循環させてるんだ。だから寒いときほど、妹たちはそこに手を突っ込みたがった。			あたたかな日々は遠く							
けど、大抵服をどこか濡らすものだから、帰ったときに、俺まで一緒に母さんに怒られたんだ。風邪を引いたらどうするんだ、ってな。			けど、大抵服をどこか濡らすものだから、帰ったときに、俺まで一緒に母さんに怒られたんだ。風邪を引いたらどうするんだ、ってな。			あたたかな日々は遠く							
……温水？			……温水？			あたたかな日々は遠く							
ユルス殿、池の水をあたためる仕組みに、青燐水が使われていたりはしないだろうか？			ユルス殿、池の水をあたためる仕組みに、青燐水が使われていたりはしないだろうか？			あたたかな日々は遠く							
言われてみれば、確かに……。魔導技師らしき大人が、池の底にある開閉口を開いて、青燐水タンクを交換してるのを見たことがあるな。			言われてみれば、確かに……。魔導技師らしき大人が、池の底にある開閉口を開いて、青燐水タンクを交換してるのを見たことがあるな。			あたたかな日々は遠く							
だが、見てのとおり、水は酷く濁ってる。戦闘に巻き込まれるか何かして、循環装置が止まったんだろう。			だが、見てのとおり、水は酷く濁ってる。戦闘に巻き込まれるか何かして、循環装置が止まったんだろう。			あたたかな日々は遠く							
さすがに俺も、開閉口の位置までは覚えてないからな……。探すとしたら手さぐりになるが、この寒さの中でそんなことをするのは自殺行為だ。			さすがに俺も、開閉口の位置までは覚えてないからな……。探すとしたら手さぐりになるが、この寒さの中でそんなことをするのは自殺行為だ。			あたたかな日々は遠く							
循環装置が止まってる以上、池の水はあたたかくないからな。加えて今日のこの気温……服を濡らせば、風邪どころの話じゃすまない。			循環装置が止まってる以上、池の水はあたたかくないからな。加えて今日のこの気温……服を濡らせば、風邪どころの話じゃすまない。			あたたかな日々は遠く							
……ユルス、あなた魔法を見るのは嫌じゃない？			……ユルス、あなた魔法を見るのは嫌じゃない？			あたたかな日々は遠く							
魔法……？まあ、第I軍団にも、ほかと比べると数は少ないが、属州あがりの非ガレアン人がいるからな。			魔法……？まあ、第I軍団にも、ほかと比べると数は少ないが、属州あがりの非ガレアン人がいるからな。			あたたかな日々は遠く							
よかった、だったら決まりね。			よかった、だったら決まりね。			あたたかな日々は遠く							
アルフィノは大急ぎで薪を集めてきて。火はあとで、私がヴァルファイアでもブチかますわ。			アルフィノは大急ぎで薪を集めてきて。火はあとで、私がヴァルファイアでもブチかますわ。			あたたかな日々は遠く							
……わかったよ。君を止めるのは難しそうだし、せめて大急ぎで、よく燃える薪を集めてこよう。			……わかったよ。君を止めるのは難しそうだし、せめて大急ぎで、よく燃える薪を集めてこよう。			あたたかな日々は遠く							
お前、まさか、池に入るつもりなのか！？			お前、まさか、池に入るつもりなのか！？			あたたかな日々は遠く							
まさかも何も、当然でしょ。その青燐水を震えながら待ってる人たちがいるのよ。			まさかも何も、当然でしょ。その青燐水を震えながら待ってる人たちがいるのよ。			あたたかな日々は遠く							
そりゃ、私だって寒いのが好きなわけじゃないけど、身体をあたためる方法はあるし、あなたに許可ももらった。……だったらやらない理由がある？			そりゃ、私だって寒いのが好きなわけじゃないけど、身体をあたためる方法はあるし、あなたに許可ももらった。……だったらやらない理由がある？			あたたかな日々は遠く							
それは…………いや、だが……！			それは…………いや、だが……！			あたたかな日々は遠く							
あなたはどうする？			あなたはどうする？			あたたかな日々は遠く							
何と言う？			何と言う？			あたたかな日々は遠く							
いつもどおり、手分けしよう			いつもどおり、手分けしよう			あたたかな日々は遠く							
アリゼーが熱を出したら大変……			アリゼーが熱を出したら大変……			あたたかな日々は遠く							
ええい、ままよ！！			ええい、ままよ！！			あたたかな日々は遠く							
ええ、その方がきっと早いわ！			ええ、その方がきっと早いわ！			あたたかな日々は遠く							
お気遣いいただいて、どうも！それじゃあ、ふたりがかりですぐに終わらせましょ！			お気遣いいただいて、どうも！それじゃあ、ふたりがかりですぐに終わらせましょ！			あたたかな日々は遠く							
む、無理はしなくていいからね！？			む、無理はしなくていいからね！？			あたたかな日々は遠く							
でも、手伝ってくれようとしてる気概を感じたわ。お互い風邪をひかないうちに、見つけましょ！			でも、手伝ってくれようとしてる気概を感じたわ。お互い風邪をひかないうちに、見つけましょ！			あたたかな日々は遠く							
つっっっ……めた……！早く見つけないと……あなたはそっちをよろしく……！			つっっっ……めた……！早く見つけないと……あなたはそっちをよろしく……！			あたたかな日々は遠く							
嘘だろ……。			嘘だろ……。			あたたかな日々は遠く							
手探りで池の底を探したが、開閉口らしきものはない。濡れた体に、極寒の風が吹きつける……！			手探りで池の底を探したが、開閉口らしきものはない。濡れた体に、極寒の風が吹きつける……！			あたたかな日々は遠く							
……池の底に、何か取っ手のようなものがある。			……池の底に、何か取っ手のようなものがある。			あたたかな日々は遠く							
開閉口を見つけ、「循環装置の青燐水タンク」を回収した！			開閉口を見つけ、「循環装置の青燐水タンク」を回収した！			あたたかな日々は遠く							
しかし、濡れた体に、極寒の風が吹きつける……！ユルスに回収したタンクを渡し、早くあたたまろう……！			しかし、濡れた体に、極寒の風が吹きつける……！ユルスに回収したタンクを渡し、早くあたたまろう……！			あたたかな日々は遠く							
見つけたの！？じゃあ、私ももう上がるわ……！			見つけたの！？じゃあ、私ももう上がるわ……！			あたたかな日々は遠く							
えっ……もしかして、青燐水タンクが見つかったのか……？			えっ……もしかして、青燐水タンクが見つかったのか……？			あたたかな日々は遠く							
そう、これだ、間違いない……！			そう、これだ、間違いない……！			あたたかな日々は遠く							
……さすがに満タンじゃないが、まだ中身が残ってる！やった……やったぞ……！			……さすがに満タンじゃないが、まだ中身が残ってる！やった……やったぞ……！			あたたかな日々は遠く							
あ……そうだ、焚火の準備……！お、俺は、ええと、アルフィノを手伝ってくる……！			あ……そうだ、焚火の準備……！お、俺は、ええと、アルフィノを手伝ってくる……！			あたたかな日々は遠く							
はー……生き返った……。服も、だいぶ乾いてきたわ。			はー……生き返った……。服も、だいぶ乾いてきたわ。			あたたかな日々は遠く							
青燐水を探してくれたことには感謝するが、行動を起こす前に、もっとしっかり相談してくれ。			青燐水を探してくれたことには感謝するが、行動を起こす前に、もっとしっかり相談してくれ。			あたたかな日々は遠く							
お前たちは、派遣団との交渉材料なんだぞ？こんなことで病気にでもなられたら、クイントゥス様になんて報告していいやら……。			お前たちは、派遣団との交渉材料なんだぞ？こんなことで病気にでもなられたら、クイントゥス様になんて報告していいやら……。			あたたかな日々は遠く							
まあ、いいじゃない。Forenameのおかげで、ちゃんと青燐水も見つかったんだし。			まあ、いいじゃない。Forenameのおかげで、ちゃんと青燐水も見つかったんだし。			あたたかな日々は遠く							
ときに、ユルス殿。幼いときにこの公園に遊びにきていたということは、君はガレマルドで生まれ育ったのかい？			ときに、ユルス殿。幼いときにこの公園に遊びにきていたということは、君はガレマルドで生まれ育ったのかい？			あたたかな日々は遠く							
……ユルスでいい。軍属でもないお前に「殿」なんて言われると、かえってからかわれてる気分になるからな。			……ユルスでいい。軍属でもないお前に「殿」なんて言われると、かえってからかわれてる気分になるからな。			あたたかな日々は遠く							
お前の言うとおり、俺は帝都出身だ。父が若いころに功績を立てて、街の片隅に土地をもらった……そこで家族そろって暮らしてきたんだ。			お前の言うとおり、俺は帝都出身だ。父が若いころに功績を立てて、街の片隅に土地をもらった……そこで家族そろって暮らしてきたんだ。			あたたかな日々は遠く							
ガレマルドは、どんな街だったの……？			ガレマルドは、どんな街だったの……？			あたたかな日々は遠く							
……ガレアン人の誇りだった。			……ガレアン人の誇りだった。			あたたかな日々は遠く							
この土地の冬は長くて厳しい。そんな中で暮らしていくために造り上げられた帝都は、強くて、とてもあたたかかった。			この土地の冬は長くて厳しい。そんな中で暮らしていくために造り上げられた帝都は、強くて、とてもあたたかかった。			あたたかな日々は遠く							
息まで凍てつくような日でも、家に入ればコートなんていらないんだ。			息まで凍てつくような日でも、家に入ればコートなんていらないんだ。			あたたかな日々は遠く							
あたたかい食事と飲み物、甘い菓子をつまみながらの団欒……そういうのが、どこの家にもあった。親類だけじゃなく、友人や同僚も同じように迎えたんだ。			あたたかい食事と飲み物、甘い菓子をつまみながらの団欒……そういうのが、どこの家にもあった。親類だけじゃなく、友人や同僚も同じように迎えたんだ。			あたたかな日々は遠く							
通りを歩いていても、窓明かりや扉が開くのを見るたびに、自分が帰る場所のこと……その温度や匂いを思い出すから、寒くはならない。			通りを歩いていても、窓明かりや扉が開くのを見るたびに、自分が帰る場所のこと……その温度や匂いを思い出すから、寒くはならない。			あたたかな日々は遠く							
そうしているうちに、短い夏が来るんだ。今は氷に覆われてる大地が、青々とした草原になる。			そうしているうちに、短い夏が来るんだ。今は氷に覆われてる大地が、青々とした草原になる。			あたたかな日々は遠く							
とても気持ちがいいんだ……。高い建物のさらに上、遥かな空から日差しと風が注いでいた。			とても気持ちがいいんだ……。高い建物のさらに上、遥かな空から日差しと風が注いでいた。			あたたかな日々は遠く							
……あの帝都を取り戻すためには、俺たちでテロフォロイを打倒する必要がある。			……あの帝都を取り戻すためには、俺たちでテロフォロイを打倒する必要がある。			あたたかな日々は遠く							
そのために辛抱するんだ……何だって……。			そのために辛抱するんだ……何だって……。			あたたかな日々は遠く							
神門の間のグ・ラハ・ティアは、転移装置を見つめて考え込んでいる。			神門の間のグ・ラハ・ティアは、転移装置を見つめて考え込んでいる。			月という檻							
グ・ラハ・ティアからも背中を押された。神門の間にある「アラグの転移装置」を調べよう。一度外に出た場合、神門の間へは、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。			グ・ラハ・ティアからも背中を押された。神門の間にある「アラグの転移装置」を調べよう。一度外に出た場合、神門の間へは、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。			月という檻							
転移装置から、月へと出発した。			転移装置から、月へと出発した。			月という檻							
月へと到着した。嘆きの海の涙の入江にいる「古代人らしき幻影」と話そう。			月へと到着した。嘆きの海の涙の入江にいる「古代人らしき幻影」と話そう。			月という檻							
形を成した苦悶を退けた。涙の入江の「古代人らしき幻影」と再度話そう。			形を成した苦悶を退けた。涙の入江の「古代人らしき幻影」と再度話そう。			月という檻							
幻影は消えていった。嘆きの海の監視者の館にある「指定地点」で見渡そう。			幻影は消えていった。嘆きの海の監視者の館にある「指定地点」で見渡そう。			月という檻							
周囲には誰もいなかった。監視者の館で呼び声の主を探そう。			周囲には誰もいなかった。監視者の館で呼び声の主を探そう。			月という檻							
月の監視者と出会った。彼はゾディアークの封印を再構築するため、冒険者に協力を要請した。浮上した贄の魂、その幻影に触れていこう。			月の監視者と出会った。彼はゾディアークの封印を再構築するため、冒険者に協力を要請した。浮上した贄の魂、その幻影に触れていこう。			月という檻							
アラグの転移装置を調べる			アラグの転移装置を調べる			月という檻							
古代人らしき幻影と話す			古代人らしき幻影と話す			月という檻							
古代人らしき幻影と再度話す			古代人らしき幻影と再度話す			月という檻							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			月という檻							
監視者の館で呼び声の主を探す			監視者の館で呼び声の主を探す			月という檻							
君なら、きっとゼノスを止められる。彼らがゾディアークの封印を解く前に……！			君なら、きっとゼノスを止められる。彼らがゾディアークの封印を解く前に……！			月という檻							
Forename、一瞬だけ止まって。			Forename、一瞬だけ止まって。			月という檻							
……よし。あなたに託したわ、いろんな想いも、幸運も。それで必ず、あいつらに勝ってきて！			……よし。あなたに託したわ、いろんな想いも、幸運も。それで必ず、あいつらに勝ってきて！			月という檻							
俺たちも、すぐにここを発って派遣団に合流する。こっちのことは何も心配するな。			俺たちも、すぐにここを発って派遣団に合流する。こっちのことは何も心配するな。			月という檻							
クルル嬢の手当ては、私が……。あなたは先をお急ぎください。そして何より、どうかご無事で……。			クルル嬢の手当ては、私が……。あなたは先をお急ぎください。そして何より、どうかご無事で……。			月という檻							
彼女、ひどくエーテルを消耗しているわ。それから、この残滓は……かなり無茶な転移魔法を使ってここまできたようね。			彼女、ひどくエーテルを消耗しているわ。それから、この残滓は……かなり無茶な転移魔法を使ってここまできたようね。			月という檻							
よほど必死だったんだわ、ハイデリンもクルルも……。この状況、必ず私たちで何とかしてみせましょう。			よほど必死だったんだわ、ハイデリンもクルルも……。この状況、必ず私たちで何とかしてみせましょう。			月という檻							
起きたことを悔やんでいる時間はないだろう。とっととケリをつけるぞ、お互いにな。			起きたことを悔やんでいる時間はないだろう。とっととケリをつけるぞ、お互いにな。			月という檻							
………………。			………………。			月という檻							
ああ、悪い……ファダニエルの操作してた、あの転移装置に、ちょっと心当たりがあったんだ。			ああ、悪い……ファダニエルの操作してた、あの転移装置に、ちょっと心当たりがあったんだ。			月という檻							
土台となってるのは、後期アラグの様式だよ。あいつは「捨てた過去」って言ってたそうだが、アモンであったことのすべてを手放せてはいないみたいだ……。			土台となってるのは、後期アラグの様式だよ。あいつは「捨てた過去」って言ってたそうだが、アモンであったことのすべてを手放せてはいないみたいだ……。			月という檻							
あいつらを追うにあたって、それを記憶の片隅に留めておいてくれ。……役に立つかどうかは、わからないけどさ。			あいつらを追うにあたって、それを記憶の片隅に留めておいてくれ。……役に立つかどうかは、わからないけどさ。			月という檻							
ハイデリンの言葉が確かなら、あの装置は今、月の「嘆きの海」って区画にいる、「協力者」とやらのもとに繋がってるらしい。			ハイデリンの言葉が確かなら、あの装置は今、月の「嘆きの海」って区画にいる、「協力者」とやらのもとに繋がってるらしい。			月という檻							
ほかの区画に飛ばされたゼノスたちが攻め込んでくるまでに、あんたと、その「協力者」で手を打てってことなんだろう。			ほかの区画に飛ばされたゼノスたちが攻め込んでくるまでに、あんたと、その「協力者」で手を打てってことなんだろう。			月という檻							
何もかもが手探りだ。……けど、そういうときこそあんたは強い。			何もかもが手探りだ。……けど、そういうときこそあんたは強い。			月という檻							
だから、うん、思いっきり冒険してきてくれ！空の向こう……あの白き月へ！			だから、うん、思いっきり冒険してきてくれ！空の向こう……あの白き月へ！			月という檻							
さて、オレも行動開始しないとな！あんたがあの月でがんばってると思えば、どんな状況でだって、諦めずにやれそうだ！			さて、オレも行動開始しないとな！あんたがあの月でがんばってると思えば、どんな状況でだって、諦めずにやれそうだ！			月という檻							
「嘆きの海」へ移動しますか？			「嘆きの海」へ移動しますか？			月という檻							
「バブイルの塔：神門の間」へ移動しますか？			「バブイルの塔：神門の間」へ移動しますか？			月という檻							
わ、たし……私……私、は…………			わ、たし……私……私、は…………			月という檻							
ああ、そうだ……。戻るのだ……戻らなければ…………。			ああ、そうだ……。戻るのだ……戻らなければ…………。			月という檻							
アアァ……ウゥ……ァァ……！			アアァ……ウゥ……ァァ……！			月という檻							
幻影の苦悶が形を成し、襲い掛かってきた！！			幻影の苦悶が形を成し、襲い掛かってきた！！			月という檻							
アァ……帰らなくてはならない……私たちの……あの日々に……。			アァ……帰らなくてはならない……私たちの……あの日々に……。			月という檻							
(-どこからか響く声-)違う……彼らに触れてはいけない……。			(-どこからか響く声-)違う……彼らに触れてはいけない……。			月という檻							
(-どこからか響く声-)私はこちらだ……青き館に……どうか……。			(-どこからか響く声-)私はこちらだ……青き館に……どうか……。			月という檻							
周囲には、とても大きな家具が並べられている。しかし住民の姿はない。ほかの階にいるのだろうか……？			周囲には、とても大きな家具が並べられている。しかし住民の姿はない。ほかの階にいるのだろうか……？			月という檻							
フォルム・ソリウスのユルスは、焚火の始末を終えたようだ。			フォルム・ソリウスのユルスは、焚火の始末を終えたようだ。			手を震わせて							
ユルスと話す			ユルスと話す			手を震わせて							
大破した魔導アーマーにXXXVII式爆薬を使い青燐水を探す			大破した魔導アーマーにXXXVII式爆薬を使い青燐水を探す			手を震わせて							
ユルスに青燐水タンクを渡す			ユルスに青燐水タンクを渡す			手を震わせて							
指定地点で待機			指定地点で待機			手を震わせて							
ユルスと話す			ユルスと話す			手を震わせて							
私の薪拾いも、うまくなったものだろう？降雪地帯で、よく燃える薪を見つけるにはコツがあってね……！今日はついにユルスに教える側になったんだ！			私の薪拾いも、うまくなったものだろう？降雪地帯で、よく燃える薪を見つけるにはコツがあってね……！今日はついにユルスに教える側になったんだ！			手を震わせて							
私の方は、だいたい乾いたわ。池が浅かったおかげね。			私の方は、だいたい乾いたわ。池が浅かったおかげね。			手を震わせて							
さて、身体があったまったなら、もう少し青燐水の探索を続けるぞ。この公園の西に向かうんだ。			さて、身体があったまったなら、もう少し青燐水の探索を続けるぞ。この公園の西に向かうんだ。			手を震わせて							
警備用の魔導兵器が、今も巡回を続けているようだね……。			警備用の魔導兵器が、今も巡回を続けているようだね……。			手を震わせて							
ずいぶん広い道ね。石造りで、しっかり整備されてるところとか……少しだけ、アーモロートに似てるかも。			ずいぶん広い道ね。石造りで、しっかり整備されてるところとか……少しだけ、アーモロートに似てるかも。			手を震わせて							
ではこれより、近隣に放棄されている魔導兵器から、青燐水の回収を試みる。			ではこれより、近隣に放棄されている魔導兵器から、青燐水の回収を試みる。			手を震わせて							
俺たちが一度探索してはいるが、あのときは、損傷の軽微な魔導兵器を見ていったんだ。今回は「大破した魔導アーマー」を調べたい。			俺たちが一度探索してはいるが、あのときは、損傷の軽微な魔導兵器を見ていったんだ。今回は「大破した魔導アーマー」を調べたい。			手を震わせて							
多くの機体は、装甲の一部を外してからでないと、青燐水タンクを取り出せない。しかし、大破した際に、装甲が変形している可能性もある……。			多くの機体は、装甲の一部を外してからでないと、青燐水タンクを取り出せない。しかし、大破した際に、装甲が変形している可能性もある……。			手を震わせて							
そこで、お前たちに「XXXVII式爆薬」を2個ずつ渡しておく。装甲の接合部を吹っ飛ばすだけの、威力の弱いものだ。			そこで、お前たちに「XXXVII式爆薬」を2個ずつ渡しておく。装甲の接合部を吹っ飛ばすだけの、威力の弱いものだ。			手を震わせて							
「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、「XXXVII式爆薬」を使って装甲を外せ。			「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、「XXXVII式爆薬」を使って装甲を外せ。			手を震わせて							
残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら言ってくれ、立場上、少量ずつではあるが補充しよう。			残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら言ってくれ、立場上、少量ずつではあるが補充しよう。			手を震わせて							
了解したよ。それじゃあ、私たちはあちらの通りから見てこよう。			了解したよ。それじゃあ、私たちはあちらの通りから見てこよう。			手を震わせて							
「XXXVII式爆薬」は……十分あるみたいだな。			「XXXVII式爆薬」は……十分あるみたいだな。			手を震わせて							
「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、それを使って装甲を外してくれ。			「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、それを使って装甲を外してくれ。			手を震わせて							
残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら言ってくれ。			残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら言ってくれ。			手を震わせて							
「XXXVII式爆薬」を使ったみたいだな。その分、補充しておくぞ。			「XXXVII式爆薬」を使ったみたいだな。その分、補充しておくぞ。			手を震わせて							
「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、それを使って装甲を外してくれ。			「大破した魔導アーマー」を見かけたら、まずは青燐水の残量メーターを確認……。残っていそうであれば、それを使って装甲を外してくれ。			手を震わせて							
残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら、また言ってくれ。			残量メーターも壊れていた場合、爆薬を使うか否かは任せる。もし数が足りなくなったら、また言ってくれ。			手を震わせて							
魔導兵器を調べ、青燐水の残量メーターを確認した。メーターは「残量0」を示している……。			魔導兵器を調べ、青燐水の残量メーターを確認した。メーターは「残量0」を示している……。			手を震わせて							
XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。しかし、中身はカラだった……。			XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。しかし、中身はカラだった……。			手を震わせて							
青燐水の残量メーターを確認しようと試みたが、破損しており、残量は読み取れない……。			青燐水の残量メーターを確認しようと試みたが、破損しており、残量は読み取れない……。			手を震わせて							
XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。しかし、中身はカラだった……。			XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。しかし、中身はカラだった……。			手を震わせて							
青燐水の残量メーターを確認しようと試みたが、破損しており、残量は読み取れない……。			青燐水の残量メーターを確認しようと試みたが、破損しており、残量は読み取れない……。			手を震わせて							
XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。中には半分ほど、青燐水が残っている……！ユルスに渡して報告しよう。			XXXVII式爆薬を使って装甲を外し、青燐水タンクを取り出した。中には半分ほど、青燐水が残っている……！ユルスに渡して報告しよう。			手を震わせて							
XXXVII式爆薬がなくなってしまった……。ユルスに補充してもらおう。			XXXVII式爆薬がなくなってしまった……。ユルスに補充してもらおう。			手を震わせて							
爆薬の補充をしたいのか？それとも……。			爆薬の補充をしたいのか？それとも……。			手を震わせて							
…………！また青燐水を見つけたのか。「英雄」って呼ばれる奴は、運にも味方されてるんだな……。			…………！また青燐水を見つけたのか。「英雄」って呼ばれる奴は、運にも味方されてるんだな……。			手を震わせて							
青燐水は、ありがたく受け取らせてもらう。これがあれば、いくつかの魔導ヒーターを点けられるはずだ。			青燐水は、ありがたく受け取らせてもらう。これがあれば、いくつかの魔導ヒーターを点けられるはずだ。			手を震わせて							
そしたらお前、ここで待機していてもらえるか？俺は、アルフィノとアリゼーの様子を見てくる。			そしたらお前、ここで待機していてもらえるか？俺は、アルフィノとアリゼーの様子を見てくる。			手を震わせて							
どうした「英雄」、俺たちを無様だと思ってるのか？ちくしょうめ……！			どうした「英雄」、俺たちを無様だと思ってるのか？ちくしょうめ……！			手を震わせて							
……アルフィノとアリゼーに、危害を加えるつもりはない。あいつらが無暗に抵抗しないかぎりはな。			……アルフィノとアリゼーに、危害を加えるつもりはない。あいつらが無暗に抵抗しないかぎりはな。			手を震わせて							
キャンプ・ブロークングラスのルキアは、冒険者の帰還に安堵したようだ。			キャンプ・ブロークングラスのルキアは、冒険者の帰還に安堵したようだ。			神の門							
ルキアたちと、バブイルの塔を攻略するための作戦を確認した。ガレマルドのフォルム・パーテンズにいる「リセ」と話そう。			ルキアたちと、バブイルの塔を攻略するための作戦を確認した。ガレマルドのフォルム・パーテンズにいる「リセ」と話そう。			神の門							
突入班の仲間たちと合流した。ガレマルドのエンセラダス魔導工廠にいる「ピピン」と話そう。			突入班の仲間たちと合流した。ガレマルドのエンセラダス魔導工廠にいる「ピピン」と話そう。			神の門							
ピピンから行動開始まで待機するよう言われた。エンセラダス魔導工廠の貨物駅にある「指定地点」で待機しよう。貨物駅へは、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。			ピピンから行動開始まで待機するよう言われた。エンセラダス魔導工廠の貨物駅にある「指定地点」で待機しよう。貨物駅へは、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。			神の門							
行動開始となった。イルサバード派遣団の面々とともに「バブイルの塔」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			行動開始となった。イルサバード派遣団の面々とともに「バブイルの塔」を攻略しよう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			神の門							
バブイルの塔で、アニマを倒した。ゼノスとファダニエルを探して、さらに上の階を目指そう。一度外に出た場合、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。			バブイルの塔で、アニマを倒した。ゼノスとファダニエルを探して、さらに上の階を目指そう。一度外に出た場合、エンセラダス魔導工廠にいる「レンテの涙の派遣団員」が案内してくれるようだ。			神の門							
テロフォロイのふたりを追い詰めるも、月へと向かわれてしまった。バブイルの塔の神門の間にいるアルフィノと話そう。			テロフォロイのふたりを追い詰めるも、月へと向かわれてしまった。バブイルの塔の神門の間にいるアルフィノと話そう。			神の門							
アルフィノと、互いの健闘を祈った。ゾディアークの封印が突破されてしまう前に、テロフォロイを止めよう！			アルフィノと、互いの健闘を祈った。ゾディアークの封印が突破されてしまう前に、テロフォロイを止めよう！			神の門							
リセと話す			リセと話す			神の門							
ピピンと話す			ピピンと話す			神の門							
エンセラダス魔導工廠：貨物駅の指定地点で待機			エンセラダス魔導工廠：貨物駅の指定地点で待機			神の門							
「魔導神門 バブイルの塔」を攻略			「魔導神門 バブイルの塔」を攻略			神の門							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			神の門							
もう少し休んでいなくて大丈夫かい……？ヤ・シュトラの言ったとおりではあるが、くれぐれも、身体を第一にしてくれ。			もう少し休んでいなくて大丈夫かい……？ヤ・シュトラの言ったとおりではあるが、くれぐれも、身体を第一にしてくれ。			神の門							
さあ、作戦会議よ！もう誰も、あいつらのせいで悲しませたりしないんだから！			さあ、作戦会議よ！もう誰も、あいつらのせいで悲しませたりしないんだから！			神の門							
……まあ待て、何も言わなくていい。敵に身体をのっとられ、仲間に危害を加えようとしたのは、お前だけじゃないからな。			……まあ待て、何も言わなくていい。敵に身体をのっとられ、仲間に危害を加えようとしたのは、お前だけじゃないからな。			神の門							
お目覚めになって、安心いたしました……。どこか、不調を感じるところはございませんか？			お目覚めになって、安心いたしました……。どこか、不調を感じるところはございませんか？			神の門							
「バブイルの塔」が強烈なエーテルを放ったことで、視界が少し乱れていてね……。			「バブイルの塔」が強烈なエーテルを放ったことで、視界が少し乱れていてね……。			神の門							
一時的なものでしょうけれど、あなたのことにすぐ気がつけなかったのは悔しいわ。			一時的なものでしょうけれど、あなたのことにすぐ気がつけなかったのは悔しいわ。			神の門							
……よかった。今度こそ、オレの知ってるあんただ。			……よかった。今度こそ、オレの知ってるあんただ。			神の門							
緊急事態だったからな……多少ぞんざいに運んだが、大目に見ろよ。			緊急事態だったからな……多少ぞんざいに運んだが、大目に見ろよ。			神の門							
あなたが駆けつけた際に使っていたという身体は、まもなく冷たくなりました……。身体に戻るべき魂が、すでになかったのでしょう。			あなたが駆けつけた際に使っていたという身体は、まもなく冷たくなりました……。身体に戻るべき魂が、すでになかったのでしょう。			神の門							
遺体は、丁重に弔いたいと思います。あの者がどういった経緯で利用されたのかはわかりませんが、安らかに眠れることを願いましょう……。			遺体は、丁重に弔いたいと思います。あの者がどういった経緯で利用されたのかはわかりませんが、安らかに眠れることを願いましょう……。			神の門							
では、改めて……ある程度の察しはついているが、貴殿の身に何が起きたのか、順を追って説明してもらえるだろうか？			では、改めて……ある程度の察しはついているが、貴殿の身に何が起きたのか、順を追って説明してもらえるだろうか？			神の門							
ヴァリス帝の遺体に降ろした、蛮神「アニマ」か……。なんと惨いことを……。			ヴァリス帝の遺体に降ろした、蛮神「アニマ」か……。なんと惨いことを……。			神の門							
先のエーテル放射は、「バブイルの塔」から発せられたように見えたけれど、実際は、その中にいる「アニマ」が放ったものだったのね。			先のエーテル放射は、「バブイルの塔」から発せられたように見えたけれど、実際は、その中にいる「アニマ」が放ったものだったのね。			神の門							
そして、あなたは、ゼノスたちとの話の途中で「アニマ」の唸り声を聞いた……。			そして、あなたは、ゼノスたちとの話の途中で「アニマ」の唸り声を聞いた……。			神の門							
とすると、あなたが連れ去られた先、テロフォロイの根城も「バブイルの塔」で間違いないはずよ。			とすると、あなたが連れ去られた先、テロフォロイの根城も「バブイルの塔」で間違いないはずよ。			神の門							
それならば、今度はこちらから報告をさせてもらおう。			それならば、今度はこちらから報告をさせてもらおう。			神の門							
貴公らと帝都市民の保護を進める傍ら、サンクレッド殿ら偵察隊が得た情報をもとに、「バブイルの塔」への侵攻作戦を練っていたのだ。			貴公らと帝都市民の保護を進める傍ら、サンクレッド殿ら偵察隊が得た情報をもとに、「バブイルの塔」への侵攻作戦を練っていたのだ。			神の門							
塔内には、多数の魔導兵器のほか、大勢のテンパードたちがひしめいている……。			塔内には、多数の魔導兵器のほか、大勢のテンパードたちがひしめいている……。			神の門							
一方で、もともと魔導城に続いていた路は破壊されており、こちらが一挙に攻め上ることは難しい状況だ。			一方で、もともと魔導城に続いていた路は破壊されており、こちらが一挙に攻め上ることは難しい状況だ。			神の門							
そこで、こちらの戦力をふたつに分けたいと思います。「陽動班」と「突入班」です。			そこで、こちらの戦力をふたつに分けたいと思います。「陽動班」と「突入班」です。			神の門							
陽動班は、攻守に優れたイシュガルドとグリダニアの方々、そしてリムサ・ロミンサの職人たちです。			陽動班は、攻守に優れたイシュガルドとグリダニアの方々、そしてリムサ・ロミンサの職人たちです。			神の門							
彼らには、仮設橋の準備を進め、正面からの塔への突入を狙っているかのように動いてもらう……相手も、それを見過ごすわけにはいかないでしょう。			彼らには、仮設橋の準備を進め、正面からの塔への突入を狙っているかのように動いてもらう……相手も、それを見過ごすわけにはいかないでしょう。			神の門							
その隙に、アラミゴとウルダハ、東方連合の精鋭から成る「突入班」が、別の経路から塔内への侵入を試みます。			その隙に、アラミゴとウルダハ、東方連合の精鋭から成る「突入班」が、別の経路から塔内への侵入を試みます。			神の門							
これを見てくれ。偵察がてら作成した、このあたりの地図だ。			これを見てくれ。偵察がてら作成した、このあたりの地図だ。			神の門							
赤い丸がついているのが「エンセラダス魔導工廠(まどうこうしょう)」。今は廃墟と化してるが、魔導兵器の工場だ。			赤い丸がついているのが「エンセラダス魔導工廠(まどうこうしょう)」。今は廃墟と化してるが、魔導兵器の工場だ。			神の門							
ここの地下には線路が通っていて、魔導城まで繋がっている。往時は兵器の搬入なんかに使っていた路線なんだろう。			ここの地下には線路が通っていて、魔導城まで繋がっている。往時は兵器の搬入なんかに使っていた路線なんだろう。			神の門							
突入班は、陽動班がドンパチしてる裏で、その線路から「バブイルの塔」を目指すってわけだ。			突入班は、陽動班がドンパチしてる裏で、その線路から「バブイルの塔」を目指すってわけだ。			神の門							
ただし、ひとつだけ厄介な点がある。この線路には今も、魔導列車が通っているんだ。			ただし、ひとつだけ厄介な点がある。この線路には今も、魔導列車が通っているんだ。			神の門							
どうやら、命令を受けたテンパードたちが、塔の保全に必要な資材なんかを運び込むのに使っているらしい。			どうやら、命令を受けたテンパードたちが、塔の保全に必要な資材なんかを運び込むのに使っているらしい。			神の門							
となると、線路を徒歩でいくのではなく、列車に忍び込む……ということになりそうだね。			となると、線路を徒歩でいくのではなく、列車に忍び込む……ということになりそうだね。			神の門							
貴公ら「暁」にも、突入班に加わってもらいたい。総力を挙げ、ここでテロフォロイと決着をつけよう……！			貴公ら「暁」にも、突入班に加わってもらいたい。総力を挙げ、ここでテロフォロイと決着をつけよう……！			神の門							
何と言う？			何と言う？			神の門							
ガレマルドと世界に平和を取り戻すために！			ガレマルドと世界に平和を取り戻すために！			神の門							
身体を使われた借りは返す……！			身体を使われた借りは返す……！			神の門							
今度こそ、因縁を終わらせよう			今度こそ、因縁を終わらせよう			神の門							
ああ、ユルスたちや、各地の塔に捕らわれていた皆が、いつかまた笑える世界にしよう……！			ああ、ユルスたちや、各地の塔に捕らわれていた皆が、いつかまた笑える世界にしよう……！			神の門							
そう、その意気よ！私だって、すっごく怒ってるんだからね！			そう、その意気よ！私だって、すっごく怒ってるんだからね！			神の門							
ああ……。もう誰ひとりとして、彼らの犠牲者にしないために。			ああ……。もう誰ひとりとして、彼らの犠牲者にしないために。			神の門							
作戦はすぐ始められるのかしら？			作戦はすぐ始められるのかしら？			神の門							
ファダニエルの言葉どおり、塔が力を集めることで「真なる終末」に至るというなら、もたもたしている時間はないわ。			ファダニエルの言葉どおり、塔が力を集めることで「真なる終末」に至るというなら、もたもたしている時間はないわ。			神の門							
「バブイル」といえば、アモンの時代……古代アラグの文献に登場する言葉だ。			「バブイル」といえば、アモンの時代……古代アラグの文献に登場する言葉だ。			神の門							
意味は「神の門」。始皇帝ザンデが、妖異を召喚するために開いた門にも、その異名がついていたらしい。			意味は「神の門」。始皇帝ザンデが、妖異を召喚するために開いた門にも、その異名がついていたらしい。			神の門							
現代に再び創造された「神の門」と、ファダニエルが口にした「最古で最強の蛮神」が指すもの……結びつければ、嫌な予測が立つ。			現代に再び創造された「神の門」と、ファダニエルが口にした「最古で最強の蛮神」が指すもの……結びつければ、嫌な予測が立つ。			神の門							
派遣団の皆にも、この作戦は伝達済みだ。各班、すでに準備に取り掛かっている。			派遣団の皆にも、この作戦は伝達済みだ。各班、すでに準備に取り掛かっている。			神の門							
貴公らは、先行して経路確保に向かった突入班と合流してくれ。リセ殿らが、北の「フォルム・パーテンズ」にいるはずだ。			貴公らは、先行して経路確保に向かった突入班と合流してくれ。リセ殿らが、北の「フォルム・パーテンズ」にいるはずだ。			神の門							
さすが、素早くて助かるわ。			さすが、素早くて助かるわ。			神の門							
それじゃあ、合流場所に向かうとしましょうか。戦いの準備をしっかり整えて、ね。			それじゃあ、合流場所に向かうとしましょうか。戦いの準備をしっかり整えて、ね。			神の門							
貴公は、突入班に加わり、作戦にあたってくれ。彼らはすでに突入経路の確保に動いている。北の「フォルム・パーテンズ」で合流できるはずだ。			貴公は、突入班に加わり、作戦にあたってくれ。彼らはすでに突入経路の確保に動いている。北の「フォルム・パーテンズ」で合流できるはずだ。			神の門							
必ず作戦を成功させ、テロフォロイの脅威をここで食い止めよう。互いに……健闘を！			必ず作戦を成功させ、テロフォロイの脅威をここで食い止めよう。互いに……健闘を！			神の門							
陽動班と突入班のほかに、このキャンプと飛空艇を防衛する人員もいます。			陽動班と突入班のほかに、このキャンプと飛空艇を防衛する人員もいます。			神の門							
皆さんの拠点と退路はしっかり護り抜きますので、後顧の憂いなく、目の前の戦いを突破してください……！			皆さんの拠点と退路はしっかり護り抜きますので、後顧の憂いなく、目の前の戦いを突破してください……！			神の門							
あっ、Forenameさん！今回も突入班としてご一緒させていただきます。よろしくお願いいたします！			あっ、Forenameさん！今回も突入班としてご一緒させていただきます。よろしくお願いいたします！			神の門							
………………っくしゅ！			………………っくしゅ！			神の門							
余輩に潜入を任せようとは、無茶を言う。太陽神アジムに連なるこの身が歩めば、いかなる道も、王道にして覇道となろうに……。			余輩に潜入を任せようとは、無茶を言う。太陽神アジムに連なるこの身が歩めば、いかなる道も、王道にして覇道となろうに……。			神の門							
待ってたよ……！いよいよ「バブイルの塔」に突入だね……！			待ってたよ……！いよいよ「バブイルの塔」に突入だね……！			神の門							
何と言う？			何と言う？			神の門							
防寒具はどうした？			防寒具はどうした？			神の門							
さ、寒そう……			さ、寒そう……			神の門							
決戦だし、屋内で戦うなら、この方がいいと思ってさ。今はだいぶ寒いけど……動けばすぐにあったかくなるよ！			決戦だし、屋内で戦うなら、この方がいいと思ってさ。今はだいぶ寒いけど……動けばすぐにあったかくなるよ！			神の門							
うん、だいぶね……。だけど決戦だし、屋内で戦うなら、この方がいいと思ってさ。大丈夫、動けばすぐにあったかくなるよ！			うん、だいぶね……。だけど決戦だし、屋内で戦うなら、この方がいいと思ってさ。大丈夫、動けばすぐにあったかくなるよ！			神の門							
草原を駆け遊ぶ子らでも、もう少し着込んでいように……。狂犬ではなく、冬の原を嬉々として駆けまわる、子犬の類だったか……？			草原を駆け遊ぶ子らでも、もう少し着込んでいように……。狂犬ではなく、冬の原を嬉々として駆けまわる、子犬の類だったか……？			神の門							
アァ……？テメェ、オレたちにケンカ売ってんのか？			アァ……？テメェ、オレたちにケンカ売ってんのか？			神の門							
事実を言ったまでだ。あとで文句を垂れても、余輩の毛皮を貸すつもりはない。道中で、凍えたナーマと出会うかもしれないのでな。			事実を言ったまでだ。あとで文句を垂れても、余輩の毛皮を貸すつもりはない。道中で、凍えたナーマと出会うかもしれないのでな。			神の門							
夢見すぎなんだよ、坊や。仮にそんな奴がいたとして、テメェの獣臭い毛皮なんぞいるか。見込みある戦士なら、オレが懐であたためてやるよ。			夢見すぎなんだよ、坊や。仮にそんな奴がいたとして、テメェの獣臭い毛皮なんぞいるか。見込みある戦士なら、オレが懐であたためてやるよ。			神の門							
ま、まぁまぁ……！落ち着いてください、ふたりとも。救護用の毛布なら、私がちゃんと持ってますから……。			ま、まぁまぁ……！落ち着いてください、ふたりとも。救護用の毛布なら、私がちゃんと持ってますから……。			神の門							
あら……？考えたことは同じだったようね。			あら……？考えたことは同じだったようね。			神の門							
シュトラ！　みんなも……！着替えてきたんだね！			シュトラ！　みんなも……！着替えてきたんだね！			神の門							
ええ、それも含めて、支度は抜かりなくてよ。さっそくだけど、段取りを確認させてもらえるかしら？			ええ、それも含めて、支度は抜かりなくてよ。さっそくだけど、段取りを確認させてもらえるかしら？			神の門							
今、ピピン率いる数名が、「エンセラダス魔導工廠」を押さえにいってくれてる。			今、ピピン率いる数名が、「エンセラダス魔導工廠」を押さえにいってくれてる。			神の門							
アタシたちはそこに合流して、陽動班とテンパードたちが交戦を始めるまで待機。その後、列車に潜入して「バブイルの塔」を目指すよ。			アタシたちはそこに合流して、陽動班とテンパードたちが交戦を始めるまで待機。その後、列車に潜入して「バブイルの塔」を目指すよ。			神の門							
道中で戦ったテンパードなど、救護が必要な人は、私たちで適宜対応をします。			道中で戦ったテンパードなど、救護が必要な人は、私たちで適宜対応をします。			神の門							
主戦力である「暁」のみなさんは、とにかく足をとめずに、先へと進んでください。			主戦力である「暁」のみなさんは、とにかく足をとめずに、先へと進んでください。			神の門							
よし、まずは「エンセラダス魔導工廠」へ移動だな。集団行動は目立つ、各個でピピンたちのところへ向かおう。			よし、まずは「エンセラダス魔導工廠」へ移動だな。集団行動は目立つ、各個でピピンたちのところへ向かおう。			神の門							
さあ、ピピンのところに移動しよう！「エンセラダス魔導工廠」は、ここから北へ直進したところだよ！			さあ、ピピンのところに移動しよう！「エンセラダス魔導工廠」は、ここから北へ直進したところだよ！			神の門							
あ、あの……「暁」の方も毛布が必要であればおっしゃってくださいね。とくにあちらの、ウリエンジェさんとか……。			あ、あの……「暁」の方も毛布が必要であればおっしゃってくださいね。とくにあちらの、ウリエンジェさんとか……。			神の門							
懐であたためる……。なるほど……そういうのもある……のか……？			懐であたためる……。なるほど……そういうのもある……のか……？			神の門							
坊やの夢見事につきあっていられるか。それよりも……行くぞ、待ちに待った戦いだ！			坊やの夢見事につきあっていられるか。それよりも……行くぞ、待ちに待った戦いだ！			神の門							
作戦は現在のところ順調です。ピピン殿から、ご報告をお聞きください。			作戦は現在のところ順調です。ピピン殿から、ご報告をお聞きください。			神の門							
よく来てくれた。ルキア殿から、君が倒れたと報告を受けていたが……その様子だと大事はないようだな、安心したぞ。			よく来てくれた。ルキア殿から、君が倒れたと報告を受けていたが……その様子だと大事はないようだな、安心したぞ。			神の門							
工廠内の安全は、すでに確保した。我々が「バブイルの塔」へ向かったあとも、数名がここに残り、退路の確保にあたることになっている。			工廠内の安全は、すでに確保した。我々が「バブイルの塔」へ向かったあとも、数名がここに残り、退路の確保にあたることになっている。			神の門							
あとはこちらの面子がそろい、陽動班が行動を開始するのを待つばかりだ。			あとはこちらの面子がそろい、陽動班が行動を開始するのを待つばかりだ。			神の門							
君は、「レンテの涙の派遣団員」に声をかけ、地下にある貨物駅で待機していてくれ。ほかの者も、到着し次第そちらに誘導しよう。			君は、「レンテの涙の派遣団員」に声をかけ、地下にある貨物駅で待機していてくれ。ほかの者も、到着し次第そちらに誘導しよう。			神の門							
貨物駅へは、「レンテの涙の派遣団員」が案内する。そこで皆がそろうのを待っていてくれ。			貨物駅へは、「レンテの涙の派遣団員」が案内する。そこで皆がそろうのを待っていてくれ。			神の門							
お待ちしておりました。地下の貨物駅へと、向かわれますか？			お待ちしておりました。地下の貨物駅へと、向かわれますか？			神の門							
「エンセラダス魔導工廠：貨物駅」へ移動しますか？			「エンセラダス魔導工廠：貨物駅」へ移動しますか？			神の門							
よし、全員そろっているな。			よし、全員そろっているな。			神の門							
陽動班が、行動を開始したそうです……！			陽動班が、行動を開始したそうです……！			神の門							
では、我々も次の魔導列車に乗りこみ、「バブイルの塔」への突入を試みよう。			では、我々も次の魔導列車に乗りこみ、「バブイルの塔」への突入を試みよう。			神の門							
私たちの最終目標は、テロフォロイを打ち倒すこと……。			私たちの最終目標は、テロフォロイを打ち倒すこと……。			神の門							
同時に、道中で蛮神「アニマ」に遭遇した場合は、どうにかそれを討滅したいんだ。			同時に、道中で蛮神「アニマ」に遭遇した場合は、どうにかそれを討滅したいんだ。			神の門							
世界各地の塔が、かの神の端末であるのなら、本体とともに消滅させられる可能性は高い。			世界各地の塔が、かの神の端末であるのなら、本体とともに消滅させられる可能性は高い。			神の門							
それに……帝国民の誇りや信念、ヴァリス帝の身体は、テロフォロイの野望のために利用されていいものじゃない。私はこの地でそれを知った、だから……！			それに……帝国民の誇りや信念、ヴァリス帝の身体は、テロフォロイの野望のために利用されていいものじゃない。私はこの地でそれを知った、だから……！			神の門							
大丈夫だよ、アルフィノ。みんな、あの夜を知ってる……彼らとともに過ごした夜を……。			大丈夫だよ、アルフィノ。みんな、あの夜を知ってる……彼らとともに過ごした夜を……。			神の門							
だから、やり遂げよう！何があっても「暁」を前に送るから、願った結末まで、全力で駆け抜けてよね！			だから、やり遂げよう！何があっても「暁」を前に送るから、願った結末まで、全力で駆け抜けてよね！			神の門							
ああ、必ず……！			ああ、必ず……！			神の門							
では、各員、突入前の最終確認を！列車が到着し次第、「バブイルの塔」への突入作戦を開始する！			では、各員、突入前の最終確認を！列車が到着し次第、「バブイルの塔」への突入作戦を開始する！			神の門							
どうする？			どうする？			神の門							
話す			話す			神の門							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			神の門							
キャンセル			キャンセル			神の門							
たとえば、リキニアたちのこと……あの悲劇のすべてを、テロフォロイのせいにするつもりはないよ。			たとえば、リキニアたちのこと……あの悲劇のすべてを、テロフォロイのせいにするつもりはないよ。			神の門							
だから、今この胸にある想いを、偽善や身勝手だと言われても、反論はできないだろう。			だから、今この胸にある想いを、偽善や身勝手だと言われても、反論はできないだろう。			神の門							
いいんだ、誰かにとって「そんなもの」であっても、私は私の想いを知っている。それを果たしに、「バブイルの塔」へ行くんだ……！			いいんだ、誰かにとって「そんなもの」であっても、私は私の想いを知っている。それを果たしに、「バブイルの塔」へ行くんだ……！			神の門							
ガレマルドに来て、たくさん歯がゆいこととか、腹立たしいことがあったわ。……とくに、自分の不甲斐なさに対してね。			ガレマルドに来て、たくさん歯がゆいこととか、腹立たしいことがあったわ。……とくに、自分の不甲斐なさに対してね。			神の門							
けど、その怒りは、私を動かすものであって、他人にぶつけるものじゃない……。テロフォロイを自分の剣で切れるかどうかが大事なんじゃない。			けど、その怒りは、私を動かすものであって、他人にぶつけるものじゃない……。テロフォロイを自分の剣で切れるかどうかが大事なんじゃない。			神の門							
……アルフィノと話してて、改めてそう思ったの。そのことを忘れずに、この「戦い」に臨むわ！			……アルフィノと話してて、改めてそう思ったの。そのことを忘れずに、この「戦い」に臨むわ！			神の門							
この線路が「バブイルの塔」内に繋がってることは確認したが、内部の構造までは、あの短期間じゃ把握しきれなかった。			この線路が「バブイルの塔」内に繋がってることは確認したが、内部の構造までは、あの短期間じゃ把握しきれなかった。			神の門							
その場での判断にさせて悪いが、ファダニエルの口ぶりからすると、時間の猶予はない。これまでの経験を活かして、一気呵成に攻め上るぞ！			その場での判断にさせて悪いが、ファダニエルの口ぶりからすると、時間の猶予はない。これまでの経験を活かして、一気呵成に攻め上るぞ！			神の門							
未熟な私が語るべきことではないかもしれませんが、アルフィノ様も、アリゼー様も、新たな地を訪れるたびに悩み、経験し、成長なさっている。			未熟な私が語るべきことではないかもしれませんが、アルフィノ様も、アリゼー様も、新たな地を訪れるたびに悩み、経験し、成長なさっている。			神の門							
幼き日の彼らを知る身としては、大変に感慨深く、また、健やかであれと願ってやみません。			幼き日の彼らを知る身としては、大変に感慨深く、また、健やかであれと願ってやみません。			神の門							
我が師ルイゾワよ……。どうかあなたのご令孫を、お護りください……。			我が師ルイゾワよ……。どうかあなたのご令孫を、お護りください……。			神の門							
ファダニエルたちが狙っているのが、最古にして最強の蛮神、つまりゾディアークの力を使って、終末に等しい災厄を起こすことだとしたら……。			ファダニエルたちが狙っているのが、最古にして最強の蛮神、つまりゾディアークの力を使って、終末に等しい災厄を起こすことだとしたら……。			神の門							
彼は、彼自身が訴えていたとおり、根本的にアシエンの思想から乖離していたのでしょうね。			彼は、彼自身が訴えていたとおり、根本的にアシエンの思想から乖離していたのでしょうね。			神の門							
かの神は、「世界を救いたい」という願いから創られた存在。それを破滅のために使おうだなんて、決して赦されることではないわ。			かの神は、「世界を救いたい」という願いから創られた存在。それを破滅のために使おうだなんて、決して赦されることではないわ。			神の門							
ファダニエルが、天才魔科学者と呼ばれたアモンなら、人智を超えた存在を喚ぶ「神の門」だって、造り上げるに違いない。			ファダニエルが、天才魔科学者と呼ばれたアモンなら、人智を超えた存在を喚ぶ「神の門」だって、造り上げるに違いない。			神の門							
嫌な予感がする……ここで絶対あいつらを止めよう、Forename。			嫌な予感がする……ここで絶対あいつらを止めよう、Forename。			神の門							
……ゼノスがヴァリス帝を殺害した、あのとき。ガイウスは激昂して、剣を抜きながら奴に突撃したんだ。			……ゼノスがヴァリス帝を殺害した、あのとき。ガイウスは激昂して、剣を抜きながら奴に突撃したんだ。			神の門							
あの冷静な男がだぞ？それだけの想いがあったことくらい、俺にもわかる。今回の「来ない」という選択だって、苦渋の決断だったはずだ。			あの冷静な男がだぞ？それだけの想いがあったことくらい、俺にもわかる。今回の「来ない」という選択だって、苦渋の決断だったはずだ。			神の門							
奴の考えすべてを知ることなぞ、到底できないが……俺が見た片鱗だけでも、この槍に乗せてやるさ。			奴の考えすべてを知ることなぞ、到底できないが……俺が見た片鱗だけでも、この槍に乗せてやるさ。			神の門							
偵察隊の調べによれば、もうじき次の列車が来るはずだ。どうも、塔の保全と改善のために、今なお物資を必要としているらしい。			偵察隊の調べによれば、もうじき次の列車が来るはずだ。どうも、塔の保全と改善のために、今なお物資を必要としているらしい。			神の門							
我々は身を隠してそれを待ち、テンパードたちが荷の積み下ろしをしている隙に、列車に乗りこむとしよう。			我々は身を隠してそれを待ち、テンパードたちが荷の積み下ろしをしている隙に、列車に乗りこむとしよう。			神の門							
アニマにとって、アタシたちは異物……。陽動班が派手に動いてくれても、侵入には気づかれると考えておくべきだね。			アニマにとって、アタシたちは異物……。陽動班が派手に動いてくれても、侵入には気づかれると考えておくべきだね。			神の門							
だったら、下手に隠れたり逃げたりするよりも、1ブロックずつ制圧して、安全を確保していこう。着実に、迅速に……ね！			だったら、下手に隠れたり逃げたりするよりも、1ブロックずつ制圧して、安全を確保していこう。着実に、迅速に……ね！			神の門							
不思議です……。「終節の合戦」よりずっと過酷な戦いに挑むのに、あのときよりも落ち着いています。			不思議です……。「終節の合戦」よりずっと過酷な戦いに挑むのに、あのときよりも落ち着いています。			神の門							
きっと、前は競い合っていたサドゥさんやマグナイさんも含め、大勢の頼もしい仲間がいてくれるから……。			きっと、前は競い合っていたサドゥさんやマグナイさんも含め、大勢の頼もしい仲間がいてくれるから……。			神の門							
そして、今そばにいなくても、「あの人たちのために負けられない」って思えるから。それが私を、少しだけ強くしてくれているんです。			そして、今そばにいなくても、「あの人たちのために負けられない」って思えるから。それが私を、少しだけ強くしてくれているんです。			神の門							
魔導兵器は壊していいな？だったらオレに回せ、存分に蹂躙してやる……！			魔導兵器は壊していいな？だったらオレに回せ、存分に蹂躙してやる……！			神の門							
聞けば、お前はあの宴の夜に拐われたそうだな。この地にも、ブドゥガのごとき人拐いが出るのか……。			聞けば、お前はあの宴の夜に拐われたそうだな。この地にも、ブドゥガのごとき人拐いが出るのか……。			神の門							
仕方がない。余輩は寛大なるアジムの子、ゆえにこの戦いで勝利を収め、より晴れ晴れしい宴を開かせてやろう。			仕方がない。余輩は寛大なるアジムの子、ゆえにこの戦いで勝利を収め、より晴れ晴れしい宴を開かせてやろう。			神の門							
テイコク、ニ――帝国ニ、栄光、ア、レ――			テイコク、ニ――帝国ニ、栄光、ア、レ――			神の門							
移動経路の安全は確保できています。バブイルの塔の最上階へと、向かわれますか？			移動経路の安全は確保できています。バブイルの塔の最上階へと、向かわれますか？			神の門							
「バブイルの塔：神門の間」に移動しますか？			「バブイルの塔：神門の間」に移動しますか？			神の門							
Forename、一瞬だけ止まって。			Forename、一瞬だけ止まって。			神の門							
……よし。あなたに託したわ、いろんな想いも、幸運も。それで必ず、あいつらに勝ってきて！			……よし。あなたに託したわ、いろんな想いも、幸運も。それで必ず、あいつらに勝ってきて！			神の門							
俺たちも、すぐにここを発って派遣団に合流する。こっちのことは何も心配するな。			俺たちも、すぐにここを発って派遣団に合流する。こっちのことは何も心配するな。			神の門							
クルル嬢の手当ては、私が……。あなたは先をお急ぎください。そして何より、どうかご無事で……。			クルル嬢の手当ては、私が……。あなたは先をお急ぎください。そして何より、どうかご無事で……。			神の門							
彼女、ひどくエーテルを消耗しているわ。それから、この残滓は……かなり無茶な転移魔法を使ってここまできたようね。			彼女、ひどくエーテルを消耗しているわ。それから、この残滓は……かなり無茶な転移魔法を使ってここまできたようね。			神の門							
よほど必死だったんだわ、ハイデリンもクルルも……。この状況、必ず私たちで何とかしてみせましょう。			よほど必死だったんだわ、ハイデリンもクルルも……。この状況、必ず私たちで何とかしてみせましょう。			神の門							
あの転移装置……やっぱり……。			あの転移装置……やっぱり……。			神の門							
起きたことを悔やんでいる時間はないだろう。とっととケリをつけるぞ、お互いにな。			起きたことを悔やんでいる時間はないだろう。とっととケリをつけるぞ、お互いにな。			神の門							
………………。			………………。			神の門							
暴走がすべてのテンパードに及んでいるなら、ユルスも、恐らく……。			暴走がすべてのテンパードに及んでいるなら、ユルスも、恐らく……。			神の門							
……いいや、どんな状態でも必ず救ってみせる。君との約束、そして私の信念に誓って。			……いいや、どんな状態でも必ず救ってみせる。君との約束、そして私の信念に誓って。			神の門							
互いに健闘を……Forename！			互いに健闘を……Forename！			神の門							
「魔導神門 バブイルの塔」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「魔導神門 バブイルの塔」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			神の門							
テルティウム駅のユルスは、思いつめたような面持ちだ。			テルティウム駅のユルスは、思いつめたような面持ちだ。			かけがえのないもの							
ユルスから伝言を頼まれた。テルティウム駅の「マルケリヌス」と「オクタウィア」と話そう。			ユルスから伝言を頼まれた。テルティウム駅の「マルケリヌス」と「オクタウィア」と話そう。			かけがえのないもの							
ふたりに伝言を伝えた。テルティウム駅の出口にいる「ユルス」と話そう。			ふたりに伝言を伝えた。テルティウム駅の出口にいる「ユルス」と話そう。			かけがえのないもの							
ユルスとともに出発することになった。ウルバニッシマ区にある「指定地点」で待機しよう。			ユルスとともに出発することになった。ウルバニッシマ区にある「指定地点」で待機しよう。			かけがえのないもの							
第I軍団とイルサバード派遣団の交渉が行われた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。			第I軍団とイルサバード派遣団の交渉が行われた。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスにいる「ルキア」と話そう。			かけがえのないもの							
ルキアに無事だったことを安堵された。ユルスたちの未来は、どうなるのだろうか……。			ルキアに無事だったことを安堵された。ユルスたちの未来は、どうなるのだろうか……。			かけがえのないもの							
マルケリヌスと話す			マルケリヌスと話す			かけがえのないもの							
オクタウィアと話す			オクタウィアと話す			かけがえのないもの							
ユルスと話す			ユルスと話す			かけがえのないもの							
指定地点で待機			指定地点で待機			かけがえのないもの							
ルキアと話す			ルキアと話す			かけがえのないもの							
どうした「英雄」、俺たちを無様だと思ってるのか？ちくしょうめ……！			どうした「英雄」、俺たちを無様だと思ってるのか？ちくしょうめ……！			かけがえのないもの							
お前には、俺と一緒に、派遣団のキャンプへ向かってもらう。条件を伝えて、あちらと交渉する役目だ。			お前には、俺と一緒に、派遣団のキャンプへ向かってもらう。条件を伝えて、あちらと交渉する役目だ。			かけがえのないもの							
……俺が出発の準備をしてくる間、ひとつ頼まれごとをしてくれ。			……俺が出発の準備をしてくる間、ひとつ頼まれごとをしてくれ。			かけがえのないもの							
派遣団との交渉が成立し、物資を残して撤退させることができた場合、その物資をここまで運んでくる必要がある。			派遣団との交渉が成立し、物資を残して撤退させることができた場合、その物資をここまで運んでくる必要がある。			かけがえのないもの							
そこで、第I軍団兵の「マルケリヌス」と「オクタウィア」に、魔導アーマーに乗る準備をしておくよう伝えてくれ。			そこで、第I軍団兵の「マルケリヌス」と「オクタウィア」に、魔導アーマーに乗る準備をしておくよう伝えてくれ。			かけがえのないもの							
『詳しいことはイルに聞け』と……そう言ってくれれば、すべて伝わるはずだ……。			『詳しいことはイルに聞け』と……そう言ってくれれば、すべて伝わるはずだ……。			かけがえのないもの							
それが済んだら駅の入口で合流しよう。……頼んだぞ。			それが済んだら駅の入口で合流しよう。……頼んだぞ。			かけがえのないもの							
またお前か、俺に何の用だ？			またお前か、俺に何の用だ？			かけがえのないもの							
『詳しいことはイルに聞け』と……本当にそう伝えるよう、命じられたのか？			『詳しいことはイルに聞け』と……本当にそう伝えるよう、命じられたのか？			かけがえのないもの							
ああ……そうか……。ついに、それを聞く日がきちまったのか……。			ああ……そうか……。ついに、それを聞く日がきちまったのか……。			かけがえのないもの							
お前からの伝言だったのは、あまりに皮肉ってもんだ。だが、命令は了解した……。			お前からの伝言だったのは、あまりに皮肉ってもんだ。だが、命令は了解した……。			かけがえのないもの							
諸々、準備をしておくさ。魔導アーマーのことも……もしものときのこともな……。			諸々、準備をしておくさ。魔導アーマーのことも……もしものときのこともな……。			かけがえのないもの							
近寄るな……！私には、お前と話すようなことなんてない！			近寄るな……！私には、お前と話すようなことなんてない！			かけがえのないもの							
『詳しいことはイルに聞け』だと！？では、クイントゥス様のご意向は……！			『詳しいことはイルに聞け』だと！？では、クイントゥス様のご意向は……！			かけがえのないもの							
ああ……賛成だ……賛成だとも……！これ以上、お前や蛮族どもに無様な姿をさらすなど、到底あってはならないことだからね……。			ああ……賛成だ……賛成だとも……！これ以上、お前や蛮族どもに無様な姿をさらすなど、到底あってはならないことだからね……。			かけがえのないもの							
やってやるさ……。ヴァリス様に、戦友たちに懸けて……！ガレマール帝国のために……！			やってやるさ……。ヴァリス様に、戦友たちに懸けて……！ガレマール帝国のために……！			かけがえのないもの							
……ああ、来たか。ふたりには、ちゃんと伝えてもらえたか？			……ああ、来たか。ふたりには、ちゃんと伝えてもらえたか？			かけがえのないもの							
何と言う？			何と言う？			かけがえのないもの							
本当に、物資運搬の命令だったのか？			本当に、物資運搬の命令だったのか？			かけがえのないもの							
『詳しいことはイルに聞け』の意味は？			『詳しいことはイルに聞け』の意味は？			かけがえのないもの							
…………そうだ。ただ、派遣団との交渉がうまくいかなければ、必然的に任務の内容は変わることになる。			…………そうだ。ただ、派遣団との交渉がうまくいかなければ、必然的に任務の内容は変わることになる。			かけがえのないもの							
…………お前に話す理由はない。派遣団との交渉がうまくいかなかった場合も含め、俺たちは、いろいろと想定をしてるんだ。			…………お前に話す理由はない。派遣団との交渉がうまくいかなかった場合も含め、俺たちは、いろいろと想定をしてるんだ。			かけがえのないもの							
何にせよ、交渉が成立するに越したことはない。お前も、うまく運ぶように協力してくれ。			何にせよ、交渉が成立するに越したことはない。お前も、うまく運ぶように協力してくれ。			かけがえのないもの							
では、派遣団のキャンプに向けて出発する……が、途中、どうしても寄っておきたい場所があるんだ。			では、派遣団のキャンプに向けて出発する……が、途中、どうしても寄っておきたい場所があるんだ。			かけがえのないもの							
ウルバニッシマ区の外れで、一度止まってくれ。……どうか頼む。			ウルバニッシマ区の外れで、一度止まってくれ。……どうか頼む。			かけがえのないもの							
……ここで間違いない。少しだけ、俺に時間をくれ。			……ここで間違いない。少しだけ、俺に時間をくれ。			かけがえのないもの							
ここでユルスの用事が済めば、彼とともにキャンプ・ブロークングラスに向かい、派遣団との交渉を見届けることになるだろう……。			ここでユルスの用事が済めば、彼とともにキャンプ・ブロークングラスに向かい、派遣団との交渉を見届けることになるだろう……。			かけがえのないもの							
このまま待機しますか？			このまま待機しますか？			かけがえのないもの							
……キャンプを襲った者は、これで全員だ。抵抗はしない。			……キャンプを襲った者は、これで全員だ。抵抗はしない。			かけがえのないもの							
Forename殿……貴公も無事に戻ってくれて、本当によかった。			Forename殿……貴公も無事に戻ってくれて、本当によかった。			かけがえのないもの							
ひとまず、ユルス殿が襲撃に加わっていた者を集めてくれた。彼らの今後については、誠意をもって検討したいと思う。クイントゥス殿とも、相談をしながらな……。			ひとまず、ユルス殿が襲撃に加わっていた者を集めてくれた。彼らの今後については、誠意をもって検討したいと思う。クイントゥス殿とも、相談をしながらな……。			かけがえのないもの							
キャンプ・ブロークングラスのルキアは、着実にことを進めているようだ。			キャンプ・ブロークングラスのルキアは、着実にことを進めているようだ。			寒夜のこと							
ルキアから休んでいるように促された。キャンプ・ブロークングラスの「ヤ・シュトラ」と話そう。			ルキアから休んでいるように促された。キャンプ・ブロークングラスの「ヤ・シュトラ」と話そう。			寒夜のこと							
ヤ・シュトラと話し、休憩することにした。テルティウム駅から帝都市民を受け入れたが、テロフォロイによって平穏だったはずの時間は奪われた。どうにかキャンプ・ブロークングラスに戻ろう。			ヤ・シュトラと話し、休憩することにした。テルティウム駅から帝都市民を受け入れたが、テロフォロイによって平穏だったはずの時間は奪われた。どうにかキャンプ・ブロークングラスに戻ろう。			寒夜のこと							
仲間たちのもとに帰還した。キャンプ・ブロークングラスの「アリゼー」と話そう。			仲間たちのもとに帰還した。キャンプ・ブロークングラスの「アリゼー」と話そう。			寒夜のこと							
アリゼーはとても憤っているようだった。彼女の言うとおり、テロフォロイがさらなる被害をもたらす事態は看過できない。仲間たちとともに、彼らの野望を打ち砕きに行こう！			アリゼーはとても憤っているようだった。彼女の言うとおり、テロフォロイがさらなる被害をもたらす事態は看過できない。仲間たちとともに、彼らの野望を打ち砕きに行こう！			寒夜のこと							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			寒夜のこと							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			寒夜のこと							
あら、戻っていたのね。ひと息つける状況になったということかしら？			あら、戻っていたのね。ひと息つける状況になったということかしら？			寒夜のこと							
こちらの状況だが、職人たちによる、ストーブの製作が順調に進んでいる。			こちらの状況だが、職人たちによる、ストーブの製作が順調に進んでいる。			寒夜のこと							
また、タッパーズデンから青燐水の提供があったので、もとから家屋に備え付けられていた暖房器具も、修理できたものは稼働させた。			また、タッパーズデンから青燐水の提供があったので、もとから家屋に備え付けられていた暖房器具も、修理できたものは稼働させた。			寒夜のこと							
食事も、まもなく提供できるだろう。あとはテルティウム駅からの移送を待つばかり、ということだ。			食事も、まもなく提供できるだろう。あとはテルティウム駅からの移送を待つばかり、ということだ。			寒夜のこと							
貴公は、食事まで、キャンプでゆっくりしているといい。あれだけあちこち奔走してもらったのだ、残りの準備くらいは、私たちに任せてくれ。			貴公は、食事まで、キャンプでゆっくりしているといい。あれだけあちこち奔走してもらったのだ、残りの準備くらいは、私たちに任せてくれ。			寒夜のこと							
……そういえば、先ほどこの広場で、ヤ・シュトラ殿を見かけた。彼女も、治療の合間に小休止をしているのかもしれないな。			……そういえば、先ほどこの広場で、ヤ・シュトラ殿を見かけた。彼女も、治療の合間に小休止をしているのかもしれないな。			寒夜のこと							
あとのことはこちらに任せてくれていい。アルフィノ殿とアリゼー殿を連れ、無事に帰還してくれたこと、改めて感謝を申し上げる。			あとのことはこちらに任せてくれていい。アルフィノ殿とアリゼー殿を連れ、無事に帰還してくれたこと、改めて感謝を申し上げる。			寒夜のこと							
おかえりなさい。私が治療に専念している間に、大変な事態になっていたそうね。三人とも無事で何よりよ……。			おかえりなさい。私が治療に専念している間に、大変な事態になっていたそうね。三人とも無事で何よりよ……。			寒夜のこと							
テンパード化の治療はもちろん、負傷した第I軍団の兵士たちも看たけれど、身体と同じくらい、心も傷を負っているように感じたわ。			テンパード化の治療はもちろん、負傷した第I軍団の兵士たちも看たけれど、身体と同じくらい、心も傷を負っているように感じたわ。			寒夜のこと							
その傷に各々が向き合いながら、ガレマール帝国は、次の１歩を踏み出すのでしょうね……。			その傷に各々が向き合いながら、ガレマール帝国は、次の１歩を踏み出すのでしょうね……。			寒夜のこと							
彼らのそばにいるからこそ、私たちも今だけは、先へ先へと焦らないようにしておきましょう。どのみち、皆がそろわないと次の作戦には移れないもの。			彼らのそばにいるからこそ、私たちも今だけは、先へ先へと焦らないようにしておきましょう。どのみち、皆がそろわないと次の作戦には移れないもの。			寒夜のこと							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル83以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル83以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			寒夜のこと							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			寒夜のこと							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			寒夜のこと							
ひと休みしますか？			ひと休みしますか？			寒夜のこと							
もう少し休んでいなくて大丈夫かい……？ヤ・シュトラの言ったとおりではあるが、くれぐれも、身体を第一にしてくれ。			もう少し休んでいなくて大丈夫かい……？ヤ・シュトラの言ったとおりではあるが、くれぐれも、身体を第一にしてくれ。			寒夜のこと							
……まあ待て、何も言わなくていい。敵に身体をのっとられ、仲間に危害を加えようとしたのは、お前だけじゃないからな。			……まあ待て、何も言わなくていい。敵に身体をのっとられ、仲間に危害を加えようとしたのは、お前だけじゃないからな。			寒夜のこと							
お目覚めになって、安心いたしました……。どこか、不調を感じるところはございませんか？			お目覚めになって、安心いたしました……。どこか、不調を感じるところはございませんか？			寒夜のこと							
「バブイルの塔」が強烈なエーテルを放ったことで、視界が少し乱れていてね……。			「バブイルの塔」が強烈なエーテルを放ったことで、視界が少し乱れていてね……。			寒夜のこと							
一時的なものでしょうけれど、あなたのことにすぐ気がつけなかったのは悔しいわ。			一時的なものでしょうけれど、あなたのことにすぐ気がつけなかったのは悔しいわ。			寒夜のこと							
……よかった。今度こそ、オレの知ってるあんただ。			……よかった。今度こそ、オレの知ってるあんただ。			寒夜のこと							
緊急事態だったからな……多少ぞんざいに運んだが、大目に見ろよ。			緊急事態だったからな……多少ぞんざいに運んだが、大目に見ろよ。			寒夜のこと							
貴公の身に何があったのか、聞きたいことは山ほどある。派遣団として報告をしたいこともな。			貴公の身に何があったのか、聞きたいことは山ほどある。派遣団として報告をしたいこともな。			寒夜のこと							
しかしまずは、その帰還を称えよう。あの状況で、よくぞ戻ってきてくれたな。			しかしまずは、その帰還を称えよう。あの状況で、よくぞ戻ってきてくれたな。			寒夜のこと							
あなたが駆けつけた際に使っていたという身体は、まもなく冷たくなりました……。身体に戻るべき魂が、すでになかったのでしょう。			あなたが駆けつけた際に使っていたという身体は、まもなく冷たくなりました……。身体に戻るべき魂が、すでになかったのでしょう。			寒夜のこと							
遺体は、丁重に弔いたいと思います。あの者がどういった経緯で利用されたのかはわかりませんが、安らかに眠れることを願いましょう……。			遺体は、丁重に弔いたいと思います。あの者がどういった経緯で利用されたのかはわかりませんが、安らかに眠れることを願いましょう……。			寒夜のこと							
もう痛いところはない？苦しいとか、違和感があるとかも？			もう痛いところはない？苦しいとか、違和感があるとかも？			寒夜のこと							
だったらいいけど……けど……なんなのよテロフォロイの奴らッ！			だったらいいけど……けど……なんなのよテロフォロイの奴らッ！			寒夜のこと							
帝都で暮らしてた人たちを、どれだけ弄んだら気が済むのよ！せっかく合流してくれたテルティウム駅の人たちだって、ほとんどがテンパードにされて……			帝都で暮らしてた人たちを、どれだけ弄んだら気が済むのよ！せっかく合流してくれたテルティウム駅の人たちだって、ほとんどがテンパードにされて……			寒夜のこと							
その上、あなたの身体まで、ろくでもないことに利用されかけたのよ！？			その上、あなたの身体まで、ろくでもないことに利用されかけたのよ！？			寒夜のこと							
あったまきた……もう絶対に許さないんだから……！終末の幕開けだかなんだか知らないけど、これ以上好き勝手する前に、止めてやるわ！			あったまきた……もう絶対に許さないんだから……！終末の幕開けだかなんだか知らないけど、これ以上好き勝手する前に、止めてやるわ！			寒夜のこと							
キャンプ・ブロークングラスのルキアは、状況を整理したいようだ。			キャンプ・ブロークングラスのルキアは、状況を整理したいようだ。			冬はまだ続けども							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			冬はまだ続けども							
サビニアヌスと話す			サビニアヌスと話す			冬はまだ続けども							
カエソーと話す			カエソーと話す			冬はまだ続けども							
フラウィウスと話す			フラウィウスと話す			冬はまだ続けども							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			冬はまだ続けども							
指定地点で見渡して敵が現れたら対応			指定地点で見渡して敵が現れたら対応			冬はまだ続けども							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			冬はまだ続けども							
ルキアと話す			ルキアと話す			冬はまだ続けども							
……キャンプを襲った者は、これで全員だ。抵抗はしない。			……キャンプを襲った者は、これで全員だ。抵抗はしない。			冬はまだ続けども							
さっそくの質問になってしまうが、貴公らが滞在していたテルティウム駅は、どのような状況だっただろうか……？			さっそくの質問になってしまうが、貴公らが滞在していたテルティウム駅は、どのような状況だっただろうか……？			冬はまだ続けども							
……なるほど。そこまで切迫しているとなると、一刻も早く、住民たちの保護をした方がよさそうだ。			……なるほど。そこまで切迫しているとなると、一刻も早く、住民たちの保護をした方がよさそうだ。			冬はまだ続けども							
とはいえ、派遣団が大挙して押し寄せれば、彼らを怯えさせてしまうに違いない。			とはいえ、派遣団が大挙して押し寄せれば、彼らを怯えさせてしまうに違いない。			冬はまだ続けども							
申し訳ないのだが、貴公とユルス殿でテルティウム駅へ戻り、保護を希望する者をこちらへ誘導してもらえないだろうか？			申し訳ないのだが、貴公とユルス殿でテルティウム駅へ戻り、保護を希望する者をこちらへ誘導してもらえないだろうか？			冬はまだ続けども							
アルフィノ殿とアリゼー殿も、救助にあたった偵察隊を連れて、駅に向かっているらしい。ほか、近くを探索している部隊も、補助に向かわせよう。			アルフィノ殿とアリゼー殿も、救助にあたった偵察隊を連れて、駅に向かっているらしい。ほか、近くを探索している部隊も、補助に向かわせよう。			冬はまだ続けども							
……俺に異論はない。テルティウム駅に向かい、保護を希望する者を誘導する。			……俺に異論はない。テルティウム駅に向かい、保護を希望する者を誘導する。			冬はまだ続けども							
私はまず、この者たちの手当てと、彼らにあたたかい食事を提供できるように段取りをしよう。テルティウム駅の方は、どうか、よろしく頼む。			私はまず、この者たちの手当てと、彼らにあたたかい食事を提供できるように段取りをしよう。テルティウム駅の方は、どうか、よろしく頼む。			冬はまだ続けども							
Forenameさん、あなたもよくぞご無事で……。ままならない状況の中で孤軍奮闘されていたこと、聞き及んでおります。			Forenameさん、あなたもよくぞご無事で……。ままならない状況の中で孤軍奮闘されていたこと、聞き及んでおります。			冬はまだ続けども							
あんたも来たのか！実は、予想外の事態になってるんだ……。			あんたも来たのか！実は、予想外の事態になってるんだ……。			冬はまだ続けども							
お前は……！ユルスたちはどうなったんだ！？			お前は……！ユルスたちはどうなったんだ！？			冬はまだ続けども							
あ……。Forename……ユルスも……！			あ……。Forename……ユルスも……！			冬はまだ続けども							
大変なの……。私たち、さっきここについたんだけど、そしたら……クイントゥスさんが……。			大変なの……。私たち、さっきここについたんだけど、そしたら……クイントゥスさんが……。			冬はまだ続けども							
クイントゥス様が、どうかしたのか……？			クイントゥス様が、どうかしたのか……？			冬はまだ続けども							
……自害なされたんだ。			……自害なされたんだ。			冬はまだ続けども							
第X軍団の顛末を聞いて、保護を受け入れたあと……部下たちに下がるよう命じ、おひとりになったところで……。			第X軍団の顛末を聞いて、保護を受け入れたあと……部下たちに下がるよう命じ、おひとりになったところで……。			冬はまだ続けども							
そ、んな……嘘だろ…………。			そ、んな……嘘だろ…………。			冬はまだ続けども							
遺体はサンクレッドたちが確認し、第I軍団の方の手をお借りして、運び出しました。			遺体はサンクレッドたちが確認し、第I軍団の方の手をお借りして、運び出しました。			冬はまだ続けども							
駅の中には、幼子たちもいる様子……。遺体をそのままにはしておけないと、そちらの方々が、協力してくださったのです。			駅の中には、幼子たちもいる様子……。遺体をそのままにはしておけないと、そちらの方々が、協力してくださったのです。			冬はまだ続けども							
あの方は、最期にこうおっしゃったそうだ。			あの方は、最期にこうおっしゃったそうだ。			冬はまだ続けども							
生きたくば生きよ。皆にも、そう伝えるがよい……って。			生きたくば生きよ。皆にも、そう伝えるがよい……って。			冬はまだ続けども							
クイントゥス様……あなたは……ッ！			クイントゥス様……あなたは……ッ！			冬はまだ続けども							
入れ違いになったみたいだが、今しがた、ルキアにも連絡をいれたんだ。			入れ違いになったみたいだが、今しがた、ルキアにも連絡をいれたんだ。			冬はまだ続けども							
派遣団としては、テルティウム駅に遺された人たちが望むなら、予定どおりに受け入れを行うつもりだそうだ。			派遣団としては、テルティウム駅に遺された人たちが望むなら、予定どおりに受け入れを行うつもりだそうだ。			冬はまだ続けども							
知ってのとおり、ここには怪我人が多い。そうでなくとも、みんな弱ってる……。			知ってのとおり、ここには怪我人が多い。そうでなくとも、みんな弱ってる……。			冬はまだ続けども							
すぐには気持ちの整理をつけられない奴もいるだろうが、本当は助かりたいって……生きたいって思ってる奴のこと、どうか……！			すぐには気持ちの整理をつけられない奴もいるだろうが、本当は助かりたいって……生きたいって思ってる奴のこと、どうか……！			冬はまだ続けども							
……行きましょう。みんなで、テルティウム駅の人ひとりひとりに、どうしたいか意思を聞くの。			……行きましょう。みんなで、テルティウム駅の人ひとりひとりに、どうしたいか意思を聞くの。			冬はまだ続けども							
ここに残りたいって人には、ひとまず必要なものを持ってくる。キャンプに向かう人たちは、必ず無事に送り届けましょう。			ここに残りたいって人には、ひとまず必要なものを持ってくる。キャンプに向かう人たちは、必ず無事に送り届けましょう。			冬はまだ続けども							
俺は…………。			俺は…………。			冬はまだ続けども							
ユルスの奴は、どうするんだろう……。家族もあんなことになって、第I軍団の使命を心の支えみたいにしててさ。			ユルスの奴は、どうするんだろう……。家族もあんなことになって、第I軍団の使命を心の支えみたいにしててさ。			冬はまだ続けども							
俺だって、どうしたいとか、どうすべきとか、まったく心が追いついてないさ。けど……。			俺だって、どうしたいとか、どうすべきとか、まったく心が追いついてないさ。けど……。			冬はまだ続けども							
Forename……。彼のことは、少し……そっとしておこう……。			Forename……。彼のことは、少し……そっとしておこう……。			冬はまだ続けども							
……そっちも大変だったみたいだな。いろいろと話はあるが、まずは目の前の用件からだ。			……そっちも大変だったみたいだな。いろいろと話はあるが、まずは目の前の用件からだ。			冬はまだ続けども							
…………そう、か。我々だけでの勝利は……潰えたのか……。			…………そう、か。我々だけでの勝利は……潰えたのか……。			冬はまだ続けども							
それでも……私は……。属州に、妻と娘が避難している……。彼女たちに、もう一度……会って……。			それでも……私は……。属州に、妻と娘が避難している……。彼女たちに、もう一度……会って……。			冬はまだ続けども							
だから……保護を頼む……。それから、移動のときには誰か……肩を貸してくれると、助かるよ。			だから……保護を頼む……。それから、移動のときには誰か……肩を貸してくれると、助かるよ。			冬はまだ続けども							
大丈夫……どうにか立ち上がれるさ……。もう一度、彼女たちに会えるなら……。			大丈夫……どうにか立ち上がれるさ……。もう一度、彼女たちに会えるなら……。			冬はまだ続けども							
おお、お前か！見てくれよ、エーテライトを使える状態に戻したんだ。			おお、お前か！見てくれよ、エーテライトを使える状態に戻したんだ。			冬はまだ続けども							
ラテルム村……じゃなくて、キャンプ・ブロークングラスか。ともかく、派遣団の拠点と行き来することが増えるなら、そっちの方が大事だと思ってな。			ラテルム村……じゃなくて、キャンプ・ブロークングラスか。ともかく、派遣団の拠点と行き来することが増えるなら、そっちの方が大事だと思ってな。			冬はまだ続けども							
……俺か？　そりゃあもちろん、キャンプに合流するぜ。きっとそれが、ガレマルドを復興させるための、近道になるだろうからな。			……俺か？　そりゃあもちろん、キャンプに合流するぜ。きっとそれが、ガレマルドを復興させるための、近道になるだろうからな。			冬はまだ続けども							
せっかくこのエーテライトを使えるようにしたんだ、お前も存分に活用してくれよ！			せっかくこのエーテライトを使えるようにしたんだ、お前も存分に活用してくれよ！			冬はまだ続けども							
あなたは……もしや……この前、私を介抱してくださった方ではありませんか……？			あなたは……もしや……この前、私を介抱してくださった方ではありませんか……？			冬はまだ続けども							
派遣団……そうか……異国の方、だったのですね。てっきり、同じ帝都市民かと……手だけでは……わからないものですね……。			派遣団……そうか……異国の方、だったのですね。てっきり、同じ帝都市民かと……手だけでは……わからないものですね……。			冬はまだ続けども							
……私は生粋のガレアン人で……他国のことは、敵としてしか、知りません……。			……私は生粋のガレアン人で……他国のことは、敵としてしか、知りません……。			冬はまだ続けども							
ですが、あなたがくれた優しさを、信じます……。保護を……どうかよろしくお願いします……。			ですが、あなたがくれた優しさを、信じます……。保護を……どうかよろしくお願いします……。			冬はまだ続けども							
あの、よければあなたの、お名前を……。			あの、よければあなたの、お名前を……。			冬はまだ続けども							
Forename Surnameさん……。忘れません、私を二度も救ってくれた、恩人のお名前です……。			Forename Surnameさん……。忘れません、私を二度も救ってくれた、恩人のお名前です……。			冬はまだ続けども							
Forename、私は……たくさんの、本当にたくさんのことを、話したいんだ。			Forename、私は……たくさんの、本当にたくさんのことを、話したいんだ。			冬はまだ続けども							
人質になってしまったこと……キャンプ・ブロークングラスが襲われたと聞いたこと。			人質になってしまったこと……キャンプ・ブロークングラスが襲われたと聞いたこと。			冬はまだ続けども							
アリゼーと一緒に考えたこと……そして、クイントゥス殿に話そうとしていたこと。			アリゼーと一緒に考えたこと……そして、クイントゥス殿に話そうとしていたこと。			冬はまだ続けども							
どれも大事なことだ。でも、彼の背中を前にして、どうして話せるだろう……。			どれも大事なことだ。でも、彼の背中を前にして、どうして話せるだろう……。			冬はまだ続けども							
だから今は、必要なことだけ聞くよ。……住民の皆は、キャンプへ合流してくれそうだろうか？			だから今は、必要なことだけ聞くよ。……住民の皆は、キャンプへ合流してくれそうだろうか？			冬はまだ続けども							
そうか……よかった……。彼らの声を聞いてきてくれて、ありがとう。			そうか……よかった……。彼らの声を聞いてきてくれて、ありがとう。			冬はまだ続けども							
そうと決まれば、俺とお前は先行して、キャンプまでの移動経路の安全を確保するとしよう。			そうと決まれば、俺とお前は先行して、キャンプまでの移動経路の安全を確保するとしよう。			冬はまだ続けども							
お前も遭遇しただろうが、このあたりは、野生の獣に加えてテンパードも多いからな……。			お前も遭遇しただろうが、このあたりは、野生の獣に加えてテンパードも多いからな……。			冬はまだ続けども							
これを持っていけ。海都から来た連中が持ってきてくれた「魔縛鎖」だ。テンパードに遭遇した場合、動きを鈍らせてから使うといい。			これを持っていけ。海都から来た連中が持ってきてくれた「魔縛鎖」だ。テンパードに遭遇した場合、動きを鈍らせてから使うといい。			冬はまだ続けども							
見回るべきポイントは、お前の地図に書き込んでおく。ひととおり安全を確保したら、キャンプのそばで落ち合おう。			見回るべきポイントは、お前の地図に書き込んでおく。ひととおり安全を確保したら、キャンプのそばで落ち合おう。			冬はまだ続けども							
私もこれから、移送の手伝いにまわるよ。君が話を聞いてくれた3名についても、責任をもって連れていこう。			私もこれから、移送の手伝いにまわるよ。君が話を聞いてくれた3名についても、責任をもって連れていこう。			冬はまだ続けども							
君は、サンクレッドとともに、経路の安全確保を頼む。あとでまた……彼らも連れて、あたたかい場所で会おう。			君は、サンクレッドとともに、経路の安全確保を頼む。あとでまた……彼らも連れて、あたたかい場所で会おう。			冬はまだ続けども							
魅了された帝国兵が現れた！膝をつかせて「魔縛鎖」を使え！			魅了された帝国兵が現れた！膝をつかせて「魔縛鎖」を使え！			冬はまだ続けども							
こちらに襲い掛かってくるような敵はいない。この場所の安全は、確保されているようだ。			こちらに襲い掛かってくるような敵はいない。この場所の安全は、確保されているようだ。			冬はまだ続けども							
おつかれ。全部の地点を見回れたようだな。			おつかれ。全部の地点を見回れたようだな。			冬はまだ続けども							
こっちも、危険そうな獣は倒しておいた。魔縛鎖で動きを封じたテンパードたちは、移送の道すがら保護してもらうように頼むとしよう。			こっちも、危険そうな獣は倒しておいた。魔縛鎖で動きを封じたテンパードたちは、移送の道すがら保護してもらうように頼むとしよう。			冬はまだ続けども							
さて、俺はキャンプで必要な物資をわけてもらってから、もう一度テルティウム駅に戻る。			さて、俺はキャンプで必要な物資をわけてもらってから、もう一度テルティウム駅に戻る。			冬はまだ続けども							
お前は、ルキアへの報告を頼めるか？受け入れの準備をするにも、聞きたいことがあるだろうしな。			お前は、ルキアへの報告を頼めるか？受け入れの準備をするにも、聞きたいことがあるだろうしな。			冬はまだ続けども							
……ことが一段落したら、偵察の結果も共有させてくれ。いくつか役に立ちそうな収穫があるんだ。			……ことが一段落したら、偵察の結果も共有させてくれ。いくつか役に立ちそうな収穫があるんだ。			冬はまだ続けども							
あら、戻っていたのね。ひと息つける状況になったということかしら？			あら、戻っていたのね。ひと息つける状況になったということかしら？			冬はまだ続けども							
ああ、戻ったか……！クイントゥス殿の件もあったので、どうなったことかと思っていたのだ……。			ああ、戻ったか……！クイントゥス殿の件もあったので、どうなったことかと思っていたのだ……。			冬はまだ続けども							
その後、テルティウム駅の人々の様子はどうだ？			その後、テルティウム駅の人々の様子はどうだ？			冬はまだ続けども							
こちらに合流してくる者も多いと……。よしわかった、引き続き、全力で受け入れ態勢を整えよう。			こちらに合流してくる者も多いと……。よしわかった、引き続き、全力で受け入れ態勢を整えよう。			冬はまだ続けども							
……それから、キャンプを襲撃してきた第I軍団兵たちだが、特別な処遇にすることなく、ほかの帝都市民と同様に扱うことにさせてもらった。			……それから、キャンプを襲撃してきた第I軍団兵たちだが、特別な処遇にすることなく、ほかの帝都市民と同様に扱うことにさせてもらった。			冬はまだ続けども							
「襲撃は軍団長クイントゥスの独断であり、　彼らには実質拒否権がなかった。　軍団長亡き今、彼らに継戦の意志はない」			「襲撃は軍団長クイントゥスの独断であり、　彼らには実質拒否権がなかった。　軍団長亡き今、彼らに継戦の意志はない」			冬はまだ続けども							
という体裁で、各所に伝達することになるだろう。彼はそうなることを狙って命を絶ったのかもしれないし、まったく違う考えがあったのかもしれない……。			という体裁で、各所に伝達することになるだろう。彼はそうなることを狙って命を絶ったのかもしれないし、まったく違う考えがあったのかもしれない……。			冬はまだ続けども							
正しい答えを知ることは、もうできないのだ。ならば私は、その死をガレアン人の未来を継ぐために使おう。……同族としてできる、せめてもの手向けとして。			正しい答えを知ることは、もうできないのだ。ならば私は、その死をガレアン人の未来を継ぐために使おう。……同族としてできる、せめてもの手向けとして。			冬はまだ続けども							
