嘆きの海のウリエンジェは、冒険者を静かに待っている。			嘆きの海のウリエンジェは、冒険者を静かに待っている。			想い想われ、すれ違い							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			想い想われ、すれ違い							
指定地点で見渡し敵を討伐			指定地点で見渡し敵を討伐			想い想われ、すれ違い							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			想い想われ、すれ違い							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			想い想われ、すれ違い							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			想い想われ、すれ違い							
指定地点に向かい、ランニングウェイを捜索			指定地点に向かい、ランニングウェイを捜索			想い想われ、すれ違い							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			想い想われ、すれ違い							
お付き合いいただけるのですね。ありがとうございます……。			お付き合いいただけるのですね。ありがとうございます……。			想い想われ、すれ違い							
あまりお時間は取らせませんので、その点はご心配なく。我が策は、実のところ、大変ささやかなものなのです。			あまりお時間は取らせませんので、その点はご心配なく。我が策は、実のところ、大変ささやかなものなのです。			想い想われ、すれ違い							
終末を前にした今、重大な決断が求められている……だからこそ、「自分がなぜそうしたいのか」という核心を、各々が明確にしておくべきだと思うのです。			終末を前にした今、重大な決断が求められている……だからこそ、「自分がなぜそうしたいのか」という核心を、各々が明確にしておくべきだと思うのです。			想い想われ、すれ違い							
私は、微力ながらそれを後押しする品を用意したい。材料を得るため、東の方へ向かいましょう。			私は、微力ながらそれを後押しする品を用意したい。材料を得るため、東の方へ向かいましょう。			想い想われ、すれ違い							
やはり、菌類が繁殖していますね……。			やはり、菌類が繁殖していますね……。			想い想われ、すれ違い							
アルゴスに乗って大穴を渡ってくる際に、この場所を見かけたのです。			アルゴスに乗って大穴を渡ってくる際に、この場所を見かけたのです。			想い想われ、すれ違い							
私はこの菌類と、かつてン・モゥ族から伝授された魔法で、ある道具を作りたいと思います。			私はこの菌類と、かつてン・モゥ族から伝授された魔法で、ある道具を作りたいと思います。			想い想われ、すれ違い							
作業の間、護衛を頼んでもよろしいですか？あなたにお任せできるなら、何を案ずることもなく、作業に集中できるかと……。			作業の間、護衛を頼んでもよろしいですか？あなたにお任せできるなら、何を案ずることもなく、作業に集中できるかと……。			想い想われ、すれ違い							
………………。			………………。			想い想われ、すれ違い							
ウリエンジェは、集中して魔法を繰っているようだ。あたりを警戒して、彼の安全を守ろう。			ウリエンジェは、集中して魔法を繰っているようだ。あたりを警戒して、彼の安全を守ろう。			想い想われ、すれ違い							
こちらに向かってくる敵は、もういないようだ。ウリエンジェの様子を見てみよう。			こちらに向かってくる敵は、もういないようだ。ウリエンジェの様子を見てみよう。			想い想われ、すれ違い							
………………。			………………。			想い想われ、すれ違い							
ウリエンジェは、まだ一心に何かを作っているようだ。できあがるまで、このまま待機していよう。			ウリエンジェは、まだ一心に何かを作っているようだ。できあがるまで、このまま待機していよう。			想い想われ、すれ違い							
ふー……。お待たせしました……無事完成です……。			ふー……。お待たせしました……無事完成です……。			想い想われ、すれ違い							
おかげさまで、望んだとおりの、「魔法のインク」を作り出すことができました。			おかげさまで、望んだとおりの、「魔法のインク」を作り出すことができました。			想い想われ、すれ違い							
魔法……といっても、今回は特別な効果を持たせてはおりません。			魔法……といっても、今回は特別な効果を持たせてはおりません。			想い想われ、すれ違い							
ただ、色には大変こだわりを持っておりまして……			ただ、色には大変こだわりを持っておりまして……			想い想われ、すれ違い							
(-？？？？-)おふたりとも！こんな場所にいらっしゃったのですね！			(-？？？？-)おふたりとも！こんな場所にいらっしゃったのですね！			想い想われ、すれ違い							
あなたのことを、ヤ・シュトラさんたちが探していましたわ！きっと、緊急で至急で重大で特別な話だと思いますので、すぐにお戻りくださいな！			あなたのことを、ヤ・シュトラさんたちが探していましたわ！きっと、緊急で至急で重大で特別な話だと思いますので、すぐにお戻りくださいな！			想い想われ、すれ違い							
ウリエンジェさんには、ええと……別件が……。			ウリエンジェさんには、ええと……別件が……。			想い想われ、すれ違い							
月の監視者から、荷物を運んでほしいと連絡を受けたのですわ。けれどそれが……そう、すごく大きくて重くて四角いので、手伝っていただきたいのですッ！			月の監視者から、荷物を運んでほしいと連絡を受けたのですわ。けれどそれが……そう、すごく大きくて重くて四角いので、手伝っていただきたいのですッ！			想い想われ、すれ違い							
何と言う？			何と言う？			想い想われ、すれ違い							
…………わかった			…………わかった			想い想われ、すれ違い							
自分が荷物を運ぼうか？			自分が荷物を運ぼうか？			想い想われ、すれ違い							
あ、怪しい……！			あ、怪しい……！			想い想われ、すれ違い							
ほっ……。			ほっ……。			想い想われ、すれ違い							
ではでは、グレーテスト・エンズヴィルへ。ヤ・シュトラさんたちは、まだそこにいるはずですわ……多分。			ではでは、グレーテスト・エンズヴィルへ。ヤ・シュトラさんたちは、まだそこにいるはずですわ……多分。			想い想われ、すれ違い							
い、いい、いえ！ウリエンジェさんがいれば十分ですわ！			い、いい、いえ！ウリエンジェさんがいれば十分ですわ！			想い想われ、すれ違い							
あああ、あなたはほら、ほかで呼ばれていますから！こちらのことは、全然まったく一切気にせず、グレーテスト・エンズヴィルへお戻りくださいませ！			あああ、あなたはほら、ほかで呼ばれていますから！こちらのことは、全然まったく一切気にせず、グレーテスト・エンズヴィルへお戻りくださいませ！			想い想われ、すれ違い							
ななな、な、何をおっしゃいますやら！ちっとも、全然、まったく、怪しくなんてありませんわッ！			ななな、な、何をおっしゃいますやら！ちっとも、全然、まったく、怪しくなんてありませんわッ！			想い想われ、すれ違い							
ほら、早くグレーテスト・エンズヴィルへお戻りくださいませ！ヤ・シュトラさんたちが、緊急のキャロットパーティーを、開催しているかもしれませんわよ！？			ほら、早くグレーテスト・エンズヴィルへお戻りくださいませ！ヤ・シュトラさんたちが、緊急のキャロットパーティーを、開催しているかもしれませんわよ！？			想い想われ、すれ違い							
リヴィングウェイの言うとおり、荷運びであれば、私ひとりでも問題ないでしょう。少々行ってまいりますので、またのちほど……。			リヴィングウェイの言うとおり、荷運びであれば、私ひとりでも問題ないでしょう。少々行ってまいりますので、またのちほど……。			想い想われ、すれ違い							
お前が戻ったなら、ウリエンジェの奴は大丈夫そうだな。どちらかというと、俺たちの方が……やれやれだ。			お前が戻ったなら、ウリエンジェの奴は大丈夫そうだな。どちらかというと、俺たちの方が……やれやれだ。			想い想われ、すれ違い							
ほわあああっ……帰ってきたァッ…………！？			ほわあああっ……帰ってきたァッ…………！？			想い想われ、すれ違い							
あら、思ったより早かったわね。ウリエンジェと話はできたの？			あら、思ったより早かったわね。ウリエンジェと話はできたの？			想い想われ、すれ違い							
……私たちがあなたを呼んでいると？いいえ、そんな伝言を頼んだ覚えはないけれど……。			……私たちがあなたを呼んでいると？いいえ、そんな伝言を頼んだ覚えはないけれど……。			想い想われ、すれ違い							
でも、せっかく戻ってきてくれたんですもの、手を貸してもらえないかしら。実は少し困ったことになっているのよ。			でも、せっかく戻ってきてくれたんですもの、手を貸してもらえないかしら。実は少し困ったことになっているのよ。			想い想われ、すれ違い							
あなたが連れていたグローウィングウェイが戻ってきて、「ランニングウェイ」という子が、終末について詳しく知っていると教えてくれたの。			あなたが連れていたグローウィングウェイが戻ってきて、「ランニングウェイ」という子が、終末について詳しく知っていると教えてくれたの。			想い想われ、すれ違い							
ただ、「ランニングウェイ」は配達係だそうで、あちこち走り回っているものだから、捕まらないのよ……。			ただ、「ランニングウェイ」は配達係だそうで、あちこち走り回っているものだから、捕まらないのよ……。			想い想われ、すれ違い							
なあ、グローウィングウェイ。ランニングウェイを捕まえる手立ては何かないのか？必ず立ち寄る場所とか、瞬時に見分けるコツとか……。			なあ、グローウィングウェイ。ランニングウェイを捕まえる手立ては何かないのか？必ず立ち寄る場所とか、瞬時に見分けるコツとか……。			想い想われ、すれ違い							
えっ！？　それはその、ええと……気長に待てばいいんじゃないかナーと思ったり……なんて……うぅ……ダメですよね……ハイ……。			えっ！？　それはその、ええと……気長に待てばいいんじゃないかナーと思ったり……なんて……うぅ……ダメですよね……ハイ……。			想い想われ、すれ違い							
では、こちらの「ムースボール」をお持ちください。ムースの肉から作った、ちょっとビリビリするボールです……。			では、こちらの「ムースボール」をお持ちください。ムースの肉から作った、ちょっとビリビリするボールです……。			想い想われ、すれ違い							
ランニングウェイは、落ち着きなく走り回っていることに加え、四六時中おしゃべりをしています。それを頼りに探し出して、見つけたら……ポコッです！			ランニングウェイは、落ち着きなく走り回っていることに加え、四六時中おしゃべりをしています。それを頼りに探し出して、見つけたら……ポコッです！			想い想われ、すれ違い							
……まあ、走って追いかけるよりはマシね。ランニングウェイは、この区画で仕事中だそうよ。ボールを持って、それぞれ探してきましょう。			……まあ、走って追いかけるよりはマシね。ランニングウェイは、この区画で仕事中だそうよ。ボールを持って、それぞれ探してきましょう。			想い想われ、すれ違い							
ランニングウェイの捜索を開始します。落ち着きがなく、よくしゃべるレポリットを探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンでボールを投げましょう！			ランニングウェイの捜索を開始します。落ち着きがなく、よくしゃべるレポリットを探し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンでボールを投げましょう！			想い想われ、すれ違い							
んんー？確かにオレっちがランニングウェイだが、ボールぶつけてまで止めるとか、ナニゴトだよ？			んんー？確かにオレっちがランニングウェイだが、ボールぶつけてまで止めるとか、ナニゴトだよ？			想い想われ、すれ違い							
……へ？オレっちが、終末のことにすげー詳しいはずだって？			……へ？オレっちが、終末のことにすげー詳しいはずだって？			想い想われ、すれ違い							
アハハハハハッ！誰だよ、ンなすっとぼけたこと言ったの！			アハハハハハッ！誰だよ、ンなすっとぼけたこと言ったの！			想い想われ、すれ違い							
オレたちの役目は、終末が再来したときに、アーテリスの命を逃がせるようにすることだ。終末自体の研究じゃねー。			オレたちの役目は、終末が再来したときに、アーテリスの命を逃がせるようにすることだ。終末自体の研究じゃねー。			想い想われ、すれ違い							
もちろん、ハイデリン様からある程度の知識はもらってるが、そりゃレポリットなら全員が知ってることだ！			もちろん、ハイデリン様からある程度の知識はもらってるが、そりゃレポリットなら全員が知ってることだ！			想い想われ、すれ違い							
オレっちだけ詳しいなんて、ないない！まったく、なんでそんなデタラメが飛び出てきたやらだぜ。			オレっちだけ詳しいなんて、ないない！まったく、なんでそんなデタラメが飛び出てきたやらだぜ。			想い想われ、すれ違い							
んじゃ、話がそれだけなら、オレっちは行くからな。ヒトが来る前に、やれることをやっとかねーと！			んじゃ、話がそれだけなら、オレっちは行くからな。ヒトが来る前に、やれることをやっとかねーと！			想い想われ、すれ違い							
それ、びゅんびゅーん！			それ、びゅんびゅーん！			想い想われ、すれ違い							
首尾はどうだ？俺は入口近くを見てきたんだが、それらしき奴は発見できなかった。			首尾はどうだ？俺は入口近くを見てきたんだが、それらしき奴は発見できなかった。			想い想われ、すれ違い							
まま、ま、まさか、ランニングウェイを捕まえるのに成功した……なんてことはない……ですよ……ね……？			まま、ま、まさか、ランニングウェイを捕まえるのに成功した……なんてことはない……ですよ……ね……？			想い想われ、すれ違い							
残念だけど、こちらは空振りだったわ。……あなたの方は？			残念だけど、こちらは空振りだったわ。……あなたの方は？			想い想われ、すれ違い							
ランニングウェイは、終末に詳しいわけではなかったの……？			ランニングウェイは、終末に詳しいわけではなかったの……？			想い想われ、すれ違い							
これはどういうことかしら、グローウィングウェイ。			これはどういうことかしら、グローウィングウェイ。			想い想われ、すれ違い							
ひぃぃぃ……！いや、その、これは、あの、あうぅ……。			ひぃぃぃ……！いや、その、これは、あの、あうぅ……。			想い想われ、すれ違い							
き、記憶違い！　記憶違いだったみたいです！いやぁ、まったく面目ない……！			き、記憶違い！　記憶違いだったみたいです！いやぁ、まったく面目ない……！			想い想われ、すれ違い							
ええとー、終末に詳しいのは誰だったかなぁー？うーんうーん、思い出せそうで思い出せないなぁー！			ええとー、終末に詳しいのは誰だったかなぁー？うーんうーん、思い出せそうで思い出せないなぁー！			想い想われ、すれ違い							
ところで、ウリエンジェはどこに行ったんだ？一緒には戻ってこなかったんだろう？			ところで、ウリエンジェはどこに行ったんだ？一緒には戻ってこなかったんだろう？			想い想われ、すれ違い							
……ほう。リヴィングウェイたちに連れられて、荷運びをしに、監視者の館へか……。			……ほう。リヴィングウェイたちに連れられて、荷運びをしに、監視者の館へか……。			想い想われ、すれ違い							
だったら、グローウィングウェイが大事なことを思い出すまで、俺たちも荷運びの手伝いをしにいくか。			だったら、グローウィングウェイが大事なことを思い出すまで、俺たちも荷運びの手伝いをしにいくか。			想い想われ、すれ違い							
ひょわっ！？そ、それはダメ、ダメですよう！皆様には、ここにいていただかないと……！			ひょわっ！？そ、それはダメ、ダメですよう！皆様には、ここにいていただかないと……！			想い想われ、すれ違い							
あ、あーあーッ！そうですそうです、思い出しました！			あ、あーあーッ！そうですそうです、思い出しました！			想い想われ、すれ違い							
終末についての極秘情報モリモリな資料が、資料保管庫の……どこかに入れてあったはずです！次は、それを探しに行ってみましょう！			終末についての極秘情報モリモリな資料が、資料保管庫の……どこかに入れてあったはずです！次は、それを探しに行ってみましょう！			想い想われ、すれ違い							
グレーテスト・エンズヴィルのサンクレッドは、何かに気づいたようだ。			グレーテスト・エンズヴィルのサンクレッドは、何かに気づいたようだ。			薄情なヒト							
サンクレッドから、ウリエンジェを追うことを勧められた。ベストウェイ・バローのエーテライト付近にある「指定地点」で見渡そう。			サンクレッドから、ウリエンジェを追うことを勧められた。ベストウェイ・バローのエーテライト付近にある「指定地点」で見渡そう。			薄情なヒト							
ウリエンジェが出入口の方に向かうのを見かけた。ベストウェイ・バローを出たところにある「指定地点」で見渡そう。			ウリエンジェが出入口の方に向かうのを見かけた。ベストウェイ・バローを出たところにある「指定地点」で見渡そう。			薄情なヒト							
遠ざかっていくウリエンジェを追いかけることにした。ウリエンジェに気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」にアクセスすることで尾行に再挑戦できます。			遠ざかっていくウリエンジェを追いかけることにした。ウリエンジェに気づかれないように尾行しよう。※尾行状態が解除された場合、再度「指定地点」にアクセスすることで尾行に再挑戦できます。			薄情なヒト							
ウリエンジェに追いつき、彼の想いを知った。嘆きの海 北の「ウリエンジェ」と話そう。			ウリエンジェに追いつき、彼の想いを知った。嘆きの海 北の「ウリエンジェ」と話そう。			薄情なヒト							
ウリエンジェから、力を貸してほしいと頼まれた。彼の決意に応え、終末の前に為すべきことを為そう。			ウリエンジェから、力を貸してほしいと頼まれた。彼の決意に応え、終末の前に為すべきことを為そう。			薄情なヒト							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			薄情なヒト							
ウリエンジェを尾行			ウリエンジェを尾行			薄情なヒト							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			薄情なヒト							
まったく、「馬鹿で幸福な奴」とはよく言ったものね。			まったく、「馬鹿で幸福な奴」とはよく言ったものね。			薄情なヒト							
なあ、Forename……ウリエンジェの奴、少し様子がおかしくなかったか？お前もなんだか、気にかけてるようじゃないか。			なあ、Forename……ウリエンジェの奴、少し様子がおかしくなかったか？お前もなんだか、気にかけてるようじゃないか。			薄情なヒト							
思うところがあるなら、話をしてくるといい。今ならまだ、追いつけるはずだ。			思うところがあるなら、話をしてくるといい。今ならまだ、追いつけるはずだ。			薄情なヒト							
なに、事情はあとで聞くさ。俺たちは引き続きベストウェイ・バローを回って、終末に関する情報がないか、探ってみるとしよう。			なに、事情はあとで聞くさ。俺たちは引き続きベストウェイ・バローを回って、終末に関する情報がないか、探ってみるとしよう。			薄情なヒト							
ウリエンジェは、エントランスホールの方に行った。幸いあそこは開けてる、急げば姿を見つけられるだろう。			ウリエンジェは、エントランスホールの方に行った。幸いあそこは開けてる、急げば姿を見つけられるだろう。			薄情なヒト							
……あいつのことを頼んだぞ、Forename。			……あいつのことを頼んだぞ、Forename。			薄情なヒト							
彼は隠しごとが下手になったのかしら。それとも、私たちがやっと、彼を解ってきたのかしら。			彼は隠しごとが下手になったのかしら。それとも、私たちがやっと、彼を解ってきたのかしら。			薄情なヒト							
いずれにせよ、悪いことではないでしょう？こちらのことはいいから、行ってあげなさいな。			いずれにせよ、悪いことではないでしょう？こちらのことはいいから、行ってあげなさいな。			薄情なヒト							
ウリエンジェは、ベストウェイ・バローの出入口の方へ、向かったようだ……。			ウリエンジェは、ベストウェイ・バローの出入口の方へ、向かったようだ……。			薄情なヒト							
ウリエンジェは、ベストウェイ・バローから遠ざかっていく。ひとまず、気づかれないように追いかけてみよう……。			ウリエンジェは、ベストウェイ・バローから遠ざかっていく。ひとまず、気づかれないように追いかけてみよう……。			薄情なヒト							
ウリエンジェの「尾行」に再挑戦しますか？			ウリエンジェの「尾行」に再挑戦しますか？			薄情なヒト							
実は、ひとりでここへ来たのも、人とレポリット……両者の未来のために、ひとつ策を施してみようと考えたからなのです。			実は、ひとりでここへ来たのも、人とレポリット……両者の未来のために、ひとつ策を施してみようと考えたからなのです。			薄情なヒト							
ただ、これで成果を出せるという確証はございません……。己だけで進めようとしていたのも、自信なきゆえのこと……。			ただ、これで成果を出せるという確証はございません……。己だけで進めようとしていたのも、自信なきゆえのこと……。			薄情なヒト							
しかし……どんな意図だったにせよ、あなたが追ってきてくださった。私の言葉を聞き、あなたの言葉を返してくださった。			しかし……どんな意図だったにせよ、あなたが追ってきてくださった。私の言葉を聞き、あなたの言葉を返してくださった。			薄情なヒト							
それによって生じた勇気で……願います。……よければ私に、力を貸してはいただけませんか？			それによって生じた勇気で……願います。……よければ私に、力を貸してはいただけませんか？			薄情なヒト							
グレーテスト・エンズヴィルのグローウィングウェイは、落ち着かない様子だ。			グレーテスト・エンズヴィルのグローウィングウェイは、落ち着かない様子だ。			青き星の君たちへ							
グローウィングウェイから、資料保管庫に行くことを提案された。ベストウェイ・バローのエントランス上層にいる「グローウィングウェイ」と話そう。			グローウィングウェイから、資料保管庫に行くことを提案された。ベストウェイ・バローのエントランス上層にいる「グローウィングウェイ」と話そう。			青き星の君たちへ							
グローウィングウェイから、アーテリスに帰すわけにはいかないと言われた。ベストウェイ・バローのエントランス上層で、武装したレポリットたちを倒そう。			グローウィングウェイから、アーテリスに帰すわけにはいかないと言われた。ベストウェイ・バローのエントランス上層で、武装したレポリットたちを倒そう。			青き星の君たちへ							
レポリットたちを気絶させた。ベストウェイ・バローの出口にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			レポリットたちを気絶させた。ベストウェイ・バローの出口にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			青き星の君たちへ							
ヤ・シュトラたちとともにウリエンジェに追いついた。嘆きの海の涙の入江にいる「ウリエンジェ」と話そう。			ヤ・シュトラたちとともにウリエンジェに追いついた。嘆きの海の涙の入江にいる「ウリエンジェ」と話そう。			青き星の君たちへ							
ウリエンジェの決意を聞き届けた。彼は月に残り、レポリットたちと相互理解を深めながら、いざというときに備えるようだ。退路を彼に任せ、終末への対策を進めていこう！			ウリエンジェの決意を聞き届けた。彼は月に残り、レポリットたちと相互理解を深めながら、いざというときに備えるようだ。退路を彼に任せ、終末への対策を進めていこう！			青き星の君たちへ							
グローウィングウェイと話す			グローウィングウェイと話す			青き星の君たちへ							
レポリットたちを倒す			レポリットたちを倒す			青き星の君たちへ							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			青き星の君たちへ							
ウリエンジェと話す			ウリエンジェと話す			青き星の君たちへ							
ウリエンジェの奴、まさか何の疑いもなしに、荷運びを手伝いに行ったんじゃないだろうな……。			ウリエンジェの奴、まさか何の疑いもなしに、荷運びを手伝いに行ったんじゃないだろうな……。			青き星の君たちへ							
…………いや、ウリエンジェならやりかねないか。			…………いや、ウリエンジェならやりかねないか。			青き星の君たちへ							
身に覚えのない呼び出しのことといい、おかしな流れになってきたわね……。			身に覚えのない呼び出しのことといい、おかしな流れになってきたわね……。			青き星の君たちへ							
Forenameさん……私は……リヴィングウェイたちと約束を……だけど……うぅ……。			Forenameさん……私は……リヴィングウェイたちと約束を……だけど……うぅ……。			青き星の君たちへ							
な、なんでもありませんよう！それじゃあ一緒に、資料保管庫へ参りましょう！			な、なんでもありませんよう！それじゃあ一緒に、資料保管庫へ参りましょう！			青き星の君たちへ							
一度エントランスに出て上層にのぼり、北東側にある扉の前までお越しくださいねっ！			一度エントランスに出て上層にのぼり、北東側にある扉の前までお越しくださいねっ！			青き星の君たちへ							
あからさまに怪しいけれど……終末の情報を得られる可能性があるならば、付き合わないわけにもいかないわね……。			あからさまに怪しいけれど……終末の情報を得られる可能性があるならば、付き合わないわけにもいかないわね……。			青き星の君たちへ							
ここはどうも、綺麗に対称な造りをしすぎていて、方向がわからなくなりやすいな。			ここはどうも、綺麗に対称な造りをしすぎていて、方向がわからなくなりやすいな。			青き星の君たちへ							
いざってときのために、出入口だけは見失わないようにしておけよ。……まあ、杞憂ならそれに越したことはないがな。			いざってときのために、出入口だけは見失わないようにしておけよ。……まあ、杞憂ならそれに越したことはないがな。			青き星の君たちへ							
この扉の先が、資料保管庫なのかしら。これだけしっかり閉じられていると、少し期待を持ってしまうわ。			この扉の先が、資料保管庫なのかしら。これだけしっかり閉じられていると、少し期待を持ってしまうわ。			青き星の君たちへ							
この大きな扉の先が、資料保管庫なのですが……どうやら、鍵がかかっているみたいですね。			この大きな扉の先が、資料保管庫なのですが……どうやら、鍵がかかっているみたいですね。			青き星の君たちへ							
うーん、困ったなぁ！これじゃあ中に入れないなぁ！鍵を持っているレポリットを探さないとなぁ～！			うーん、困ったなぁ！これじゃあ中に入れないなぁ！鍵を持っているレポリットを探さないとなぁ～！			青き星の君たちへ							
グローウィングウェイ……いい加減に、茶番はよしてもらえるかしら。			グローウィングウェイ……いい加減に、茶番はよしてもらえるかしら。			青き星の君たちへ							
終末についての情報がないなら、ないと言って頂戴。いたずらに引き留められては、災厄に対処する時間が削られていくだけよ。			終末についての情報がないなら、ないと言って頂戴。いたずらに引き留められては、災厄に対処する時間が削られていくだけよ。			青き星の君たちへ							
アーモロートで見たような悲劇が、間もなく必ず地上を襲う。今のうちに動き出さなければと教えてくれたのは、ほかでもない、あなたたちでしょう？			アーモロートで見たような悲劇が、間もなく必ず地上を襲う。今のうちに動き出さなければと教えてくれたのは、ほかでもない、あなたたちでしょう？			青き星の君たちへ							
ええ……それは、もちろんです……。			ええ……それは、もちろんです……。			青き星の君たちへ							
だから私たちは、急いでヒトをお連れしなければならない……そのために、月は「理想的な場所」でなくては……。			だから私たちは、急いでヒトをお連れしなければならない……そのために、月は「理想的な場所」でなくては……。			青き星の君たちへ							
なのに、あなたたちは至らぬ点を知ってしまった。かくなる上は、協力してくれる見込みのある方以外、ここに引き留めるしかないと……。			なのに、あなたたちは至らぬ点を知ってしまった。かくなる上は、協力してくれる見込みのある方以外、ここに引き留めるしかないと……。			青き星の君たちへ							
なるほど、お前はリヴィングウェイたちから、俺たちを引き留める役目を任されたってわけか。			なるほど、お前はリヴィングウェイたちから、俺たちを引き留める役目を任されたってわけか。			青き星の君たちへ							
そして、その「見込みのある方」が……ウリエンジェだな？			そして、その「見込みのある方」が……ウリエンジェだな？			青き星の君たちへ							
はい……そのとおりです……。			はい……そのとおりです……。			青き星の君たちへ							
いささか性急すぎる判断ではないかしら。私たちだって、船としての月を否定しているわけではないわ。			いささか性急すぎる判断ではないかしら。私たちだって、船としての月を否定しているわけではないわ。			青き星の君たちへ							
個人的な感情で言えば、逃げずに抗えるならばそうしたい。鏡像世界を見捨てるのもごめんよ。			個人的な感情で言えば、逃げずに抗えるならばそうしたい。鏡像世界を見捨てるのもごめんよ。			青き星の君たちへ							
だからといって、逃げるという選択肢を潰すつもりも、月を悪いところだと吹聴するつもりもないわ。			だからといって、逃げるという選択肢を潰すつもりも、月を悪いところだと吹聴するつもりもないわ。			青き星の君たちへ							
それでも……ッ！			それでも……ッ！			青き星の君たちへ							
ちょっとの不安でも、ダメなんです……！			ちょっとの不安でも、ダメなんです……！			青き星の君たちへ							
失敗するわけにはいかないから……Forenameさんと散歩したみたいに、ヒトと、いたいから……！			失敗するわけにはいかないから……Forenameさんと散歩したみたいに、ヒトと、いたいから……！			青き星の君たちへ							
皆様を、アーテリスに帰すわけにはいきませんッ！			皆様を、アーテリスに帰すわけにはいきませんッ！			青き星の君たちへ							
じ、じじ、実力行使です……！おお、お、おとなしく、捕まってください……ッ！			じ、じじ、実力行使です……！おお、お、おとなしく、捕まってください……ッ！			青き星の君たちへ							
わ、私も武器を持ってきます。それまで、どうか……だけどあまり酷くは……！			わ、私も武器を持ってきます。それまで、どうか……だけどあまり酷くは……！			青き星の君たちへ							
倒せない相手じゃないはずだが、大勢で囲まれたら厄介だ。散開して、追手を気絶させながら、各々出口を目指すぞ……！			倒せない相手じゃないはずだが、大勢で囲まれたら厄介だ。散開して、追手を気絶させながら、各々出口を目指すぞ……！			青き星の君たちへ							
了解よ、アルゴスのあたりで落ちあいましょう。			了解よ、アルゴスのあたりで落ちあいましょう。			青き星の君たちへ							
さらにレポリットが集まってきた！！			さらにレポリットが集まってきた！！			青き星の君たちへ							
グローウィングウェイが現れた！！			グローウィングウェイが現れた！！			青き星の君たちへ							
捕まえるんだ！			捕まえるんだ！			青き星の君たちへ							
逃がさない！			逃がさない！			青き星の君たちへ							
や、やるぞぅ！			や、やるぞぅ！			青き星の君たちへ							
イテテテ…			イテテテ…			青き星の君たちへ							
誰か交代してぇ…			誰か交代してぇ…			青き星の君たちへ							
きゅぅ～			きゅぅ～			青き星の君たちへ							
まだまだ！			まだまだ！			青き星の君たちへ							
びゅんびゅーん！助太刀だぜ！			びゅんびゅーん！助太刀だぜ！			青き星の君たちへ							
負けるわけには！			負けるわけには！			青き星の君たちへ							
強すぎるぅ…			強すぎるぅ…			青き星の君たちへ							
ほぐぁーッ！？			ほぐぁーッ！？			青き星の君たちへ							
止められない…！			止められない…！			青き星の君たちへ							
お、お願いです…捕まってください！			お、お願いです…捕まってください！			青き星の君たちへ							
また…散歩を…			また…散歩を…			青き星の君たちへ							
よし、そっちもうまく撒けたみたいだな……！			よし、そっちもうまく撒けたみたいだな……！			青き星の君たちへ							
ひとまず無事なようね……！			ひとまず無事なようね……！			青き星の君たちへ							
今のうちにアルゴスに乗って、監視者の館へ……ウリエンジェに合流するわよ！			今のうちにアルゴスに乗って、監視者の館へ……ウリエンジェに合流するわよ！			青き星の君たちへ							
名前とは、そう在りたい、そう在ってほしいという願い……か。まったく…………。			名前とは、そう在りたい、そう在ってほしいという願い……か。まったく…………。			青き星の君たちへ							
ウリエンジェに考えを読まれてた上に、お膳立てまでされる日が来るなんて、信じられないな。			ウリエンジェに考えを読まれてた上に、お膳立てまでされる日が来るなんて、信じられないな。			青き星の君たちへ							
だが、せっかくの機会だ。俺は全力で、リーンたちの未来も護ってみせる。			だが、せっかくの機会だ。俺は全力で、リーンたちの未来も護ってみせる。			青き星の君たちへ							
レポリットたちは、月に乗せて救う以外に、ヒトへの想いを表す方法を知らなかった……。			レポリットたちは、月に乗せて救う以外に、ヒトへの想いを表す方法を知らなかった……。			青き星の君たちへ							
一方で私たちも、問うことに必死になって、自分たちの想いや考えを伝えることが不十分だった。			一方で私たちも、問うことに必死になって、自分たちの想いや考えを伝えることが不十分だった。			青き星の君たちへ							
だからまず、「伝えることと知ること」から始めてみる……それが今あるよりも良い選択肢を創ってくれると、私も信じたいと思うわ。			だからまず、「伝えることと知ること」から始めてみる……それが今あるよりも良い選択肢を創ってくれると、私も信じたいと思うわ。			青き星の君たちへ							
ゾディアークのいなくなった大穴を眺めていたら、貴殿らが次々に渡ってきたものだから、つられて出てきてしまったんだ。			ゾディアークのいなくなった大穴を眺めていたら、貴殿らが次々に渡ってきたものだから、つられて出てきてしまったんだ。			青き星の君たちへ							
おかげで、懐かしいものが見られた。……といっても、これは私の記憶ではなく、私のオリジナルが持っていた知識だが。			おかげで、懐かしいものが見られた。……といっても、これは私の記憶ではなく、私のオリジナルが持っていた知識だが。			青き星の君たちへ							
エルピス……その名を携え、行くといい。この先、アーテリスが暗い影に覆われたとしても、貴殿らが、希望の光を見つけ出せることを願っている。			エルピス……その名を携え、行くといい。この先、アーテリスが暗い影に覆われたとしても、貴殿らが、希望の光を見つけ出せることを願っている。			青き星の君たちへ							
ボクたちは、終末を止める方法を知らない。けど、宇宙を飛び回ったり、星を開拓したりは大得意さ。			ボクたちは、終末を止める方法を知らない。けど、宇宙を飛び回ったり、星を開拓したりは大得意さ。			青き星の君たちへ							
もしそういう知識が必要なことがあったら、きっと声をかけてよねぇ。ボクたちも、ボクたちのことを伝えたいからさ！			もしそういう知識が必要なことがあったら、きっと声をかけてよねぇ。ボクたちも、ボクたちのことを伝えたいからさ！			青き星の君たちへ							
ウリエンジェがアーテリスのことを教えてくれるって聞いたら、ほかのレポリットたちも、ハミングしまくりだろうな！みんな、ずーっとあの星に憧れてたんだから。			ウリエンジェがアーテリスのことを教えてくれるって聞いたら、ほかのレポリットたちも、ハミングしまくりだろうな！みんな、ずーっとあの星に憧れてたんだから。			青き星の君たちへ							
ああでも、話に夢中になりすぎて、月のメンテナンスがおざなりにならないよう注意だな！？			ああでも、話に夢中になりすぎて、月のメンテナンスがおざなりにならないよう注意だな！？			青き星の君たちへ							
あの、は、はじめまして！プディングウェイと申します……！			あの、は、はじめまして！プディングウェイと申します……！			青き星の君たちへ							
ズルしようとして、ごめんなさい。ウリエンジェと一緒に、お勉強しておくから……きっとまた会いましょう！			ズルしようとして、ごめんなさい。ウリエンジェと一緒に、お勉強しておくから……きっとまた会いましょう！			青き星の君たちへ							
本当に、お騒がせいたしました……。何としてでも皆様を終末からお救いせねばと、そればっかりで……。			本当に、お騒がせいたしました……。何としてでも皆様を終末からお救いせねばと、そればっかりで……。			青き星の君たちへ							
何と言う？			何と言う？			青き星の君たちへ							
ウリエンジェとよく話すこと！			ウリエンジェとよく話すこと！			青き星の君たちへ							
グローウィングウェイを散歩に誘っておいて			グローウィングウェイを散歩に誘っておいて			青き星の君たちへ							
レポリットはもっと落ち着くべき			レポリットはもっと落ち着くべき			青き星の君たちへ							
はいっ、承知いたしました……！ヒトのことやアーテリスのことを、たくさん聞いて、学んで、考えておきますわ。			はいっ、承知いたしました……！ヒトのことやアーテリスのことを、たくさん聞いて、学んで、考えておきますわ。			青き星の君たちへ							
…………！ええ、ええ、必ず伝えておきます！たんこぶも引っ込むほど、大喜びすると思いますわ！			…………！ええ、ええ、必ず伝えておきます！たんこぶも引っ込むほど、大喜びすると思いますわ！			青き星の君たちへ							
はうッ……肝に銘じておきますわ……。これからは技術も気品も兼ね備えたクルーになるべく、ウリエンジェのもとで、研鑽して参りますわ……！			はうッ……肝に銘じておきますわ……。これからは技術も気品も兼ね備えたクルーになるべく、ウリエンジェのもとで、研鑽して参りますわ……！			青き星の君たちへ							
あなたの協力を得て作ったインクが、リヴィングウェイたちに気に入っていただけて、よかったです。			あなたの協力を得て作ったインクが、リヴィングウェイたちに気に入っていただけて、よかったです。			青き星の君たちへ							
重大な決断を下すときだからこそ、いっときだけ立ち止まり、互いの望みを伝え合う。そのきっかけを作ろうというのが、私のささやかな策……。			重大な決断を下すときだからこそ、いっときだけ立ち止まり、互いの望みを伝え合う。そのきっかけを作ろうというのが、私のささやかな策……。			青き星の君たちへ							
そしてそれを提案するからには、私が彼らに伝える役を引き受けるべきだと、考えておりました。			そしてそれを提案するからには、私が彼らに伝える役を引き受けるべきだと、考えておりました。			青き星の君たちへ							
災厄を前に「暁」を留守にすること、どうかお許しください。されど、私は私のやり方で……かけがえのない仲間たちを、護りましょう。			災厄を前に「暁」を留守にすること、どうかお許しください。されど、私は私のやり方で……かけがえのない仲間たちを、護りましょう。			青き星の君たちへ							
ベストウェイ・バローのグローウィングウェイは、しおしおしている。			ベストウェイ・バローのグローウィングウェイは、しおしおしている。			あなたと散歩を							
グローウィングウェイと話す			グローウィングウェイと話す			あなたと散歩を							
グローウィングウェイと再度話す			グローウィングウェイと再度話す			あなたと散歩を							
グローウィングウェイに「伸びをする」をする			グローウィングウェイに「伸びをする」をする			あなたと散歩を							
グローウィングウェイと話して同行させる			グローウィングウェイと話して同行させる			あなたと散歩を							
連れているグローウィングウェイと1箇所目の指定地点で話す			連れているグローウィングウェイと1箇所目の指定地点で話す			あなたと散歩を							
連れているグローウィングウェイと2箇所目の指定地点で話す			連れているグローウィングウェイと2箇所目の指定地点で話す			あなたと散歩を							
連れているグローウィングウェイと3箇所目の指定地点で話す			連れているグローウィングウェイと3箇所目の指定地点で話す			あなたと散歩を							
連れているグローウィングウェイと4箇所目の指定地点で話す			連れているグローウィングウェイと4箇所目の指定地点で話す			あなたと散歩を							
連れているグローウィングウェイと5箇所目の指定地点で話す			連れているグローウィングウェイと5箇所目の指定地点で話す			あなたと散歩を							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			あなたと散歩を							
……実は私たち、かねてより話し合いをしていたんです。			……実は私たち、かねてより話し合いをしていたんです。			あなたと散歩を							
終末は、星と命に終わりをもたらす災厄。ゾディアークが消滅した場合、ひとりでも多く逃げてきてもらうためには、どうすべきかって。			終末は、星と命に終わりをもたらす災厄。ゾディアークが消滅した場合、ひとりでも多く逃げてきてもらうためには、どうすべきかって。			あなたと散歩を							
実際に空が燃え、地に異形が満ち、命が危うくなれば、きっと多くの方が移住を始めてくれるでしょう。けれど、それでは遅すぎる……。			実際に空が燃え、地に異形が満ち、命が危うくなれば、きっと多くの方が移住を始めてくれるでしょう。けれど、それでは遅すぎる……。			あなたと散歩を							
だから月を、すぐにでも住みたくなるような、魅力的な場所にしておこうと誓ったんです……！			だから月を、すぐにでも住みたくなるような、魅力的な場所にしておこうと誓ったんです……！			あなたと散歩を							
というわけで、月にはまだまだ見どころがたくさん！居住区がダメでも、別の素敵な場所にお連れできますッ！			というわけで、月にはまだまだ見どころがたくさん！居住区がダメでも、別の素敵な場所にお連れできますッ！			あなたと散歩を							
キャロットリウムをもうご覧になったなら、反対側、東の区画に行きましょう。ささ、出発です！			キャロットリウムをもうご覧になったなら、反対側、東の区画に行きましょう。ささ、出発です！			あなたと散歩を							
こちらです！　こちらです！この扉の先が東の区画、「グレーテスト・エンズヴィル」です！			こちらです！　こちらです！この扉の先が東の区画、「グレーテスト・エンズヴィル」です！			あなたと散歩を							
「最高の森」という意味ですね、ハイ。その名に恥じない、清々しい森林と公園が広がっていますよ。			「最高の森」という意味ですね、ハイ。その名に恥じない、清々しい森林と公園が広がっていますよ。			あなたと散歩を							
アーテリスの方々にとって、木々の中を散策する、という行為は大切なことなのでしょう？ですから、それにふさわしい場所を再現してみたのです。			アーテリスの方々にとって、木々の中を散策する、という行為は大切なことなのでしょう？ですから、それにふさわしい場所を再現してみたのです。			あなたと散歩を							
ではでは、さっそく入ってみましょう！正面にある水場まで、ゆっくり散歩などいかがです？			ではでは、さっそく入ってみましょう！正面にある水場まで、ゆっくり散歩などいかがです？			あなたと散歩を							
いかがです？もう、とびきり最高(グレーテスト)な森でしたでしょう？			いかがです？もう、とびきり最高(グレーテスト)な森でしたでしょう？			あなたと散歩を							
何と言う？			何と言う？			あなたと散歩を							
どこに森……？			どこに森……？			あなたと散歩を							
まさか途中のオブジェが……？			まさか途中のオブジェが……？			あなたと散歩を							
グレーテストォッ！			グレーテストォッ！			あなたと散歩を							
またまたぁ～！今通ってらっしゃったじゃないですか！入口からここまで、左右に森林が広がっていたでしょう？			またまたぁ～！今通ってらっしゃったじゃないですか！入口からここまで、左右に森林が広がっていたでしょう？			あなたと散歩を							
そのとーり！入口からここまで、左右に広がっていたのが、私たちの創った森林でございます！			そのとーり！入口からここまで、左右に広がっていたのが、私たちの創った森林でございます！			あなたと散歩を							
ひゅぅ～、グレーテストいただきましたぁ！			ひゅぅ～、グレーテストいただきましたぁ！			あなたと散歩を							
入口からここまで、左右に広がっていた森林は、私どもにとっても自慢の風景なんですよ。			入口からここまで、左右に広がっていた森林は、私どもにとっても自慢の風景なんですよ。			あなたと散歩を							
いやぁ、あれを創るまでは大変でした……。私たちは月とともに創られましたから、木なんてものを見たことがなかったんです。			いやぁ、あれを創るまでは大変でした……。私たちは月とともに創られましたから、木なんてものを見たことがなかったんです。			あなたと散歩を							
「協力者」のくださった資料を見ながら検討を重ね、最終的には、月の環境に適した、鉱石の木々を創りました。			「協力者」のくださった資料を見ながら検討を重ね、最終的には、月の環境に適した、鉱石の木々を創りました。			あなたと散歩を							
そこに大気維持システムを載せることで、皆様が活動するのに適した空気を、保ってくれているのです。……地上の木々と同じですね！			そこに大気維持システムを載せることで、皆様が活動するのに適した空気を、保ってくれているのです。……地上の木々と同じですね！			あなたと散歩を							
そしてこちらが、巨大湧水のクリスタルを使った噴水です。見目麗しいだけでなく、水の製造にも一役買っています。			そしてこちらが、巨大湧水のクリスタルを使った噴水です。見目麗しいだけでなく、水の製造にも一役買っています。			あなたと散歩を							
あのクリスタルの丸みには、大変こだわって……フフ……究極の丸みを目指したんです……フフフフフ……！			あのクリスタルの丸みには、大変こだわって……フフ……究極の丸みを目指したんです……フフフフフ……！			あなたと散歩を							
おかげでどうです、この心地よい湿度！さあさあ遠慮せず、思いっきり「伸び」をしてくださいな！			おかげでどうです、この心地よい湿度！さあさあ遠慮せず、思いっきり「伸び」をしてくださいな！			あなたと散歩を							
さあさあ遠慮せず、思いっきり「伸び」をしてくださいな！			さあさあ遠慮せず、思いっきり「伸び」をしてくださいな！			あなたと散歩を							
グローウィングウェイは、期待の眼差しでこちらを見ている。エモート「伸びをする」をして見せよう。			グローウィングウェイは、期待の眼差しでこちらを見ている。エモート「伸びをする」をして見せよう。			あなたと散歩を							
ええっと……それはどういう……？			ええっと……それはどういう……？			あなたと散歩を							
グローウィングウェイは、困惑しているようだ。エモート「伸びをする」をして見せよう。			グローウィングウェイは、困惑しているようだ。エモート「伸びをする」をして見せよう。			あなたと散歩を							
んはぁー！Forenameさん、素晴らしい伸びっぷりですね！とっても気分がいいでしょう？			んはぁー！Forenameさん、素晴らしい伸びっぷりですね！とっても気分がいいでしょう？			あなたと散歩を							
こうしてヒトが当たり前のように息をしたり、出歩いたりできる環境にするには、なが～い年月が必要でした。			こうしてヒトが当たり前のように息をしたり、出歩いたりできる環境にするには、なが～い年月が必要でした。			あなたと散歩を							
もしよければ、森の中を歩きながら、そのあたりの話を聞いていただけませんか？ここでヒトと散歩するのが、私の夢だったんです！			もしよければ、森の中を歩きながら、そのあたりの話を聞いていただけませんか？ここでヒトと散歩するのが、私の夢だったんです！			あなたと散歩を							
一緒に散歩していただけるんですね、やったぁ！			一緒に散歩していただけるんですね、やったぁ！			あなたと散歩を							
何をする？			何をする？			あなたと散歩を							
話す			話す			あなたと散歩を							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			あなたと散歩を							
キャンセル			キャンセル			あなたと散歩を							
遊歩道の上を、道なりに歩いてみましょう。新鮮な空気も、ぜひご堪能ください！			遊歩道の上を、道なりに歩いてみましょう。新鮮な空気も、ぜひご堪能ください！			あなたと散歩を							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			あなたと散歩を							
おや、休憩なさいますか？では、グレーテスト・エンズヴィルの噴水前で待っていますね！			おや、休憩なさいますか？では、グレーテスト・エンズヴィルの噴水前で待っていますね！			あなたと散歩を							
戻ってきたァッ……！もう来てくださらないのではと心配しましたよ……。ささ、ゆったりと散歩といきましょう！			戻ってきたァッ……！もう来てくださらないのではと心配しましたよ……。ささ、ゆったりと散歩といきましょう！			あなたと散歩を							
では……少しだけ、遠い昔の話をさせてください。			では……少しだけ、遠い昔の話をさせてください。			あなたと散歩を							
私たちレポリットが創られた当初、この月は、ゾディアークの檻であるだけの、本当に何もない場所でした。			私たちレポリットが創られた当初、この月は、ゾディアークの檻であるだけの、本当に何もない場所でした。			あなたと散歩を							
レポリットの最初の役目は、月に、宇宙を航行するための機能を備えつけること。			レポリットの最初の役目は、月に、宇宙を航行するための機能を備えつけること。			あなたと散歩を							
私たちは、ハイデリン様から授かった知識をもって、ヒトの時間にして6000年以上にわたる試行錯誤を続け……どうにかそれを成し遂げたのです。			私たちは、ハイデリン様から授かった知識をもって、ヒトの時間にして6000年以上にわたる試行錯誤を続け……どうにかそれを成し遂げたのです。			あなたと散歩を							
……ささ、このまま歩道に沿って歩きましょう！			……ささ、このまま歩道に沿って歩きましょう！			あなたと散歩を							
「人工クリスタル」について話す			「人工クリスタル」について話す			あなたと散歩を							
こちらは、風、雷、火、土、氷、水……六属性を有する人工クリスタルです。これを使って、月面の属性バランスを調整しています。			こちらは、風、雷、火、土、氷、水……六属性を有する人工クリスタルです。これを使って、月面の属性バランスを調整しています。			あなたと散歩を							
ただ、月はハイデリン様の創造物。どうしたって光……ああえっと、霊極性が強くって、属性の発露は大人しくなりがちです。			ただ、月はハイデリン様の創造物。どうしたって光……ああえっと、霊極性が強くって、属性の発露は大人しくなりがちです。			あなたと散歩を							
たとえば火属性をガンガン上げたとしても、炎が燃え盛るのではなく、ひたすら乾燥していきます。だから月面はどうしても荒涼としてしまうんです。			たとえば火属性をガンガン上げたとしても、炎が燃え盛るのではなく、ひたすら乾燥していきます。だから月面はどうしても荒涼としてしまうんです。			あなたと散歩を							
……ここだけの話、月の中心にいる時点で、ゾディアークとしては大変やりづらかったと思いますよ。それでもハイデリン様は苦心して抑え込んでいたわけですが。			……ここだけの話、月の中心にいる時点で、ゾディアークとしては大変やりづらかったと思いますよ。それでもハイデリン様は苦心して抑え込んでいたわけですが。			あなたと散歩を							
さて……宇宙を航行するための設備がようやく完成したので、次に、ヒトを乗せる環境を整えることになりました。			さて……宇宙を航行するための設備がようやく完成したので、次に、ヒトを乗せる環境を整えることになりました。			あなたと散歩を							
これもまた、長い長い年月がかかりました。ざっと4000年ほどでしょうか……。			これもまた、長い長い年月がかかりました。ざっと4000年ほどでしょうか……。			あなたと散歩を							
とはいえ環境開発は気長な戦いですから、機構を創るだけ創って、成果が出るまで数百年眠っている……なーんてこともしばしばでしたが！			とはいえ環境開発は気長な戦いですから、機構を創るだけ創って、成果が出るまで数百年眠っている……なーんてこともしばしばでしたが！			あなたと散歩を							
そうそう、途中でみんな飛び起きた事件があったんです。アーテリスから、赤い衛星やら何やらが、急に打ち上げられてきたんですよ。			そうそう、途中でみんな飛び起きた事件があったんです。アーテリスから、赤い衛星やら何やらが、急に打ち上げられてきたんですよ。			あなたと散歩を							
アラグ……でしたっけ？もしやゾディアーク側の息がかかっているんじゃないかと、私たち、固唾をのんで見守ってしまいました……。			アラグ……でしたっけ？もしやゾディアーク側の息がかかっているんじゃないかと、私たち、固唾をのんで見守ってしまいました……。			あなたと散歩を							
しばらくして、ハイデリン様から「滅びた」と聞いたときには、みんなでハミングしちゃいましたよ！フン　フフーン！			しばらくして、ハイデリン様から「滅びた」と聞いたときには、みんなでハミングしちゃいましたよ！フン　フフーン！			あなたと散歩を							
……ときに、この鉱物でできた木々の、上の方に注目していただけますか？			……ときに、この鉱物でできた木々の、上の方に注目していただけますか？			あなたと散歩を							
樹上の、たいへん愛らしい丸みの球……その周りに橙色の輪が見えますでしょう？			樹上の、たいへん愛らしい丸みの球……その周りに橙色の輪が見えますでしょう？			あなたと散歩を							
あの輪や、天井付近にある同色の巨大装置は、いわば太陽の代わりなんです。			あの輪や、天井付近にある同色の巨大装置は、いわば太陽の代わりなんです。			あなたと散歩を							
宇宙には、生物にとって有害な光線なんかが多く存在します。それをしっかり遮断しつつ、あの輪によって、必要なだけの陽光を照射しているのです。			宇宙には、生物にとって有害な光線なんかが多く存在します。それをしっかり遮断しつつ、あの輪によって、必要なだけの陽光を照射しているのです。			あなたと散歩を							
ね？　なかなかよくできた森でしょう？私としては、木のタイプごとに違う丸みが愉しめるのも、実にグレーテストな点だと思います……フフ……。			ね？　なかなかよくできた森でしょう？私としては、木のタイプごとに違う丸みが愉しめるのも、実にグレーテストな点だと思います……フフ……。			あなたと散歩を							
それで、ええと、なんでしたっけ……木々の美しい丸みの話ではなくて……ああそうだ！			それで、ええと、なんでしたっけ……木々の美しい丸みの話ではなくて……ああそうだ！			あなたと散歩を							
宇宙を航行する機能と、生命を乗せるための環境。それらを備えて、約2000年ほど前に、月の基礎が完成しました。			宇宙を航行する機能と、生命を乗せるための環境。それらを備えて、約2000年ほど前に、月の基礎が完成しました。			あなたと散歩を							
しかし、ここで私たちは重大な問題に直面することになります。現生生命のことが、ちーっともわからなかったのです……ハイ。			しかし、ここで私たちは重大な問題に直面することになります。現生生命のことが、ちーっともわからなかったのです……ハイ。			あなたと散歩を							
月の監視者は、あのとおり旧いヒトですし、私たちは、月の真実が明るみに出て悪用されないよう、アーテリスに降り立つことを自ら禁じていましたから。			月の監視者は、あのとおり旧いヒトですし、私たちは、月の真実が明るみに出て悪用されないよう、アーテリスに降り立つことを自ら禁じていましたから。			あなたと散歩を							
そのころには、ゾディアークが数度統合されたことで、ハイデリン様とも簡単には話せない状態になっていました。			そのころには、ゾディアークが数度統合されたことで、ハイデリン様とも簡単には話せない状態になっていました。			あなたと散歩を							
けれどどうにか対話が叶った際に、アーテリス側に「協力者」を立ててはいただけないかと、私たちは願ったのです。			けれどどうにか対話が叶った際に、アーテリス側に「協力者」を立ててはいただけないかと、私たちは願ったのです。			あなたと散歩を							
……ああ、いよいよ話も区切りがついてしまいそうです。名残惜しいですが、前へ進みましょう。			……ああ、いよいよ話も区切りがついてしまいそうです。名残惜しいですが、前へ進みましょう。			あなたと散歩を							
そうしてハイデリン様に「協力者」を求め、定期点検のとき以外は眠りながら待つこと数百年……！			そうしてハイデリン様に「協力者」を求め、定期点検のとき以外は眠りながら待つこと数百年……！			あなたと散歩を							
ついにハイデリン様は「協力者」を見つけ、力を振り絞って、彼らと一時的に声を繋いでくださったのです。			ついにハイデリン様は「協力者」を見つけ、力を振り絞って、彼らと一時的に声を繋いでくださったのです。			あなたと散歩を							
私たちは彼らに、できるだけのことを教えました。今後の交流の仕方、宇宙にまつわる知識、いずれ月に来るための方法……。			私たちは彼らに、できるだけのことを教えました。今後の交流の仕方、宇宙にまつわる知識、いずれ月に来るための方法……。			あなたと散歩を							
彼らはそれを実践してくれました。数年後、私たちのもとに、彼らから声が届いたのです。			彼らはそれを実践してくれました。数年後、私たちのもとに、彼らから声が届いたのです。			あなたと散歩を							
声はやがて手紙や資料になり、私たちは何度も情報を交換した。そして学んだことをもとに、現生生命にあわせて月を調整してきたのです。			声はやがて手紙や資料になり、私たちは何度も情報を交換した。そして学んだことをもとに、現生生命にあわせて月を調整してきたのです。			あなたと散歩を							
……以上が、月の歴史です。少しは楽しんでいただけたでしょうか？			……以上が、月の歴史です。少しは楽しんでいただけたでしょうか？			あなたと散歩を							
やったぁ！私も、私も、とっても楽しかったです！			やったぁ！私も、私も、とっても楽しかったです！			あなたと散歩を							
ヒトと散歩するって夢を叶えてくださって、本当にありがとうございました……！			ヒトと散歩するって夢を叶えてくださって、本当にありがとうございました……！			あなたと散歩を							
……あら、あなたもここに来ていたのね。			……あら、あなたもここに来ていたのね。			あなたと散歩を							
俺たちも、こっち側はまだ見てなかったからな。少し立ち寄ってみたんだが……。			俺たちも、こっち側はまだ見てなかったからな。少し立ち寄ってみたんだが……。			あなたと散歩を							
(-？？？？-)ああーっ！　やっと見つけましたわ！探しましたわよ、グローウィングウェイ！			(-？？？？-)ああーっ！　やっと見つけましたわ！探しましたわよ、グローウィングウェイ！			あなたと散歩を							
リヴィングウェイ……！？あっ、も、もしかして、居住区への転移の件ですか！？			リヴィングウェイ……！？あっ、も、もしかして、居住区への転移の件ですか！？			あなたと散歩を							
それはそれで、あとで始末書を書いてもらうとして、ひとまず今は別件ですわ。			それはそれで、あとで始末書を書いてもらうとして、ひとまず今は別件ですわ。			あなたと散歩を							
今後のことについて、緊急会議を開きます。あなたにも参加をお願いしたいですわ。			今後のことについて、緊急会議を開きます。あなたにも参加をお願いしたいですわ。			あなたと散歩を							
へ……私ですかぁ……？もちろん構いませんが……。			へ……私ですかぁ……？もちろん構いませんが……。			あなたと散歩を							
長引かせるつもりはございませんので、皆様は、引き続き月の見学をなさっていてくださいませ。……では、またのちほど。			長引かせるつもりはございませんので、皆様は、引き続き月の見学をなさっていてくださいませ。……では、またのちほど。			あなたと散歩を							
あなたの方は、どうだった？さっきのレポリットと、いろいろ話していたみたいだけれど。			あなたの方は、どうだった？さっきのレポリットと、いろいろ話していたみたいだけれど。			あなたと散歩を							
月が創られてから1万2000年……そんな途方もない時間を費やして、このときに備えてきたってわけか。			月が創られてから1万2000年……そんな途方もない時間を費やして、このときに備えてきたってわけか。			あなたと散歩を							
だとしたら、彼らの意気込みも頷ける。頷ける……が…………			だとしたら、彼らの意気込みも頷ける。頷ける……が…………			あなたと散歩を							
そうね……。まだ終末の実害が出ていない段階で、人がすんなり移住してくれるかは、怪しいところだわ。			そうね……。まだ終末の実害が出ていない段階で、人がすんなり移住してくれるかは、怪しいところだわ。			あなたと散歩を							
とても高度な技術で環境を整えてくれてはいるけれど、地上の常識と、かけ離れすぎている。恐らく、多くの人の気持ちがついてこられないわ……。			とても高度な技術で環境を整えてくれてはいるけれど、地上の常識と、かけ離れすぎている。恐らく、多くの人の気持ちがついてこられないわ……。			あなたと散歩を							
だな……。「協力者」とやらが、強制的に移住させる手段を持っているか、よほどうまく言いくるめないかぎり、難航するだろう。			だな……。「協力者」とやらが、強制的に移住させる手段を持っているか、よほどうまく言いくるめないかぎり、難航するだろう。			あなたと散歩を							
人が、生きるために生きられる存在だったなら、この月でも問題はなかったのでしょうけれどね……。			人が、生きるために生きられる存在だったなら、この月でも問題はなかったのでしょうけれどね……。			あなたと散歩を							
……失礼。私はまだ行きたい場所がございますので、ここを離れてもよろしいでしょうか？			……失礼。私はまだ行きたい場所がございますので、ここを離れてもよろしいでしょうか？			あなたと散歩を							
ああ、もちろんだ。厄介そうな場所なら同行するが、どうする？			ああ、もちろんだ。厄介そうな場所なら同行するが、どうする？			あなたと散歩を							
いえ、ひとりで行かせてください。それでは……。			いえ、ひとりで行かせてください。それでは……。			あなたと散歩を							
ウリエンジェ、あいつ……。			ウリエンジェ、あいつ……。			あなたと散歩を							
私たちは、このあとどうしようかしらね。もちろん今すぐ地上に戻って、月へ逃げる支度をすることもできるけれど……。			私たちは、このあとどうしようかしらね。もちろん今すぐ地上に戻って、月へ逃げる支度をすることもできるけれど……。			あなたと散歩を							
それでは第一世界を救えないという時点で、少なくともそこの誰かさんは、その道を選ばないでしょう。……私ももう少し、足掻いてみたいところだわ。			それでは第一世界を救えないという時点で、少なくともそこの誰かさんは、その道を選ばないでしょう。……私ももう少し、足掻いてみたいところだわ。			あなたと散歩を							
涙の入江のヤ・シュトラは、静かな決意に満ちている。			涙の入江のヤ・シュトラは、静かな決意に満ちている。			アーテリスの明日							
バブイルの塔：神門の間のサンクレッドと話す			バブイルの塔：神門の間のサンクレッドと話す			アーテリスの明日							
キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す			キャンプ・ブロークングラスのルキアと話す			アーテリスの明日							
バルデシオン分館のクルルと話す			バルデシオン分館のクルルと話す			アーテリスの明日							
メインホールの指定地点で待機			メインホールの指定地点で待機			アーテリスの明日							
オジカ・ツンジカと話す			オジカ・ツンジカと話す			アーテリスの明日							
名前とは、そう在りたい、そう在ってほしいという願い……か。まったく…………。			名前とは、そう在りたい、そう在ってほしいという願い……か。まったく…………。			アーテリスの明日							
ウリエンジェに考えを読まれてた上に、お膳立てまでされる日が来るなんて、信じられないな。			ウリエンジェに考えを読まれてた上に、お膳立てまでされる日が来るなんて、信じられないな。			アーテリスの明日							
だが、せっかくの機会だ。俺は全力で、リーンたちの未来も護ってみせる。			だが、せっかくの機会だ。俺は全力で、リーンたちの未来も護ってみせる。			アーテリスの明日							
くれぐれもお気をつけて……。皆にも、そうお伝えください。地上から見上げた月には、私がおりますと。			くれぐれもお気をつけて……。皆にも、そうお伝えください。地上から見上げた月には、私がおりますと。			アーテリスの明日							
ゾディアークのいなくなった大穴を眺めていたら、貴殿らが次々に渡ってきたものだから、つられて出てきてしまったんだ。			ゾディアークのいなくなった大穴を眺めていたら、貴殿らが次々に渡ってきたものだから、つられて出てきてしまったんだ。			アーテリスの明日							
おかげで、懐かしいものが見られた。……といっても、これは私の記憶ではなく、私のオリジナルが持っていた知識だが。			おかげで、懐かしいものが見られた。……といっても、これは私の記憶ではなく、私のオリジナルが持っていた知識だが。			アーテリスの明日							
エルピス……その名を携え、行くといい。この先、アーテリスが暗い影に覆われたとしても、貴殿らが、希望の光を見つけ出せることを願っている。			エルピス……その名を携え、行くといい。この先、アーテリスが暗い影に覆われたとしても、貴殿らが、希望の光を見つけ出せることを願っている。			アーテリスの明日							
ボクたちは、終末を止める方法を知らない。けど、宇宙を飛び回ったり、星を開拓したりは大得意さ。			ボクたちは、終末を止める方法を知らない。けど、宇宙を飛び回ったり、星を開拓したりは大得意さ。			アーテリスの明日							
もしそういう知識が必要なことがあったら、きっと声をかけてよねぇ。ボクたちも、ボクたちのことを伝えたいからさ！			もしそういう知識が必要なことがあったら、きっと声をかけてよねぇ。ボクたちも、ボクたちのことを伝えたいからさ！			アーテリスの明日							
ウリエンジェがアーテリスのことを教えてくれるって聞いたら、ほかのレポリットたちも、ハミングしまくりだろうな！みんな、ずーっとあの星に憧れてたんだから。			ウリエンジェがアーテリスのことを教えてくれるって聞いたら、ほかのレポリットたちも、ハミングしまくりだろうな！みんな、ずーっとあの星に憧れてたんだから。			アーテリスの明日							
ああでも、話に夢中になりすぎて、月のメンテナンスがおざなりにならないよう注意だな！？			ああでも、話に夢中になりすぎて、月のメンテナンスがおざなりにならないよう注意だな！？			アーテリスの明日							
あの、は、はじめまして！プディングウェイと申します……！			あの、は、はじめまして！プディングウェイと申します……！			アーテリスの明日							
ズルしようとして、ごめんなさい。ウリエンジェと一緒に、お勉強しておくから……きっとまた会いましょう！			ズルしようとして、ごめんなさい。ウリエンジェと一緒に、お勉強しておくから……きっとまた会いましょう！			アーテリスの明日							
本当に、お騒がせいたしました……。何としてでも皆様を終末からお救いせねばと、そればっかりで……。			本当に、お騒がせいたしました……。何としてでも皆様を終末からお救いせねばと、そればっかりで……。			アーテリスの明日							
何と言う？			何と言う？			アーテリスの明日							
ウリエンジェとよく話すこと！			ウリエンジェとよく話すこと！			アーテリスの明日							
グローウィングウェイを散歩に誘っておいて			グローウィングウェイを散歩に誘っておいて			アーテリスの明日							
レポリットはもっと落ち着くべき			レポリットはもっと落ち着くべき			アーテリスの明日							
はいっ、承知いたしました……！ヒトのことやアーテリスのことを、たくさん聞いて、学んで、考えおきますわ。			はいっ、承知いたしました……！ヒトのことやアーテリスのことを、たくさん聞いて、学んで、考えおきますわ。			アーテリスの明日							
…………！ええ、ええ、必ず伝えておきます！たんこぶも引っ込むほど、大喜びすると思いますわ！			…………！ええ、ええ、必ず伝えておきます！たんこぶも引っ込むほど、大喜びすると思いますわ！			アーテリスの明日							
はうッ……肝に銘じておきますわ……。これからは技術も気品も兼ね備えたクルーになるべく、ウリエンジェのもとで、研鑽して参りますわ……！			はうッ……肝に銘じておきますわ……。これからは技術も気品も兼ね備えたクルーになるべく、ウリエンジェのもとで、研鑽して参りますわ……！			アーテリスの明日							
さて……。この場のことは、ウリエンジェが引き受けてくれたんだもの。私たちは、あの青い星に帰るとしましょう。			さて……。この場のことは、ウリエンジェが引き受けてくれたんだもの。私たちは、あの青い星に帰るとしましょう。			アーテリスの明日							
終末のことを伝えるべき相手もいるし、「協力者」たる哲学者議会の意向も知りたい……。地上でも、やるべきことは尽きなくてよ。			終末のことを伝えるべき相手もいるし、「協力者」たる哲学者議会の意向も知りたい……。地上でも、やるべきことは尽きなくてよ。			アーテリスの明日							
さあ、バブイルの塔へ。終末との戦いを、はじめようじゃない。			さあ、バブイルの塔へ。終末との戦いを、はじめようじゃない。			アーテリスの明日							
……ここはやっぱり冷えるわね。レポリットたちが月を快適に保ってくれていたということを、改めて実感させられるわ。			……ここはやっぱり冷えるわね。レポリットたちが月を快適に保ってくれていたということを、改めて実感させられるわ。			アーテリスの明日							
お前も異常はないか？……つい今しがたまで月にいたっていうのが、なんだか信じられないな。			お前も異常はないか？……つい今しがたまで月にいたっていうのが、なんだか信じられないな。			アーテリスの明日							
これからだが、ひとまずキャンプ・ブロークングラスの、ルキアを訪ねてみるとしよう。			これからだが、ひとまずキャンプ・ブロークングラスの、ルキアを訪ねてみるとしよう。			アーテリスの明日							
俺たちが月に移動した時点で、アニマのテンパードたちの抑え込みには成功していたが……治療のために残った連中の動向含め、どうなったやらだ。			俺たちが月に移動した時点で、アニマのテンパードたちの抑え込みには成功していたが……治療のために残った連中の動向含め、どうなったやらだ。			アーテリスの明日							
彼女を訪ねる前に、終末についてどこまで話すか、方針をすり合わせておきましょう。			彼女を訪ねる前に、終末についてどこまで話すか、方針をすり合わせておきましょう。			アーテリスの明日							
私としては、知り得ることは包み隠さず伝えて、各国盟主にも伝達してもらうべきだと思うわ。			私としては、知り得ることは包み隠さず伝えて、各国盟主にも伝達してもらうべきだと思うわ。			アーテリスの明日							
その上で、協力を仰げないかしら。終末は現状、いつ、どこから、どんな形で始まるかわからない。異常にすぐ対応できるよう、各国の力を借りるのよ。			その上で、協力を仰げないかしら。終末は現状、いつ、どこから、どんな形で始まるかわからない。異常にすぐ対応できるよう、各国の力を借りるのよ。			アーテリスの明日							
それが適切だろうな。あの盟主たちなら、下手に民衆の不安を煽ったりせず、秘密裏に警戒を強めてくれるはずだ。			それが適切だろうな。あの盟主たちなら、下手に民衆の不安を煽ったりせず、秘密裏に警戒を強めてくれるはずだ。			アーテリスの明日							
よし、こちらからの報告も兼ねて、ルキアのところへ行こう。			よし、こちらからの報告も兼ねて、ルキアのところへ行こう。			アーテリスの明日							
Forenameさん……！お戻りになったのですか！？			Forenameさん……！お戻りになったのですか！？			アーテリスの明日							
貴公は……どうしてここに……！？月での任務は終わったのか！？			貴公は……どうしてここに……！？月での任務は終わったのか！？			アーテリスの明日							
ああ、ひとまずできることはしてきた。			ああ、ひとまずできることはしてきた。			アーテリスの明日							
その報告もするつもりだが……だいぶ話が立て込みそうでな。先に、ガレマルドの状況を聞いてもいいか？			その報告もするつもりだが……だいぶ話が立て込みそうでな。先に、ガレマルドの状況を聞いてもいいか？			アーテリスの明日							
皆の尽力で保護できたアニマのテンパードたちだが、バブイルの塔内にいた者も加わったことで、相当な人数に上った。			皆の尽力で保護できたアニマのテンパードたちだが、バブイルの塔内にいた者も加わったことで、相当な人数に上った。			アーテリスの明日							
その全員を、厳しい環境下のガレマルドで治療するのは不可能。そう判断した我々は、各国盟主に相談をもちかけたのだ。			その全員を、厳しい環境下のガレマルドで治療するのは不可能。そう判断した我々は、各国盟主に相談をもちかけたのだ。			アーテリスの明日							
結果、ガレマールの支配から解放されたばかりの、反帝国感情がまだ苛烈な地域を除き、いくつかの国でテンパードを受け入れてもらえることになった。			結果、ガレマールの支配から解放されたばかりの、反帝国感情がまだ苛烈な地域を除き、いくつかの国でテンパードを受け入れてもらえることになった。			アーテリスの明日							
「暁」の皆を含めた派遣団の面々には、テンパードの移送と、そこでの治療にあたってもらっている。			「暁」の皆を含めた派遣団の面々には、テンパードの移送と、そこでの治療にあたってもらっている。			アーテリスの明日							
ということは、この拠点にはもう、保護したテンパードはいないのかしら？			ということは、この拠点にはもう、保護したテンパードはいないのかしら？			アーテリスの明日							
いや、少人数であれば、ここでも治療は続行できるからな。有志の魔道士たちが残り、対応してくれている。			いや、少人数であれば、ここでも治療は続行できるからな。有志の魔道士たちが残り、対応してくれている。			アーテリスの明日							
ユルス殿も、そのひとりだ。現在はまだ治療中で、面会することはできないが……			ユルス殿も、そのひとりだ。現在はまだ治療中で、面会することはできないが……			アーテリスの明日							
あの動乱の中、アルフィノ殿とアリゼー殿が駆けつけて、アニマの呪縛によって暴れる彼を押さえてみせたのだ。彼も周りも、傷つけることなく。			あの動乱の中、アルフィノ殿とアリゼー殿が駆けつけて、アニマの呪縛によって暴れる彼を押さえてみせたのだ。彼も周りも、傷つけることなく。			アーテリスの明日							
各国盟主は、ガレマルドの……ガレマール帝国の今後については、何か言っていたか？			各国盟主は、ガレマルドの……ガレマール帝国の今後については、何か言っていたか？			アーテリスの明日							
大方針が定まるまで、時間がかかりそうだ。東方連合に参加しているレジスタンスとは連携を継続するが、各属州の動向を、慎重に見極める必要があるからな。			大方針が定まるまで、時間がかかりそうだ。東方連合に参加しているレジスタンスとは連携を継続するが、各属州の動向を、慎重に見極める必要があるからな。			アーテリスの明日							
しかし、喜ばしい報告もある。アニマの討伐から間もなくして、各地にあった「終末の塔」が消滅したそうだ。			しかし、喜ばしい報告もある。アニマの討伐から間もなくして、各地にあった「終末の塔」が消滅したそうだ。			アーテリスの明日							
中に捕らえられていた人々は救助され、テンパード化治療の手ほどきを受けた、各種族の魔道士たちが、目下、奮闘しているところらしい。			中に捕らえられていた人々は救助され、テンパード化治療の手ほどきを受けた、各種族の魔道士たちが、目下、奮闘しているところらしい。			アーテリスの明日							
それは……マザーポークシーを預かっているマトーヤが、大わらわになってるでしょうね……。			それは……マザーポークシーを預かっているマトーヤが、大わらわになってるでしょうね……。			アーテリスの明日							
以て、イルサバード派遣団は、帝国民の保護と、塔の元凶を消滅させるという、当初の目的を達成……			以て、イルサバード派遣団は、帝国民の保護と、塔の元凶を消滅させるという、当初の目的を達成……			アーテリスの明日							
テンパードを移送した者たちには、落ち着き次第、祖国に帰還してもらうことになっている。			テンパードを移送した者たちには、落ち着き次第、祖国に帰還してもらうことになっている。			アーテリスの明日							
私やルキア殿を含めた一部の派遣団員は、引き続き、ガレマルドでの救援を続けていく予定です。			私やルキア殿を含めた一部の派遣団員は、引き続き、ガレマルドでの救援を続けていく予定です。			アーテリスの明日							
帝国が今後どうなるにせよ……まだ、この地で生きている人がいるのですから。			帝国が今後どうなるにせよ……まだ、この地で生きている人がいるのですから。			アーテリスの明日							
我々からの報告は以上だ。続けて、貴公らの話を伺えるだろうか？月で何があったのか……テロフォロイはどうなったのか……。			我々からの報告は以上だ。続けて、貴公らの話を伺えるだろうか？月で何があったのか……テロフォロイはどうなったのか……。			アーテリスの明日							
いにしえの終末が再来する……まさか、そのようなことが……。			いにしえの終末が再来する……まさか、そのようなことが……。			アーテリスの明日							
現状、まだ見通しの立っていないことが多すぎる。ひとまず今の情報を盟主たちに共有して、警戒を促したいのだけれど……お願いできるかしら？			現状、まだ見通しの立っていないことが多すぎる。ひとまず今の情報を盟主たちに共有して、警戒を促したいのだけれど……お願いできるかしら？			アーテリスの明日							
もちろんだ。グランドカンパニー・エオルゼアと、東方連合の指導者たちに、責任をもって伝えよう。			もちろんだ。グランドカンパニー・エオルゼアと、東方連合の指導者たちに、責任をもって伝えよう。			アーテリスの明日							
加えて、テンパードの移送で各地に向かった「暁」の面々が、オールド・シャーレアンに帰還できるよう、取り計らっておく。			加えて、テンパードの移送で各地に向かった「暁」の面々が、オールド・シャーレアンに帰還できるよう、取り計らっておく。			アーテリスの明日							
貴公らには、終末への対策を、最優先に進めてもらうべきだろうからな。			貴公らには、終末への対策を、最優先に進めてもらうべきだろうからな。			アーテリスの明日							
療養中だったクルル殿も、タタル殿の根回しで、バルデシオン分館へとお送りしました。そちらで再会できるでしょう。			療養中だったクルル殿も、タタル殿の根回しで、バルデシオン分館へとお送りしました。そちらで再会できるでしょう。			アーテリスの明日							
ありがとう、お気遣いに感謝するわ。			ありがとう、お気遣いに感謝するわ。			アーテリスの明日							
そういうことなら、俺たちも、バルデシオン分館に戻るとするか。			そういうことなら、俺たちも、バルデシオン分館に戻るとするか。			アーテリスの明日							
……Forenameさん。最後に、もうひとつだけよろしいですか。			……Forenameさん。最後に、もうひとつだけよろしいですか。			アーテリスの明日							
ゾディアークが消滅したあとに去ったという、ゼノス・イェー・ガルヴァスのことです。			ゾディアークが消滅したあとに去ったという、ゼノス・イェー・ガルヴァスのことです。			アーテリスの明日							
月を去ったなら、彼は地上に戻っているはず。……捜索隊を出すべきだと思いますか？			月を去ったなら、彼は地上に戻っているはず。……捜索隊を出すべきだと思いますか？			アーテリスの明日							
何と言う？			何と言う？			アーテリスの明日							
犠牲者を増やしたくなければ、やめておけ			犠牲者を増やしたくなければ、やめておけ			アーテリスの明日							
破壊を重ねても無駄だと、ゼノスも理解したはずだ			破壊を重ねても無駄だと、ゼノスも理解したはずだ			アーテリスの明日							
どうにかできるものなら、頼みたいけれど……			どうにかできるものなら、頼みたいけれど……			アーテリスの明日							
…………失礼、おっしゃるとおりです。			…………失礼、おっしゃるとおりです。			アーテリスの明日							
彼を真に終わらせることができるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。			彼を真に終わらせることができるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。			アーテリスの明日							
…………承知いたしました。			…………承知いたしました。			アーテリスの明日							
私たちが彼について解ることは、もはや何もありません。彼を真に終わらせられるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。			私たちが彼について解ることは、もはや何もありません。彼を真に終わらせられるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。			アーテリスの明日							
…………失礼、確かに見込みのない提案でした。			…………失礼、確かに見込みのない提案でした。			アーテリスの明日							
彼を真に終わらせることができるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。			彼を真に終わらせることができるのは、あらゆる意味で、あなただけなのでしょう。			アーテリスの明日							
では、ゼノスについては、こちらからは手出し無用とさせていただきます。			では、ゼノスについては、こちらからは手出し無用とさせていただきます。			アーテリスの明日							
ですがひとつだけ……。グランドカンパニー・エオルゼアに保護を求めた第X軍団より、以下のような要請があったそうです。			ですがひとつだけ……。グランドカンパニー・エオルゼアに保護を求めた第X軍団より、以下のような要請があったそうです。			アーテリスの明日							
此度の件にて、ゼノスは個人的思想に基づき、祖国および諸外国に破滅をもたらした。			此度の件にて、ゼノスは個人的思想に基づき、祖国および諸外国に破滅をもたらした。			アーテリスの明日							
彼を「皇子(イェー)」と呼び続けることは、ガレアンにとって耐えがたい苦痛であると同時に、諸外国と我々の関係改善を阻むだろう……。			彼を「皇子(イェー)」と呼び続けることは、ガレアンにとって耐えがたい苦痛であると同時に、諸外国と我々の関係改善を阻むだろう……。			アーテリスの明日							
よって彼を、いずれの階級にも属さない、「放浪者(ヴェトル)」の名で呼ばれたし……とのことです。			よって彼を、いずれの階級にも属さない、「放浪者(ヴェトル)」の名で呼ばれたし……とのことです。			アーテリスの明日							
ファダニエルが散り、祖国からも放逐されて……彼、いよいよ独りきりね。			ファダニエルが散り、祖国からも放逐されて……彼、いよいよ独りきりね。			アーテリスの明日							
私からも以上です。お疲れのところを、お引き留めして申し訳ありませんでした。お帰りの道中、どうかお気をつけて……。			私からも以上です。お疲れのところを、お引き留めして申し訳ありませんでした。お帰りの道中、どうかお気をつけて……。			アーテリスの明日							
貴公らから聞いた話は、必ず各方に伝えておこう。私も、ガレマルドで異変を見つけた際は、すぐに報告をする。			貴公らから聞いた話は、必ず各方に伝えておこう。私も、ガレマルドで異変を見つけた際は、すぐに報告をする。			アーテリスの明日							
テンパード化の治療を終えた帝国民たちに、ゼノスの件をどう伝えるかというのも、悩ましいところです。			テンパード化の治療を終えた帝国民たちに、ゼノスの件をどう伝えるかというのも、悩ましいところです。			アーテリスの明日							
隠せることでもなし、率直に話すしかないのでしょうが……彼らの心痛を思うと、やりきれない思いがあります。			隠せることでもなし、率直に話すしかないのでしょうが……彼らの心痛を思うと、やりきれない思いがあります。			アーテリスの明日							
おかえりなさい！お渡しした防寒具、ちゃんと役に立ちまっしたか……？			おかえりなさい！お渡しした防寒具、ちゃんと役に立ちまっしたか……？			アーテリスの明日							
私の方は、無事こちらに合流でっす！アラミガン・クォーターでみなさんを見送ったあと、荷物をまとめて、バルデシオン分館にやって参りまっした。			私の方は、無事こちらに合流でっす！アラミガン・クォーターでみなさんを見送ったあと、荷物をまとめて、バルデシオン分館にやって参りまっした。			アーテリスの明日							
でも、到着翌日にクルルさんは失踪するし、Forenameさんは月に行ったと報告が入るし、もう、しっちゃかめっちゃかでっす！			でも、到着翌日にクルルさんは失踪するし、Forenameさんは月に行ったと報告が入るし、もう、しっちゃかめっちゃかでっす！			アーテリスの明日							
Forenameさん！ああよかった、おかえりなさい……！			Forenameさん！ああよかった、おかえりなさい……！			アーテリスの明日							
……って、心配かけちゃったのは私の方かしら。ごめんなさい、みんなのおかげで、こうしてベッドから起き上がれるようになったわ。			……って、心配かけちゃったのは私の方かしら。ごめんなさい、みんなのおかげで、こうしてベッドから起き上がれるようになったわ。			アーテリスの明日							
バルデシオン分館で待機していたら、不意にハイデリンの呼びかけが聞こえてきてね……とても必死な様子だったから、また身体を貸したの。			バルデシオン分館で待機していたら、不意にハイデリンの呼びかけが聞こえてきてね……とても必死な様子だったから、また身体を貸したの。			アーテリスの明日							
そのあとのことは、夢うつつなんだけど……めちゃくちゃに地脈を転移して、バブイルの塔に向かったわ。			そのあとのことは、夢うつつなんだけど……めちゃくちゃに地脈を転移して、バブイルの塔に向かったわ。			アーテリスの明日							
次に意識がはっきりしたときには、体中ボロボロで凍傷だらけ、エーテルだって、ラハくん並みにすっからかん！びっくりして、ちょっと笑っちゃったほどよ！			次に意識がはっきりしたときには、体中ボロボロで凍傷だらけ、エーテルだって、ラハくん並みにすっからかん！びっくりして、ちょっと笑っちゃったほどよ！			アーテリスの明日							
……だけど、ゾディアークが地上に引きずり降ろされるのを、どうにか阻止できたならよかったわ。そのあと、月では何があったの……？			……だけど、ゾディアークが地上に引きずり降ろされるのを、どうにか阻止できたならよかったわ。そのあと、月では何があったの……？			アーテリスの明日							
あら、みんなも間もなく帰ってくるのね！だったら、それから一緒に聞かせてもらうわ。			あら、みんなも間もなく帰ってくるのね！だったら、それから一緒に聞かせてもらうわ。			アーテリスの明日							
帰ってきた人はメインホールに案内するから、あなたもそっちで待っていて！			帰ってきた人はメインホールに案内するから、あなたもそっちで待っていて！			アーテリスの明日							
あなたが戻ってくる前に、どうにか起き上がれるようになってて、よかったわ。まだ万全じゃないにしろ、月での話、聞きたすぎるもの……！			あなたが戻ってくる前に、どうにか起き上がれるようになってて、よかったわ。まだ万全じゃないにしろ、月での話、聞きたすぎるもの……！			アーテリスの明日							
このまま仲間たちの帰還を待ちますか？			このまま仲間たちの帰還を待ちますか？			アーテリスの明日							
みんな早かったのね。出遅れちゃって、ごめんなさい。			みんな早かったのね。出遅れちゃって、ごめんなさい。			アーテリスの明日							
彼らも今さっき到着したところよ。ひとまず治療、おつかれさま。			彼らも今さっき到着したところよ。ひとまず治療、おつかれさま。			アーテリスの明日							
これで、あとはウリエンジェさんだけかしら？			これで、あとはウリエンジェさんだけかしら？			アーテリスの明日							
いや……あいつは来ない。その理由も含めて、月での出来事を聞いてくれ。			いや……あいつは来ない。その理由も含めて、月での出来事を聞いてくれ。			アーテリスの明日							
あの終末が、現代に……。			あの終末が、現代に……。			アーテリスの明日							
月に乗れば逃げられる……。だが、それじゃあこの星は……第一世界は……。			月に乗れば逃げられる……。だが、それじゃあこの星は……第一世界は……。			アーテリスの明日							
……お前たちが、逃げずに抵抗したいのはわかった。俺だって、そんなわけのわからない現象に、何もかも奪われてたまるか。			……お前たちが、逃げずに抵抗したいのはわかった。俺だって、そんなわけのわからない現象に、何もかも奪われてたまるか。			アーテリスの明日							
だが、実際問題、どうする気だ？一度は世界を壊しかけた災厄を相手に、策はあるのか？			だが、実際問題、どうする気だ？一度は世界を壊しかけた災厄を相手に、策はあるのか？			アーテリスの明日							
正直なところ、現状では何もないわ。			正直なところ、現状では何もないわ。			アーテリスの明日							
月の監視者が語ったように、それが天脈の循環不全によって引き起こされるなら、星全体のエーテルの流れを変えなければならない。			月の監視者が語ったように、それが天脈の循環不全によって引き起こされるなら、星全体のエーテルの流れを変えなければならない。			アーテリスの明日							
古代人たちは、それをゾディアークで成し遂げたけれど……彼らでさえ半数を贄として捧げたのよ。私たちが同様のものを生み出すことは、まず不可能でしょう。			古代人たちは、それをゾディアークで成し遂げたけれど……彼らでさえ半数を贄として捧げたのよ。私たちが同様のものを生み出すことは、まず不可能でしょう。			アーテリスの明日							
あるいは、彼らですら突き止められなかった、「根本的な原因」にあたるものが、別にあるのかもしれないけれど……			あるいは、彼らですら突き止められなかった、「根本的な原因」にあたるものが、別にあるのかもしれないけれど……			アーテリスの明日							
そちらに関する手がかりも、少なくとも嘆きの海では、掴むことができなかったわ。			そちらに関する手がかりも、少なくとも嘆きの海では、掴むことができなかったわ。			アーテリスの明日							
原因以前に、災厄そのものについても、わからない点が多すぎるね……。			原因以前に、災厄そのものについても、わからない点が多すぎるね……。			アーテリスの明日							
現代においても、過去と同じ現象が起きるのか……創造魔法を使わない私たちに、どんな影響が出るのか……。			現代においても、過去と同じ現象が起きるのか……創造魔法を使わない私たちに、どんな影響が出るのか……。			アーテリスの明日							
そのあたりがわかれば、過去との類似点や相違点から、もう少し掘り下げられるかもしれないが……。			そのあたりがわかれば、過去との類似点や相違点から、もう少し掘り下げられるかもしれないが……。			アーテリスの明日							
そうね……。今できるとしたら、レポリットの「協力者」である、哲学者議会の心づもりを聞くことくらいかしら。			そうね……。今できるとしたら、レポリットの「協力者」である、哲学者議会の心づもりを聞くことくらいかしら。			アーテリスの明日							
み、みなさん、一大事でっす！			み、みなさん、一大事でっす！			アーテリスの明日							
哲学者議会から、市民全員に重大な話があるとかで……広場に集まるようにと、号令がかかってまっす！			哲学者議会から、市民全員に重大な話があるとかで……広場に集まるようにと、号令がかかってまっす！			アーテリスの明日							
っ……お父様…………！			っ……お父様…………！			アーテリスの明日							
私たちも、行ってみましょう！			私たちも、行ってみましょう！			アーテリスの明日							
おかえりぃ～！哲学者議会が、大演説をブッたんだって？クルルから簡単にだけど聞いたよ～。			おかえりぃ～！哲学者議会が、大演説をブッたんだって？クルルから簡単にだけど聞いたよ～。			アーテリスの明日							
俺はさ、バル島の消滅から逃れたけど、「なんで俺は助かっちゃったんだろう」って、例に漏れず思ったわけさ。			俺はさ、バル島の消滅から逃れたけど、「なんで俺は助かっちゃったんだろう」って、例に漏れず思ったわけさ。			アーテリスの明日							
だから今回は、みんなに付き合うつもりだよ～！……って言っておきながら、ギリギリで逃げたりして？			だから今回は、みんなに付き合うつもりだよ～！……って言っておきながら、ギリギリで逃げたりして？			アーテリスの明日							
まあ、そういう話は、一度休んでからでいいじゃない～！君、めちゃくちゃ奮闘してきたって聞いたし、床で寝る前にベッドへゴロンだぁ～！			まあ、そういう話は、一度休んでからでいいじゃない～！君、めちゃくちゃ奮闘してきたって聞いたし、床で寝る前にベッドへゴロンだぁ～！			アーテリスの明日							
「ナップルーム」で休みますか？			「ナップルーム」で休みますか？			アーテリスの明日							
キャロットリウムのリヴィングウェイは、落ち着かない様子だ。			キャロットリウムのリヴィングウェイは、落ち着かない様子だ。			異文化最先端							
リヴィングウェイと話す			リヴィングウェイと話す			異文化最先端							
そわそわレポリットと話す			そわそわレポリットと話す			異文化最先端							
衣替状態でどきどきレポリットと話す			衣替状態でどきどきレポリットと話す			異文化最先端							
衣替状態でリヴィングウェイと話す			衣替状態でリヴィングウェイと話す			異文化最先端							
じとじとレポリットと話す			じとじとレポリットと話す			異文化最先端							
グローウィングウェイと話す			グローウィングウェイと話す			異文化最先端							
グローウィングウェイと再度話す			グローウィングウェイと再度話す			異文化最先端							
どのニンジンも、優秀な食品ではあるんだがな……。			どのニンジンも、優秀な食品ではあるんだがな……。			異文化最先端							
…………。			…………。			異文化最先端							
いろいろと思うところはあるけれど、ひとまずは、ほかのものも見せてもらいましょうか。			いろいろと思うところはあるけれど、ひとまずは、ほかのものも見せてもらいましょうか。			異文化最先端							
ニンジン、また食べてくれるか……？			ニンジン、また食べてくれるか……？			異文化最先端							
で、では、食料のことはこれくらいにして……次は生活必需品のチェックをお願いいたしますわ！			で、では、食料のことはこれくらいにして……次は生活必需品のチェックをお願いいたしますわ！			異文化最先端							
続いて見ていただきたいのは、ズバリ「衣服」ですわ。これは自信がありましてよ！どうぞ皆様、こちらにいらしてくださいませ！			続いて見ていただきたいのは、ズバリ「衣服」ですわ。これは自信がありましてよ！どうぞ皆様、こちらにいらしてくださいませ！			異文化最先端							
今度も、とてもじゃないが衣服を作る場所には見えないな。			今度も、とてもじゃないが衣服を作る場所には見えないな。			異文化最先端							
月に住まい、未知の技術を有する一族が織り上げし服……これは、賢人にふさわしき、謎めいた逸品と出会えるのでは……！？			月に住まい、未知の技術を有する一族が織り上げし服……これは、賢人にふさわしき、謎めいた逸品と出会えるのでは……！？			異文化最先端							
こちらにも、巨大な装置が並んでいるわね。また、上が作業場になっているのかしら？			こちらにも、巨大な装置が並んでいるわね。また、上が作業場になっているのかしら？			異文化最先端							
はい、ここでストップですわ。このあたりに設置されたマシンでは、衣服や雑貨の製作に必要な素材を生産していますのよ。			はい、ここでストップですわ。このあたりに設置されたマシンでは、衣服や雑貨の製作に必要な素材を生産していますのよ。			異文化最先端							
それらの製作には、昔ながらの形式……創造魔法を用いています。			それらの製作には、昔ながらの形式……創造魔法を用いています。			異文化最先端							
わたくしたちはハイデリン様が創った、「創造魔法を使える創造生物」ということになりますわね。……もちろん、ほかにも優れたところはたくさんありますがっ！			わたくしたちはハイデリン様が創った、「創造魔法を使える創造生物」ということになりますわね。……もちろん、ほかにも優れたところはたくさんありますがっ！			異文化最先端							
コホン！えー、話を戻すと、創造魔法で服を創ろうとしたとき、わたくしたちでは魔力が足りません。			コホン！えー、話を戻すと、創造魔法で服を創ろうとしたとき、わたくしたちでは魔力が足りません。			異文化最先端							
そこで、この結晶化マシンを使ってエーテルをクリスタルにし、服や道具の「もと」として使っているのです。			そこで、この結晶化マシンを使ってエーテルをクリスタルにし、服や道具の「もと」として使っているのです。			異文化最先端							
あら、それはなかなか興味深いわね。			あら、それはなかなか興味深いわね。			異文化最先端							
フフン、そうでしょう？今のヒトが仕事に応じて衣服を替え、効率化をはかるのだということも、織り込み済みですわ！			フフン、そうでしょう？今のヒトが仕事に応じて衣服を替え、効率化をはかるのだということも、織り込み済みですわ！			異文化最先端							
というわけで、このあたりの結晶化マシンで作業中のレポリットに声をかけ、月製の衣服に着替えてみてくださいませ！			というわけで、このあたりの結晶化マシンで作業中のレポリットに声をかけ、月製の衣服に着替えてみてくださいませ！			異文化最先端							
いくつか着てみたら、こちらにお戻りになって、感想を教えてもらえると助かりますわ！			いくつか着てみたら、こちらにお戻りになって、感想を教えてもらえると助かりますわ！			異文化最先端							
サイズは予想外でしたが、その程度なら、すぐに設計図(イデア)を調整できます。担当の者に要望を伝えて、お好みの服に着替えてくださいませ！			サイズは予想外でしたが、その程度なら、すぐに設計図(イデア)を調整できます。担当の者に要望を伝えて、お好みの服に着替えてくださいませ！			異文化最先端							
うわわ、もしかしてキミがアーテリスのヒト！？さっきマッピングウェイから通達があったんだけど……本当に小さいんだねぇ。			うわわ、もしかしてキミがアーテリスのヒト！？さっきマッピングウェイから通達があったんだけど……本当に小さいんだねぇ。			異文化最先端							
……服の試着？　もちろん大歓迎だよ！キミにぴったりのサイズのものを、この場で創っちゃおう。			……服の試着？　もちろん大歓迎だよ！キミにぴったりのサイズのものを、この場で創っちゃおう。			異文化最先端							
さあさあ、どんな服をご所望なのか、遠慮なく言ってごらん！			さあさあ、どんな服をご所望なのか、遠慮なく言ってごらん！			異文化最先端							
何と言う？			何と言う？			異文化最先端							
歴戦の冒険者らしい感じ			歴戦の冒険者らしい感じ			異文化最先端							
機能的で落ち着いた感じ			機能的で落ち着いた感じ			異文化最先端							
お洒落で洗練された感じ			お洒落で洗練された感じ			異文化最先端							
レキセンノ……？			レキセンノ……？			異文化最先端							
オチツイタ……？			オチツイタ……？			異文化最先端							
オシャレ……？			オシャレ……？			異文化最先端							
大丈夫、なんとかなるなる！すぐに用意するから、待っててね！			大丈夫、なんとかなるなる！すぐに用意するから、待っててね！			異文化最先端							
えへへ、かんせーい！			えへへ、かんせーい！			異文化最先端							
よしよし、サイズもぴったりだね！どんなもんだい！			よしよし、サイズもぴったりだね！どんなもんだい！			異文化最先端							
レキセンはよくわからなかったんだけど、ボウケンは、たくさん遊ぶことでしょ？だから伸縮自在で丈夫な服にしたんだぁ！			レキセンはよくわからなかったんだけど、ボウケンは、たくさん遊ぶことでしょ？だから伸縮自在で丈夫な服にしたんだぁ！			異文化最先端							
服が落ち着いてるっていうのが、よくわからなくて……とりあえず、勝手にモゾモゾ動いたりしない、機能的な服を創ってみたんだぁ！			服が落ち着いてるっていうのが、よくわからなくて……とりあえず、勝手にモゾモゾ動いたりしない、機能的な服を創ってみたんだぁ！			異文化最先端							
オシャレでセンレンは、よくわからなかったけど……きっと、最先端の機能をつけてほしいってことだよね？だから微振動して汚れを落とす機能を加えてみたんだぁ！			オシャレでセンレンは、よくわからなかったけど……きっと、最先端の機能をつけてほしいってことだよね？だから微振動して汚れを落とす機能を加えてみたんだぁ！			異文化最先端							
ふぅ……！緊張したけど、想像以上のデキになって良かったぁ！			ふぅ……！緊張したけど、想像以上のデキになって良かったぁ！			異文化最先端							
あっ、せっかくだから、それを着たまま別のレポリットのところへ行って、「ほかの服を着せて」って頼んでみるのはどう？			あっ、せっかくだから、それを着たまま別のレポリットのところへ行って、「ほかの服を着せて」って頼んでみるのはどう？			異文化最先端							
うんうん、是非そうするといいよ！いってらっしゃーい！			うんうん、是非そうするといいよ！いってらっしゃーい！			異文化最先端							
わわっ、あの服をなくしちゃったの？だったらこれどうぞ！			わわっ、あの服をなくしちゃったの？だったらこれどうぞ！			異文化最先端							
服を整えようか？まかせてー！			服を整えようか？まかせてー！			異文化最先端							
ア、アアア、アーテリスのヒト！？どどっど、どういったご用件でしょうか！？			ア、アアア、アーテリスのヒト！？どどっど、どういったご用件でしょうか！？			異文化最先端							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「そわそわレポリット」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「そわそわレポリット」に話しかけて、着替えましょう！			異文化最先端							
ア、アアア、アーテリスのヒト！？どどっど、どういったご用件でしょうか！？			ア、アアア、アーテリスのヒト！？どどっど、どういったご用件でしょうか！？			異文化最先端							
ふ、服の試着……！ううう……ついに我々の努力が実り、お役に立てる日が来たのですね！			ふ、服の試着……！ううう……ついに我々の努力が実り、お役に立てる日が来たのですね！			異文化最先端							
ええ！　どうぞ！なんなりとお申し付けくださいっ！			ええ！　どうぞ！なんなりとお申し付けくださいっ！			異文化最先端							
何と言う？			何と言う？			異文化最先端							
もう少し見栄えのいいものを……			もう少し見栄えのいいものを……			異文化最先端							
別のデザインの服はある？			別のデザインの服はある？			異文化最先端							
お任せで！			お任せで！			異文化最先端							
……そ、そうきましたか！すぐにご用意を……ええと……ええと……			……そ、そうきましたか！すぐにご用意を……ええと……ええと……			異文化最先端							
……ア、アレだ！			……ア、アレだ！			異文化最先端							
うん……うんうん、うん。とってもいいですね！！			うん……うんうん、うん。とってもいいですね！！			異文化最先端							
性能や状況を指定するのではなく、「見栄え」という切り口で衣服を求めるなんて……！現代のヒトは目の付け所が違いますね！			性能や状況を指定するのではなく、「見栄え」という切り口で衣服を求めるなんて……！現代のヒトは目の付け所が違いますね！			異文化最先端							
違う素材を用いたローブのイデアがあって助かりました。ほら、スペシャルな感じがしますでしょう？			違う素材を用いたローブのイデアがあって助かりました。ほら、スペシャルな感じがしますでしょう？			異文化最先端							
あなたは大変お茶目な方でいらっしゃる。用途を告げるのではなく、「別のデザイン」と言うなんて！			あなたは大変お茶目な方でいらっしゃる。用途を告げるのではなく、「別のデザイン」と言うなんて！			異文化最先端							
でも、ええ、私もプロフェッショナルですのでね。基本の普段着に、各種専用作業着をつけたし、まさに万能と呼べる装いにいたしました！			でも、ええ、私もプロフェッショナルですのでね。基本の普段着に、各種専用作業着をつけたし、まさに万能と呼べる装いにいたしました！			異文化最先端							
実はそちら、比較的新しく考案されたイデアでして。今までにない斬新な機能が備わっているのです。			実はそちら、比較的新しく考案されたイデアでして。今までにない斬新な機能が備わっているのです。			異文化最先端							
なんと……香るんですよ。ニンジンの、新鮮な葉の部分の匂いがするんです！たまりませんねぇ。			なんと……香るんですよ。ニンジンの、新鮮な葉の部分の匂いがするんです！たまりませんねぇ。			異文化最先端							
難しいご要望をいただいたときは焦りましたが、完璧にやりとげることができて、一安心です。			難しいご要望をいただいたときは焦りましたが、完璧にやりとげることができて、一安心です。			異文化最先端							
リヴィングウェイには、その格好のまま、ご報告に行かれるといいでしょう。彼女もきっと喜びますよ！			リヴィングウェイには、その格好のまま、ご報告に行かれるといいでしょう。彼女もきっと喜びますよ！			異文化最先端							
あれ……あの服を脱いでしまったんですか？では、もう一度創りますね！			あれ……あの服を脱いでしまったんですか？では、もう一度創りますね！			異文化最先端							
ぜ、是非こちらの格好で、リヴィングウェイのもとへ……！			ぜ、是非こちらの格好で、リヴィングウェイのもとへ……！			異文化最先端							
えへへ、たくさんのヒトが着てくれたら嬉しいなぁ！			えへへ、たくさんのヒトが着てくれたら嬉しいなぁ！			異文化最先端							
あら、試着がお済みになっていないようですわ。			あら、試着がお済みになっていないようですわ。			異文化最先端							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「どきどきレポリット」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「どきどきレポリット」に話しかけて、着替えましょう！			異文化最先端							
あら、すばらしい服を創ってもらえましたわね！			あら、すばらしい服を創ってもらえましたわね！			異文化最先端							
その生地も、試行錯誤の末にできあがった上等品。身体を包んだ瞬間、「月最高」「レポリット大好き」と、思ってしまったのではありませんこと！？			その生地も、試行錯誤の末にできあがった上等品。身体を包んだ瞬間、「月最高」「レポリット大好き」と、思ってしまったのではありませんこと！？			異文化最先端							
フフフ……いける、今度こそいけますわ！ああほら、お仲間の皆様も帰ってきましたわよ！			フフフ……いける、今度こそいけますわ！ああほら、お仲間の皆様も帰ってきましたわよ！			異文化最先端							
待たせたな……。			待たせたな……。			異文化最先端							
レポリットたちの創った服、試着させてもらったわ。			レポリットたちの創った服、試着させてもらったわ。			異文化最先端							
いかがでしょう、こちらの装いは……？			いかがでしょう、こちらの装いは……？			異文化最先端							
(-一同-)………………。			(-一同-)………………。			異文化最先端							
……とりあえず、もとの服に着替えてくるか。			……とりあえず、もとの服に着替えてくるか。			異文化最先端							
うぅ……どうして……何が気に入らなかったんですの……？			うぅ……どうして……何が気に入らなかったんですの……？			異文化最先端							
月の監視者は、周りと違う服はあまりよくないと……彼の時代のヒトは、皆同じようなローブを着ていたと、教えてくれました……。			月の監視者は、周りと違う服はあまりよくないと……彼の時代のヒトは、皆同じようなローブを着ていたと、教えてくれました……。			異文化最先端							
それをふまえつつも、現代のヒトが、着替えによって仕事の効率を上げているという点も、しっかり汲んだはずですのに……！			それをふまえつつも、現代のヒトが、着替えによって仕事の効率を上げているという点も、しっかり汲んだはずですのに……！			異文化最先端							
そう落胆するものでもないわ。このあと終末がきて、本当に月へ逃げることになったとして、ひとまず着るものを創ってもらえるだけで助かるもの。			そう落胆するものでもないわ。このあと終末がきて、本当に月へ逃げることになったとして、ひとまず着るものを創ってもらえるだけで助かるもの。			異文化最先端							
ただ、そうね……あなたたちが考えているほど、人は合理的ではないのよ。			ただ、そうね……あなたたちが考えているほど、人は合理的ではないのよ。			異文化最先端							
たとえば私がこの服に戻ったのは、こちらの方が好きだからよ。服としての性能が劣っているとしても、嗜好や思い入れがそうさせるの。			たとえば私がこの服に戻ったのは、こちらの方が好きだからよ。服としての性能が劣っているとしても、嗜好や思い入れがそうさせるの。			異文化最先端							
同様に、衣服は各々の中で、多くの要素と結びついている……風土や文化、過去の出来事なんかとね。それを覚えておいて頂戴。			同様に、衣服は各々の中で、多くの要素と結びついている……風土や文化、過去の出来事なんかとね。それを覚えておいて頂戴。			異文化最先端							
食料のことといい、アーテリスの皆様の考えは、とても複雑で難しいですわ……。			食料のことといい、アーテリスの皆様の考えは、とても複雑で難しいですわ……。			異文化最先端							
自分の生命の存続が第一だと、シンプルに考えてくださればいいのに……。			自分の生命の存続が第一だと、シンプルに考えてくださればいいのに……。			異文化最先端							
基本はそうさ。ただ、何に代えても譲れないものを見つけちまう、馬鹿で幸福な奴もいるんだよ。			基本はそうさ。ただ、何に代えても譲れないものを見つけちまう、馬鹿で幸福な奴もいるんだよ。			異文化最先端							
……で、だ。俺の譲れないもののために、ひとつ質問しておきたい。			……で、だ。俺の譲れないもののために、ひとつ質問しておきたい。			異文化最先端							
ハイデリンは、お前たちを……星の外へと逃げる道を、原初世界以外の世界にも仕込んでるのか？			ハイデリンは、お前たちを……星の外へと逃げる道を、原初世界以外の世界にも仕込んでるのか？			異文化最先端							
いないとも言い切れませんが、少なくともわたくしは、そんな存在聞いたことがありませんわ。			いないとも言い切れませんが、少なくともわたくしは、そんな存在聞いたことがありませんわ。			異文化最先端							
わたくしたちは、あくまで原初世界に生み落とされた存在。月に乗せて助け出せるのも、この世界の方々だけです。			わたくしたちは、あくまで原初世界に生み落とされた存在。月に乗せて助け出せるのも、この世界の方々だけです。			異文化最先端							
それでも、14すべての世界のヒトを、終末で失うよりは……ひとつだけでも救えるほうが、ずっといいと思いませんこと？			それでも、14すべての世界のヒトを、終末で失うよりは……ひとつだけでも救えるほうが、ずっといいと思いませんこと？			異文化最先端							
…………そうか。			…………そうか。			異文化最先端							
ねえ、次は自由に見学させてもらってもいいかしら？話してもらったことを咀嚼する時間もほしいところだし。			ねえ、次は自由に見学させてもらってもいいかしら？話してもらったことを咀嚼する時間もほしいところだし。			異文化最先端							
え、ええ、もちろん構いませんわ。			え、ええ、もちろん構いませんわ。			異文化最先端							
じゃあ、一旦解散して、またあとで集まりましょう。			じゃあ、一旦解散して、またあとで集まりましょう。			異文化最先端							
私はもう少し、レポリットの皆さんのお話を伺いたく……。			私はもう少し、レポリットの皆さんのお話を伺いたく……。			異文化最先端							
…………！			…………！			異文化最先端							
だ、大歓迎ですわ！わたくしも、丁度あなたと話をしてみたいと、思っておりましたの。			だ、大歓迎ですわ！わたくしも、丁度あなたと話をしてみたいと、思っておりましたの。			異文化最先端							
では、あちらへ参りましょう。せっかくですもの、仲間たちも呼びますわ！			では、あちらへ参りましょう。せっかくですもの、仲間たちも呼びますわ！			異文化最先端							
(-じとじとレポリット-)じーーーーっ……。			(-じとじとレポリット-)じーーーーっ……。			異文化最先端							
うわあああっ……見つかったァッ…………！？			うわあああっ……見つかったァッ…………！？			異文化最先端							
ええと、これはあの、そのですね……！アーテリスの方々がいらしていると知って、つい様子を窺いに来てしまいました、ハイ。			ええと、これはあの、そのですね……！アーテリスの方々がいらしていると知って、つい様子を窺いに来てしまいました、ハイ。			異文化最先端							
と言いますのも……私、どうにも心配で……。			と言いますのも……私、どうにも心配で……。			異文化最先端							
私たちの創った環境は気に入ってもらえるのか……。月への避難を快諾してくださるのか……。皆様が無事に終末から逃げられるのか……！？			私たちの創った環境は気に入ってもらえるのか……。月への避難を快諾してくださるのか……。皆様が無事に終末から逃げられるのか……！？			異文化最先端							
矢も盾もたまらず見に来てみれば、なにやらあまり順調ではない雰囲気ッ！ああ、もう、心配で胸が張り裂けそうでございますぅ……！			矢も盾もたまらず見に来てみれば、なにやらあまり順調ではない雰囲気ッ！ああ、もう、心配で胸が張り裂けそうでございますぅ……！			異文化最先端							
そそそそ、そうだ！私と一緒に、居住区の見学に行きませんか！？月が本当に素晴らしいところだと、ご理解いただけるはずです！			そそそそ、そうだ！私と一緒に、居住区の見学に行きませんか！？月が本当に素晴らしいところだと、ご理解いただけるはずです！			異文化最先端							
申し遅れましたが、私はグローウィングウェイ。エントランスホールに、居住区への転移装置がありますので、そこでお待ちしておりますーーー！！			申し遅れましたが、私はグローウィングウェイ。エントランスホールに、居住区への転移装置がありますので、そこでお待ちしておりますーーー！！			異文化最先端							
ひゃあああ、来てくれたァッ……！			ひゃあああ、来てくれたァッ……！			異文化最先端							
あああありがとうございます！アーテリスの……ええと……			あああありがとうございます！アーテリスの……ええと……			異文化最先端							
アーテリスのForename Surnameさん！ほぅ……やっぱり本場の名前は素敵ですねぇ……！			アーテリスのForename Surnameさん！ほぅ……やっぱり本場の名前は素敵ですねぇ……！			異文化最先端							
ではでは、Forenameさん、こちらの転移装置で、私たちが腕によりをかけて創った、居住区のひとつにご案内したいと思います。			ではでは、Forenameさん、こちらの転移装置で、私たちが腕によりをかけて創った、居住区のひとつにご案内したいと思います。			異文化最先端							
きっと、ええ、気に入っていただけるかとッ！さっそくお送りしてもよろしいですか？			きっと、ええ、気に入っていただけるかとッ！さっそくお送りしてもよろしいですか？			異文化最先端							
居住区に移動しますか？			居住区に移動しますか？			異文化最先端							
ううぅ……もう、なんとお詫び申し上げればいいか……。今後はこのような手違いがないようにしますので、ハイ……。			ううぅ……もう、なんとお詫び申し上げればいいか……。今後はこのような手違いがないようにしますので、ハイ……。			異文化最先端							
ひとまず、居住区の工事が終わるまでの暫定処置として、そこの転移装置と、先ほどの下層の転移装置を結びましたので、移動にお役立てください……。			ひとまず、居住区の工事が終わるまでの暫定処置として、そこの転移装置と、先ほどの下層の転移装置を結びましたので、移動にお役立てください……。			異文化最先端							
ああ……それにしても残念です。素晴らしい居住区をぜひお見せしたかったのですが……。			ああ……それにしても残念です。素晴らしい居住区をぜひお見せしたかったのですが……。			異文化最先端							
ベストウェイ・バローの「上層」と「下層」が、転移装置で行き来できるようになった！			ベストウェイ・バローの「上層」と「下層」が、転移装置で行き来できるようになった！			異文化最先端							
ベストウェイ・バローのリヴィングウェイは、焦っているようだ。			ベストウェイ・バローのリヴィングウェイは、焦っているようだ。			好きも嫌いもありゃしない							
リヴィングウェイと話す			リヴィングウェイと話す			好きも嫌いもありゃしない							
食材保管コンテナを調べる			食材保管コンテナを調べる			好きも嫌いもありゃしない							
クッキングウェイに特大キャロットを見せる			クッキングウェイに特大キャロットを見せる			好きも嫌いもありゃしない							
クッキングウェイの近くで特大キャロットを使う			クッキングウェイの近くで特大キャロットを使う			好きも嫌いもありゃしない							
クッキングウェイと話す			クッキングウェイと話す			好きも嫌いもありゃしない							
妙なことに巻き込まれたな……。だが、こいつらにはまだ聞くべきことがありそうだ。			妙なことに巻き込まれたな……。だが、こいつらにはまだ聞くべきことがありそうだ。			好きも嫌いもありゃしない							
大きさの間違いは不幸な事故でありましょうが……それによって、レポリットたちがどれほど真剣に、船としての月を整備してきたかを垣間見たようにも思います。			大きさの間違いは不幸な事故でありましょうが……それによって、レポリットたちがどれほど真剣に、船としての月を整備してきたかを垣間見たようにも思います。			好きも嫌いもありゃしない							
これほど大きな住処は、あの小さな身体にとって不便……にもかかわらず、人のためにとここを創り上げたのですから。			これほど大きな住処は、あの小さな身体にとって不便……にもかかわらず、人のためにとここを創り上げたのですから。			好きも嫌いもありゃしない							
私たち現行人類には、身体が小さくなったなんて認識はないもの。そもそも伝えるべきだと気づかなかったのでしょうね。			私たち現行人類には、身体が小さくなったなんて認識はないもの。そもそも伝えるべきだと気づかなかったのでしょうね。			好きも嫌いもありゃしない							
ビルディングウェイの居住区改修、終末が来るまでに間に合うといいけど……。			ビルディングウェイの居住区改修、終末が来るまでに間に合うといいけど……。			好きも嫌いもありゃしない							
まあ、もし駄目でも、小さすぎるよりはいいよねぇ？広～いベッドで、ゴロゴロし放題だもの。			まあ、もし駄目でも、小さすぎるよりはいいよねぇ？広～いベッドで、ゴロゴロし放題だもの。			好きも嫌いもありゃしない							
さあ、さあ、さあッ！ヒトが暮らしていくのに必要な情報を、あれやこれやと教えてくださいませ！			さあ、さあ、さあッ！ヒトが暮らしていくのに必要な情報を、あれやこれやと教えてくださいませ！			好きも嫌いもありゃしない							
先ほども申し上げたとおり、ゾディアークが消えて終末が再来しかけている今、一刻も早く、地上の皆様を月へお迎えせねばなりません。			先ほども申し上げたとおり、ゾディアークが消えて終末が再来しかけている今、一刻も早く、地上の皆様を月へお迎えせねばなりません。			好きも嫌いもありゃしない							
そのために、皆様が移住を躊躇してしまうような要因は、できるかぎり潰しておかなければならないのですわ！			そのために、皆様が移住を躊躇してしまうような要因は、できるかぎり潰しておかなければならないのですわ！			好きも嫌いもありゃしない							
幸いここ「ベストウェイ・バロー」は、わたくしたち最大の拠点にして、月の環境整備を司る施設……			幸いここ「ベストウェイ・バロー」は、わたくしたち最大の拠点にして、月の環境整備を司る施設……			好きも嫌いもありゃしない							
現生生命の生活に必要な品々もそろっておりますので、問題がないか、チェックしてくださいませッ！			現生生命の生活に必要な品々もそろっておりますので、問題がないか、チェックしてくださいませッ！			好きも嫌いもありゃしない							
まずは最重要項目である、食料から！西側のブロック、「キャロットリウム」に向かいましょう。			まずは最重要項目である、食料から！西側のブロック、「キャロットリウム」に向かいましょう。			好きも嫌いもありゃしない							
彼女の情熱はすごいわね。終末は回避できない、星はどうあっても腐り落ちるだなんて、できれば信じたくない話なのだけれど……。			彼女の情熱はすごいわね。終末は回避できない、星はどうあっても腐り落ちるだなんて、できれば信じたくない話なのだけれど……。			好きも嫌いもありゃしない							
ここで駄々をこねていても仕方がないわ。まずは彼女の要望に応えて、レポリットたちの考えや、船としての月について、調べられるだけ調べましょう。			ここで駄々をこねていても仕方がないわ。まずは彼女の要望に応えて、レポリットたちの考えや、船としての月について、調べられるだけ調べましょう。			好きも嫌いもありゃしない							
この部屋で食料を……妙に嫌な予感がするのは俺だけか？			この部屋で食料を……妙に嫌な予感がするのは俺だけか？			好きも嫌いもありゃしない							
「現生生命の生活に必要な品々」と言っていたけれど、様式が違いすぎて、何を作っているのかさえ、よくわからないわね……。			「現生生命の生活に必要な品々」と言っていたけれど、様式が違いすぎて、何を作っているのかさえ、よくわからないわね……。			好きも嫌いもありゃしない							
まわりを徘徊しているのは、作業用の機械でしょうか。レポリットでも古代人でもない私たちを、うまく認識できていないようですので……ご注意を。			まわりを徘徊しているのは、作業用の機械でしょうか。レポリットでも古代人でもない私たちを、うまく認識できていないようですので……ご注意を。			好きも嫌いもありゃしない							
おおっ、これがアーテリスのヒトか！			おおっ、これがアーテリスのヒトか！			好きも嫌いもありゃしない							
キャロットリウムへ、ようこそ！ここでは食料を中心に、衣料や雑貨など、ヒトが必要とする物品を試験的に創っていますわ。			キャロットリウムへ、ようこそ！ここでは食料を中心に、衣料や雑貨など、ヒトが必要とする物品を試験的に創っていますわ。			好きも嫌いもありゃしない							
隣にいるのが、食料の生産を監督する……			隣にいるのが、食料の生産を監督する……			好きも嫌いもありゃしない							
クッキングウェイだ、よろしく頼む！			クッキングウェイだ、よろしく頼む！			好きも嫌いもありゃしない							
ここにある食料はぜーんぶ、来る日も来る日も改良を重ねながら、一生懸命つくりあげた自信作なんだ。			ここにある食料はぜーんぶ、来る日も来る日も改良を重ねながら、一生懸命つくりあげた自信作なんだ。			好きも嫌いもありゃしない							
「協力者」がくれた資料を破れるほど読みこんで、君らが経口摂取すべき栄養素は、すべて把握した……。			「協力者」がくれた資料を破れるほど読みこんで、君らが経口摂取すべき栄養素は、すべて把握した……。			好きも嫌いもありゃしない							
加えて育てやすさも追及！あらゆる現生生命に健康と満腹を約束する、グレートな食料ができたんだ！			加えて育てやすさも追及！あらゆる現生生命に健康と満腹を約束する、グレートな食料ができたんだ！			好きも嫌いもありゃしない							
さあ、さっそく食べてみてくれ！俺たちと同じように、カチコチになって眠らされていたのが、そろそろ解凍されてるはずだからな！			さあ、さっそく食べてみてくれ！俺たちと同じように、カチコチになって眠らされていたのが、そろそろ解凍されてるはずだからな！			好きも嫌いもありゃしない							
わたくしたちの後ろにあるような、栽培マシンの上に、「食材保管コンテナ」が置いてあるはずです。そこから、お好きな品を選んできてくださいませ！			わたくしたちの後ろにあるような、栽培マシンの上に、「食材保管コンテナ」が置いてあるはずです。そこから、お好きな品を選んできてくださいませ！			好きも嫌いもありゃしない							
あなたがどれを選び、食べてどう反応するか、しかと拝見させていただきますわ……！			あなたがどれを選び、食べてどう反応するか、しかと拝見させていただきますわ……！			好きも嫌いもありゃしない							
フフ……。君らもきっと、アレの虜になるだろうな！			フフ……。君らもきっと、アレの虜になるだろうな！			好きも嫌いもありゃしない							
食材保管コンテナの中に、色とりどりのニンジンが入っている……。			食材保管コンテナの中に、色とりどりのニンジンが入っている……。			好きも嫌いもありゃしない							
どのニンジンを手に取る？			どのニンジンを手に取る？			好きも嫌いもありゃしない							
見慣れたオレンジ色			見慣れたオレンジ色			好きも嫌いもありゃしない							
奇妙な青色			奇妙な青色			好きも嫌いもありゃしない							
あざやかな黄色			あざやかな黄色			好きも嫌いもありゃしない							
深みのある赤色			深みのある赤色			好きも嫌いもありゃしない							
キャンセル			キャンセル			好きも嫌いもありゃしない							
ごく普通のニンジン……のように見える。根から葉の先に至るまで、傷や歪みひとつなく美しい。だが、とてつもなく大きい……。			ごく普通のニンジン……のように見える。根から葉の先に至るまで、傷や歪みひとつなく美しい。だが、とてつもなく大きい……。			好きも嫌いもありゃしない							
青い……そして、ジューシーな果実のように柔らかな感触だ。ミントに似た爽やかな香りがする……ような気もする……。あとは、とてつもなく大きい……。			青い……そして、ジューシーな果実のように柔らかな感触だ。ミントに似た爽やかな香りがする……ような気もする……。あとは、とてつもなく大きい……。			好きも嫌いもありゃしない							
香りの少ない、黄色のニンジンだ。表面は艶やかで張りがあり、思っていたよりも軽く感じる。だが、とてつもなく大きい……。			香りの少ない、黄色のニンジンだ。表面は艶やかで張りがあり、思っていたよりも軽く感じる。だが、とてつもなく大きい……。			好きも嫌いもありゃしない							
赤みが強く、ずっしりとした重みのあるニンジンだ。熟しているのか柔らかく、独特な甘い香りがする。そして、とてつもなく大きい……。			赤みが強く、ずっしりとした重みのあるニンジンだ。熟しているのか柔らかく、独特な甘い香りがする。そして、とてつもなく大きい……。			好きも嫌いもありゃしない							
このニンジンを持っていきますか？			このニンジンを持っていきますか？			好きも嫌いもありゃしない							
特大キャロットを手に入れた！クッキングウェイに見せ、食べていいか聞いてみよう。			特大キャロットを手に入れた！クッキングウェイに見せ、食べていいか聞いてみよう。			好きも嫌いもありゃしない							
戻ってきたんだな！それで……ど、どれを選んだんだ……！？			戻ってきたんだな！それで……ど、どれを選んだんだ……！？			好きも嫌いもありゃしない							
おおっ、それにしたのか！そのニンジンはな、とくに自信作なんだ！			おおっ、それにしたのか！そのニンジンはな、とくに自信作なんだ！			好きも嫌いもありゃしない							
よしよし、さっそくここで試食してみてくれ！そのままガブリだ！			よしよし、さっそくここで試食してみてくれ！そのままガブリだ！			好きも嫌いもありゃしない							
さあ、俺の前で試食してくれ！ゴクリ……！			さあ、俺の前で試食してくれ！ゴクリ……！			好きも嫌いもありゃしない							
クッキングウェイの近くで、食べてみせる必要がありそうだ……。			クッキングウェイの近くで、食べてみせる必要がありそうだ……。			好きも嫌いもありゃしない							
特大キャロットに、かじりついた！			特大キャロットに、かじりついた！			好きも嫌いもありゃしない							
噛むたびに、ポリポリと小気味良い音がする。謎めいた多幸感に包まれ、まだ食べている最中なのに、また食べたくてたまらなくなってくる……！			噛むたびに、ポリポリと小気味良い音がする。謎めいた多幸感に包まれ、まだ食べている最中なのに、また食べたくてたまらなくなってくる……！			好きも嫌いもありゃしない							
歯を立てた瞬間、酸味のある青い汁が滴り落ちてきた……。なんとなく思考が高速化した気がするが、頭に浮かぶのは、青いニンジンのことばかりだ……！			歯を立てた瞬間、酸味のある青い汁が滴り落ちてきた……。なんとなく思考が高速化した気がするが、頭に浮かぶのは、青いニンジンのことばかりだ……！			好きも嫌いもありゃしない							
シャクシャクとした軽い食感だ。なんとなく自分が幸運に恵まれているのではないかと、根拠不明の考えが頭を巡り始めた……！			シャクシャクとした軽い食感だ。なんとなく自分が幸運に恵まれているのではないかと、根拠不明の考えが頭を巡り始めた……！			好きも嫌いもありゃしない							
身は柔らかく、噛むたびに香りが鼻を抜けていく。なんとなく体力に満ちあふれてきた気がするが、たぶん気分だけだ……！			身は柔らかく、噛むたびに香りが鼻を抜けていく。なんとなく体力に満ちあふれてきた気がするが、たぶん気分だけだ……！			好きも嫌いもありゃしない							
い、いかがです？ご満足いただけたものと思いますが……！			い、いかがです？ご満足いただけたものと思いますが……！			好きも嫌いもありゃしない							
どうだ、うまかったか？　うまかっただろ？			どうだ、うまかったか？　うまかっただろ？			好きも嫌いもありゃしない							
あれこそが「ハピネスキャロット」……栄養と幸せがいっぱい詰まったニンジンの中のニンジンだ！レポリットたちの中でも、いちばん人気の品種なのさ！			あれこそが「ハピネスキャロット」……栄養と幸せがいっぱい詰まったニンジンの中のニンジンだ！レポリットたちの中でも、いちばん人気の品種なのさ！			好きも嫌いもありゃしない							
あれこそが「スピードキャロット」……食べ終わるなり、なぜだか素早くなった気分がしてくるだろう？思考速度が高速化する、頭脳派向けのニンジンさ！			あれこそが「スピードキャロット」……食べ終わるなり、なぜだか素早くなった気分がしてくるだろう？思考速度が高速化する、頭脳派向けのニンジンさ！			好きも嫌いもありゃしない							
あれこそが「ラッキーキャロット」……突然変異によって偶然生まれた黄金のニンジンだ！なんだか幸運をもたらしてくれる気がするだろう？			あれこそが「ラッキーキャロット」……突然変異によって偶然生まれた黄金のニンジンだ！なんだか幸運をもたらしてくれる気がするだろう？			好きも嫌いもありゃしない							
あれこそが「タフネスキャロット」……体力増強の効果ありと噂される、肉体派向けのニンジンだ！1本食べれば、気分だけは力持ちさ！			あれこそが「タフネスキャロット」……体力増強の効果ありと噂される、肉体派向けのニンジンだ！1本食べれば、気分だけは力持ちさ！			好きも嫌いもありゃしない							
ほかにも、何種類か開発してある。血液がサラサラになるらしい「ブラッドキャロット」や、質の高い睡眠がとれる「ドリームキャロット」……			ほかにも、何種類か開発してある。血液がサラサラになるらしい「ブラッドキャロット」や、質の高い睡眠がとれる「ドリームキャロット」……			好きも嫌いもありゃしない							
兎にも角にも、ヒトはもちろん、主要な動物の食事は、全部まかなえるようになってるぞ！			兎にも角にも、ヒトはもちろん、主要な動物の食事は、全部まかなえるようになってるぞ！			好きも嫌いもありゃしない							
何と言う？			何と言う？			好きも嫌いもありゃしない							
優秀な食料だとは思うが……			優秀な食料だとは思うが……			好きも嫌いもありゃしない							
ニンジン以外も食べたい……！			ニンジン以外も食べたい……！			好きも嫌いもありゃしない							
シャーレアンでは需要がありそう			シャーレアンでは需要がありそう			好きも嫌いもありゃしない							
歯切れが悪いですわね。何かご不満な点がありますの……？			歯切れが悪いですわね。何かご不満な点がありますの……？			好きも嫌いもありゃしない							
もしや、ニンジンがお嫌いでしたか？でしたら、食べる手間をはぶけると評判の、「液体キャロット」という品種もありますが……。			もしや、ニンジンがお嫌いでしたか？でしたら、食べる手間をはぶけると評判の、「液体キャロット」という品種もありますが……。			好きも嫌いもありゃしない							
それは……どういう意味ですの……？			それは……どういう意味ですの……？			好きも嫌いもありゃしない							
どうやら、あなたの方も、選択肢はニンジンだけだったようね。			どうやら、あなたの方も、選択肢はニンジンだけだったようね。			好きも嫌いもありゃしない							
あなたたち、「協力者」とやらから、いったいどんなことを教わったの？ニンジン以外にも食品はあったでしょうに……。			あなたたち、「協力者」とやらから、いったいどんなことを教わったの？ニンジン以外にも食品はあったでしょうに……。			好きも嫌いもありゃしない							
そ、それはもちろん、存じ上げておりますわ……。ただ、彼らから地上のことを教えてもらえるようになったのは、わたくしたちにとって、つい最近のことです。			そ、それはもちろん、存じ上げておりますわ……。ただ、彼らから地上のことを教えてもらえるようになったのは、わたくしたちにとって、つい最近のことです。			好きも嫌いもありゃしない							
最初は声を繋ぐので精一杯……しばらくして、本や資料を送ってもらえるようになりましたが、何でも自由に……というわけにはいきませんでした。			最初は声を繋ぐので精一杯……しばらくして、本や資料を送ってもらえるようになりましたが、何でも自由に……というわけにはいきませんでした。			好きも嫌いもありゃしない							
だから、多様な種類を栽培するより、ひとつを徹底的に研究、改良して、食事という行為に求められる要件を満たそうと考えたのです。			だから、多様な種類を栽培するより、ひとつを徹底的に研究、改良して、食事という行為に求められる要件を満たそうと考えたのです。			好きも嫌いもありゃしない							
一理あるとは思うが……終生ニンジンだけで暮らすことに頷く奴は、そうそういないだろうな。			一理あるとは思うが……終生ニンジンだけで暮らすことに頷く奴は、そうそういないだろうな。			好きも嫌いもありゃしない							
せめて、調理しないのか？			せめて、調理しないのか？			好きも嫌いもありゃしない							
調理というのは、食料を食べられる状態にするために手を加えることだろう？			調理というのは、食料を食べられる状態にするために手を加えることだろう？			好きも嫌いもありゃしない							
だったら、その手間を省いて、直接食べられるようにするのが、最善じゃないか。			だったら、その手間を省いて、直接食べられるようにするのが、最善じゃないか。			好きも嫌いもありゃしない							
「クッキングウェイ」なのにか？			「クッキングウェイ」なのにか？			好きも嫌いもありゃしない							
ああ、えっと……俺たちにはもともと、月の監視者が使ってる古い言葉で、名前がつけられていたんだよ。			ああ、えっと……俺たちにはもともと、月の監視者が使ってる古い言葉で、名前がつけられていたんだよ。			好きも嫌いもありゃしない							
けど、「協力者」と交流をはじめて、この時代の言葉を学んだのにあわせて、自分たちで名前を一斉につけかえたんだ。			けど、「協力者」と交流をはじめて、この時代の言葉を学んだのにあわせて、自分たちで名前を一斉につけかえたんだ。			好きも嫌いもありゃしない							
それぞれの役割や性質に類する言葉を、「協力者」が送ってくれた辞典でみて……その中で、なんとなく気にいった奴を選んだわけだ。			それぞれの役割や性質に類する言葉を、「協力者」が送ってくれた辞典でみて……その中で、なんとなく気にいった奴を選んだわけだ。			好きも嫌いもありゃしない							
なるほど……。つまり調理が得意だからその名前、ってわけじゃないんだな。			なるほど……。つまり調理が得意だからその名前、ってわけじゃないんだな。			好きも嫌いもありゃしない							
……ちなみに、どうして名前をつけかえようと？			……ちなみに、どうして名前をつけかえようと？			好きも嫌いもありゃしない							
月に地上のヒトが来ることになったとき、その方がわかりやすいし、親しみやすいんじゃないかと思ったんだ。			月に地上のヒトが来ることになったとき、その方がわかりやすいし、親しみやすいんじゃないかと思ったんだ。			好きも嫌いもありゃしない							
そうですか……ふむ…………。			そうですか……ふむ…………。			好きも嫌いもありゃしない							
ひとまず、食料についての意見出しは、こんなところでいいかしら？			ひとまず、食料についての意見出しは、こんなところでいいかしら？			好きも嫌いもありゃしない							
まあ、地上から動植物も運んでくるというなら、状況の改善は見込めるかもしれないわね。			まあ、地上から動植物も運んでくるというなら、状況の改善は見込めるかもしれないわね。			好きも嫌いもありゃしない							
……それらを月で安定して生産できるようになるまで、相当に長いニンジン生活を要しそうだけれど。			……それらを月で安定して生産できるようになるまで、相当に長いニンジン生活を要しそうだけれど。			好きも嫌いもありゃしない							
ベストウェイ・バローのサンクレッドは、今見た光景を反芻しているようだ。			ベストウェイ・バローのサンクレッドは、今見た光景を反芻しているようだ。			いろいろレポリット							
うきうきレポリットと話す			うきうきレポリットと話す			いろいろレポリット							
うとうとレポリットと話す			うとうとレポリットと話す			いろいろレポリット							
てきぱきレポリットと話す			てきぱきレポリットと話す			いろいろレポリット							
リヴィングウェイと話す			リヴィングウェイと話す			いろいろレポリット							
ゾディアーク消滅という緊急事態においては、迅速かつ円滑なコミュニケーションが必要と、ハイデリンは考えたのでしょう。			ゾディアーク消滅という緊急事態においては、迅速かつ円滑なコミュニケーションが必要と、ハイデリンは考えたのでしょう。			いろいろレポリット							
確かに、月のクルーがあれほど愛らしい容姿であれば、交流の一助となることは疑うべくもない……。なるほど、隅々までよく考えられた策ですね……。			確かに、月のクルーがあれほど愛らしい容姿であれば、交流の一助となることは疑うべくもない……。なるほど、隅々までよく考えられた策ですね……。			いろいろレポリット							
ウリエンジェの推測が正解かはともかくとして、ひとまず会話はできそうな相手でよかったわ。			ウリエンジェの推測が正解かはともかくとして、ひとまず会話はできそうな相手でよかったわ。			いろいろレポリット							
今のが月のクルー……「レポリット」と名乗っていたな。			今のが月のクルー……「レポリット」と名乗っていたな。			いろいろレポリット							
……だいぶ予想外の登場ではあったが、とりあえず、あいつらと話をしてみるしかなさそうだ。			……だいぶ予想外の登場ではあったが、とりあえず、あいつらと話をしてみるしかなさそうだ。			いろいろレポリット							
下へ降りて、さっき指示を出していた、リーダーらしき個体を探してみるとしよう。順番に声をかけていけば、どれかは……当たるはずだ。			下へ降りて、さっき指示を出していた、リーダーらしき個体を探してみるとしよう。順番に声をかけていけば、どれかは……当たるはずだ。			いろいろレポリット							
遠目に見ただけだが、リーダー格は、毛皮の色が少し違っているようだったぞ。			遠目に見ただけだが、リーダー格は、毛皮の色が少し違っているようだったぞ。			いろいろレポリット							
レポリットの皆さんは、すでに各々の配置についた様子……リーダーの方は、どちらにいらっしゃるのでしょう？			レポリットの皆さんは、すでに各々の配置についた様子……リーダーの方は、どちらにいらっしゃるのでしょう？			いろいろレポリット							
見たことない装置ね……。この中に全員が収まっていたとも思えないし、どこかから、ベッドごと運んでくるものなのかしら？			見たことない装置ね……。この中に全員が収まっていたとも思えないし、どこかから、ベッドごと運んでくるものなのかしら？			いろいろレポリット							
フン　フフーン！			フン　フフーン！			いろいろレポリット							
……ここのリーダーかって？いいや違うね、オレはシンギングウェイ！			……ここのリーダーかって？いいや違うね、オレはシンギングウェイ！			いろいろレポリット							
役割は「大気維持システム」の構築とメンテナンス！アーテリスの生命でも快適に過ごせる空気を作ってるんだ。さ、仕事仕事！			役割は「大気維持システム」の構築とメンテナンス！アーテリスの生命でも快適に過ごせる空気を作ってるんだ。さ、仕事仕事！			いろいろレポリット							
むにゃむにゃ……。リーダー……じゃないと思う……。			むにゃむにゃ……。リーダー……じゃないと思う……。			いろいろレポリット							
おいらは、スリーピングウェイ……。仕事は…………なんだっけ……ふぁぁ……。			おいらは、スリーピングウェイ……。仕事は…………なんだっけ……ふぁぁ……。			いろいろレポリット							
……あら？　あらあらあら？			……あら？　あらあらあら？			いろいろレポリット							
あなた、地上のヒトですわね！いつのまにいらしてたんですの！？			あなた、地上のヒトですわね！いつのまにいらしてたんですの！？			いろいろレポリット							
何と言う？			何と言う？			いろいろレポリット							
ここのリーダーを探している			ここのリーダーを探している			いろいろレポリット							
さっき指示を出してた子？			さっき指示を出してた子？			いろいろレポリット							
フン　フフーン！			フン　フフーン！			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)ああ、でしたらわたくしで間違いありませんわ。リヴィングウェイです、どうぞよろしく！			(-リヴィングウェイ-)ああ、でしたらわたくしで間違いありませんわ。リヴィングウェイです、どうぞよろしく！			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)ええ、そうですわ。レポリットの代表を任されております、リヴィングウェイと申します。			(-リヴィングウェイ-)ええ、そうですわ。レポリットの代表を任されております、リヴィングウェイと申します。			いろいろレポリット							
いきなりハミングとは、わたくしたちを解ってますわね……。これは、負けていられませんわ……！			いきなりハミングとは、わたくしたちを解ってますわね……。これは、負けていられませんわ……！			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)わたくしは、リヴィングウェイ。レポリットの代表を任されております。どうぞよろしく！			(-リヴィングウェイ-)わたくしは、リヴィングウェイ。レポリットの代表を任されております。どうぞよろしく！			いろいろレポリット							
おっ、リーダーを見つけたのか。			おっ、リーダーを見つけたのか。			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)そちらは、あなたのお仲間ですか？いらしているのは、これで全員……？			(-リヴィングウェイ-)そちらは、あなたのお仲間ですか？いらしているのは、これで全員……？			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)どうして、子どもばかりなのでしょう……？			(-リヴィングウェイ-)どうして、子どもばかりなのでしょう……？			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)ハッ、もしや……！アレがソレだから、ソレがアレして……！？			(-リヴィングウェイ-)ハッ、もしや……！アレがソレだから、ソレがアレして……！？			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)フフーン、全部わかりましたわ！ご心配なく、このわたくしが、すべてつつがなく進めてさしあげます！			(-リヴィングウェイ-)フフーン、全部わかりましたわ！ご心配なく、このわたくしが、すべてつつがなく進めてさしあげます！			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)けれど、せっかくの挨拶がこんな場所ではなんですし、ほかに紹介したい者もおりますので、場所を変えさせていただいても？			(-リヴィングウェイ-)けれど、せっかくの挨拶がこんな場所ではなんですし、ほかに紹介したい者もおりますので、場所を変えさせていただいても？			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)一度入口の方まで戻っていただき、このホールの上部にお越しください。			(-リヴィングウェイ-)一度入口の方まで戻っていただき、このホールの上部にお越しください。			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)中央に、大きな球状の装置がございます。それの前に、集合といたしましょう。			(-リヴィングウェイ-)中央に、大きな球状の装置がございます。それの前に、集合といたしましょう。			いろいろレポリット							
(-リヴィングウェイ-)では、先に行って準備をしておきますわ。足元に気をつけてお越しくださいませ。			(-リヴィングウェイ-)では、先に行って準備をしておきますわ。足元に気をつけてお越しくださいませ。			いろいろレポリット							
とりあえず……言われたとおりに移動するか。			とりあえず……言われたとおりに移動するか。			いろいろレポリット							
規格が違うんだろうが、段差は高いし、坂は急だしで、のぼってくるにも一苦労だったな……。			規格が違うんだろうが、段差は高いし、坂は急だしで、のぼってくるにも一苦労だったな……。			いろいろレポリット							
彼らは健脚なのでしょうが……住居がこの大きさでは、生活しにくいのではないのでしょうか。ふむ…………。			彼らは健脚なのでしょうが……住居がこの大きさでは、生活しにくいのではないのでしょうか。ふむ…………。			いろいろレポリット							
この球状の装置、超高純度のクリスタルだわ。記憶やイデアを封じているものと同様に使っているとしたら、かなりの情報が詰め込まれているんじゃないかしら。			この球状の装置、超高純度のクリスタルだわ。記憶やイデアを封じているものと同様に使っているとしたら、かなりの情報が詰め込まれているんじゃないかしら。			いろいろレポリット							
やあ、こんにちはぁ～。			やあ、こんにちはぁ～。			いろいろレポリット							
月の監視者は、最後の仕事を果たそうとしている。			月の監視者は、最後の仕事を果たそうとしている。			月を繰る者たち							
月の監視者から、アルゴスの力を借りて移動することを提案された。嘆きの海の霊土の剣付近にいる「月の監視者」と話そう。			月の監視者から、アルゴスの力を借りて移動することを提案された。嘆きの海の霊土の剣付近にいる「月の監視者」と話そう。			月を繰る者たち							
月の監視者から案内を受けた。嘆きの海のクロロフォスグロットにいる「月の監視者」と再度話そう。			月の監視者から案内を受けた。嘆きの海のクロロフォスグロットにいる「月の監視者」と再度話そう。			月を繰る者たち							
月の監視者と話した。クロロフォスグロットの「ミケナ・クロロフォス」に交感しよう。			月の監視者と話した。クロロフォスグロットの「ミケナ・クロロフォス」に交感しよう。			月を繰る者たち							
ミケナ・クロロフォスにエーテルを送り込むと、アルゴスが現れた。霊土の剣付近にいる「月の監視者」と話そう。			ミケナ・クロロフォスにエーテルを送り込むと、アルゴスが現れた。霊土の剣付近にいる「月の監視者」と話そう。			月を繰る者たち							
月の監視者と話した。霊土の剣付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			月の監視者と話した。霊土の剣付近にいる「ヤ・シュトラ」と話そう。			月を繰る者たち							
ヤ・シュトラとともに、アルゴスに乗って移動した。嘆きの海のベストウェイ・バローにいる「サンクレッド」と話そう。			ヤ・シュトラとともに、アルゴスに乗って移動した。嘆きの海のベストウェイ・バローにいる「サンクレッド」と話そう。			月を繰る者たち							
サンクレッドたちとともに、レポリットが目覚めるのを目撃した。月のクルーである彼らは、終末の再来を前にして、どのような行動に出るのだろうか。			サンクレッドたちとともに、レポリットが目覚めるのを目撃した。月のクルーである彼らは、終末の再来を前にして、どのような行動に出るのだろうか。			月を繰る者たち							
月の監視者と話す			月の監視者と話す			月を繰る者たち							
月の監視者と再度話す			月の監視者と再度話す			月を繰る者たち							
ミケナ・クロロフォスと交感			ミケナ・クロロフォスと交感			月を繰る者たち							
月の監視者と話す			月の監視者と話す			月を繰る者たち							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			月を繰る者たち							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			月を繰る者たち							
終末に見舞われるアーテリスから、生命を連れ出す……つまり諦めて逃げ出すってことか？聞き捨てならない話だな……。			終末に見舞われるアーテリスから、生命を連れ出す……つまり諦めて逃げ出すってことか？聞き捨てならない話だな……。			月を繰る者たち							
……ひとまず、話の続きを伺ってみましょう。			……ひとまず、話の続きを伺ってみましょう。			月を繰る者たち							
さすがに参ったわね……。「月が船でした」なんて報告しても、冗談にしか聞こえないわ。地上に戻ったあと、どう説明したものかしら……。			さすがに参ったわね……。「月が船でした」なんて報告しても、冗談にしか聞こえないわ。地上に戻ったあと、どう説明したものかしら……。			月を繰る者たち							
では、貴殿らを、あの建物のあたりまで送るとしよう。			では、貴殿らを、あの建物のあたりまで送るとしよう。			月を繰る者たち							
見てのとおり、嘆きの海の中央部には、ゾディアークのいた「月の底」に通じる大穴がある。それが邪魔をして、徒歩であそこへ行くのは難しい。			見てのとおり、嘆きの海の中央部には、ゾディアークのいた「月の底」に通じる大穴がある。それが邪魔をして、徒歩であそこへ行くのは難しい。			月を繰る者たち							
だから「アルゴス」の力を借りようと思う。先ほど貴殿と行動をともにしていた、光を帯びた犬のことだ。			だから「アルゴス」の力を借りようと思う。先ほど貴殿と行動をともにしていた、光を帯びた犬のことだ。			月を繰る者たち							
私が月の監視者であるように、彼は月の番犬……同じくハイデリンに創られた存在だ。			私が月の監視者であるように、彼は月の番犬……同じくハイデリンに創られた存在だ。			月を繰る者たち							
しかし……ふむ……いないようだな……。場のエーテルが大きく乱れた影響で、消散してしまったか……。			しかし……ふむ……いないようだな……。場のエーテルが大きく乱れた影響で、消散してしまったか……。			月を繰る者たち							
ならば、こちらから会いに行くとしよう。手間をかけてすまないが「霊土の剣」のあたりまで、ご足労願えるだろうか。			ならば、こちらから会いに行くとしよう。手間をかけてすまないが「霊土の剣」のあたりまで、ご足労願えるだろうか。			月を繰る者たち							
一度行った貴殿は知っていると思うが、大地が裂けているため、ところどころ迂回しなくてはならない。迷ったら、アルゴスと辿った道を思い返してみるといい。			一度行った貴殿は知っていると思うが、大地が裂けているため、ところどころ迂回しなくてはならない。迷ったら、アルゴスと辿った道を思い返してみるといい。			月を繰る者たち							
ひとまず、彼の案内に従うとしましょう。ハイデリンの仕込んでおいた策だというなら、知っておいて損はないはずよ。			ひとまず、彼の案内に従うとしましょう。ハイデリンの仕込んでおいた策だというなら、知っておいて損はないはずよ。			月を繰る者たち							
あれくらいの裂け目なら、うまくやれば跳び越えられるような気もするが……			あれくらいの裂け目なら、うまくやれば跳び越えられるような気もするが……			月を繰る者たち							
万が一にでも足をすべらせたら、文字どおり「月の底」まで真っ逆さまだからな。さすがに、命懸けの横着はやめておこう。			万が一にでも足をすべらせたら、文字どおり「月の底」まで真っ逆さまだからな。さすがに、命懸けの横着はやめておこう。			月を繰る者たち							
嘆きの海に到着したときも、3人で息を呑んだものですが、私たちの星は、あのように青く美しかったのですね。			嘆きの海に到着したときも、3人で息を呑んだものですが、私たちの星は、あのように青く美しかったのですね。			月を繰る者たち							
そして、あれも確かに幾多の「星」のひとつであったのだと、腑に落ちた心地です……。			そして、あれも確かに幾多の「星」のひとつであったのだと、腑に落ちた心地です……。			月を繰る者たち							
距離としては近いのに、妙に目的地に行きにくい……前もそんなことがあった気がしたけれど、あれは、高地ドラヴァニアだったかしら。			距離としては近いのに、妙に目的地に行きにくい……前もそんなことがあった気がしたけれど、あれは、高地ドラヴァニアだったかしら。			月を繰る者たち							
確か、エンシェント・テレポで行方がわからなくなっていた、サンクレッドを探しに行ったのよね。フ……ずいぶんとまあ、懐かしいこと。			確か、エンシェント・テレポで行方がわからなくなっていた、サンクレッドを探しに行ったのよね。フ……ずいぶんとまあ、懐かしいこと。			月を繰る者たち							
来てくれて感謝する。目的地は、この先にある洞窟「クロロフォスグロット」だ。			来てくれて感謝する。目的地は、この先にある洞窟「クロロフォスグロット」だ。			月を繰る者たち							
アルゴスは魔法生物、いわばハイデリンの使い魔だ。一定量のエーテルが溜まった場所に自ずと現れるよう、月そのものに術式が組み込まれている。			アルゴスは魔法生物、いわばハイデリンの使い魔だ。一定量のエーテルが溜まった場所に自ずと現れるよう、月そのものに術式が組み込まれている。			月を繰る者たち							
そして、「クロロフォスグロット」は、このあたりでもとくにエーテルが溜まりやすい場所。アルゴスを呼ぶにはうってつけだ。			そして、「クロロフォスグロット」は、このあたりでもとくにエーテルが溜まりやすい場所。アルゴスを呼ぶにはうってつけだ。			月を繰る者たち							
さあ、行ってみるとしよう。			さあ、行ってみるとしよう。			月を繰る者たち							
ハイデリンの使い魔か……どんな奴なんだろうな。お前はもう、会ったんだろう？			ハイデリンの使い魔か……どんな奴なんだろうな。お前はもう、会ったんだろう？			月を繰る者たち							
どことなく、イル・メグの、ン・モゥ族の棲んでいた洞窟を思い出しますね。			どことなく、イル・メグの、ン・モゥ族の棲んでいた洞窟を思い出しますね。			月を繰る者たち							
月の監視者の言ったとおり、この洞窟は、かなりエーテル濃度が高くなっているみたい。			月の監視者の言ったとおり、この洞窟は、かなりエーテル濃度が高くなっているみたい。			月を繰る者たち							
エーテル学を修める者としては、月におけるエーテルの循環に、大変興味があるのだけれど……今は終末がらみの話に集中するわ。			エーテル学を修める者としては、月におけるエーテルの循環に、大変興味があるのだけれど……今は終末がらみの話に集中するわ。			月を繰る者たち							
エーテルが、いい具合に溜まっている……これなら、アルゴスが現れるまで、あと一押しだろう。			エーテルが、いい具合に溜まっている……これなら、アルゴスが現れるまで、あと一押しだろう。			月を繰る者たち							
この場所のエーテルが濃いのは、そこに生えている菌類「ミケナ・クロロフォス」が、地中から吸い上げたエーテルを周囲に発散しているからなんだ。			この場所のエーテルが濃いのは、そこに生えている菌類「ミケナ・クロロフォス」が、地中から吸い上げたエーテルを周囲に発散しているからなんだ。			月を繰る者たち							
貴殿も、「ミケナ・クロロフォス」に、エーテルを分け与えてやってくれ。それで、アルゴスが現れるだけの条件が整うだろう。			貴殿も、「ミケナ・クロロフォス」に、エーテルを分け与えてやってくれ。それで、アルゴスが現れるだけの条件が整うだろう。			月を繰る者たち							
そこに生えている菌類「ミケナ・クロロフォス」に、エーテルを分け与えてやってくれ。それで、アルゴスが現れるだけの条件が整うだろう。			そこに生えている菌類「ミケナ・クロロフォス」に、エーテルを分け与えてやってくれ。それで、アルゴスが現れるだけの条件が整うだろう。			月を繰る者たち							
現れたアルゴスは、静かに鼻を寄せてきた。……どうやら慕われているようだ。			現れたアルゴスは、静かに鼻を寄せてきた。……どうやら慕われているようだ。			月を繰る者たち							
新しい個体に思えるかもしれないが、ひとつの術式から生じている以上、すべてのアルゴスは同一の存在……つまりは分身だ。			新しい個体に思えるかもしれないが、ひとつの術式から生じている以上、すべてのアルゴスは同一の存在……つまりは分身だ。			月を繰る者たち							
彼は紛れもなく、貴殿とともに「剣」へと駆けた、あのアルゴスであると言える。			彼は紛れもなく、貴殿とともに「剣」へと駆けた、あのアルゴスであると言える。			月を繰る者たち							
しかし、珍しいな……。貴殿はずいぶんと好かれているようだ。			しかし、珍しいな……。貴殿はずいぶんと好かれているようだ。			月を繰る者たち							
アルゴスは気高く、本来あまり懐かないたちでね。これから貴殿らに紹介する者たちになど、怯えられているくらいだ。			アルゴスは気高く、本来あまり懐かないたちでね。これから貴殿らに紹介する者たちになど、怯えられているくらいだ。			月を繰る者たち							
先ほどは、ゾディアーク消滅の危機に際して、月の番犬として貴殿に協力したのだと思っていたが……どうやらそれだけではなかったらしい。			先ほどは、ゾディアーク消滅の危機に際して、月の番犬として貴殿に協力したのだと思っていたが……どうやらそれだけではなかったらしい。			月を繰る者たち							
さて、彼らの方は……			さて、彼らの方は……			月を繰る者たち							
あら、お利口そうだこと。不備はなさそうね……。			あら、お利口そうだこと。不備はなさそうね……。			月を繰る者たち							
これで、私たちの方も準備完了よ。			これで、私たちの方も準備完了よ。			月を繰る者たち							
何よりだ。では、全員アルゴスを連れて外へ……。大穴を渡るとしよう。			何よりだ。では、全員アルゴスを連れて外へ……。大穴を渡るとしよう。			月を繰る者たち							
思ったよりも、犬……だな。いや、優秀な使い魔なのはわかってるんだが、妙に親しみがわいて困る。			思ったよりも、犬……だな。いや、優秀な使い魔なのはわかってるんだが、妙に親しみがわいて困る。			月を繰る者たち							
これほど広大な月が、船となる……。ハイデリンの策とあっても、いまだ信じがたい話です。あの建物には、どのような方々が待ち受けているのでしょうか。			これほど広大な月が、船となる……。ハイデリンの策とあっても、いまだ信じがたい話です。あの建物には、どのような方々が待ち受けているのでしょうか。			月を繰る者たち							
ところで……第七霊災を引き起こした月の衛星「ダラガブ」は、月神メネフィナの番犬とも呼ばれていたのよ。			ところで……第七霊災を引き起こした月の衛星「ダラガブ」は、月神メネフィナの番犬とも呼ばれていたのよ。			月を繰る者たち							
アルゴスの存在が知られていたわけじゃないでしょうけれど、「女神に忠実な月の犬」だなんて、興味深い類似点だわ。			アルゴスの存在が知られていたわけじゃないでしょうけれど、「女神に忠実な月の犬」だなんて、興味深い類似点だわ。			月を繰る者たち							
アルゴスを見つめると、そっと体を寄せてきた。……やはり、慕われているようだ。			アルゴスを見つめると、そっと体を寄せてきた。……やはり、慕われているようだ。			月を繰る者たち							
貴殿らが向かうべきは、大穴の対岸……先ほど見た建物の真下に広がる空間だ。			貴殿らが向かうべきは、大穴の対岸……先ほど見た建物の真下に広がる空間だ。			月を繰る者たち							
アルゴスの背に乗れば、あとは彼が連れていってくれるだろう。			アルゴスの背に乗れば、あとは彼が連れていってくれるだろう。			月を繰る者たち							
そこには、「月の船員(クルー)」たちがいる。月の定期点検のとき以外は眠っているのが常だが、ゾディアークの消滅を受け、起きだしてくるだろう。			そこには、「月の船員(クルー)」たちがいる。月の定期点検のとき以外は眠っているのが常だが、ゾディアークの消滅を受け、起きだしてくるだろう。			月を繰る者たち							
あとは彼らと相談しつつ、貴殿らの道を、あの星の未来を定めるといい……。			あとは彼らと相談しつつ、貴殿らの道を、あの星の未来を定めるといい……。			月を繰る者たち							
さあ、行っておいで。私が同行するのはここまでだが、監視者として、見送りはさせてもらおう。			さあ、行っておいで。私が同行するのはここまでだが、監視者として、見送りはさせてもらおう。			月を繰る者たち							
私は月の機能のひとつに、形を持たせただけの存在だ。ハイデリンの古い知人を模し、記憶も継承しているが、生命に定義されるようなものではない。			私は月の機能のひとつに、形を持たせただけの存在だ。ハイデリンの古い知人を模し、記憶も継承しているが、生命に定義されるようなものではない。			月を繰る者たち							
これからも、月が月であるかぎり、私は残るだろう。もはや監視する対象がいなくなったとしても、機能がなくなるわけではないのだから。			これからも、月が月であるかぎり、私は残るだろう。もはや監視する対象がいなくなったとしても、機能がなくなるわけではないのだから。			月を繰る者たち							
それは苦ではないが、愉しみが少ないのは事実。……だから、ここから見守っているよ。ハイデリンに愛された、今を生きる命たちを。			それは苦ではないが、愉しみが少ないのは事実。……だから、ここから見守っているよ。ハイデリンに愛された、今を生きる命たちを。			月を繰る者たち							
それなら、出発しましょうか。かたまって飛ぶのは危険だし、私とあなたが先に出て、サンクレッドたちには後ろからついてきてもらいましょう。			それなら、出発しましょうか。かたまって飛ぶのは危険だし、私とあなたが先に出て、サンクレッドたちには後ろからついてきてもらいましょう。			月を繰る者たち							
アルゴスに乗って移動しますか？			アルゴスに乗って移動しますか？			月を繰る者たち							
ではよろしくね、アルゴス。			ではよろしくね、アルゴス。			月を繰る者たち							
大穴から、エーテルが立ち上ってる。ゾディアークの残滓だわ……。			大穴から、エーテルが立ち上ってる。ゾディアークの残滓だわ……。			月を繰る者たち							
さて、建物が近くなってきたけれど……。			さて、建物が近くなってきたけれど……。			月を繰る者たち							
とてつもなく大きな扉ね……。暮らしているのが古代人たちなら、頷けるのだけれど。			とてつもなく大きな扉ね……。暮らしているのが古代人たちなら、頷けるのだけれど。			月を繰る者たち							
こっちも到着したぞ。			こっちも到着したぞ。			月を繰る者たち							
それなら、さっそく中に…………あら？			それなら、さっそく中に…………あら？			月を繰る者たち							
ふむ、仕事のないときは分身を消し、エーテルを節約しているのかもしれませんね……。			ふむ、仕事のないときは分身を消し、エーテルを節約しているのかもしれませんね……。			月を繰る者たち							
完全に消えなくてよかったな。こんな月の片隅に置き去りにされたら一大事だ。			完全に消えなくてよかったな。こんな月の片隅に置き去りにされたら一大事だ。			月を繰る者たち							
何と言う？			何と言う？			月を繰る者たち							
ありがとう、アルゴス！			ありがとう、アルゴス！			月を繰る者たち							
絶対にそこで待ってて……			絶対にそこで待ってて……			月を繰る者たち							
アルゴスが待ちくたびれないうちに、中で話を聞いてきましょう。			アルゴスが待ちくたびれないうちに、中で話を聞いてきましょう。			月を繰る者たち							
アルゴスに乗って「嘆きの海 南」へ移動しますか？			アルゴスに乗って「嘆きの海 南」へ移動しますか？			月を繰る者たち							
これは……なんと広大な……。			これは……なんと広大な……。			月を繰る者たち							
なるほど……。確かに、アーモロートの街並みに通じるものがあるわね。			なるほど……。確かに、アーモロートの街並みに通じるものがあるわね。			月を繰る者たち							
アルゴスに乗って「嘆きの海 北」へ移動しますか？			アルゴスに乗って「嘆きの海 北」へ移動しますか？			月を繰る者たち							
月の監視者は、重大なことを話そうとしているようだ。			月の監視者は、重大なことを話そうとしているようだ。			長き時の記録							
監視者の館で仲間を探す			監視者の館で仲間を探す			長き時の記録							
鈍く輝く記憶のクリスタルを調べる			鈍く輝く記憶のクリスタルを調べる			長き時の記録							
淡く輝く記憶のクリスタルを調べる			淡く輝く記憶のクリスタルを調べる			長き時の記録							
渋く輝く記憶のクリスタルを調べる			渋く輝く記憶のクリスタルを調べる			長き時の記録							
強く輝く記憶のクリスタルを調べる			強く輝く記憶のクリスタルを調べる			長き時の記録							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			長き時の記録							
終末にまつわる話をするにあたって、まずは場所を移そう。			終末にまつわる話をするにあたって、まずは場所を移そう。			長き時の記録							
実は、私がこちらに下りてきた直後に、地上から嘆きの海へ、数名が転移してきたのを感知している。			実は、私がこちらに下りてきた直後に、地上から嘆きの海へ、数名が転移してきたのを感知している。			長き時の記録							
今回は緊急事態だったゆえ、ハイデリンからは断片的な情報しか受け取れていないが、恐らく、貴殿の仲間たちだろう。			今回は緊急事態だったゆえ、ハイデリンからは断片的な情報しか受け取れていないが、恐らく、貴殿の仲間たちだろう。			長き時の記録							
彼らは私の館に辿りついたようだ。我々も戻って、そこで話をするとしよう……。			彼らは私の館に辿りついたようだ。我々も戻って、そこで話をするとしよう……。			長き時の記録							
こいつは……。いったい、何がどうなってるんだ？			こいつは……。いったい、何がどうなってるんだ？			長き時の記録							
遅ればせながら、参上いたしました。して、こちらが月の住民の方……でしょうか？			遅ればせながら、参上いたしました。して、こちらが月の住民の方……でしょうか？			長き時の記録							
私が感知したのは、彼ら3名で間違いないよ。			私が感知したのは、彼ら3名で間違いないよ。			長き時の記録							
ああ、Forename、会えてよかった。			ああ、Forename、会えてよかった。			長き時の記録							
こちらは派遣団と総出で、暴走状態になったテンパードたちを取り押さえたわ。			こちらは派遣団と総出で、暴走状態になったテンパードたちを取り押さえたわ。			長き時の記録							
残念ながら、最初の段階で自爆をした人を含め、死者が出なかったわけじゃない……それでも、おかげさまで被害はかなり抑えられたはずよ。			残念ながら、最初の段階で自爆をした人を含め、死者が出なかったわけじゃない……それでも、おかげさまで被害はかなり抑えられたはずよ。			長き時の記録							
あとは双方の怪我人の手当てと、テンパード化の治療を、地道に進めていく段階に入っているわ。			あとは双方の怪我人の手当てと、テンパード化の治療を、地道に進めていく段階に入っているわ。			長き時の記録							
クルル嬢につきましても、応急処置は済みました。あとはゆっくりと療養していれば、消耗したエーテルも身体に満ちてくるでしょう。			クルル嬢につきましても、応急処置は済みました。あとはゆっくりと療養していれば、消耗したエーテルも身体に満ちてくるでしょう。			長き時の記録							
ということで、ひとまず3人であなたに合流しにきたの。アルフィノたちなら、私たちが抜けても、ガレマルドでの役目を立派に果たしてくれるでしょうしね。			ということで、ひとまず3人であなたに合流しにきたの。アルフィノたちなら、私たちが抜けても、ガレマルドでの役目を立派に果たしてくれるでしょうしね。			長き時の記録							
……それで、これはどういう状況なの？彼は、まるでアーモロートにいた古代人の幻影のようだけど。			……それで、これはどういう状況なの？彼は、まるでアーモロートにいた古代人の幻影のようだけど。			長き時の記録							
おおよそ間違いではない。私は月の監視者、ハイデリンによって月とともに創造された、管理機構の一端だ……。			おおよそ間違いではない。私は月の監視者、ハイデリンによって月とともに創造された、管理機構の一端だ……。			長き時の記録							
ゾディアークが……消滅したですって……！？			ゾディアークが……消滅したですって……！？			長き時の記録							
同時に、彼が維持していた星の理も綻び、いにしえの生命を壊滅せしめた終末が、星に再来しようとしているのだ。			同時に、彼が維持していた星の理も綻び、いにしえの生命を壊滅せしめた終末が、星に再来しようとしているのだ。			長き時の記録							
それについて、私の知っていることを、貴殿らに…………			それについて、私の知っていることを、貴殿らに…………			長き時の記録							
おい、大丈夫か……！？			おい、大丈夫か……！？			長き時の記録							
……すまない。ゾディアークの封印を行うために……大量の処理を行った影響が……出ているようだ……。			……すまない。ゾディアークの封印を行うために……大量の処理を行った影響が……出ているようだ……。			長き時の記録							
すぐに復旧を試みる……。ほんの少しだけ……時間をくれ……。			すぐに復旧を試みる……。ほんの少しだけ……時間をくれ……。			長き時の記録							
了解よ、きちんと聞くべき話だし、焦らずに待つわ。			了解よ、きちんと聞くべき話だし、焦らずに待つわ。			長き時の記録							
待つ間、ここに保管されている記録を見させてもらっても？壁一面にはめ込まれているのは、それ用のクリスタルでしょう？			待つ間、ここに保管されている記録を見させてもらっても？壁一面にはめ込まれているのは、それ用のクリスタルでしょう？			長き時の記録							
ああ、もちろん構わない……。これらは私の監視記録……上階の方が、より古いものになっている……。			ああ、もちろん構わない……。これらは私の監視記録……上階の方が、より古いものになっている……。			長き時の記録							
それじゃあ、彼が落ち着くまで閲覧させてもらいましょう。あなたは上の方から見ていってもらえるかしら？			それじゃあ、彼が落ち着くまで閲覧させてもらいましょう。あなたは上の方から見ていってもらえるかしら？			長き時の記録							
しかしお前……統合が果たされていない不完全な状態だったとしても、ゾディアークを降したとは恐れ入る。			しかしお前……統合が果たされていない不完全な状態だったとしても、ゾディアークを降したとは恐れ入る。			長き時の記録							
ファダニエルがゾディアークごと自滅するつもりだった以上、この結果は、まず避けられなかっただろう。			ファダニエルがゾディアークごと自滅するつもりだった以上、この結果は、まず避けられなかっただろう。			長き時の記録							
それでも、お前がここで止めていなければ、地上はゾディアークと終末の両方に蹂躙されたかもしれない。だから俺は、最良でなくとも適切だったと思ってるぞ。			それでも、お前がここで止めていなければ、地上はゾディアークと終末の両方に蹂躙されたかもしれない。だから俺は、最良でなくとも適切だったと思ってるぞ。			長き時の記録							
月とともに創造された、月の監視者……。すると彼は、世界が分かたれたときからの果てしない年月を、独り、ゾディアークの監視に費やしてきたのでしょうか。			月とともに創造された、月の監視者……。すると彼は、世界が分かたれたときからの果てしない年月を、独り、ゾディアークの監視に費やしてきたのでしょうか。			長き時の記録							
……この記録は、彼の人生そのものなのですね。丁重に拝見するといたしましょう。			……この記録は、彼の人生そのものなのですね。丁重に拝見するといたしましょう。			長き時の記録							
あなたは上の、古い記録から順に辿ってもらえるかしら。クリスタルに近づいて意識を向ければ、込められた記録が閲覧できるはずよ。			あなたは上の、古い記録から順に辿ってもらえるかしら。クリスタルに近づいて意識を向ければ、込められた記録が閲覧できるはずよ。			長き時の記録							
すまない……できるだけ早急に……戻す……。			すまない……できるだけ早急に……戻す……。			長き時の記録							
クリスタルに封じられている、とても古いゾディアークの監視記録が、意識に流れ込んでくる……。			クリスタルに封じられている、とても古いゾディアークの監視記録が、意識に流れ込んでくる……。			長き時の記録							
(-クリスタルから響く記憶-)本日は異常なし……。本日は異常なし…………。本日は異常なし………………。			(-クリスタルから響く記憶-)本日は異常なし……。本日は異常なし…………。本日は異常なし………………。			長き時の記録							
世界が分かたれてから長い年月、月の監視者は、変わらぬゾディアークを眺めていたようだ。			世界が分かたれてから長い年月、月の監視者は、変わらぬゾディアークを眺めていたようだ。			長き時の記録							
ゾディアークの監視記録が続いている。今度は、幾度かの霊災を経たあとの記録のようだ。			ゾディアークの監視記録が続いている。今度は、幾度かの霊災を経たあとの記録のようだ。			長き時の記録							
曰く、世界統合が進むたび、ゾディアークは本能的に自身の解放を求め、封印を侵食、破壊しようと蠢いてきたらしい。			曰く、世界統合が進むたび、ゾディアークは本能的に自身の解放を求め、封印を侵食、破壊しようと蠢いてきたらしい。			長き時の記録							
それによって、封印の主であるハイデリンは、大きな負担を強いられてきたようだ……。			それによって、封印の主であるハイデリンは、大きな負担を強いられてきたようだ……。			長き時の記録							
ゾディアークの監視記録が、なおも続いている。世界がさらに統合され、封印に伴う負担が、ますます増加しているようだ。			ゾディアークの監視記録が、なおも続いている。世界がさらに統合され、封印に伴う負担が、ますます増加しているようだ。			長き時の記録							
ハイデリンがいつまで持ちこたえられるか、月の監視者は案じている……。			ハイデリンがいつまで持ちこたえられるか、月の監視者は案じている……。			長き時の記録							
同時に、「レポリット」なる存在とともに、月の定期点検をしたことが記録されている。			同時に、「レポリット」なる存在とともに、月の定期点検をしたことが記録されている。			長き時の記録							
ゾディアークの監視記録が、果てしなく続いている……。			ゾディアークの監視記録が、果てしなく続いている……。			長き時の記録							
ある日の記録に、エリディブスが月に来たことが記されていた。ゾディアークと繋がりを持つ彼は、ときおり本体のそばに来ていたらしい……。			ある日の記録に、エリディブスが月に来たことが記されていた。ゾディアークと繋がりを持つ彼は、ときおり本体のそばに来ていたらしい……。			長き時の記録							
(-クリスタルから響く記憶-)エリディブスは此度も、封印に手出しすることはなかった。彼らにとって月は、残りの統合が遂げられるまで、現生生命の好奇心からゾディアークを護る揺り籠なのだ。			(-クリスタルから響く記憶-)エリディブスは此度も、封印に手出しすることはなかった。彼らにとって月は、残りの統合が遂げられるまで、現生生命の好奇心からゾディアークを護る揺り籠なのだ。			長き時の記録							
(-クリスタルから響く記憶-)彼らはもう理解している。ここから解放しないかぎりにおいて、我々が、決してゾディアークを消したりはしないことを……。			(-クリスタルから響く記憶-)彼らはもう理解している。ここから解放しないかぎりにおいて、我々が、決してゾディアークを消したりはしないことを……。			長き時の記録							
どうかしら、いくつかの記録は読めて？			どうかしら、いくつかの記録は読めて？			長き時の記録							
そう……。ゾディアークの封印は保たれていたけれど、ハイデリンは切迫した状況に追い込まれていた……。			そう……。ゾディアークの封印は保たれていたけれど、ハイデリンは切迫した状況に追い込まれていた……。			長き時の記録							
第七霊災を経た今、彼女が次第に、人々を直接導けなくなっているという事実とも、合致しているわね。			第七霊災を経た今、彼女が次第に、人々を直接導けなくなっているという事実とも、合致しているわね。			長き時の記録							
私も、いくつかの記録を見て、興味深いことに気づいたわ。			私も、いくつかの記録を見て、興味深いことに気づいたわ。			長き時の記録							
こうして私たちが降り立った、白き月……。これ全体が、どうやらハイデリンの創造物らしいのよ。			こうして私たちが降り立った、白き月……。これ全体が、どうやらハイデリンの創造物らしいのよ。			長き時の記録							
月の監視者が「月とともに創造された」と言っていたけれど、比喩でも何でもなかったというわけね。世界分割のことといい、全盛期の彼女の力は計り知れないわ。			月の監視者が「月とともに創造された」と言っていたけれど、比喩でも何でもなかったというわけね。世界分割のことといい、全盛期の彼女の力は計り知れないわ。			長き時の記録							
