パーラカの里のマトシャは、何かを切り出すタイミングを計っているようだ。			パーラカの里のマトシャは、何かを切り出すタイミングを計っているようだ。			暗闇を彩りながら							
マトシャとニッダーナたちにあとをまかせ、ラザハンに向かうことになった。サベネア島のトラーナ関門にいる「エスティニアン」と話そう。			マトシャとニッダーナたちにあとをまかせ、ラザハンに向かうことになった。サベネア島のトラーナ関門にいる「エスティニアン」と話そう。			暗闇を彩りながら							
エスティニアンと話した。ラザハンのアルザダール通りにいる「サンクレッド」と話そう。			エスティニアンと話した。ラザハンのアルザダール通りにいる「サンクレッド」と話そう。			暗闇を彩りながら							
サンクレッドから頼みごとをされた。メーガドゥータ宮前の広場に向かいつつ、事情を知らなさそうな住民を探して声をかけよう。			サンクレッドから頼みごとをされた。メーガドゥータ宮前の広場に向かいつつ、事情を知らなさそうな住民を探して声をかけよう。			暗闇を彩りながら							
ヒューラン族の少年に移動を促した。メーガドゥータ宮前の広場に向かいつつ、事情を知らなさそうな住民を探して声をかけよう。			ヒューラン族の少年に移動を促した。メーガドゥータ宮前の広場に向かいつつ、事情を知らなさそうな住民を探して声をかけよう。			暗闇を彩りながら							
強張った様子の青年に移動を促した。メーガドゥータ宮前の広場にある「指定地点」で待機しよう。			強張った様子の青年に移動を促した。メーガドゥータ宮前の広場にある「指定地点」で待機しよう。			暗闇を彩りながら							
ヴリトラの民への告白を見届けた。メーガドゥータ宮前の広場にいるアルフィノと話そう。			ヴリトラの民への告白を見届けた。メーガドゥータ宮前の広場にいるアルフィノと話そう。			暗闇を彩りながら							
アルフィノと話した。ニッダーナの言うとおり、終末は人の知り得る理の外で生じている現象なのだろうか。仲間たちとともに、次の手を模索していこう。			アルフィノと話した。ニッダーナの言うとおり、終末は人の知り得る理の外で生じている現象なのだろうか。仲間たちとともに、次の手を模索していこう。			暗闇を彩りながら							
エスティニアンと話す			エスティニアンと話す			暗闇を彩りながら							
ラザハンのサンクレッドと話す			ラザハンのサンクレッドと話す			暗闇を彩りながら							
通達を知らない住民を探す			通達を知らない住民を探す			暗闇を彩りながら							
通達を知らない住民を再度探す			通達を知らない住民を再度探す			暗闇を彩りながら							
指定地点で待機			指定地点で待機			暗闇を彩りながら							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			暗闇を彩りながら							
プルシャ寺院で会った人たちも、里へ帰ってこられたようだ。家にいられるというだけでも、森の中を逃げ続けるより、よほど安心するんじゃないかな。			プルシャ寺院で会った人たちも、里へ帰ってこられたようだ。家にいられるというだけでも、森の中を逃げ続けるより、よほど安心するんじゃないかな。			暗闇を彩りながら							
それにしても、このチャイ、いい香りね……。余りそうだったら、私ももらってみようかしら？			それにしても、このチャイ、いい香りね……。余りそうだったら、私ももらってみようかしら？			暗闇を彩りながら							
アタシたちの信仰は、苦難を必ずあるものとして、その中で生きていくために訓えが説かれてるんだ。だからこそ、「慣れる」って思えるのかもしれないね。			アタシたちの信仰は、苦難を必ずあるものとして、その中で生きていくために訓えが説かれてるんだ。だからこそ、「慣れる」って思えるのかもしれないね。			暗闇を彩りながら							
寝床の確保に、飯の確保。ラザハンの様子だって、確認しておきたいだろ？はは……存外休む暇なしだなぁ！			寝床の確保に、飯の確保。ラザハンの様子だって、確認しておきたいだろ？はは……存外休む暇なしだなぁ！			暗闇を彩りながら							
配りおわったなら、少しいいだすか……？あのあと、メヴァンの亡骸がどうなったのか知りたくて……。			配りおわったなら、少しいいだすか……？あのあと、メヴァンの亡骸がどうなったのか知りたくて……。			暗闇を彩りながら							
よかった……！ケラシャフの隣に運んでもらえたんだすね。			よかった……！ケラシャフの隣に運んでもらえたんだすね。			暗闇を彩りながら							
場所もわかっただす。あとで里のみんなと一緒に行って、丁重に弔うだす。			場所もわかっただす。あとで里のみんなと一緒に行って、丁重に弔うだす。			暗闇を彩りながら							
……ふたりの子どもが、今後どうなるかわからないけど、オラもちょくちょく様子を見にこようと思うだす。食べられるようになったら、魚も持って！			……ふたりの子どもが、今後どうなるかわからないけど、オラもちょくちょく様子を見にこようと思うだす。食べられるようになったら、魚も持って！			暗闇を彩りながら							
こっちもチャイを配ってきたわ。これで、ひととおり渡せたんじゃないかしら。			こっちもチャイを配ってきたわ。これで、ひととおり渡せたんじゃないかしら。			暗闇を彩りながら							
皆、目に見えて緊張が和らいだ様子だったよ。あの様子なら、しばらくは新たな獣が生じることもなさそうだ。			皆、目に見えて緊張が和らいだ様子だったよ。あの様子なら、しばらくは新たな獣が生じることもなさそうだ。			暗闇を彩りながら							
無論、いつまでも現状のままとはいかないだろうが……あとのことを錬金術師たちや星戦士団に任せて、ラザハンに向かっても問題ないだろう。			無論、いつまでも現状のままとはいかないだろうが……あとのことを錬金術師たちや星戦士団に任せて、ラザハンに向かっても問題ないだろう。			暗闇を彩りながら							
ええ、是非そうして！キミたちの力や、終末についての知識を必要とする人は、きっと大勢いるだろうから。			ええ、是非そうして！キミたちの力や、終末についての知識を必要とする人は、きっと大勢いるだろうから。			暗闇を彩りながら							
オラも、アキャーリから保存食を持ってきたり、できることをしてみるだす……！			オラも、アキャーリから保存食を持ってきたり、できることをしてみるだす……！			暗闇を彩りながら							
それじゃあ、私たちは行きましょうか。えっと、エスティニアンは……			それじゃあ、私たちは行きましょうか。えっと、エスティニアンは……			暗闇を彩りながら							
ああ、「トラーナ関門」で落ち合うのね。了解よ、ラザハンに繋がる大橋の方に向かいましょう。			ああ、「トラーナ関門」で落ち合うのね。了解よ、ラザハンに繋がる大橋の方に向かいましょう。			暗闇を彩りながら							
ここのことは任せておいて。終末についても、気づいたことがあれば、すぐに連絡を入れるよ。			ここのことは任せておいて。終末についても、気づいたことがあれば、すぐに連絡を入れるよ。			暗闇を彩りながら							
あそこで赤ちゃんを任せてもらえて、どうにか助けられたことが、今のオラの勇気になってるんだす。			あそこで赤ちゃんを任せてもらえて、どうにか助けられたことが、今のオラの勇気になってるんだす。			暗闇を彩りながら							
また悪いことが起きても、あれよりは怖くないだろうっていう、ヤケみたいなものかもしれないけど……本当に、最初よりずっと、心が落ち着いてるんだす。			また悪いことが起きても、あれよりは怖くないだろうっていう、ヤケみたいなものかもしれないけど……本当に、最初よりずっと、心が落ち着いてるんだす。			暗闇を彩りながら							
オラ、あんた方と再会できてよかった。その幸運が、今度はそっちに寄り添いますように……！			オラ、あんた方と再会できてよかった。その幸運が、今度はそっちに寄り添いますように……！			暗闇を彩りながら							
パーラカの里の状況は、エスティニアンに話しておいたよ。			パーラカの里の状況は、エスティニアンに話しておいたよ。			暗闇を彩りながら							
ラハたち、どうしてるかしら……。都市内の騒動が、落ち着いてるといいけど。			ラハたち、どうしてるかしら……。都市内の騒動が、落ち着いてるといいけど。			暗闇を彩りながら							
アルフィノから聞いたぞ、里の方は、ひとまず落ち着いたらしいな。			アルフィノから聞いたぞ、里の方は、ひとまず落ち着いたらしいな。			暗闇を彩りながら							
周辺の森や遺跡を見回っておいたが、獣は見つからなかった。お前たちが大暴れしたのが効いたんだろう。			周辺の森や遺跡を見回っておいたが、獣は見つからなかった。お前たちが大暴れしたのが効いたんだろう。			暗闇を彩りながら							
今後のサベネア島がどうなるか、まさしく「太守」の腕の見せ所だろうな……。			今後のサベネア島がどうなるか、まさしく「太守」の腕の見せ所だろうな……。			暗闇を彩りながら							
さて、こっちは、少し前にサンクレッドから連絡があった。都市内に入ってすぐ、アルザダール通りで待っているそうだ。ひとまず合流するとしよう。			さて、こっちは、少し前にサンクレッドから連絡があった。都市内に入ってすぐ、アルザダール通りで待っているそうだ。ひとまず合流するとしよう。			暗闇を彩りながら							
閑散としているけれど、悪い騒ぎも起きていないようだね。			閑散としているけれど、悪い騒ぎも起きていないようだね。			暗闇を彩りながら							
メーガドゥータ宮前の広場で、獣になったお婆さん……孫がパーラカの里に行ったって言ってたけど、助かった人の中にいたのかしら。			メーガドゥータ宮前の広場で、獣になったお婆さん……孫がパーラカの里に行ったって言ってたけど、助かった人の中にいたのかしら。			暗闇を彩りながら							
あれだけの被害があったんだ、そうそう以前の街には戻らないだろうよ。だが……。			あれだけの被害があったんだ、そうそう以前の街には戻らないだろうよ。だが……。			暗闇を彩りながら							
よく戻ったな、お前も無事で何よりだ。			よく戻ったな、お前も無事で何よりだ。			暗闇を彩りながら							
こっちは、どうにか異形の獣を倒しきった。住民たちの安全を確保できたことで、獣化の連鎖も止まってる。			こっちは、どうにか異形の獣を倒しきった。住民たちの安全を確保できたことで、獣化の連鎖も止まってる。			暗闇を彩りながら							
そこにきて、星戦士団を通じてお達しがあった。重大な話をするから、ラザハンの民は広場に集まれ、だそうだ。……心当たりは？			そこにきて、星戦士団を通じてお達しがあった。重大な話をするから、ラザハンの民は広場に集まれ、だそうだ。……心当たりは？			暗闇を彩りながら							
なるほど、ヴリトラが覚悟を決めたのか……。だったら俺たちも、まずはそれを見届けるとしよう。			なるほど、ヴリトラが覚悟を決めたのか……。だったら俺たちも、まずはそれを見届けるとしよう。			暗闇を彩りながら							
さっそく、メーガドゥータ宮前の広場に……と言いたいところだが、まだ住民の一部に、通達が行き届いていないようでな。			さっそく、メーガドゥータ宮前の広場に……と言いたいところだが、まだ住民の一部に、通達が行き届いていないようでな。			暗闇を彩りながら							
向かう途中で、事情を知らなさそうな奴を見かけたら、声をかけて移動を促してやってくれ。俺も、ひとまわりしてから広場に向かおう。			向かう途中で、事情を知らなさそうな奴を見かけたら、声をかけて移動を促してやってくれ。俺も、ひとまわりしてから広場に向かおう。			暗闇を彩りながら							
通達によれば、メーガドゥータ宮前の広場に集合だそうだ。向かう途中で、事情を知らなさそうな奴を見かけたら、声をかけて移動を促してやってくれ。			通達によれば、メーガドゥータ宮前の広場に集合だそうだ。向かう途中で、事情を知らなさそうな奴を見かけたら、声をかけて移動を促してやってくれ。			暗闇を彩りながら							
あっ、ねえ、化け物はもういなくなったのか？ずっとそこの物置に隠れてたから、俺、わかってなくて……。			あっ、ねえ、化け物はもういなくなったのか？ずっとそこの物置に隠れてたから、俺、わかってなくて……。			暗闇を彩りながら							
よかったぁ……！みんな食べられちゃったらどうしようって思ってたんだ。			よかったぁ……！みんな食べられちゃったらどうしようって思ってたんだ。			暗闇を彩りながら							
ヴァルシャンも無事だといいなぁ……。ときどき一緒に遊ぶ奴なんだけど、かけっこでいつも負けてるから、心配でさ。			ヴァルシャンも無事だといいなぁ……。ときどき一緒に遊ぶ奴なんだけど、かけっこでいつも負けてるから、心配でさ。			暗闇を彩りながら							
太守様のところで働いてるって聞いたから、あいつも広場に集合してるかな？俺、行ってみるよ！			太守様のところで働いてるって聞いたから、あいつも広場に集合してるかな？俺、行ってみるよ！			暗闇を彩りながら							
ヒエエエエッ！やめてくれ俺は食べてもおいしくな……			ヒエエエエッ！やめてくれ俺は食べてもおいしくな……			暗闇を彩りながら							
……って、急に脅かすなよな。街もなんだか静かだし、大声を出して化け物に気づかれたらどうするんだ……！			……って、急に脅かすなよな。街もなんだか静かだし、大声を出して化け物に気づかれたらどうするんだ……！			暗闇を彩りながら							
ひとまず化け物は排除したから、広場に集まれって？だが、しかし……！			ひとまず化け物は排除したから、広場に集まれって？だが、しかし……！			暗闇を彩りながら							
俺は見たんだ、太守様がやられるところを……そこの広場に化け物が現れたとき、民衆を庇って食われたんだ。			俺は見たんだ、太守様がやられるところを……そこの広場に化け物が現れたとき、民衆を庇って食われたんだ。			暗闇を彩りながら							
あの方のほかに、誰がラザハンを導ける？招集をかけたのが、どこのどいつだか知らないが、下手なことを言い出したら、太守様に代わってブン殴ってやる！			あの方のほかに、誰がラザハンを導ける？招集をかけたのが、どこのどいつだか知らないが、下手なことを言い出したら、太守様に代わってブン殴ってやる！			暗闇を彩りながら							
さすがに皆、不安そうだね……。			さすがに皆、不安そうだね……。			暗闇を彩りながら							
だが、私たちは知っているはずだ。偉大なる七大天竜、それが味方についてくれたとき、どれだけ心に力がみなぎるかを。			だが、私たちは知っているはずだ。偉大なる七大天竜、それが味方についてくれたとき、どれだけ心に力がみなぎるかを。			暗闇を彩りながら							
人が続々と集まってきてるわね。……ここに来られなかった人の代わりはできないけれど、そういう人がもう増えないことを願って、聞き届けましょう。			人が続々と集まってきてるわね。……ここに来られなかった人の代わりはできないけれど、そういう人がもう増えないことを願って、聞き届けましょう。			暗闇を彩りながら							
お前の方でも、声をかけてくれたみたいだな。助かる、あとはここで待機するばかりだ。			お前の方でも、声をかけてくれたみたいだな。助かる、あとはここで待機するばかりだ。			暗闇を彩りながら							
おかえりなさい。ヴリトラのこと、アルフィノたちから聞いたわよ。			おかえりなさい。ヴリトラのこと、アルフィノたちから聞いたわよ。			暗闇を彩りながら							
このまま太守を欠いていたら、ラザハンの民が終末を乗り切ることは難しい……。彼の決断が吉と出ることを、私も願っているわ。			このまま太守を欠いていたら、ラザハンの民が終末を乗り切ることは難しい……。彼の決断が吉と出ることを、私も願っているわ。			暗闇を彩りながら							
パーラカの里の混乱を、ひとまず鎮めることができたんだってな。こっちも、どうにか被害を広げずに済んだところだ……。			パーラカの里の混乱を、ひとまず鎮めることができたんだってな。こっちも、どうにか被害を広げずに済んだところだ……。			暗闇を彩りながら							
……あの場ではとっさに指揮を執ったが、オレはもう一生分、「大勢の命」を任された。何よりそれは、通りすがりの旅人が負っていいものじゃない。			……あの場ではとっさに指揮を執ったが、オレはもう一生分、「大勢の命」を任された。何よりそれは、通りすがりの旅人が負っていいものじゃない。			暗闇を彩りながら							
その街に想いがあって、願いがあって、大切なものがある……だからこそ、どんな苦境でも前を向けるものだ。ヴリトラなら、誰よりも確かに、ラザハンを護るさ。			その街に想いがあって、願いがあって、大切なものがある……だからこそ、どんな苦境でも前を向けるものだ。ヴリトラなら、誰よりも確かに、ラザハンを護るさ。			暗闇を彩りながら							
竜と人の融和、か…………。			竜と人の融和、か…………。			暗闇を彩りながら							
……わかってる。今の私たちには、月へ逃げるより安全な選択肢は提示できない。人々とヴリトラが、あんなにラザハンを想っていても……。			……わかってる。今の私たちには、月へ逃げるより安全な選択肢は提示できない。人々とヴリトラが、あんなにラザハンを想っていても……。			暗闇を彩りながら							
何とも歯がゆいな……。だが、俺たちがやるべきことは、宮殿に乗りこむことじゃない。現状をふまえて、次の手を探すぞ。			何とも歯がゆいな……。だが、俺たちがやるべきことは、宮殿に乗りこむことじゃない。現状をふまえて、次の手を探すぞ。			暗闇を彩りながら							
ヴリトラが、民を星外に逃がすことを承諾したとして……哲学者議会は、彼らをどうやって月へ移送するつもりかしら？			ヴリトラが、民を星外に逃がすことを承諾したとして……哲学者議会は、彼らをどうやって月へ移送するつもりかしら？			暗闇を彩りながら							
なあ、そこにいる星戦士って……ヴァナスパティ樹海で、アヒワーンを護衛してた奴じゃないか？ほら、ヴリトラの事情も知ってた、腹心の……。			なあ、そこにいる星戦士って……ヴァナスパティ樹海で、アヒワーンを護衛してた奴じゃないか？ほら、ヴリトラの事情も知ってた、腹心の……。			暗闇を彩りながら							
哲学者議会の提案は突拍子もなく聞こえるが、実際にこれだけの痛手を受けた後だ、逃げたいって奴がいてもおかしくない。			哲学者議会の提案は突拍子もなく聞こえるが、実際にこれだけの痛手を受けた後だ、逃げたいって奴がいてもおかしくない。			暗闇を彩りながら							
「ラザハン太守」は、それを無理に留めはしないだろうさ。あいつなら、恐らくな……。			「ラザハン太守」は、それを無理に留めはしないだろうさ。あいつなら、恐らくな……。			暗闇を彩りながら							
皆様宛に、伝言を預かって参りました。そちらのお話が終わったあとに、お伝えいたしましょう。			皆様宛に、伝言を預かって参りました。そちらのお話が終わったあとに、お伝えいたしましょう。			暗闇を彩りながら							
こうして現実に起きているのに、なおも正体が掴みきれない、終末の災厄……。			こうして現実に起きているのに、なおも正体が掴みきれない、終末の災厄……。			暗闇を彩りながら							
ニッダーナの言ったとおり、それが人の知り得る理の外で生じているとしたら。私たちには、いったい何ができる……？			ニッダーナの言ったとおり、それが人の知り得る理の外で生じているとしたら。私たちには、いったい何ができる……？			暗闇を彩りながら							
聖仙アガマの墳墓のエスティニアンは、静かに待っている。			聖仙アガマの墳墓のエスティニアンは、静かに待っている。			ちっぽけな日常							
ヴリトラと話す			ヴリトラと話す			ちっぽけな日常							
ニッダーナと話す			ニッダーナと話す			ちっぽけな日常							
パーラカの里の住民に熱々のチャイを渡す			パーラカの里の住民に熱々のチャイを渡す			ちっぽけな日常							
ニッダーナと話す			ニッダーナと話す			ちっぽけな日常							
………………。			………………。			ちっぽけな日常							
彼らの魂が、巡り巡って再会せんことを……。そのためにも、私たちは終末を退けなくては。			彼らの魂が、巡り巡って再会せんことを……。そのためにも、私たちは終末を退けなくては。			ちっぽけな日常							
……もういいのか？			……もういいのか？			ちっぽけな日常							
なら、パーラカの里に移動するぞ。ヴリトラたちが待っているだろうからな。			なら、パーラカの里に移動するぞ。ヴリトラたちが待っているだろうからな。			ちっぽけな日常							
お、おお、出迎えもせず申し訳ない。ご覧のとおり、えらいことになっておりまして……。			お、おお、出迎えもせず申し訳ない。ご覧のとおり、えらいことになっておりまして……。			ちっぽけな日常							
君たちも来たか。安心してくれ、こちらは事なきを得た。			君たちも来たか。安心してくれ、こちらは事なきを得た。			ちっぽけな日常							
マトシャは無事にこの里へ辿りつき、今は赤子の手当てに付き添っている。赤子本人も、快方に向かっているそうだ。			マトシャは無事にこの里へ辿りつき、今は赤子の手当てに付き添っている。赤子本人も、快方に向かっているそうだ。			ちっぽけな日常							
あの子の両親……ケラシャフとメヴァンについては聞いている。捜索の途中で、ほかにも多くの犠牲者や、元は人だったであろう獣たちに出会ったとも……。			あの子の両親……ケラシャフとメヴァンについては聞いている。捜索の途中で、ほかにも多くの犠牲者や、元は人だったであろう獣たちに出会ったとも……。			ちっぽけな日常							
……此度の災厄で亡くした者の数は、計り知れない。			……此度の災厄で亡くした者の数は、計り知れない。			ちっぽけな日常							
そして、そのひとりひとりが、あの赤子にとってのケラシャフであり、メヴァンなのだ。			そして、そのひとりひとりが、あの赤子にとってのケラシャフであり、メヴァンなのだ。			ちっぽけな日常							
同時に、助かった「ひとり」もまた、数以上の特別な存在といえるだろう……。			同時に、助かった「ひとり」もまた、数以上の特別な存在といえるだろう……。			ちっぽけな日常							
君たちが、あの赤子を救ってくれたことに、私からも礼を言わせてくれ。本当に……ありがとう……。			君たちが、あの赤子を救ってくれたことに、私からも礼を言わせてくれ。本当に……ありがとう……。			ちっぽけな日常							
偉大なる竜よ……あなたにも、感謝を伝えねばなりません。			偉大なる竜よ……あなたにも、感謝を伝えねばなりません。			ちっぽけな日常							
聞けば、あなたが来てくださらなければ、マトシャも赤子も無事ではなかっただろうとのこと……。			聞けば、あなたが来てくださらなければ、マトシャも赤子も無事ではなかっただろうとのこと……。			ちっぽけな日常							
太守様と盟友の契りを交わした竜がいると、かねてより噂を耳にしてはおりましたが……かように強く優しき方でいらっしゃったのですね。			太守様と盟友の契りを交わした竜がいると、かねてより噂を耳にしてはおりましたが……かように強く優しき方でいらっしゃったのですね。			ちっぽけな日常							
いや……私は…………			いや……私は…………			ちっぽけな日常							
……私は、ヴリトラ。いにしえよりこの島に棲む者だ。			……私は、ヴリトラ。いにしえよりこの島に棲む者だ。			ちっぽけな日常							
そして、アヒワーンら一族の助けを借り、ラザハンの真の太守を務めてきた者でもある。			そして、アヒワーンら一族の助けを借り、ラザハンの真の太守を務めてきた者でもある。			ちっぽけな日常							
(-？？？？-)ええーーーっ！？貴方が太守様だったのーーー！？			(-？？？？-)ええーーーっ！？貴方が太守様だったのーーー！？			ちっぽけな日常							
マトシャ……はともかく、ニッダーナ！？どうしてここに！？			マトシャ……はともかく、ニッダーナ！？どうしてここに！？			ちっぽけな日常							
星戦士団から、パーラカの里がピンチで、キミたちが救援に向かった……って話を聞いてね。			星戦士団から、パーラカの里がピンチで、キミたちが救援に向かった……って話を聞いてね。			ちっぽけな日常							
何か手を貸せることがあればと思って、遺烈郷の仲間を何人か連れてきたんだ。			何か手を貸せることがあればと思って、遺烈郷の仲間を何人か連れてきたんだ。			ちっぽけな日常							
赤ちゃんの治療にも、遺烈郷の錬金術師たちが、手を貸してくれたんだす！			赤ちゃんの治療にも、遺烈郷の錬金術師たちが、手を貸してくれたんだす！			ちっぽけな日常							
……って、アタシたちのことより、今は貴方のことだよ！			……って、アタシたちのことより、今は貴方のことだよ！			ちっぽけな日常							
貴方が本当の太守様だったってことは、もしかして、ヴァルシャンくんの正体だったり……？			貴方が本当の太守様だったってことは、もしかして、ヴァルシャンくんの正体だったり……？			ちっぽけな日常							
…………！ヴァルシャンが人形だと、気づいていたのか……！？			…………！ヴァルシャンが人形だと、気づいていたのか……！？			ちっぽけな日常							
アルキミヤ製薬堂が、太守一族からの依頼で特別な人形を製作してるって噂は、錬金術師の間で長年ささやかれてきたんだ。			アルキミヤ製薬堂が、太守一族からの依頼で特別な人形を製作してるって噂は、錬金術師の間で長年ささやかれてきたんだ。			ちっぽけな日常							
それを知った上で、ヴァルシャンくんを見れば……ね？			それを知った上で、ヴァルシャンくんを見れば……ね？			ちっぽけな日常							
ほかにも気づいた人はいただろうけど、人形を使って市井を知るのも公務のひとつだろうってことで、あえて口に出さなかったんじゃないかな。			ほかにも気づいた人はいただろうけど、人形を使って市井を知るのも公務のひとつだろうってことで、あえて口に出さなかったんじゃないかな。			ちっぽけな日常							
でも、アタシはてっきり、アヒワーン様か側近の誰かが使っているのかと……この真相は、さすがに予想外だったよ！			でも、アタシはてっきり、アヒワーン様か側近の誰かが使っているのかと……この真相は、さすがに予想外だったよ！			ちっぽけな日常							
……お会いできて光栄です、ヴリトラ様。それから、ずっとお礼を言いたかったの。			……お会いできて光栄です、ヴリトラ様。それから、ずっとお礼を言いたかったの。			ちっぽけな日常							
アタシたちを信じて、鱗を提供してくれて、どうもありがとうございました！			アタシたちを信じて、鱗を提供してくれて、どうもありがとうございました！			ちっぽけな日常							
……こちらこそ。霊鱗を完成させてくれた君たち錬金術師は、ラザハンの大いなる誇りだ。			……こちらこそ。霊鱗を完成させてくれた君たち錬金術師は、ラザハンの大いなる誇りだ。			ちっぽけな日常							
そんな風に褒められると、がんばらないわけにはいかないね。大変な状況になってるけど、アタシたち錬金術師も、引き続き尽力したいと思います。			そんな風に褒められると、がんばらないわけにはいかないね。大変な状況になってるけど、アタシたち錬金術師も、引き続き尽力したいと思います。			ちっぽけな日常							
彼女もこう言ってくれたことだ、ここは任せて、私はラザハンの様子を見に戻ろう。君たちはどうする？			彼女もこう言ってくれたことだ、ここは任せて、私はラザハンの様子を見に戻ろう。君たちはどうする？			ちっぽけな日常							
寺院で出会った人々が、無事に戻れているか気になるんだ。少しだけ、里の様子を見回ってから帰ってもいいだろうか？			寺院で出会った人々が、無事に戻れているか気になるんだ。少しだけ、里の様子を見回ってから帰ってもいいだろうか？			ちっぽけな日常							
そういうことなら、是非一緒にやってほしいことがあるんだ。よければ、あっちの焚火の方で話をさせて！			そういうことなら、是非一緒にやってほしいことがあるんだ。よければ、あっちの焚火の方で話をさせて！			ちっぽけな日常							
燃える空は禍々しく感じるけれど、焚火は気持ちが落ちつくね。過去の経験が、そうさせるのかな……。			燃える空は禍々しく感じるけれど、焚火は気持ちが落ちつくね。過去の経験が、そうさせるのかな……。			ちっぽけな日常							
何かしら……？スパイスのいい香りがする……。			何かしら……？スパイスのいい香りがする……。			ちっぽけな日常							
最初に「真の太守」だと明かした相手がこいつらだったのは、ヴリトラにとって幸運だったな。内心、拍子抜けしたんじゃないか？			最初に「真の太守」だと明かした相手がこいつらだったのは、ヴリトラにとって幸運だったな。内心、拍子抜けしたんじゃないか？			ちっぽけな日常							
なんにせよ、あれなら心配無用だろう。今後どういう接し方をするにせよ、な。			なんにせよ、あれなら心配無用だろう。今後どういう接し方をするにせよ、な。			ちっぽけな日常							
Forename、オラ、一生懸命走っただす！最後は結局、エスティニアンとヴリトラ様に、助けてもらっちゃったけど……。			Forename、オラ、一生懸命走っただす！最後は結局、エスティニアンとヴリトラ様に、助けてもらっちゃったけど……。			ちっぽけな日常							
でも、赤ちゃんが元気になりそうだから、オラが間抜けでもいいんだす。へへへ……。			でも、赤ちゃんが元気になりそうだから、オラが間抜けでもいいんだす。へへへ……。			ちっぽけな日常							
お鍋の具合は……うん、もう少しね……。			お鍋の具合は……うん、もう少しね……。			ちっぽけな日常							
じゃあその間に、今の状況について、キミたちが知ってることを聞かせてもらえないかな。燃える空に、異形の獣たち……サベネア島に何が起きてるの？			じゃあその間に、今の状況について、キミたちが知ってることを聞かせてもらえないかな。燃える空に、異形の獣たち……サベネア島に何が起きてるの？			ちっぽけな日常							
終末の災厄……。負の感情による獣への変化と、エーテルの消失……。			終末の災厄……。負の感情による獣への変化と、エーテルの消失……。			ちっぽけな日常							
想像以上にマズい感じだけど、聞けてよかったよ。アタシたちの方でも、何かわかることがないか、仲間たちと考えてみる。			想像以上にマズい感じだけど、聞けてよかったよ。アタシたちの方でも、何かわかることがないか、仲間たちと考えてみる。			ちっぽけな日常							
……って話してる間に、できあがり！遺烈郷で配合されたスパイスと茶葉を、少量の水で煮出して、たっぷりのミルクと砂糖を加えた、あま～い「チャイ」だよ！			……って話してる間に、できあがり！遺烈郷で配合されたスパイスと茶葉を、少量の水で煮出して、たっぷりのミルクと砂糖を加えた、あま～い「チャイ」だよ！			ちっぽけな日常							
これをカップに注いで渡すから、里のみんなに配ってもらいたいんだ。			これをカップに注いで渡すから、里のみんなに配ってもらいたいんだ。			ちっぽけな日常							
遺烈郷で配合されたとなると、特別な薬効があるのかい？			遺烈郷で配合されたとなると、特別な薬効があるのかい？			ちっぽけな日常							
ううん、アタシたちが、おいしさを追求したってだけ！いつも飲んでるやつだから、珍しい材料も使ってないよ。			ううん、アタシたちが、おいしさを追求したってだけ！いつも飲んでるやつだから、珍しい材料も使ってないよ。			ちっぽけな日常							
……チャイの香りや甘さはね、この島の「日常」なんだ。今のみんなに必要なのは、それなんじゃないかと思ったの。			……チャイの香りや甘さはね、この島の「日常」なんだ。今のみんなに必要なのは、それなんじゃないかと思ったの。			ちっぽけな日常							
名案だね。では、ありがたく頂戴して、配ってくるよ。			名案だね。では、ありがたく頂戴して、配ってくるよ。			ちっぽけな日常							
そういう役目は、お前たちに任せた。俺は周辺の見回りでもしてくる。何もなければ、ラザハンに続く「トラーナ関門」で合流だ。			そういう役目は、お前たちに任せた。俺は周辺の見回りでもしてくる。何もなければ、ラザハンに続く「トラーナ関門」で合流だ。			ちっぽけな日常							
プルシャ寺院で会った人たちも、里へ帰ってこられたようだ。家にいられるというだけでも、森の中を逃げ続けるより、よほど安心するんじゃないかな。			プルシャ寺院で会った人たちも、里へ帰ってこられたようだ。家にいられるというだけでも、森の中を逃げ続けるより、よほど安心するんじゃないかな。			ちっぽけな日常							
それにしても、このチャイ、いい香りね……。余りそうだったら、私ももらってみようかしら？			それにしても、このチャイ、いい香りね……。余りそうだったら、私ももらってみようかしら？			ちっぽけな日常							
よければキミも、里のみんなに「熱々のチャイ」を配ってあげて！どんな疲れもほっこり吹っ飛ぶ、遺烈郷仕立てなんだから！			よければキミも、里のみんなに「熱々のチャイ」を配ってあげて！どんな疲れもほっこり吹っ飛ぶ、遺烈郷仕立てなんだから！			ちっぽけな日常							
ん……おめぇさんは……プルシャ寺院で、化け物に襲われてた俺たちを、助けてくれた人じゃないか？			ん……おめぇさんは……プルシャ寺院で、化け物に襲われてた俺たちを、助けてくれた人じゃないか？			ちっぽけな日常							
あのときは、本当に助かった。おかげさまでこうして生きてるんだ、明日からも、腐らずにがんばって……			あのときは、本当に助かった。おかげさまでこうして生きてるんだ、明日からも、腐らずにがんばって……			ちっぽけな日常							
……本当に、がんばれるのかな。島がこんな酷い有様になって、仲間が死んで、どうすればいいのかも見当がつかないってのに……。			……本当に、がんばれるのかな。島がこんな酷い有様になって、仲間が死んで、どうすればいいのかも見当がつかないってのに……。			ちっぽけな日常							
このチャイを飲めって？そう言うなら、まあ、もらっておくが……。			このチャイを飲めって？そう言うなら、まあ、もらっておくが……。			ちっぽけな日常							
…………いい香りだな、安心する。考えてみりゃ、もちろん今の状況はつらいが、これまでだって、先を見通せてたわけじゃないんだ。			…………いい香りだな、安心する。考えてみりゃ、もちろん今の状況はつらいが、これまでだって、先を見通せてたわけじゃないんだ。			ちっぽけな日常							
いつもどおり、できることから、やっていくだけだよな。うん……これを飲みおわったら、ボチボチ着手してみるか。			いつもどおり、できることから、やっていくだけだよな。うん……これを飲みおわったら、ボチボチ着手してみるか。			ちっぽけな日常							
寝床の確保に、飯の確保。ラザハンの様子だって、確認しておきたいだろ？はは……存外休む暇なしだなぁ！			寝床の確保に、飯の確保。ラザハンの様子だって、確認しておきたいだろ？はは……存外休む暇なしだなぁ！			ちっぽけな日常							
ああもう、みんな呑気すぎるのよ！いつまた化け物に襲われるかわからないのに！次は自分だって、ああなっちゃうかも……！			ああもう、みんな呑気すぎるのよ！いつまた化け物に襲われるかわからないのに！次は自分だって、ああなっちゃうかも……！			ちっぽけな日常							
嫌よ、私は絶対に生き残る……まだやりたいことがあるの……！助かるために必要なら、今すぐにだって島を出るわ！			嫌よ、私は絶対に生き残る……まだやりたいことがあるの……！助かるために必要なら、今すぐにだって島を出るわ！			ちっぽけな日常							
でも、どこに行けば……？ほかの地域はどうなっているの……！？			でも、どこに行けば……？ほかの地域はどうなっているの……！？			ちっぽけな日常							
こんなときに、チャイなんて……！			こんなときに、チャイなんて……！			ちっぽけな日常							
……ううん、こんなときだからこそ、落ち着かなきゃ駄目ね。泣きわめいていたって、助からないんだから……。			……ううん、こんなときだからこそ、落ち着かなきゃ駄目ね。泣きわめいていたって、助からないんだから……。			ちっぽけな日常							
里長と相談しながら、まずは情報を集めてみるわ。私もみんなも、できればみんなで助かるように。			里長と相談しながら、まずは情報を集めてみるわ。私もみんなも、できればみんなで助かるように。			ちっぽけな日常							
チャイの甘さと熱が、身体に染み渡る心地よ……。なんだか、やっと呼吸ができたみたい……。			チャイの甘さと熱が、身体に染み渡る心地よ……。なんだか、やっと呼吸ができたみたい……。			ちっぽけな日常							
すみません……今はちょっと……。何も手につかなくて……。			すみません……今はちょっと……。何も手につかなくて……。			ちっぽけな日常							
一緒に逃げていた親友が……目の前で、化け物になったんです……。			一緒に逃げていた親友が……目の前で、化け物になったんです……。			ちっぽけな日常							
私は怖くて、死にたくなくて、逃げ出した……けどあの子……私の名前を……呼んでいた気がして……！			私は怖くて、死にたくなくて、逃げ出した……けどあの子……私の名前を……呼んでいた気がして……！			ちっぽけな日常							
あ……これ…………。			あ……これ…………。			ちっぽけな日常							
あぁ……あの子とも飲んだなぁ……。仕事の前や……休憩のとき……たくさんの話をしながら……。			あぁ……あの子とも飲んだなぁ……。仕事の前や……休憩のとき……たくさんの話をしながら……。			ちっぽけな日常							
ありがとうございます……。悲しいけど……とても悲しいけど……負けたりしません……あの子をちゃんと弔えるまで……私は……。			ありがとうございます……。悲しいけど……とても悲しいけど……負けたりしません……あの子をちゃんと弔えるまで……私は……。			ちっぽけな日常							
チャイ、ありがとうございました……。あの子の最期ばかり思い返していたけれど、一緒に休憩していたころの笑顔を、思い出せました……。			チャイ、ありがとうございました……。あの子の最期ばかり思い返していたけれど、一緒に休憩していたころの笑顔を、思い出せました……。			ちっぽけな日常							
チャイを渡してきてくれたんだね、ありがとう。みんな、少しは落ち着いたかな……？			チャイを渡してきてくれたんだね、ありがとう。みんな、少しは落ち着いたかな……？			ちっぽけな日常							
……そっか！終末がまだ続くならなおのこと、心を平静に保たないといけないからね。			……そっか！終末がまだ続くならなおのこと、心を平静に保たないといけないからね。			ちっぽけな日常							
変わらざるを得ない生活、誰かのいない日々、失われて戻らない多くのもの……そういうのが、これから長く苦しみをもたらすと思う。			変わらざるを得ない生活、誰かのいない日々、失われて戻らない多くのもの……そういうのが、これから長く苦しみをもたらすと思う。			ちっぽけな日常							
だけど、人は、苦難に慣れることができる……			だけど、人は、苦難に慣れることができる……			ちっぽけな日常							
諦めるって意味じゃないよ。それは、決して完璧じゃないアタシたちが、幾度も傷つきながら培ってきた、ひとつの強さなんだ。			諦めるって意味じゃないよ。それは、決して完璧じゃないアタシたちが、幾度も傷つきながら培ってきた、ひとつの強さなんだ。			ちっぽけな日常							
近衛の星戦士は、「暁の血盟」に何かを伝えたいようだ。			近衛の星戦士は、「暁の血盟」に何かを伝えたいようだ。			この世界の終末							
近衛の星戦士と話す			近衛の星戦士と話す			この世界の終末							
近衛の星戦士と再度話す			近衛の星戦士と再度話す			この世界の終末							
近衛の星戦士とさらに話す			近衛の星戦士とさらに話す			この世界の終末							
近衛の星戦士ともう一度話す			近衛の星戦士ともう一度話す			この世界の終末							
ミリールと話す			ミリールと話す			この世界の終末							
ヤ・シュトラと話す			ヤ・シュトラと話す			この世界の終末							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			この世界の終末							
逃げる以外の道を、どうしたら見つけられる……？お父様がそれを選ばないからじゃない、ラザハンの民の想いに応えるために……。			逃げる以外の道を、どうしたら見つけられる……？お父様がそれを選ばないからじゃない、ラザハンの民の想いに応えるために……。			この世界の終末							
……わかってる。今の私たちには、月へ逃げるより安全な選択肢は提示できない。人々とヴリトラが、あんなにラザハンを想っていても……。			……わかってる。今の私たちには、月へ逃げるより安全な選択肢は提示できない。人々とヴリトラが、あんなにラザハンを想っていても……。			この世界の終末							
何とも歯がゆいな……。だが、俺たちがやるべきことは、宮殿に乗りこむことじゃない。現状をふまえて、次の手を探すぞ。			何とも歯がゆいな……。だが、俺たちがやるべきことは、宮殿に乗りこむことじゃない。現状をふまえて、次の手を探すぞ。			この世界の終末							
ヴリトラが、民を星外に逃がすことを承諾したとして……哲学者議会は、彼らをどうやって月へ移送するつもりかしら？			ヴリトラが、民を星外に逃がすことを承諾したとして……哲学者議会は、彼らをどうやって月へ移送するつもりかしら？			この世界の終末							
なあ、そこにいる星戦士って……ヴァナスパティ樹海で、アヒワーンを護衛してた奴じゃないか？ほら、ヴリトラの事情も知ってた、腹心の……。			なあ、そこにいる星戦士って……ヴァナスパティ樹海で、アヒワーンを護衛してた奴じゃないか？ほら、ヴリトラの事情も知ってた、腹心の……。			この世界の終末							
哲学者議会の提案は突拍子もなく聞こえるが、実際にこれだけの痛手を受けた後だ、逃げたいって奴がいてもおかしくない。			哲学者議会の提案は突拍子もなく聞こえるが、実際にこれだけの痛手を受けた後だ、逃げたいって奴がいてもおかしくない。			この世界の終末							
「ラザハン太守」は、それを無理に留めはしないだろうさ。あいつなら、恐らくな……。			「ラザハン太守」は、それを無理に留めはしないだろうさ。あいつなら、恐らくな……。			この世界の終末							
「暁の血盟」の皆様！ヴリトラ様より、皆様宛の伝言を預かっておりますので、僭越ながら、お伝えさせていただきます。			「暁の血盟」の皆様！ヴリトラ様より、皆様宛の伝言を預かっておりますので、僭越ながら、お伝えさせていただきます。			この世界の終末							
『まずは、皆に感謝を……　この苦境にお力をお貸しいただいたこと、　心よりお礼申し上げる』			『まずは、皆に感謝を……　この苦境にお力をお貸しいただいたこと、　心よりお礼申し上げる』			この世界の終末							
『それを直接伝えることができず、大変遺憾に思う。　いずれ必ずこの恩に報いるため、　今はどうか、無礼をお赦し願いたい』			『それを直接伝えることができず、大変遺憾に思う。　いずれ必ずこの恩に報いるため、　今はどうか、無礼をお赦し願いたい』			この世界の終末							
『その代わりというわけではないが、　君たちが休息を取る場所を手配させてもらう。　傷と疲れを癒しつつ、作戦を立てるのに使ってほしい』			『その代わりというわけではないが、　君たちが休息を取る場所を手配させてもらう。　傷と疲れを癒しつつ、作戦を立てるのに使ってほしい』			この世界の終末							
……伝言は以上です。ヴリトラ様のご指示により、「メリードズメイハネ」に、ささやかながらお食事の準備もしております。			……伝言は以上です。ヴリトラ様のご指示により、「メリードズメイハネ」に、ささやかながらお食事の準備もしております。			この世界の終末							
お心遣いに感謝します。おっしゃるとおり、今後のことを相談する必要もあるので、ありがたく向かわせていただきましょう。			お心遣いに感謝します。おっしゃるとおり、今後のことを相談する必要もあるので、ありがたく向かわせていただきましょう。			この世界の終末							
そして、Forename Surname殿……あなたには、別件で是非ご紹介したい者がおります。			そして、Forename Surname殿……あなたには、別件で是非ご紹介したい者がおります。			この世界の終末							
お疲れのところ恐縮ですが、先に少々お時間をいただいてもよろしいでしょうか？			お疲れのところ恐縮ですが、先に少々お時間をいただいてもよろしいでしょうか？			この世界の終末							
このタイミングで紹介されるんだもの、きっと大事な案件よ。私たちは「メリードズメイハネ」で待ってるから、焦らず話をしてくるといいわ。			このタイミングで紹介されるんだもの、きっと大事な案件よ。私たちは「メリードズメイハネ」で待ってるから、焦らず話をしてくるといいわ。			この世界の終末							
恐れ入ります。では、ひとまずエーテライト・プラザの方へ。			恐れ入ります。では、ひとまずエーテライト・プラザの方へ。			この世界の終末							
あちらのエーテライトは、塔の出現以降、機能を制限しておりました。			あちらのエーテライトは、塔の出現以降、機能を制限しておりました。			この世界の終末							
ご不便をおかけしたかと思いますが、緊急事態において、異邦の方の自由な来訪を許せば、さらなる混乱や危険を招きかねませんので……。			ご不便をおかけしたかと思いますが、緊急事態において、異邦の方の自由な来訪を許せば、さらなる混乱や危険を招きかねませんので……。			この世界の終末							
一方、此度の災厄においては、領外とも広く連携を取ることが必要と判断……この度、エーテライトを再開放いたしました。			一方、此度の災厄においては、領外とも広く連携を取ることが必要と判断……この度、エーテライトを再開放いたしました。			この世界の終末							
あなたも、まだでしたら是非交感を。その後、階段横の扉の先へお進みください。			あなたも、まだでしたら是非交感を。その後、階段横の扉の先へお進みください。			この世界の終末							
奥まった場所までご足労いただき、恐縮です。			奥まった場所までご足労いただき、恐縮です。			この世界の終末							
ここは「星戦士団本営」を始めとした、軍事の中核をなす施設が集まっている場所です。			ここは「星戦士団本営」を始めとした、軍事の中核をなす施設が集まっている場所です。			この世界の終末							
中でも、あなたをご案内したいのは、「流星の間」と呼ばれる場所となります。どうぞこちらへ……。			中でも、あなたをご案内したいのは、「流星の間」と呼ばれる場所となります。どうぞこちらへ……。			この世界の終末							
おや……もしかして君が……？			おや……もしかして君が……？			この世界の終末							
おお、貴公は……。まずは「近衛の星戦士」殿から、説明を受けてほしい。			おお、貴公は……。まずは「近衛の星戦士」殿から、説明を受けてほしい。			この世界の終末							
Forename殿！お待ちしておりました！			Forename殿！お待ちしておりました！			この世界の終末							
ここラザハンにおいても、あなたのご活躍は、耳にしておりますよ！			ここラザハンにおいても、あなたのご活躍は、耳にしておりますよ！			この世界の終末							
ご足労、痛み入ります。かかる事態への対応策について、ぜひ、協議させていただきたいのです……。			ご足労、痛み入ります。かかる事態への対応策について、ぜひ、協議させていただきたいのです……。			この世界の終末							
やはり、この事態に対処するには……。ハッ……考え込んでおりまして、失礼しました。			やはり、この事態に対処するには……。ハッ……考え込んでおりまして、失礼しました。			この世界の終末							
まさか、祖国の解放者に、異国であるラザハンにてお会いすることになるとは……。			まさか、祖国の解放者に、異国であるラザハンにてお会いすることになるとは……。			この世界の終末							
ようこそ「流星の間」へ。あなたに紹介したいのは、ここの責任者を務める……			ようこそ「流星の間」へ。あなたに紹介したいのは、ここの責任者を務める……			この世界の終末							
へぇ、君がForename Surname？なるほど、纏う空気からして歴戦の猛者じゃないか。			へぇ、君がForename Surname？なるほど、纏う空気からして歴戦の猛者じゃないか。			この世界の終末							
こら、シーラバート！こちらの方は、太守様のお客人であり、我々の恩人だ。口の利き方には注意してくれ。			こら、シーラバート！こちらの方は、太守様のお客人であり、我々の恩人だ。口の利き方には注意してくれ。			この世界の終末							
いいじゃないか、私には私なりの会話術があるのさ。こちらが求めているのは、文字どおりの即戦力……堅苦しくやってたら、縮まる距離も縮まらないよ。			いいじゃないか、私には私なりの会話術があるのさ。こちらが求めているのは、文字どおりの即戦力……堅苦しくやってたら、縮まる距離も縮まらないよ。			この世界の終末							
ということで、ここからは私が説明を引き継ごう。改めてよろしく、「暁」の英雄殿。			ということで、ここからは私が説明を引き継ごう。改めてよろしく、「暁」の英雄殿。			この世界の終末							
何と言う？			何と言う？			この世界の終末							
ここは何の部屋だ？			ここは何の部屋だ？			この世界の終末							
あなたは何者だ？			あなたは何者だ？			この世界の終末							
食事が待ってるので……			食事が待ってるので……			この世界の終末							
ふむ、聞いたところによると、君は東方でも活動していたとか。だとしたら、クガネに大使館が並んでいるのをご存知かな？			ふむ、聞いたところによると、君は東方でも活動していたとか。だとしたら、クガネに大使館が並んでいるのをご存知かな？			この世界の終末							
我らがラザハンも、中立国にして交易大国だからね。大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だ。			我らがラザハンも、中立国にして交易大国だからね。大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だ。			この世界の終末							
なに、しがない役人だよ。この名前のわりにロマンの欠片もない部屋を任されている、ね。			なに、しがない役人だよ。この名前のわりにロマンの欠片もない部屋を任されている、ね。			この世界の終末							
我らがラザハンは、中立国にして交易大国だからね。大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だ。			我らがラザハンは、中立国にして交易大国だからね。大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だ。			この世界の終末							
あはははは！素直で大変よろしい！			あはははは！素直で大変よろしい！			この世界の終末							
心配せずとも、簡潔に要点を伝えるよ。君が覚えておくべきことは、まずひとつ……。			心配せずとも、簡潔に要点を伝えるよ。君が覚えておくべきことは、まずひとつ……。			この世界の終末							
我らがラザハンは、中立国にして交易大国であるからして、大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だってことさ。			我らがラザハンは、中立国にして交易大国であるからして、大使館とは言わずとも、各国の駐在武官を置いているのだよ。……それがここ「流星の間」だってことさ。			この世界の終末							
さて、今この部屋に集っているのは、君にとって馴染みのある国々の武官なんじゃないかな？			さて、今この部屋に集っているのは、君にとって馴染みのある国々の武官なんじゃないかな？			この世界の終末							
あそこにいるのは、ドマの侍衆……			あそこにいるのは、ドマの侍衆……			この世界の終末							
ウルダハの不滅隊に、アラミゴ解放軍……			ウルダハの不滅隊に、アラミゴ解放軍……			この世界の終末							
リムサ・ロミンサの黒渦団に……			リムサ・ロミンサの黒渦団に……			この世界の終末							
グリダニアの双蛇党……			グリダニアの双蛇党……			この世界の終末							
そして、イシュガルドの神殿騎士さ。いずれも駐在武官として、各国との連絡役を務めてくれている。			そして、イシュガルドの神殿騎士さ。いずれも駐在武官として、各国との連絡役を務めてくれている。			この世界の終末							
彼らを通じて、交流のある諸外国には、サベネア島が見舞われた災厄の情報を提供したんだけど……			彼らを通じて、交流のある諸外国には、サベネア島が見舞われた災厄の情報を提供したんだけど……			この世界の終末							
これら六ヶ国の盟主たちから、君にも直接話を聞きたいとの申し入れがあってね。			これら六ヶ国の盟主たちから、君にも直接話を聞きたいとの申し入れがあってね。			この世界の終末							
よければ、君が知っていることや、現場での所感なんかを、彼らに話してくれないかい？休息前に申し訳ないけどね。			よければ、君が知っていることや、現場での所感なんかを、彼らに話してくれないかい？休息前に申し訳ないけどね。			この世界の終末							
貴重なご報告、ありがとうございます。人が獣へと転じる条件や、消失するエーテルの話など、どれも重要なお話でしたが……			貴重なご報告、ありがとうございます。人が獣へと転じる条件や、消失するエーテルの話など、どれも重要なお話でしたが……			この世界の終末							
私がとくに気になったのは、やはり、「空が燃える前に偽神獣が発生していた」という点です。			私がとくに気になったのは、やはり、「空が燃える前に偽神獣が発生していた」という点です。			この世界の終末							
あなた方がガレマルドでルキア殿にもたらした終末の情報は、グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合の指導者に、即時伝えられました。			あなた方がガレマルドでルキア殿にもたらした終末の情報は、グランドカンパニー・エオルゼアと東方連合の指導者に、即時伝えられました。			この世界の終末							
ラザハンから災厄に見舞われたとの報を受けた際、盟主たちは、これを終末ではないかと予期……ただちに被害状況の把握に乗り出したのです。			ラザハンから災厄に見舞われたとの報を受けた際、盟主たちは、これを終末ではないかと予期……ただちに被害状況の把握に乗り出したのです。			この世界の終末							
結果、現段階で空の異変まで確認できるのは、サベネア島や、旧コルヴォの一部を含む、豊穣海の周辺地域だと判明しました。			結果、現段階で空の異変まで確認できるのは、サベネア島や、旧コルヴォの一部を含む、豊穣海の周辺地域だと判明しました。			この世界の終末							
ですが…………			ですが…………			この世界の終末							
そこに属さぬ地域、まさしく我々の祖国でも、人が異形の獣に転じる事例が、観測され始めているのだ。			そこに属さぬ地域、まさしく我々の祖国でも、人が異形の獣に転じる事例が、観測され始めているのだ。			この世界の終末							
先の貴公の報告を聞くに、偽神獣となったカルザール氏は、とくに深い絶望を抱いていたように思える。			先の貴公の報告を聞くに、偽神獣となったカルザール氏は、とくに深い絶望を抱いていたように思える。			この世界の終末							
そんな彼が、空が燃えるという現象……すなわち終末の本格化よりもわずかに早く、獣へと転じた。			そんな彼が、空が燃えるという現象……すなわち終末の本格化よりもわずかに早く、獣へと転じた。			この世界の終末							
とすれば、他の地域でも同様だとは考えられぬだろうか？空へ影響が及ぶ前であっても、とくに深く絶望していた者は、獣に転じ得るのだ……と！			とすれば、他の地域でも同様だとは考えられぬだろうか？空へ影響が及ぶ前であっても、とくに深く絶望していた者は、獣に転じ得るのだ……と！			この世界の終末							
ふむ……。今後の情報のやりとりを思うと、そういった事例には、全世界で同じ呼び名をつけておくべきだろうね。			ふむ……。今後の情報のやりとりを思うと、そういった事例には、全世界で同じ呼び名をつけておくべきだろうね。			この世界の終末							
ラザハンでの事例を踏襲し、「各地域において最初に獣化した、とくに強大な個体」を、「偽神獣」と呼ぶのでどうだい？			ラザハンでの事例を踏襲し、「各地域において最初に獣化した、とくに強大な個体」を、「偽神獣」と呼ぶのでどうだい？			この世界の終末							
貴国がそれを了承してくれるのであれば、異論はない。ほかの情報とあわせ、すぐに本国に伝達するとしよう。			貴国がそれを了承してくれるのであれば、異論はない。ほかの情報とあわせ、すぐに本国に伝達するとしよう。			この世界の終末							
しかし、絶望や不安といった、負の感情が獣化を引き起こすとは……。盟主様方の対応は、適切だったようですね。			しかし、絶望や不安といった、負の感情が獣化を引き起こすとは……。盟主様方の対応は、適切だったようですね。			この世界の終末							
終末の存在が一気に広まれば、大混乱になる……それを危惧した各国盟主は、自らが少数精鋭の兵を率いる形で、偽神獣の討伐に乗り出しているのです。			終末の存在が一気に広まれば、大混乱になる……それを危惧した各国盟主は、自らが少数精鋭の兵を率いる形で、偽神獣の討伐に乗り出しているのです。			この世界の終末							
彼らであれば、民衆の不安を最小限に留めつつ、事を進めてくれるはずですが……。			彼らであれば、民衆の不安を最小限に留めつつ、事を進めてくれるはずですが……。			この世界の終末							
一方で、盟主と息を合わせて討伐を果たせるような猛者は、どこの国においても、そうそう見つかるものではありません。			一方で、盟主と息を合わせて討伐を果たせるような猛者は、どこの国においても、そうそう見つかるものではありません。			この世界の終末							
そこで、あなたにこそ、お頼み申し上げたいのです。			そこで、あなたにこそ、お頼み申し上げたいのです。			この世界の終末							
どうか我らが盟主と力を合わせ、各地の偽神獣を討ち果たしてはいただけないでしょうか！			どうか我らが盟主と力を合わせ、各地の偽神獣を討ち果たしてはいただけないでしょうか！			この世界の終末							
この場で返事をしなくても大丈夫だよ。事前に聞いた話だと、各地の偽神獣は、どうも姿も能力も違っているようでね。			この場で返事をしなくても大丈夫だよ。事前に聞いた話だと、各地の偽神獣は、どうも姿も能力も違っているようでね。			この世界の終末							
対処のために必要とされる技能は違うだろうし、各国の人材の都合もある。それぞれから話を聞いて、協力を検討してみてくれ。			対処のために必要とされる技能は違うだろうし、各国の人材の都合もある。それぞれから話を聞いて、協力を検討してみてくれ。			この世界の終末							
では、打ち合わせはお開きとしよう！君の色よい返事と活躍を、私も期待しているよ。			では、打ち合わせはお開きとしよう！君の色よい返事と活躍を、私も期待しているよ。			この世界の終末							
「ロールクエスト 暁月編」が解放されました！TANK、HEALER、近接物理DPS、遠隔物理DPS、遠隔魔法DPSの、5つのロール別に特別な物語が進行します。			「ロールクエスト 暁月編」が解放されました！TANK、HEALER、近接物理DPS、遠隔物理DPS、遠隔魔法DPSの、5つのロール別に特別な物語が進行します。			この世界の終末							
「流星の間」に集う駐在武官に話しかけ、各地の偽神獣討伐を進めていきましょう！			「流星の間」に集う駐在武官に話しかけ、各地の偽神獣討伐を進めていきましょう！			この世界の終末							
このまま彼らの話を詳しく聞いてくれてもいいし、予定どおりに休息してもらっても構わない。			このまま彼らの話を詳しく聞いてくれてもいいし、予定どおりに休息してもらっても構わない。			この世界の終末							
偽神獣の登場は各国にとって脅威だろうけれど、君が倒れては元も子もないからね。うまくバランスを取ってくれたまえよ？			偽神獣の登場は各国にとって脅威だろうけれど、君が倒れては元も子もないからね。うまくバランスを取ってくれたまえよ？			この世界の終末							
申し訳ありません……シーラバートが失礼な物言いを……。仕事はできる奴なので、深刻になりすぎないよう、あえてやっているのでしょうが……。			申し訳ありません……シーラバートが失礼な物言いを……。仕事はできる奴なので、深刻になりすぎないよう、あえてやっているのでしょうが……。			この世界の終末							
ともかく、ご紹介は以上です。このあとは「暁」の皆様に合流していただければと思いますが、メリードズメイハネの位置はご存知ですか？			ともかく、ご紹介は以上です。このあとは「暁」の皆様に合流していただければと思いますが、メリードズメイハネの位置はご存知ですか？			この世界の終末							
メリードズメイハネの位置は……			メリードズメイハネの位置は……			この世界の終末							
知っているので大丈夫！			知っているので大丈夫！			この世界の終末							
忘れたので聞きたい			忘れたので聞きたい			この世界の終末							
承知いたしました。到着しましたら、まず給仕に、ご希望のお飲み物をお伝えください。			承知いたしました。到着しましたら、まず給仕に、ご希望のお飲み物をお伝えください。			この世界の終末							
承知いたしました。都市転送網を使わないとしたら、まずはエーテライト・プラザへお戻りください。			承知いたしました。都市転送網を使わないとしたら、まずはエーテライト・プラザへお戻りください。			この世界の終末							
バルシャーン・バザールを通り抜け、そのまま廊下を直進すると、目的の店です。			バルシャーン・バザールを通り抜け、そのまま廊下を直進すると、目的の店です。			この世界の終末							
到着しましたら、まず給仕に、ご希望のお飲み物をお伝えください。			到着しましたら、まず給仕に、ご希望のお飲み物をお伝えください。			この世界の終末							
では、私は持ち場に戻りますが……あなた方がラザハンの窮地にご尽力くださったこと、私も決して忘れません。			では、私は持ち場に戻りますが……あなた方がラザハンの窮地にご尽力くださったこと、私も決して忘れません。			この世界の終末							
皆様と、亡きアヒワーン様に恥じぬよう、ヴリトラ様のもとで、最後まで戦い抜きたいと思います。……そちらも、ご武運を。			皆様と、亡きアヒワーン様に恥じぬよう、ヴリトラ様のもとで、最後まで戦い抜きたいと思います。……そちらも、ご武運を。			この世界の終末							
飲み物だけ、先にいただいているよ。			飲み物だけ、先にいただいているよ。			この世界の終末							
はぁ……食べて体力をつけた方がいいんでしょうけど……。			はぁ……食べて体力をつけた方がいいんでしょうけど……。			この世界の終末							
心配せずとも、今後についての話はこれからだ。			心配せずとも、今後についての話はこれからだ。			この世界の終末							
ひとまず給仕に飲み物を頼んでいらっしゃいな。			ひとまず給仕に飲み物を頼んでいらっしゃいな。			この世界の終末							
あ、話が終わったのか……？			あ、話が終わったのか……？			この世界の終末							
ようやくお出ましだな。			ようやくお出ましだな。			この世界の終末							
あっ、いらっしゃいませ！太守様から急に依頼が入ったと思ったら、いらっしゃった中に見た顔があって、びっくりしたんですよ。			あっ、いらっしゃいませ！太守様から急に依頼が入ったと思ったら、いらっしゃった中に見た顔があって、びっくりしたんですよ。			この世界の終末							
カルザールさんのこと、グ・ラハ・ティアさんから伺いました。あの人に悪意があったわけじゃないとのことで……それを聞けただけでもよかったです。			カルザールさんのこと、グ・ラハ・ティアさんから伺いました。あの人に悪意があったわけじゃないとのことで……それを聞けただけでもよかったです。			この世界の終末							
しっかりと調査をしてくださって、ありがとうございました。お礼も兼ねて、できるかぎりのお料理をお出ししますね。まず、お飲み物はいかがしますか……？			しっかりと調査をしてくださって、ありがとうございました。お礼も兼ねて、できるかぎりのお料理をお出ししますね。まず、お飲み物はいかがしますか……？			この世界の終末							
何と言う？			何と言う？			この世界の終末							
自分もチャイを飲みたい			自分もチャイを飲みたい			この世界の終末							
ラザハン名物の蒸留酒で！			ラザハン名物の蒸留酒で！			この世界の終末							
とりあえず水を……			とりあえず水を……			この世界の終末							
……承りました。皆様は奥のお席にいらっしゃいます。お飲み物も、そちらにお持ちしますね。			……承りました。皆様は奥のお席にいらっしゃいます。お飲み物も、そちらにお持ちしますね。			この世界の終末							
皆様は奥のお席にいらっしゃいます。ご注文いただいたお飲み物も、そちらにお持ちしますね。			皆様は奥のお席にいらっしゃいます。ご注文いただいたお飲み物も、そちらにお持ちしますね。			この世界の終末							
おつかれさま。……いったい何の要件だったの？			おつかれさま。……いったい何の要件だったの？			この世界の終末							
各国の駐在武官から、ね……。よければ座って、詳しく聞かせてくれないかしら？			各国の駐在武官から、ね……。よければ座って、詳しく聞かせてくれないかしら？			この世界の終末							
終末がどこまで広がり、何が起きているか……各国とも協力して、迅速に把握できる体制を整えておこう。君が、無事に戻ってきてくれるまでにね。			終末がどこまで広がり、何が起きているか……各国とも協力して、迅速に把握できる体制を整えておこう。君が、無事に戻ってきてくれるまでにね。			この世界の終末							
さてと…………			さてと…………			この世界の終末							
……よし、悪くない調子だわ。燃える空にだって、もうひるまない。やれるだけやってやるんだから！			……よし、悪くない調子だわ。燃える空にだって、もうひるまない。やれるだけやってやるんだから！			この世界の終末							
哲学者議会がハイデリンからの予言によって動いているなら、議会と対立しがちなマトーヤに「逆さの塔」を預けるなんて、おかしな話ではなくて？			哲学者議会がハイデリンからの予言によって動いているなら、議会と対立しがちなマトーヤに「逆さの塔」を預けるなんて、おかしな話ではなくて？			この世界の終末							
そのあたりから、ハイデリンの意図を探ってみるわ。あなたの方も……しっかりね。			そのあたりから、ハイデリンの意図を探ってみるわ。あなたの方も……しっかりね。			この世界の終末							
あんたも、少しは英気を養えたか？			あんたも、少しは英気を養えたか？			この世界の終末							
終末が本格化しているのは、豊穣海の周辺地域……サベネア島以外でも、倒せる獣は倒しておいた方がよさそうだ。そのあたりは、俺に任せておけ。			終末が本格化しているのは、豊穣海の周辺地域……サベネア島以外でも、倒せる獣は倒しておいた方がよさそうだ。そのあたりは、俺に任せておけ。			この世界の終末							
さて……お互いに伝え忘れたことはないな？武器の修理も、しっかり済ませてあるか？			さて……お互いに伝え忘れたことはないな？武器の修理も、しっかり済ませてあるか？			この世界の終末							
なら、それぞれ行動開始だ。……第一世界に行ったら、リーンによろしくな。			なら、それぞれ行動開始だ。……第一世界に行ったら、リーンによろしくな。			この世界の終末							
プルシャ寺院のアリゼーは、木立の先に目を凝らしている。			プルシャ寺院のアリゼーは、木立の先に目を凝らしている。			君を護る者							
アリゼーが見た人影と獣を追うことになった。サベネア島のマーヤーの幻泉にある「指定地点」で見渡そう。			アリゼーが見た人影と獣を追うことになった。サベネア島のマーヤーの幻泉にある「指定地点」で見渡そう。			君を護る者							
メヴァンを見つけたが、獣に捕まった彼女は、水の中へと放り込まれてしまった。マーヤーの幻泉の水中で「メヴァン」を探そう。			メヴァンを見つけたが、獣に捕まった彼女は、水の中へと放り込まれてしまった。マーヤーの幻泉の水中で「メヴァン」を探そう。			君を護る者							
メヴァンは事切れていた。マーヤーの幻泉の水中で「メヴァンたちの赤ん坊」を探そう。			メヴァンは事切れていた。マーヤーの幻泉の水中で「メヴァンたちの赤ん坊」を探そう。			君を護る者							
メヴァンの赤ん坊を抱き上げた。急ぎ浮上し、マーヤーの幻泉にいる「アルフィノ」と話そう。			メヴァンの赤ん坊を抱き上げた。急ぎ浮上し、マーヤーの幻泉にいる「アルフィノ」と話そう。			君を護る者							
アルフィノたちとともに、マトシャと赤ん坊をパーラカの里へと送り出した。サベネア島の聖仙アガマの墳墓にいる「アルフィノ」と話そう。			アルフィノたちとともに、マトシャと赤ん坊をパーラカの里へと送り出した。サベネア島の聖仙アガマの墳墓にいる「アルフィノ」と話そう。			君を護る者							
ケラシャフとメヴァンの亡骸を前にして、アルフィノは心中を語った。人として亡くなったふたりの魂は、星海に還ることだろう。			ケラシャフとメヴァンの亡骸を前にして、アルフィノは心中を語った。人として亡くなったふたりの魂は、星海に還ることだろう。			君を護る者							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			君を護る者							
メヴァンを救助			メヴァンを救助			君を護る者							
メヴァンたちの赤ん坊を探す			メヴァンたちの赤ん坊を探す			君を護る者							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			君を護る者							
アルフィノと再度話す			アルフィノと再度話す			君を護る者							
くっ、急いで加勢にいこう……！			くっ、急いで加勢にいこう……！			君を護る者							
ど、どこ！？メヴァンだすか……！？			ど、どこ！？メヴァンだすか……！？			君を護る者							
追われているのを見たのは、西の方角よ！でも、すぐに木立に紛れて見えなくなった……。			追われているのを見たのは、西の方角よ！でも、すぐに木立に紛れて見えなくなった……。			君を護る者							
Forenameとマトシャは、川沿いに探していって！私とアルフィノは、南側から回ってみる！			Forenameとマトシャは、川沿いに探していって！私とアルフィノは、南側から回ってみる！			君を護る者							
ここも「マーヤーの幻泉」っていう遺跡だす！アリゼーが言ってた人が、どこかに隠れてるかも……！			ここも「マーヤーの幻泉」っていう遺跡だす！アリゼーが言ってた人が、どこかに隠れてるかも……！			君を護る者							
……首の骨が折れている。投げ落とされた際の衝撃で、即死だったようだ。			……首の骨が折れている。投げ落とされた際の衝撃で、即死だったようだ。			君を護る者							
抱いていたはずの赤ん坊がいない。急いで探さなくては……！			抱いていたはずの赤ん坊がいない。急いで探さなくては……！			君を護る者							
……すでに事切れている。急いで赤ん坊を探さなくては……！			……すでに事切れている。急いで赤ん坊を探さなくては……！			君を護る者							
メヴァンたちの赤ん坊を抱き上げた。早く水上に出よう……！			メヴァンたちの赤ん坊を抱き上げた。早く水上に出よう……！			君を護る者							
今は赤ん坊を水上に連れていくことが優先だ……！			今は赤ん坊を水上に連れていくことが優先だ……！			君を護る者							
獣は倒したわ！　そっちは！？			獣は倒したわ！　そっちは！？			君を護る者							
あわわわわ……！どどど、どど、どうしよう……！			あわわわわ……！どどど、どど、どうしよう……！			君を護る者							
手こずってすまない！メヴァンと赤ん坊は……！			手こずってすまない！メヴァンと赤ん坊は……！			君を護る者							
……くっ……やっと見つけたというのに…………！			……くっ……やっと見つけたというのに…………！			君を護る者							
赤ん坊だけでも、絶対に死なせない！すぐに治癒を……！			赤ん坊だけでも、絶対に死なせない！すぐに治癒を……！			君を護る者							
………………。			………………。			君を護る者							
……俺に遠慮するな。こいつらとお前の、気の済むようにすればいいさ。			……俺に遠慮するな。こいつらとお前の、気の済むようにすればいいさ。			君を護る者							
私たちにできるのは、これくらいだね……。あとは、パーラカの里の人々に、彼らを弔ってもらおう……。			私たちにできるのは、これくらいだね……。あとは、パーラカの里の人々に、彼らを弔ってもらおう……。			君を護る者							
……ふたりは、獣になることなく、人のまま亡くなった。その魂は、星海に還っていくだろう。			……ふたりは、獣になることなく、人のまま亡くなった。その魂は、星海に還っていくだろう。			君を護る者							
そんな当たり前のことを……今日ほど噛みしめたことはないよ……。			そんな当たり前のことを……今日ほど噛みしめたことはないよ……。			君を護る者							
流星の間のグリダニアの駐在武官は、冒険者に話があるようだ。			流星の間のグリダニアの駐在武官は、冒険者に話があるようだ。			死に鎖された森							
グリダニアの駐在武官と話した。黒衣森に出現した偽神獣を討伐するため、協力者を探しているようだ。非常に危険な能力を持つ偽神獣の相手をできる人間は限られているらしいが、その条件に適うという冒険者は、これを引き受ける。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「偽神獣担当官」と話そう。			グリダニアの駐在武官と話した。黒衣森に出現した偽神獣を討伐するため、協力者を探しているようだ。非常に危険な能力を持つ偽神獣の相手をできる人間は限られているらしいが、その条件に適うという冒険者は、これを引き受ける。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「偽神獣担当官」と話そう。			死に鎖された森							
偽神獣担当官と話した。カヌ・エ・センナと、その護衛の白蛇の守人とともに、グレイプニルの討伐に参加することになった。グレイプニルの毒気は、鎖死病に似た症状を引き起こすらしい。負傷者に関する情報を聞くため、北部森林のフォールゴウドにいる「エーセルメール牙曹長」と話そう。			偽神獣担当官と話した。カヌ・エ・センナと、その護衛の白蛇の守人とともに、グレイプニルの討伐に参加することになった。グレイプニルの毒気は、鎖死病に似た症状を引き起こすらしい。負傷者に関する情報を聞くため、北部森林のフォールゴウドにいる「エーセルメール牙曹長」と話そう。			死に鎖された森							
エーセルメール牙曹長と話した。浮かぶコルク亭にいる「フォールゴウドの道士」と話そう。			エーセルメール牙曹長と話した。浮かぶコルク亭にいる「フォールゴウドの道士」と話そう。			死に鎖された森							
フォールゴウドの道士と話した。チゴーの大群が出現したという叫び声が聞こえた。東の門にいる「怯えた様子の男」と話そう。			フォールゴウドの道士と話した。チゴーの大群が出現したという叫び声が聞こえた。東の門にいる「怯えた様子の男」と話そう。			死に鎖された森							
怯えた様子の男と話した。北部森林のアルダースプリングスへ行き、「クリーピング・チゴー」を討伐しよう。			怯えた様子の男と話した。北部森林のアルダースプリングスへ行き、「クリーピング・チゴー」を討伐しよう。			死に鎖された森							
クリーピング・チゴーの大群を討伐した。アルダースプリングスにいる「ハーストミルの商人」を救助しよう。			クリーピング・チゴーの大群を討伐した。アルダースプリングスにいる「ハーストミルの商人」を救助しよう。			死に鎖された森							
ハーストミルの商人を救助した。浮かぶコルク亭にいる「カヌ・エ・センナ」に「鎖死病の特効薬」を渡そう。			ハーストミルの商人を救助した。浮かぶコルク亭にいる「カヌ・エ・センナ」に「鎖死病の特効薬」を渡そう。			死に鎖された森							
カヌ・エ・センナに鎖死病の特効薬を渡したが、グレイプニルの毒気には、効果がなかった。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			カヌ・エ・センナに鎖死病の特効薬を渡したが、グレイプニルの毒気には、効果がなかった。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			死に鎖された森							
白蛇の守人と話した。次の作戦の方針が固まるのを待ってから、再びこの場所を訪れよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが86以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。次の作戦の方針が固まるのを待ってから、再びこの場所を訪れよう。※いずれかのTANKジョブのレベルが86以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			死に鎖された森							
双蛇党：統合司令部の偽神獣担当官と話す			双蛇党：統合司令部の偽神獣担当官と話す			死に鎖された森							
フォールゴウドのエーセルメール牙曹長と話す			フォールゴウドのエーセルメール牙曹長と話す			死に鎖された森							
フォールゴウドの道士と話す			フォールゴウドの道士と話す			死に鎖された森							
怯えた様子の男と話す			怯えた様子の男と話す			死に鎖された森							
クリーピング・チゴーを討伐			クリーピング・チゴーを討伐			死に鎖された森							
ハーストミルの商人を救助			ハーストミルの商人を救助			死に鎖された森							
カヌ・エ・センナに鎖死病の特効薬を渡す			カヌ・エ・センナに鎖死病の特効薬を渡す			死に鎖された森							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			死に鎖された森							
では、手短だが説明させてもらいたい。現在、黒衣森にも偽神獣が出現しており、民の命が脅かされる非常事態となっている。			では、手短だが説明させてもらいたい。現在、黒衣森にも偽神獣が出現しており、民の命が脅かされる非常事態となっている。			死に鎖された森							
厄介なのは、その偽神獣が特殊な能力を有している点だ。対抗策を練ろうにも、調査のために接近することも容易ではない。			厄介なのは、その偽神獣が特殊な能力を有している点だ。対抗策を練ろうにも、調査のために接近することも容易ではない。			死に鎖された森							
そのため、討伐の協力者は、同行者の護衛に長けていることを必須条件と考えているのだが……			そのため、討伐の協力者は、同行者の護衛に長けていることを必須条件と考えているのだが……			死に鎖された森							
貴公ほどの手練れであれば、その心配はあるまい。どうか、黒衣森の偽神獣討伐に協力してもらえないだろうか？			貴公ほどの手練れであれば、その心配はあるまい。どうか、黒衣森の偽神獣討伐に協力してもらえないだろうか？			死に鎖された森							
何と言う？			何と言う？			死に鎖された森							
任せてくれ			任せてくれ			死に鎖された森							
仕方ないな……			仕方ないな……			死に鎖された森							
引き受けてくれるか！それでは、グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる、「偽神獣担当官」に会い、取り次いでもらってほしい。			引き受けてくれるか！それでは、グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる、「偽神獣担当官」に会い、取り次いでもらってほしい。			死に鎖された森							
グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる、「偽神獣担当官」に取り次いでもらってくれ。以降はそちらの指示に従って行動してほしい。			グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる、「偽神獣担当官」に取り次いでもらってくれ。以降はそちらの指示に従って行動してほしい。			死に鎖された森							
これは英雄殿……！ラザハンに派遣した武官から話は伺っております。偽神獣討伐の件ですね。			これは英雄殿……！ラザハンに派遣した武官から話は伺っております。偽神獣討伐の件ですね。			死に鎖された森							
それでは、偽神獣対策の指揮を執っておられる、カヌ・エ様をお呼びしますので、少々お待ちください！			それでは、偽神獣対策の指揮を執っておられる、カヌ・エ様をお呼びしますので、少々お待ちください！			死に鎖された森							
お待たせいたしました。この度は、偽神獣討伐に力添えしていただけるとのこと。森都の民を代表して、お礼を申し上げます。			お待たせいたしました。この度は、偽神獣討伐に力添えしていただけるとのこと。森都の民を代表して、お礼を申し上げます。			死に鎖された森							
さっそくですが本題に……黒衣森に現れた偽神獣について説明させてください。			さっそくですが本題に……黒衣森に現れた偽神獣について説明させてください。			死に鎖された森							
サベネア島での異変からほどなく、黒衣森でも、人が獣へと転じる現象が目撃されました。目撃者の証言では、見知らぬ男性であったそうです。			サベネア島での異変からほどなく、黒衣森でも、人が獣へと転じる現象が目撃されました。目撃者の証言では、見知らぬ男性であったそうです。			死に鎖された森							
即日、双蛇党はこの変異体を偽神獣と認定……。身体に鎖や綱のように見える紋様があったとの証言に従い、「グレイプニル」と名付け、対策に乗り出すことになりました。			即日、双蛇党はこの変異体を偽神獣と認定……。身体に鎖や綱のように見える紋様があったとの証言に従い、「グレイプニル」と名付け、対策に乗り出すことになりました。			死に鎖された森							
以後、グレイプニルは、森の各地に出没しては、あらゆる命を蹂躙しては姿を消す、という行動を繰り返しています。			以後、グレイプニルは、森の各地に出没しては、あらゆる命を蹂躙しては姿を消す、という行動を繰り返しています。			死に鎖された森							
かかる事態に森の精霊たちも、異物の排除を求める、悲鳴のような声を発しているのですが、そう簡単に手を出せない事情がありまして……。			かかる事態に森の精霊たちも、異物の排除を求める、悲鳴のような声を発しているのですが、そう簡単に手を出せない事情がありまして……。			死に鎖された森							
これまでの犠牲者を検分した結果、グレイプニルは、その爪や牙、そして角に、非常に強力な毒気を有しているらしいと判明しているのです。			これまでの犠牲者を検分した結果、グレイプニルは、その爪や牙、そして角に、非常に強力な毒気を有しているらしいと判明しているのです。			死に鎖された森							
ヤツの攻撃を受けると、たとえかすり傷程度であっても、傷口より毒気が入り込み、死に至ってしまうのです……。			ヤツの攻撃を受けると、たとえかすり傷程度であっても、傷口より毒気が入り込み、死に至ってしまうのです……。			死に鎖された森							
鎖死病(さしびょう)という病気を、ご存知でしょうか？実は、グレイプニルの毒気の影響は、その鎖死病の症状と酷似しているのです。			鎖死病(さしびょう)という病気を、ご存知でしょうか？実は、グレイプニルの毒気の影響は、その鎖死病の症状と酷似しているのです。			死に鎖された森							
鎖死病は、黒衣森特有の風土病で、発症すると身体に鎖状の紋様が浮かび、激痛を引き起こすという特徴があります。			鎖死病は、黒衣森特有の風土病で、発症すると身体に鎖状の紋様が浮かび、激痛を引き起こすという特徴があります。			死に鎖された森							
私はグリダニアの生まれではないため、鎖死病については、恥ずかしながら、聞きかじりの知識しか持っておりません。			私はグリダニアの生まれではないため、鎖死病については、恥ずかしながら、聞きかじりの知識しか持っておりません。			死に鎖された森							
ヒューラン族が感染した場合、確実に死に至ると聞きましたが、本当なのでしょうか？			ヒューラン族が感染した場合、確実に死に至ると聞きましたが、本当なのでしょうか？			死に鎖された森							
はい、ヒューラン族にとってはまさに致命的な病です。とはいえ、トモシビタケを用いた特効薬が開発されたことで、近年では大きな脅威とはみなされていませんでした。			はい、ヒューラン族にとってはまさに致命的な病です。とはいえ、トモシビタケを用いた特効薬が開発されたことで、近年では大きな脅威とはみなされていませんでした。			死に鎖された森							
ところが同じ症状をもたらす、グレイプニルが現れたことで、この忌まわしき記憶が呼び起こされ、不安が広がっております。そこに関連性があるのかは、未だわかっていないのですが……。			ところが同じ症状をもたらす、グレイプニルが現れたことで、この忌まわしき記憶が呼び起こされ、不安が広がっております。そこに関連性があるのかは、未だわかっていないのですが……。			死に鎖された森							
現状では、幻術や白魔法でも、毒気の浄化は不可能……。対抗策が見つからない限り、たとえグレイプニルと遭遇しても、むやみに攻撃を仕掛けるわけにもまいりません。			現状では、幻術や白魔法でも、毒気の浄化は不可能……。対抗策が見つからない限り、たとえグレイプニルと遭遇しても、むやみに攻撃を仕掛けるわけにもまいりません。			死に鎖された森							
失礼します、緊急通信です。			失礼します、緊急通信です。			死に鎖された森							
なんだって！？			なんだって！？			死に鎖された森							
先ほど、北部森林にて偽神獣による襲撃が発生。鬼哭隊によれば、グレイプニルはすでに姿を消したそうですが、負傷者がフォールゴウドに運び込まれたとのことです！			先ほど、北部森林にて偽神獣による襲撃が発生。鬼哭隊によれば、グレイプニルはすでに姿を消したそうですが、負傷者がフォールゴウドに運び込まれたとのことです！			死に鎖された森							
それはいけません！彼の地にいるのは、たしか「エーセルメール牙曹長」でしたね。すぐさまフォールゴウドに向かい、詳しい状況を伺いましょう。			それはいけません！彼の地にいるのは、たしか「エーセルメール牙曹長」でしたね。すぐさまフォールゴウドに向かい、詳しい状況を伺いましょう。			死に鎖された森							
グレイプニルは、まさに神出鬼没。黒衣森のどこに現れるか予測不能なのです……。			グレイプニルは、まさに神出鬼没。黒衣森のどこに現れるか予測不能なのです……。			死に鎖された森							
負傷者が出たという噂は、まだ集落中にまでは、広まっていないみたいですね。			負傷者が出たという噂は、まだ集落中にまでは、広まっていないみたいですね。			死に鎖された森							
おお、カヌ・エ様！お出でになると聞いて、お待ちしておりました。			おお、カヌ・エ様！お出でになると聞いて、お待ちしておりました。			死に鎖された森							
グレイプニルによる負傷者はどちらでしょうか？			グレイプニルによる負傷者はどちらでしょうか？			死に鎖された森							
ひとまず、浮かぶコルク亭の軒下を借りて収容し、フォールゴウドの道士が治療を試みております。カヌ・エ様、どうかお力添えを……！			ひとまず、浮かぶコルク亭の軒下を借りて収容し、フォールゴウドの道士が治療を試みております。カヌ・エ様、どうかお力添えを……！			死に鎖された森							
わかりました。			わかりました。			死に鎖された森							
急ぎ「フォールゴウドの道士」に合流し、できるだけのことをしてみましょう。おふたりも同行をお願いします。			急ぎ「フォールゴウドの道士」に合流し、できるだけのことをしてみましょう。おふたりも同行をお願いします。			死に鎖された森							
負傷者は浮かぶコルク亭の軒下で、「フォールゴウドの道士」が治療中だ。			負傷者は浮かぶコルク亭の軒下で、「フォールゴウドの道士」が治療中だ。			死に鎖された森							
まだ、持ちこたえてくれているようですね。なんとか治療してみましょう。			まだ、持ちこたえてくれているようですね。なんとか治療してみましょう。			死に鎖された森							
グレイプニルに襲われ、生き延びてなお、これほどの苦しみを受け続けるとは……やりきれません。			グレイプニルに襲われ、生き延びてなお、これほどの苦しみを受け続けるとは……やりきれません。			死に鎖された森							
う、ああ……！			う、ああ……！			死に鎖された森							
この男性が、グレイプニルに襲われた被害者です。考えうる限り、すべての治癒魔法を試みたのですが……。			この男性が、グレイプニルに襲われた被害者です。考えうる限り、すべての治癒魔法を試みたのですが……。			死に鎖された森							
裂傷は癒えたものの、毒気を浄化しきれず、患者の容態も悪くなる一方なのです。			裂傷は癒えたものの、毒気を浄化しきれず、患者の容態も悪くなる一方なのです。			死に鎖された森							
また、手当てをした際、一度服を脱がせてみたところ、身体に鎖状の紋様が出るという、鎖死病と同じ症状が見られました。この者はヒューラン族ですから、鎖死病だとすると……。			また、手当てをした際、一度服を脱がせてみたところ、身体に鎖状の紋様が出るという、鎖死病と同じ症状が見られました。この者はヒューラン族ですから、鎖死病だとすると……。			死に鎖された森							
死に至る恐れがあるということですね……。			死に至る恐れがあるということですね……。			死に鎖された森							
ここからは、私が治療にあたります。あなたはしばし休息を。			ここからは、私が治療にあたります。あなたはしばし休息を。			死に鎖された森							
(-？？？？-)チゴーだ！チゴーの大群が出たんだぁ！！			(-？？？？-)チゴーだ！チゴーの大群が出たんだぁ！！			死に鎖された森							
今の声は、「東の門」の方からです！			今の声は、「東の門」の方からです！			死に鎖された森							
チゴーは、鎖死病の毒を媒介することで知られています。人々が毒に対して敏感になっている現状、チゴーの出現は、非常によろしくありません……！			チゴーは、鎖死病の毒を媒介することで知られています。人々が毒に対して敏感になっている現状、チゴーの出現は、非常によろしくありません……！			死に鎖された森							
負傷者の治療は私にお任せを……おふたりは声の主を探し、チゴーの撃退を優先してください！			負傷者の治療は私にお任せを……おふたりは声の主を探し、チゴーの撃退を優先してください！			死に鎖された森							
チゴーは、鎖死病の毒を媒介することで知られています。人々が毒に対して敏感になっている現状、チゴーの出現は、非常によろしくありません……！			チゴーは、鎖死病の毒を媒介することで知られています。人々が毒に対して敏感になっている現状、チゴーの出現は、非常によろしくありません……！			死に鎖された森							
負傷者の治療は私にお任せを……おふたりは声の主を探し、チゴーの撃退を優先してください！			負傷者の治療は私にお任せを……おふたりは声の主を探し、チゴーの撃退を優先してください！			死に鎖された森							
先程、悲鳴をあげたのは彼でしょうか？詳しい話を聞いてみましょう。			先程、悲鳴をあげたのは彼でしょうか？詳しい話を聞いてみましょう。			死に鎖された森							
チゴーの大群だと……！？			チゴーの大群だと……！？			死に鎖された森							
ハーストミルへ向かう途中、アルダースプリングスで、チゴーの大群を見かけたんだ！			ハーストミルへ向かう途中、アルダースプリングスで、チゴーの大群を見かけたんだ！			死に鎖された森							
チゴーって、鎖死病を媒介するんだろ？妙な魔物が似たような被害を出すって話だし、近寄らねぇで、すぐに引き返してきたよ。			チゴーって、鎖死病を媒介するんだろ？妙な魔物が似たような被害を出すって話だし、近寄らねぇで、すぐに引き返してきたよ。			死に鎖された森							
待て、お前、チゴーに刺されてないだろうな？もし刺されていたら、すぐに治療をしなければ。			待て、お前、チゴーに刺されてないだろうな？もし刺されていたら、すぐに治療をしなければ。			死に鎖された森							
おどかさねぇでくれよ、俺は大丈夫だ！それより、早くチゴーをなんとかしねぇと、通りがかったやつが危ないだろう！			おどかさねぇでくれよ、俺は大丈夫だ！それより、早くチゴーをなんとかしねぇと、通りがかったやつが危ないだろう！			死に鎖された森							
うぅむ、だが大群というからには、我らだけで処理しきれるかどうか……。それにここの護りも固めなければならん。			うぅむ、だが大群というからには、我らだけで処理しきれるかどうか……。それにここの護りも固めなければならん。			死に鎖された森							
今から鬼哭隊に出動を要請していては、手遅れになる可能性があります。我々で手分けをして、殲滅にあたりましょう。			今から鬼哭隊に出動を要請していては、手遅れになる可能性があります。我々で手分けをして、殲滅にあたりましょう。			死に鎖された森							
すまない、助かる！「アルダースプリングス」はここから東だ。すぐに向かい、チゴーを殲滅してきてくれ！			すまない、助かる！「アルダースプリングス」はここから東だ。すぐに向かい、チゴーを殲滅してきてくれ！			死に鎖された森							
「アルダースプリングス」はここから東だ。すぐに向かい、チゴーを殲滅してきてくれ！万一、襲われている人がいたら、救助してほしい。			「アルダースプリングス」はここから東だ。すぐに向かい、チゴーを殲滅してきてくれ！万一、襲われている人がいたら、救助してほしい。			死に鎖された森							
あんな大群、初めて見たよ！			あんな大群、初めて見たよ！			死に鎖された森							
チゴーの大群ともなれば、すぐに見つかるはず。1匹たりとも討ち漏らさないようにしなければ！			チゴーの大群ともなれば、すぐに見つかるはず。1匹たりとも討ち漏らさないようにしなければ！			死に鎖された森							
どうやら片付いたようですね。念のため、私は周辺を偵察しつつ、フォールゴウドに戻ります。			どうやら片付いたようですね。念のため、私は周辺を偵察しつつ、フォールゴウドに戻ります。			死に鎖された森							
ありがとう、助かった！あれほどのチゴーの大群に出くわしたのは初めてだ。特効薬を持っているとはいえ、生きた心地がしなかったよ……。			ありがとう、助かった！あれほどのチゴーの大群に出くわしたのは初めてだ。特効薬を持っているとはいえ、生きた心地がしなかったよ……。			死に鎖された森							
フォールゴウドに、激痛に苦しんでる人がいるって？ああ、それを耳にしたんで、鎖死病の特効薬が効けばと思って、届けにいくところだったんだ。			フォールゴウドに、激痛に苦しんでる人がいるって？ああ、それを耳にしたんで、鎖死病の特効薬が効けばと思って、届けにいくところだったんだ。			死に鎖された森							
そうだ、一刻を争う事態だろうから、代わりにあんたが「浮かぶコルク亭」に届けてくれないかな？			そうだ、一刻を争う事態だろうから、代わりにあんたが「浮かぶコルク亭」に届けてくれないかな？			死に鎖された森							
ありがとう、頼んだよ。……それで治ってくれればいいんだが。私はハーストミルに戻るよ。			ありがとう、頼んだよ。……それで治ってくれればいいんだが。私はハーストミルに戻るよ。			死に鎖された森							
さっきの男だが、チゴーに刺された形跡はなかった。心配しなくて大丈夫だから、安心してくれ。			さっきの男だが、チゴーに刺された形跡はなかった。心配しなくて大丈夫だから、安心してくれ。			死に鎖された森							
まさか、チゴーに怯えることになるとは……。毒気の恐ろしさを知れば、無理もありませんね。			まさか、チゴーに怯えることになるとは……。毒気の恐ろしさを知れば、無理もありませんね。			死に鎖された森							
ハーストミルの商人から、鎖死病の特効薬を？それはありがたい、すぐにこの者に投薬を！			ハーストミルの商人から、鎖死病の特効薬を？それはありがたい、すぐにこの者に投薬を！			死に鎖された森							
チゴーの撃退、ありがとうございました。しかし、負傷者の容態は芳しくありません。症状の進行を抑えるのが精いっぱいです。			チゴーの撃退、ありがとうございました。しかし、負傷者の容態は芳しくありません。症状の進行を抑えるのが精いっぱいです。			死に鎖された森							
これは……鎖死病の特効薬？確かに症状は酷似しているので、試す価値はあります。さっそく、投薬してみましょう。			これは……鎖死病の特効薬？確かに症状は酷似しているので、試す価値はあります。さっそく、投薬してみましょう。			死に鎖された森							
薬の効果は、ほどなく出るはずです。			薬の効果は、ほどなく出るはずです。			死に鎖された森							
あ、あぁ、痛い……くる、し……！			あ、あぁ、痛い……くる、し……！			死に鎖された森							
もう少しの辛抱です！薬が効いてくれば、すぐに痛みも……！			もう少しの辛抱です！薬が効いてくれば、すぐに痛みも……！			死に鎖された森							
……なんにも、かわらない……！い、いたい……ハァハァ……。たす、けて……。			……なんにも、かわらない……！い、いたい……ハァハァ……。たす、けて……。			死に鎖された森							
あ……ぁ……。			あ……ぁ……。			死に鎖された森							
男の呻き声がやんだ。どうやら、息を引き取ったようだ……。			男の呻き声がやんだ。どうやら、息を引き取ったようだ……。			死に鎖された森							
……残念です。こんな形で、苦しみを終わらせることになろうとは。			……残念です。こんな形で、苦しみを終わらせることになろうとは。			死に鎖された森							
薬を与えるのが、遅かったのでしょうか？			薬を与えるのが、遅かったのでしょうか？			死に鎖された森							
いえ……元より、この薬では効果がなかったのでしょう。			いえ……元より、この薬では効果がなかったのでしょう。			死に鎖された森							
これではっきりしました。グレイプニルの毒気は、鎖死病に酷似しているものの、その実態はまったく異なる脅威……そう断定していいでしょう。			これではっきりしました。グレイプニルの毒気は、鎖死病に酷似しているものの、その実態はまったく異なる脅威……そう断定していいでしょう。			死に鎖された森							
そして毒気が強力すぎるため、チゴーなども、媒介することなく息絶えることでしょう。			そして毒気が強力すぎるため、チゴーなども、媒介することなく息絶えることでしょう。			死に鎖された森							
それでは、チゴーを恐れる必要はないということですね。誠に遺憾ながら、それがわかっただけでも、収穫です。尊い犠牲が、無駄にならずに済みました。			それでは、チゴーを恐れる必要はないということですね。誠に遺憾ながら、それがわかっただけでも、収穫です。尊い犠牲が、無駄にならずに済みました。			死に鎖された森							
神経質になり過ぎないよう、民に報せて安心させましょう。絶望は、人を獣へと転じさせると聞きます。			神経質になり過ぎないよう、民に報せて安心させましょう。絶望は、人を獣へと転じさせると聞きます。			死に鎖された森							
幸い我が国では、偽神獣以外、獣化した者は出ておりません。このまま抑え込むためには、皆が冷静でいることが大切なのです。			幸い我が国では、偽神獣以外、獣化した者は出ておりません。このまま抑え込むためには、皆が冷静でいることが大切なのです。			死に鎖された森							
この者を埋葬した後、今の話を広めるようにいたします。			この者を埋葬した後、今の話を広めるようにいたします。			死に鎖された森							
被害を食い止めるため、グレイプニルの行方を追わねば。新たな情報が寄せられているかもしれません。一旦、「双蛇党：統合司令部」まで戻りましょう。			被害を食い止めるため、グレイプニルの行方を追わねば。新たな情報が寄せられているかもしれません。一旦、「双蛇党：統合司令部」まで戻りましょう。			死に鎖された森							
この者を埋葬した後、今の話を広めるようにいたします。こうした尊い犠牲を無駄にせず、少しずつ希望が生まれてくれればよいのですが……。			この者を埋葬した後、今の話を広めるようにいたします。こうした尊い犠牲を無駄にせず、少しずつ希望が生まれてくれればよいのですが……。			死に鎖された森							
新たに寄せられた偽神獣の目撃情報が複数あるようで、カヌ・エ様は、すぐさまそちらの聴取に向かわれました。民が混乱していて、情報が錯綜しているのです。			新たに寄せられた偽神獣の目撃情報が複数あるようで、カヌ・エ様は、すぐさまそちらの聴取に向かわれました。民が混乱していて、情報が錯綜しているのです。			死に鎖された森							
慎重に情報を精査しますので、次の作戦の方針が固まるまで、今しばらく待機をお願いいたします。			慎重に情報を精査しますので、次の作戦の方針が固まるまで、今しばらく待機をお願いいたします。			死に鎖された森							
流星の間のアラミゴの駐在武官は、冒険者に話があるようだ。			流星の間のアラミゴの駐在武官は、冒険者に話があるようだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
アラミゴの駐在武官と話した。アラミゴに出現した偽神獣の件で、癒し手として協力を求められた。詳しい話を聞くため、ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「偽神獣対策部隊の闘士」と話そう。			アラミゴの駐在武官と話した。アラミゴに出現した偽神獣の件で、癒し手として協力を求められた。詳しい話を聞くため、ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「偽神獣対策部隊の闘士」と話そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣対策部隊の闘士と話した。ラウバーンの話では、偽神獣はアラミガン・クォーターに出現したあと、姿を消してしまったようだ。足取りを掴むためにも、獣に転じた人たちが、何に絶望していたかを探ることになった。まずは、獣化が報告された現場を確認するため、ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近で「ラウバーン」と話そう。			偽神獣対策部隊の闘士と話した。ラウバーンの話では、偽神獣はアラミガン・クォーターに出現したあと、姿を消してしまったようだ。足取りを掴むためにも、獣に転じた人たちが、何に絶望していたかを探ることになった。まずは、獣化が報告された現場を確認するため、ギラバニア山岳地帯のアラガーナ付近で「ラウバーン」と話そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
獣との戦闘があった現場に到着すると、解放軍の闘士たちが傷を負っていた。アラガーナ付近で、「負傷した闘士」たちを癒そう。			獣との戦闘があった現場に到着すると、解放軍の闘士たちが傷を負っていた。アラガーナ付近で、「負傷した闘士」たちを癒そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
負傷者を治療した。アラガーナに向かい、「ラウバーン」と話そう。			負傷者を治療した。アラガーナに向かい、「ラウバーン」と話そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
アラガーナでラウバーンと話した。ラガンフリッドとアレンヴァルドは、「白羽根の会」という名のボランティア団体で、アラミゴ系帝国人たちの社会復帰を支援しているようだ。そんな彼らから、獣化した人物が髑髏連隊の遺族だったことを聞いた。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」と話そう。			アラガーナでラウバーンと話した。ラガンフリッドとアレンヴァルドは、「白羽根の会」という名のボランティア団体で、アラミゴ系帝国人たちの社会復帰を支援しているようだ。そんな彼らから、獣化した人物が髑髏連隊の遺族だったことを聞いた。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」と話そう。			自由が生みしアラミゴの獣							
ラウバーンと話した。獣の脅威を根本的に解決するためには、アレンヴァルドたち「白羽根の会」の協力が不可欠なようだ。偽神獣を追跡中の解放軍の報告が上がる頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが86以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ラウバーンと話した。獣の脅威を根本的に解決するためには、アレンヴァルドたち「白羽根の会」の協力が不可欠なようだ。偽神獣を追跡中の解放軍の報告が上がる頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが86以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			自由が生みしアラミゴの獣							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士と話す			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士と話す			自由が生みしアラミゴの獣							
アラガーナ付近のラウバーンと話す			アラガーナ付近のラウバーンと話す			自由が生みしアラミゴの獣							
負傷した闘士たちを癒す			負傷した闘士たちを癒す			自由が生みしアラミゴの獣							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			自由が生みしアラミゴの獣							
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			自由が生みしアラミゴの獣							
Forename殿！お声掛けいただきありがとうございます！			Forename殿！お声掛けいただきありがとうございます！			自由が生みしアラミゴの獣							
実は偽神獣と思しき存在が、アラミゴでも確認されておりまして、目下、解放軍が全力で対応にあたっているそうなのですが……「解放者」である貴殿に、協力を仰ぐようにとの指示がありました。			実は偽神獣と思しき存在が、アラミゴでも確認されておりまして、目下、解放軍が全力で対応にあたっているそうなのですが……「解放者」である貴殿に、協力を仰ぐようにとの指示がありました。			自由が生みしアラミゴの獣							
諸事情がありまして、前線に出られる「癒し手」が、どうにも不足しているのです。そこで、ぜひ腕利きの貴殿に、ご助力をいただけないかと……！			諸事情がありまして、前線に出られる「癒し手」が、どうにも不足しているのです。そこで、ぜひ腕利きの貴殿に、ご助力をいただけないかと……！			自由が生みしアラミゴの獣							
何と言う？			何と言う？			自由が生みしアラミゴの獣							
任せてくれ			任せてくれ			自由が生みしアラミゴの獣							
仕方ないな……			仕方ないな……			自由が生みしアラミゴの獣							
頼もしいお返事、さすがは解放者殿！さっそくラウバーン隊長に朗報をお伝えしなくては。			頼もしいお返事、さすがは解放者殿！さっそくラウバーン隊長に朗報をお伝えしなくては。			自由が生みしアラミゴの獣							
小官からも感謝を！アラミゴは重要な同盟国であり、今回の一件では、共同で対処にあたっているのです。			小官からも感謝を！アラミゴは重要な同盟国であり、今回の一件では、共同で対処にあたっているのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
ありがたいお返事……ご助力、非常に助かります！終末の獣については、未知の部分も多く、どうしても対応が後手に回りがちなのです。			ありがたいお返事……ご助力、非常に助かります！終末の獣については、未知の部分も多く、どうしても対応が後手に回りがちなのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
小官からも感謝を！アラミゴは重要な同盟国であり、今回の一件では、共同で対処にあたっているのです。			小官からも感謝を！アラミゴは重要な同盟国であり、今回の一件では、共同で対処にあたっているのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
現在、幸いにもウルダハには、偽神獣は出現しておりません。そこで不滅隊では、アラミゴの問題を解決するため、支援することを決定したのです。			現在、幸いにもウルダハには、偽神獣は出現しておりません。そこで不滅隊では、アラミゴの問題を解決するため、支援することを決定したのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
……ですが、先日のパガルザンでの戦いの折、かなりの数の帝国兵が、捕虜とされておりまして。そのテンパード化治療に、解放軍の助力を得ている状況なのです。			……ですが、先日のパガルザンでの戦いの折、かなりの数の帝国兵が、捕虜とされておりまして。そのテンパード化治療に、解放軍の助力を得ている状況なのです。			自由が生みしアラミゴの獣							
これによって、アラミゴ側の癒し手が手薄になってしまい、心を痛めていたところでした……。そこにあなたの力添えが得られるとなれば、心強い限りです！			これによって、アラミゴ側の癒し手が手薄になってしまい、心を痛めていたところでした……。そこにあなたの力添えが得られるとなれば、心強い限りです！			自由が生みしアラミゴの獣							
それではさっそくですが、アラミガン・クォーターに向かい、「偽神獣対策部隊の闘士」にお声がけください。詳細についてはラウバーン隊長から、説明があるはずです。			それではさっそくですが、アラミガン・クォーターに向かい、「偽神獣対策部隊の闘士」にお声がけください。詳細についてはラウバーン隊長から、説明があるはずです。			自由が生みしアラミゴの獣							
アラミゴの駐在武官から、お伝えしたいことがあるようです！			アラミゴの駐在武官から、お伝えしたいことがあるようです！			自由が生みしアラミゴの獣							
それではさっそくですが、アラミガン・クォーターに向かい、「偽神獣対策部隊の闘士」にお声がけください。詳細についてはラウバーン隊長から、説明があるはずです。			それではさっそくですが、アラミガン・クォーターに向かい、「偽神獣対策部隊の闘士」にお声がけください。詳細についてはラウバーン隊長から、説明があるはずです。			自由が生みしアラミゴの獣							
ナナモ女王陛下も、アラミゴを気にかけておられるそうですよ。			ナナモ女王陛下も、アラミゴを気にかけておられるそうですよ。			自由が生みしアラミゴの獣							
あっ、Forenameさんですね。連絡を受けてお待ちしておりました！			あっ、Forenameさんですね。連絡を受けてお待ちしておりました！			自由が生みしアラミゴの獣							
現状について、ラウバーン隊長自らが説明するそうです。お取り次ぎしますので、少々お待ちくださいね！			現状について、ラウバーン隊長自らが説明するそうです。お取り次ぎしますので、少々お待ちくださいね！			自由が生みしアラミゴの獣							
(-ラウバーンの声-)よく来てくれたな、Forename。			(-ラウバーンの声-)よく来てくれたな、Forename。			自由が生みしアラミゴの獣							
星の危機に立ち向かいながらも、こうしてアラミゴの窮地に駆けつけてくれたこと、嬉しく思うぞ。			星の危機に立ち向かいながらも、こうしてアラミゴの窮地に駆けつけてくれたこと、嬉しく思うぞ。			自由が生みしアラミゴの獣							
星の危機を救ってなお、こうしてアラミゴの窮地に駆けつけてくれたこと、嬉しく思うぞ。			星の危機を救ってなお、こうしてアラミゴの窮地に駆けつけてくれたこと、嬉しく思うぞ。			自由が生みしアラミゴの獣							
武勇伝のひとつも聞かせてほしいところだが、この状況では、ゆっくりと話し込んでいるわけにもゆかぬのでな。悪いが、さっそく本題に入らせてくれ。			武勇伝のひとつも聞かせてほしいところだが、この状況では、ゆっくりと話し込んでいるわけにもゆかぬのでな。悪いが、さっそく本題に入らせてくれ。			自由が生みしアラミゴの獣							
まずは、改めて状況を説明しよう。駐在武官から多少の話は聞いているかもしれぬが、先日、ここアラミガン・クォーターにて、偽神獣が出現した。			まずは、改めて状況を説明しよう。駐在武官から多少の話は聞いているかもしれぬが、先日、ここアラミガン・クォーターにて、偽神獣が出現した。			自由が生みしアラミゴの獣							
不幸中の幸いだったのは、都ゆえに多くの闘士がいたことだ。我々は、パニックに陥る住民の避難誘導を優先……結果的に、人的被害は最小限に抑えることができた。			不幸中の幸いだったのは、都ゆえに多くの闘士がいたことだ。我々は、パニックに陥る住民の避難誘導を優先……結果的に、人的被害は最小限に抑えることができた。			自由が生みしアラミゴの獣							
だが、偽神獣を仕留めることは叶わず、逃亡を許してしまってな。いつ再び姿を現し、民を襲うともしれぬことを考えれば、一刻も早く探しだして、討たねばならん。			だが、偽神獣を仕留めることは叶わず、逃亡を許してしまってな。いつ再び姿を現し、民を襲うともしれぬことを考えれば、一刻も早く探しだして、討たねばならん。			自由が生みしアラミゴの獣							
ところが、サベネア島での事例と同様に、偽神獣の出現以降、獣に転じる者が現れ始めている。その対応に追われ、偽神獣の探索もままならぬ状況なのだ。			ところが、サベネア島での事例と同様に、偽神獣の出現以降、獣に転じる者が現れ始めている。その対応に追われ、偽神獣の探索もままならぬ状況なのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
何と言う？			何と言う？			自由が生みしアラミゴの獣							
なぜ偽神獣だと断定できた？			なぜ偽神獣だと断定できた？			自由が生みしアラミゴの獣							
獣化の目撃者がいるのか？			獣化の目撃者がいるのか？			自由が生みしアラミゴの獣							
獣化の瞬間を見たという、複数の目撃証言があるのだ。アラミガン・クォーターの市街を歩いていた男が、突如として異形の獣に転じた……とな。			獣化の瞬間を見たという、複数の目撃証言があるのだ。アラミガン・クォーターの市街を歩いていた男が、突如として異形の獣に転じた……とな。			自由が生みしアラミゴの獣							
だが、その正体となると判然としない。ハイランダーの年若い青年だったようだが、誰ひとりとして、その素性を知る者はいなかったのだ。			だが、その正体となると判然としない。ハイランダーの年若い青年だったようだが、誰ひとりとして、その素性を知る者はいなかったのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣となったのは他国の者か、あるいは……。			偽神獣となったのは他国の者か、あるいは……。			自由が生みしアラミゴの獣							
なにはともあれ、獣化は「絶望」から引き起こされるという。だとすれば、国にはびこる絶望のもとを絶たねば、根本的解決には至らぬということになる。			なにはともあれ、獣化は「絶望」から引き起こされるという。だとすれば、国にはびこる絶望のもとを絶たねば、根本的解決には至らぬということになる。			自由が生みしアラミゴの獣							
彼らが何に絶望していたのか……それを知れば、これ以上の獣化を防ぐことはもちろん、偽神獣の行動原理を予測し、足取りを掴めるやもしれん。			彼らが何に絶望していたのか……それを知れば、これ以上の獣化を防ぐことはもちろん、偽神獣の行動原理を予測し、足取りを掴めるやもしれん。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣の討伐にむけて、どうか力を借りたい！アラミゴの解放者である貴様が協力するとなれば、それだけで民の不安を照らす、希望となるだろう。			偽神獣の討伐にむけて、どうか力を借りたい！アラミゴの解放者である貴様が協力するとなれば、それだけで民の不安を照らす、希望となるだろう。			自由が生みしアラミゴの獣							
……ありがたい。			……ありがたい。			自由が生みしアラミゴの獣							
慌ただしくてすまぬが、さっそく共に来てほしい場所がある。先刻、新たな獣化が発生したと報告が入っているのだ……。			慌ただしくてすまぬが、さっそく共に来てほしい場所がある。先刻、新たな獣化が発生したと報告が入っているのだ……。			自由が生みしアラミゴの獣							
すでに獣の討伐は完了したそうだが、負傷者も出ているようでな、癒し手としての力を貸してほしい。現場は「アラガーナ」の南西とのこと……これより向かおう！			すでに獣の討伐は完了したそうだが、負傷者も出ているようでな、癒し手としての力を貸してほしい。現場は「アラガーナ」の南西とのこと……これより向かおう！			自由が生みしアラミゴの獣							
彼らが獣に応戦してくれた闘士たちだ。アラガーナで発生した獣を集落外に誘導し、討伐したとのこと。危険を顧みず、よくやってくれた。			彼らが獣に応戦してくれた闘士たちだ。アラガーナで発生した獣を集落外に誘導し、討伐したとのこと。危険を顧みず、よくやってくれた。			自由が生みしアラミゴの獣							
吾輩は念の為、討ち漏らしの獣がいないか周囲を見回ってこよう。すまぬが、貴様は負傷兵らの治療を頼みたい。			吾輩は念の為、討ち漏らしの獣がいないか周囲を見回ってこよう。すまぬが、貴様は負傷兵らの治療を頼みたい。			自由が生みしアラミゴの獣							
治療が済んだら、「アラガーナ」で落ち合おう。獣化を目撃した者から、詳しい話を聞いておきたいのだ。では、よろしく頼むぞ！			治療が済んだら、「アラガーナ」で落ち合おう。獣化を目撃した者から、詳しい話を聞いておきたいのだ。では、よろしく頼むぞ！			自由が生みしアラミゴの獣							
くそっ、油断した……！こんなところでラウバーン隊長にご迷惑をかけるわけには……。			くそっ、油断した……！こんなところでラウバーン隊長にご迷惑をかけるわけには……。			自由が生みしアラミゴの獣							
あいつら……人だったと思うと……体が動かなくて……。もう、いやだ……いずれ俺もああなっちまうのかな……。			あいつら……人だったと思うと……体が動かなくて……。もう、いやだ……いずれ俺もああなっちまうのかな……。			自由が生みしアラミゴの獣							
すごい、あっという間に傷が癒えた……！ありがとうございます！			すごい、あっという間に傷が癒えた……！ありがとうございます！			自由が生みしアラミゴの獣							
あのう、Forenameさんですよね？あなたが戦場に立つ姿をみて、解放軍に志願したんです！治療していただけて、光栄です……！			あのう、Forenameさんですよね？あなたが戦場に立つ姿をみて、解放軍に志願したんです！治療していただけて、光栄です……！			自由が生みしアラミゴの獣							
人が目の前で……獣に……ううっ……。俺は……俺が殺したのは……。			人が目の前で……獣に……ううっ……。俺は……俺が殺したのは……。			自由が生みしアラミゴの獣							
取り乱してすみません……。でも、あなたや隊長が来てくれたおかげで落ち着いてきました。帰還して隊に報告してきます……。			取り乱してすみません……。でも、あなたや隊長が来てくれたおかげで落ち着いてきました。帰還して隊に報告してきます……。			自由が生みしアラミゴの獣							
よお、来てくれると信じてたぜ。			よお、来てくれると信じてたぜ。			自由が生みしアラミゴの獣							
またしてもこの国の危機に手を差し伸べてくれるのか……。本当に、お前には頭が上がらぬな。			またしてもこの国の危機に手を差し伸べてくれるのか……。本当に、お前には頭が上がらぬな。			自由が生みしアラミゴの獣							
負傷兵の治療、改めて感謝する。周辺を捜索してみたが、あれ以上の獣の姿はなかった。ひとまず近隣の安全は確保されたと考えてよかろう。			負傷兵の治療、改めて感謝する。周辺を捜索してみたが、あれ以上の獣の姿はなかった。ひとまず近隣の安全は確保されたと考えてよかろう。			自由が生みしアラミゴの獣							
それから目撃者の件だが、彼らから、獣化の瞬間を見たと申し出てくれてな……。			それから目撃者の件だが、彼らから、獣化の瞬間を見たと申し出てくれてな……。			自由が生みしアラミゴの獣							
よお、Forename。グリダニアで会ったとき以来だな。			よお、Forename。グリダニアで会ったとき以来だな。			自由が生みしアラミゴの獣							
あれから、車椅子の使い方には慣れてきたんだぜ！コイツがあれば、結構どこにだっていけるもんだ。			あれから、車椅子の使い方には慣れてきたんだぜ！コイツがあれば、結構どこにだっていけるもんだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
今はアラミゴで、とある団体の手伝いをやっていてな。その活動の一環で、アラガーナを訪れていたんだが、無情にも獣化が起きちまった……。			今はアラミゴで、とある団体の手伝いをやっていてな。その活動の一環で、アラガーナを訪れていたんだが、無情にも獣化が起きちまった……。			自由が生みしアラミゴの獣							
最も近くで目撃したのが、ラガンフリッドだったそうだな。アラガーナで獣化が発生したという話、そのときの様子を詳しく聞かせてくれ。			最も近くで目撃したのが、ラガンフリッドだったそうだな。アラガーナで獣化が発生したという話、そのときの様子を詳しく聞かせてくれ。			自由が生みしアラミゴの獣							
無念だよ……。獣となった人物は、私たちが手助けを申し出ていた者だったのでな。			無念だよ……。獣となった人物は、私たちが手助けを申し出ていた者だったのでな。			自由が生みしアラミゴの獣							
話は少しばかり長くなるが、順を追って説明させてほしい。			話は少しばかり長くなるが、順を追って説明させてほしい。			自由が生みしアラミゴの獣							
王宮でラクシュミが召喚された、あの代表者会議の後……私は「白羽根の会」という団体を立ち上げてな。有志のボランティアを集い、活動していたのだ。			王宮でラクシュミが召喚された、あの代表者会議の後……私は「白羽根の会」という団体を立ち上げてな。有志のボランティアを集い、活動していたのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
その目的は、帝国に近しい立場にあった、いわゆる「アラミゴ系帝国人」たちの社会復帰を支援すること。たとえばフォルドラたち髑髏連隊の、遺族のような者たちだ。			その目的は、帝国に近しい立場にあった、いわゆる「アラミゴ系帝国人」たちの社会復帰を支援すること。たとえばフォルドラたち髑髏連隊の、遺族のような者たちだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
何と言う？			何と言う？			自由が生みしアラミゴの獣							
髑髏連隊が憎いはずでは？			髑髏連隊が憎いはずでは？			自由が生みしアラミゴの獣							
今になってなぜ？			今になってなぜ？			自由が生みしアラミゴの獣							
髑髏連隊がしたことは、たしかに許せぬ。だが、代表者会議でフォルドラに助けられたとき、去り際に見せた彼女の背中が、忘れられなくてな……。			髑髏連隊がしたことは、たしかに許せぬ。だが、代表者会議でフォルドラに助けられたとき、去り際に見せた彼女の背中が、忘れられなくてな……。			自由が生みしアラミゴの獣							
それから、私は彼女たちの生き様を知ろうと、調べ始めたのだ。結果、明らかになったのは、彼らとて家族や愛する者のため、必死で生きていたという、当たり前の事実だけだった。			それから、私は彼女たちの生き様を知ろうと、調べ始めたのだ。結果、明らかになったのは、彼らとて家族や愛する者のため、必死で生きていたという、当たり前の事実だけだった。			自由が生みしアラミゴの獣							
私たちは弾圧で受けた苦しみと怒りを、それに加担した者のみならず、彼らの親類縁者にまで広げていた。その歪みが、髑髏連隊を生んだのだと気づいたのだ。			私たちは弾圧で受けた苦しみと怒りを、それに加担した者のみならず、彼らの親類縁者にまで広げていた。その歪みが、髑髏連隊を生んだのだと気づいたのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
……そして、今に目を向けて愕然とした。罪を犯した者が、その罪を裁かれるのは理解できるが、その親類との間にまで、溝が広がっていたのだ。			……そして、今に目を向けて愕然とした。罪を犯した者が、その罪を裁かれるのは理解できるが、その親類との間にまで、溝が広がっていたのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
このままでは、また同じ悲劇が繰り返される。そう危機感を抱いた私は、「白羽根の会」を立ち上げた。社会から取り残された人々に、手を差し伸べるための団体だよ。			このままでは、また同じ悲劇が繰り返される。そう危機感を抱いた私は、「白羽根の会」を立ち上げた。社会から取り残された人々に、手を差し伸べるための団体だよ。			自由が生みしアラミゴの獣							
俺もその考えに共感してさ。できる範囲で、「白羽根の会」を手伝わせてもらっているんだ。具体的には、仕事の斡旋だとか、交流会なんかをやっている。			俺もその考えに共感してさ。できる範囲で、「白羽根の会」を手伝わせてもらっているんだ。具体的には、仕事の斡旋だとか、交流会なんかをやっている。			自由が生みしアラミゴの獣							
彼のような有志の協力もあって、活動は概ね順調にいっていた。だが……髑髏連隊の遺族への支援だけは、難航していてな……。彼らはどういうわけか、私たちを頑なに拒むのだ。			彼のような有志の協力もあって、活動は概ね順調にいっていた。だが……髑髏連隊の遺族への支援だけは、難航していてな……。彼らはどういうわけか、私たちを頑なに拒むのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
話が見えてきた。件の獣化した者もまた、髑髏連隊の遺族だったのだな？			話が見えてきた。件の獣化した者もまた、髑髏連隊の遺族だったのだな？			自由が生みしアラミゴの獣							
そうか……言葉は悪いが、彼らは言わば、身内から「同胞殺し」を生んでしまった者たちだ。その罪悪感や無念さたるや、察するに余りある。			そうか……言葉は悪いが、彼らは言わば、身内から「同胞殺し」を生んでしまった者たちだ。その罪悪感や無念さたるや、察するに余りある。			自由が生みしアラミゴの獣							
……なあ、彼らが支援を拒む理由に、実は心当たりがあるんだ。それで、悪いが少し移動に付き合ってくれないか？下手な噂が広まらないように、場所を移したいんだ。			……なあ、彼らが支援を拒む理由に、実は心当たりがあるんだ。それで、悪いが少し移動に付き合ってくれないか？下手な噂が広まらないように、場所を移したいんだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
実は俺、視たんだよ……。今回、終末の獣と化した男の「過去」をな。			実は俺、視たんだよ……。今回、終末の獣と化した男の「過去」をな。			自由が生みしアラミゴの獣							
そうか、貴様も「超える力」の持ち主だったな。絶望のきっかけを知る一端となるやもしれん。……聞かせてくれ。			そうか、貴様も「超える力」の持ち主だったな。絶望のきっかけを知る一端となるやもしれん。……聞かせてくれ。			自由が生みしアラミゴの獣							
俺が視たのは、獣化した男の記憶の、ほんの断片にすぎないが……順を追って話すよ。			俺が視たのは、獣化した男の記憶の、ほんの断片にすぎないが……順を追って話すよ。			自由が生みしアラミゴの獣							
属州時代、彼は男手ひとつで、ひとり息子を育てていたようだ。その過程で大切な息子を守るため、帝国軍に従う道を選んだ。同胞から、どう見られるかを承知でな……。			属州時代、彼は男手ひとつで、ひとり息子を育てていたようだ。その過程で大切な息子を守るため、帝国軍に従う道を選んだ。同胞から、どう見られるかを承知でな……。			自由が生みしアラミゴの獣							
だが、売国奴と罵られる父を見てきた息子は……少しでも父にいい暮らしをさせたいと、髑髏連隊に入ってしまった。父親は酷く嘆いた……息子にそんな選択をさせたことをな。			だが、売国奴と罵られる父を見てきた息子は……少しでも父にいい暮らしをさせたいと、髑髏連隊に入ってしまった。父親は酷く嘆いた……息子にそんな選択をさせたことをな。			自由が生みしアラミゴの獣							
……そして、息子は同胞殺しに手を染めた末、命を落とした。裏切り者と呼ばれてまで、守ろうとした息子を喪い、男は最期まで、自分を責め続けていたよ……。			……そして、息子は同胞殺しに手を染めた末、命を落とした。裏切り者と呼ばれてまで、守ろうとした息子を喪い、男は最期まで、自分を責め続けていたよ……。			自由が生みしアラミゴの獣							
それで、絶望が積もり積もって、獣と成り果てたか……。自由を勝ち得てなお、そのような悲劇が起ころうとはな……。自分を責める……自責の念、か……。			それで、絶望が積もり積もって、獣と成り果てたか……。自由を勝ち得てなお、そのような悲劇が起ころうとはな……。自分を責める……自責の念、か……。			自由が生みしアラミゴの獣							
そうか……遺族らが、我々の支援を拒む理由はこれか……。己に救われる資格がないと、自責の念に囚われておったのだな。……なんということだ。			そうか……遺族らが、我々の支援を拒む理由はこれか……。己に救われる資格がないと、自責の念に囚われておったのだな。……なんということだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
なあ、獣だか偽神獣だか、正直よくわからないが……俺は獣となった彼らを、ただ倒すんじゃなくて、救いたいんだ。			なあ、獣だか偽神獣だか、正直よくわからないが……俺は獣となった彼らを、ただ倒すんじゃなくて、救いたいんだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
Forenameには前に話したよな。俺はアラミゴ人だが、ガレアン族の血も入っているってさ。だから、差別される側の苦しみも、多少はわかるつもりだ。			Forenameには前に話したよな。俺はアラミゴ人だが、ガレアン族の血も入っているってさ。だから、差別される側の苦しみも、多少はわかるつもりだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
俺はアルフィノみたいに頭も良くないし、弁も立たないが、皆に話を聞いて、苦しみを分かち合うことなら、今の俺にだってできるはずさ。			俺はアルフィノみたいに頭も良くないし、弁も立たないが、皆に話を聞いて、苦しみを分かち合うことなら、今の俺にだってできるはずさ。			自由が生みしアラミゴの獣							
……もう、剣は持てなくなっちまった。それでも、アバとオリとの約束があるからな。誰かのために戦うことを、俺は辞めるわけにはいかない。			……もう、剣は持てなくなっちまった。それでも、アバとオリとの約束があるからな。誰かのために戦うことを、俺は辞めるわけにはいかない。			自由が生みしアラミゴの獣							
今回の件だって、この「白羽根の会」の活動を通して、誰かを救うことができると思うんだ！ラウバーン隊長、どうか協力させてくれませんか？			今回の件だって、この「白羽根の会」の活動を通して、誰かを救うことができると思うんだ！ラウバーン隊長、どうか協力させてくれませんか？			自由が生みしアラミゴの獣							
うむ、それは頼もしい。吾輩も「白羽根の会」の活動には、獣化に至る絶望を抑え込む力があると期待している。			うむ、それは頼もしい。吾輩も「白羽根の会」の活動には、獣化に至る絶望を抑え込む力があると期待している。			自由が生みしアラミゴの獣							
此度の戦いは、ただ武力で優れば良いというものではない。我らの敵は、人々の心に潜む、絶望なのだ。			此度の戦いは、ただ武力で優れば良いというものではない。我らの敵は、人々の心に潜む、絶望なのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
これを払うのに、「白羽根の会」ほど心強い友はおらぬだろう。代表たるラガンフリッドの同意さえ得られるならば、正式に協力を要請させてもらいたい。			これを払うのに、「白羽根の会」ほど心強い友はおらぬだろう。代表たるラガンフリッドの同意さえ得られるならば、正式に協力を要請させてもらいたい。			自由が生みしアラミゴの獣							
そして解放者たるForenameも合流し、アラミゴの偽神獣に対抗するための役者は揃った。			そして解放者たるForenameも合流し、アラミゴの偽神獣に対抗するための役者は揃った。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣の討伐と、遺族らの救済。その両方を解決するために、どうか力を貸してほしい。			偽神獣の討伐と、遺族らの救済。その両方を解決するために、どうか力を貸してほしい。			自由が生みしアラミゴの獣							
では、我らは一度アラミガン・クォーターに戻るとしよう。			では、我らは一度アラミガン・クォーターに戻るとしよう。			自由が生みしアラミゴの獣							
「自責の念」を抱く者は、決して心弱き者ではない。それだけ、己よりも案じるべきものがあったということだ。			「自責の念」を抱く者は、決して心弱き者ではない。それだけ、己よりも案じるべきものがあったということだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
吾輩もかつて、女王陛下暗殺未遂事件の折、ナナモ様を守れなかったと、激しく自責の念にかられたものだ。あのときの絶望は筆舌に尽くしがたいものだった。			吾輩もかつて、女王陛下暗殺未遂事件の折、ナナモ様を守れなかったと、激しく自責の念にかられたものだ。あのときの絶望は筆舌に尽くしがたいものだった。			自由が生みしアラミゴの獣							
それでも今の吾輩があるのは、Forenameや仲間たちに救われたからだ。そして皆が、帰る場所を取り戻してくれた。			それでも今の吾輩があるのは、Forenameや仲間たちに救われたからだ。そして皆が、帰る場所を取り戻してくれた。			自由が生みしアラミゴの獣							
今こそ、本当の意味でアラミゴが変わらねばならぬとき。すべてのアラミゴの民にとっての故郷を、取り戻したい。			今こそ、本当の意味でアラミゴが変わらねばならぬとき。すべてのアラミゴの民にとっての故郷を、取り戻したい。			自由が生みしアラミゴの獣							
その上で「白羽根の会」の協力は不可欠となるだろう。彼らのような存在が、民衆の中から現れ始めたという事実に、吾輩は、未来への希望を感じているのだ。			その上で「白羽根の会」の協力は不可欠となるだろう。彼らのような存在が、民衆の中から現れ始めたという事実に、吾輩は、未来への希望を感じているのだ。			自由が生みしアラミゴの獣							
偽神獣に関しては、引き続き解放軍で足取りを追う。何か進展があれば、そこにいる偽神獣対策部隊の闘士から報せよう。引き続きよろしく頼むぞ、Forename。			偽神獣に関しては、引き続き解放軍で足取りを追う。何か進展があれば、そこにいる偽神獣対策部隊の闘士から報せよう。引き続きよろしく頼むぞ、Forename。			自由が生みしアラミゴの獣							
ご協力に感謝です！			ご協力に感謝です！			自由が生みしアラミゴの獣							
流星の間のリムサ・ロミンサの駐在武官は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			流星の間のリムサ・ロミンサの駐在武官は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			いざ、出航の時							
リムサ・ロミンサの駐在武官と話した。ラノシア近海でも終末の獣らしき存在が確認されており、解決のために冒険者の力を借りたいという。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			リムサ・ロミンサの駐在武官と話した。ラノシア近海でも終末の獣らしき存在が確認されており、解決のために冒険者の力を借りたいという。上甲板層の黒渦団：軍令部の「黒渦団の書記官」と話そう。			いざ、出航の時							
黒渦団の書記官と話した。サハギン族のテンパード治療が進んだことで、彼らの中に人と対話を求める勢力「融和派」が生まれたという。融和派のサハギン族との会談に参加するため、西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			黒渦団の書記官と話した。サハギン族のテンパード治療が進んだことで、彼らの中に人と対話を求める勢力「融和派」が生まれたという。融和派のサハギン族との会談に参加するため、西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			いざ、出航の時							
メルウィブと話した。西ラノシアのハーフストーンの「メルウィブ」と再度話そう。			メルウィブと話した。西ラノシアのハーフストーンの「メルウィブ」と再度話そう。			いざ、出航の時							
メルウィブと話した。融和派のサハギン族が、終末の獣の襲撃に遭っているようだ。ハーフストーンの「終末の獣」を討伐しよう。			メルウィブと話した。融和派のサハギン族が、終末の獣の襲撃に遭っているようだ。ハーフストーンの「終末の獣」を討伐しよう。			いざ、出航の時							
終末の獣を討伐した。ハーフストーンの「望潮のノォル」を救助しよう。			終末の獣を討伐した。ハーフストーンの「望潮のノォル」を救助しよう。			いざ、出航の時							
望潮のノォルを救助した。ハーフストーンの「メルウィブ」と話そう。			望潮のノォルを救助した。ハーフストーンの「メルウィブ」と話そう。			いざ、出航の時							
メルウィブとともに、融和派のサハギン族から話を聞いた。彼らによれば、サハギン族の女王である「蒼茫の母」が病によって崩御したことで、ヒトとの共存を目指す融和派が、好戦的な勢力を上回るキッカケとなったようだ。好戦的な勢力である「海嘯派」は、リヴァイアサンの再召喚を企てるも、資源の枯渇などで思うようにはいかず、彼ら「海嘯派」が終末の獣に転じてしまっているようだ。黒渦団：軍令部に戻り、「メルウィブ」と話そう。			メルウィブとともに、融和派のサハギン族から話を聞いた。彼らによれば、サハギン族の女王である「蒼茫の母」が病によって崩御したことで、ヒトとの共存を目指す融和派が、好戦的な勢力を上回るキッカケとなったようだ。好戦的な勢力である「海嘯派」は、リヴァイアサンの再召喚を企てるも、資源の枯渇などで思うようにはいかず、彼ら「海嘯派」が終末の獣に転じてしまっているようだ。黒渦団：軍令部に戻り、「メルウィブ」と話そう。			いざ、出航の時							
メルウィブは今後、融和派と協力して、終末の獣の出現を監視する情報網を構築するという。いまは有力な情報が集まるのを待とう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが86以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			メルウィブは今後、融和派と協力して、終末の獣の出現を監視する情報網を構築するという。いまは有力な情報が集まるのを待とう。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが86以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			いざ、出航の時							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官と話す			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官と話す			いざ、出航の時							
南防波壁のメルウィブと話す			南防波壁のメルウィブと話す			いざ、出航の時							
メルウィブと再度話す			メルウィブと再度話す			いざ、出航の時							
終末の獣を討伐			終末の獣を討伐			いざ、出航の時							
望潮のノォルを救助			望潮のノォルを救助			いざ、出航の時							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			いざ、出航の時							
黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			いざ、出航の時							
Forename殿。さっそくですが、本題に移らせてください。			Forename殿。さっそくですが、本題に移らせてください。			いざ、出航の時							
ラザハンでの騒動以降、ラノシア近海でも、終末の獣らしき存在が確認されています。			ラザハンでの騒動以降、ラノシア近海でも、終末の獣らしき存在が確認されています。			いざ、出航の時							
あなたがたの活躍により、災厄の元凶は断たれたそうですが、依然ラノシア近海では、終末の獣の存在が確認されています。			あなたがたの活躍により、災厄の元凶は断たれたそうですが、依然ラノシア近海では、終末の獣の存在が確認されています。			いざ、出航の時							
現在、メルウィブ提督が黒渦団を率いて対策を練っていますが、正直に申し上げて、状況は難航しています。ぜひ経験豊富なあなたに、ご協力いただきたいのですが……			現在、メルウィブ提督が黒渦団を率いて対策を練っていますが、正直に申し上げて、状況は難航しています。ぜひ経験豊富なあなたに、ご協力いただきたいのですが……			いざ、出航の時							
何と言う？			何と言う？			いざ、出航の時							
任せてくれ			任せてくれ			いざ、出航の時							
仕方ないな……			仕方ないな……			いざ、出航の時							
ありがとうございます！優れた指揮官でもありながら、銃の扱いに長けた提督と、近接戦闘に長けたあなたが組めば、怖いものなどありません！			ありがとうございます！優れた指揮官でもありながら、銃の扱いに長けた提督と、近接戦闘に長けたあなたが組めば、怖いものなどありません！			いざ、出航の時							
それでは、リムサ・ロミンサ上甲板層の黒渦団：軍令部に向かい、「黒渦団の書記官」から詳しい話を聞いてください！			それでは、リムサ・ロミンサ上甲板層の黒渦団：軍令部に向かい、「黒渦団の書記官」から詳しい話を聞いてください！			いざ、出航の時							
お待ちしていました。ラザハンの駐在武官より、話は聞いております。すぐに提督をお呼びしますので、少しお待ちください。			お待ちしていました。ラザハンの駐在武官より、話は聞いております。すぐに提督をお呼びしますので、少しお待ちください。			いざ、出航の時							
待たせてすまないな。			待たせてすまないな。			いざ、出航の時							
まずは、現在危機に瀕している海都のために、ここまで足を運んでくれたこと、深く感謝する。			まずは、現在危機に瀕している海都のために、ここまで足を運んでくれたこと、深く感謝する。			いざ、出航の時							
豊穣海の周辺で起こった一連の終末現象については、ラザハンからの報告で聞き及んでいる。……とても酷い様相だったようだな。			豊穣海の周辺で起こった一連の終末現象については、ラザハンからの報告で聞き及んでいる。……とても酷い様相だったようだな。			いざ、出航の時							
しかし、「終末の災厄」自体は、まだ終わったわけではない。聞いていると思うが、ラノシアでも終末の獣が確認されたのだ。			しかし、「終末の災厄」自体は、まだ終わったわけではない。聞いていると思うが、ラノシアでも終末の獣が確認されたのだ。			いざ、出航の時							
君や「暁の血盟」のおかげで、この星は終末の危機を脱することができた。だが、ラノシア近海で確認された偽神獣は未だ討伐できていない。			君や「暁の血盟」のおかげで、この星は終末の危機を脱することができた。だが、ラノシア近海で確認された偽神獣は未だ討伐できていない。			いざ、出航の時							
書記官、詳細の説明を……。			書記官、詳細の説明を……。			いざ、出航の時							
発端は、スカルバレーの警備にあたっている団員からの、「見たことのない魔物を目撃した」という報告でした。			発端は、スカルバレーの警備にあたっている団員からの、「見たことのない魔物を目撃した」という報告でした。			いざ、出航の時							
無論、それだけでは終末の獣とは言い切れない。ところが、思わぬところから新たな情報が入ったのです。			無論、それだけでは終末の獣とは言い切れない。ところが、思わぬところから新たな情報が入ったのです。			いざ、出航の時							
黒渦団では、「暁の血盟」から提供されたポークシーを用いて、サハギン族のテンパード治療に当たっておりました。			黒渦団では、「暁の血盟」から提供されたポークシーを用いて、サハギン族のテンパード治療に当たっておりました。			いざ、出航の時							
そして、多くの精神汚染者を治療したことで、彼らの中に、人と対話を求める勢力、「融和派」が生まれました。			そして、多くの精神汚染者を治療したことで、彼らの中に、人と対話を求める勢力、「融和派」が生まれました。			いざ、出航の時							
新たな情報というのは、その融和派のサハギン族から届けられたのだ。			新たな情報というのは、その融和派のサハギン族から届けられたのだ。			いざ、出航の時							
彼らによれば、ラノシア近海に生息するサハギン族が、突如、異形の姿に変異する事件が頻発しているそうです。これは、話に聞くラザハンで起こった終末現象と酷似しています。			彼らによれば、ラノシア近海に生息するサハギン族が、突如、異形の姿に変異する事件が頻発しているそうです。これは、話に聞くラザハンで起こった終末現象と酷似しています。			いざ、出航の時							
そして、サハギン族が終末の獣に転化しているのだとしたら、その最初の1体であり、もっとも強力な存在……偽神獣が、近海に存在している証左となる……。			そして、サハギン族が終末の獣に転化しているのだとしたら、その最初の1体であり、もっとも強力な存在……偽神獣が、近海に存在している証左となる……。			いざ、出航の時							
終末現象の要因を排除できたことは喜ぶべきだが、その影響が完全になくなるまでは、今しばらく時間もかかろう。何より偽神獣がある限り、襲撃の危険が付きまとうことにもなる。			終末現象の要因を排除できたことは喜ぶべきだが、その影響が完全になくなるまでは、今しばらく時間もかかろう。何より偽神獣がある限り、襲撃の危険が付きまとうことにもなる。			いざ、出航の時							
いまはまだ、海都の都市民に被害は出ていませんが、偽神獣を放置しておけばどうなるかは、ラザハンの例で明らか……よって黒渦団は、発見次第討伐するべく、調査に動いています。			いまはまだ、海都の都市民に被害は出ていませんが、偽神獣を放置しておけばどうなるかは、ラザハンの例で明らか……よって黒渦団は、発見次第討伐するべく、調査に動いています。			いざ、出航の時							
ですが、偽神獣の正体はおろか転化の要因に至るまで、不明瞭なことが多い現段階では、大々的に部隊を動かせない。			ですが、偽神獣の正体はおろか転化の要因に至るまで、不明瞭なことが多い現段階では、大々的に部隊を動かせない。			いざ、出航の時							
民を動揺させることで、新たな不安が広がり、獣化現象を誘発してしまっては元も子もありませんから。			民を動揺させることで、新たな不安が広がり、獣化現象を誘発してしまっては元も子もありませんから。			いざ、出航の時							
したがって、提督自らが、少数の対策部隊を率いることになったのです。			したがって、提督自らが、少数の対策部隊を率いることになったのです。			いざ、出航の時							
その部隊に、君にも加わってもらいたいのだ。どうか、頼めるだろうか？			その部隊に、君にも加わってもらいたいのだ。どうか、頼めるだろうか？			いざ、出航の時							
感謝する。ではさっそくだが、少しばかり同行してもらいたい。融和派のサハギン族から話を聞こう。			感謝する。ではさっそくだが、少しばかり同行してもらいたい。融和派のサハギン族から話を聞こう。			いざ、出航の時							
実は融和派のサハギン族と、情報共有のための会談を行うことになっているのだ。会談場所である西ラノシアの南防波壁に向かうとしよう。			実は融和派のサハギン族と、情報共有のための会談を行うことになっているのだ。会談場所である西ラノシアの南防波壁に向かうとしよう。			いざ、出航の時							
リムサ・ロミンサ上甲板層の黒渦団：軍令部に向かい、「黒渦団の書記官」から詳しい話を聞いてください！			リムサ・ロミンサ上甲板層の黒渦団：軍令部に向かい、「黒渦団の書記官」から詳しい話を聞いてください！			いざ、出航の時							
ふむ……約束の時間だが、融和派の者たちの姿はないようだな……。			ふむ……約束の時間だが、融和派の者たちの姿はないようだな……。			いざ、出航の時							
彼らが約束を違えるとも思えない……。			彼らが約束を違えるとも思えない……。			いざ、出航の時							
嫌な予感がする……。ここは警備の兵たちに任せ、我らでハーフストーンの方まで、融和派のサハギン族を探しにいこう。			嫌な予感がする……。ここは警備の兵たちに任せ、我らでハーフストーンの方まで、融和派のサハギン族を探しにいこう。			いざ、出航の時							
融和派のサハギン族とは、西ラノシアの南防波壁で落ち合う手はずになっています。あなたは、「メルウィブ」提督と現地へ向かってください！			融和派のサハギン族とは、西ラノシアの南防波壁で落ち合う手はずになっています。あなたは、「メルウィブ」提督と現地へ向かってください！			いざ、出航の時							
終末の獣だ！奥の方に、融和派の仲間「望潮(しおまねき)のノォル」殿がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			終末の獣だ！奥の方に、融和派の仲間「望潮(しおまねき)のノォル」殿がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			いざ、出航の時							
奥の方に、まだ融和派の仲間がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			奥の方に、まだ融和派の仲間がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			いざ、出航の時							
フスィーッ……！せ、拙者はまだ死ぬわけには……！			フスィーッ……！せ、拙者はまだ死ぬわけには……！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！か、かたじけない……。			フスィーッ……！か、かたじけない……。			いざ、出航の時							
しかし、先に向かった仲間は大丈夫でござろうか……。			しかし、先に向かった仲間は大丈夫でござろうか……。			いざ、出航の時							
フスィーッ……！　なんと、メルウィブ殿が……！やはり彼女は、対話を求める相手として申し分ないごじんのようだ。			フスィーッ……！　なんと、メルウィブ殿が……！やはり彼女は、対話を求める相手として申し分ないごじんのようだ。			いざ、出航の時							
ともあれ、重ね重ね感謝いたしまする。再び獣に襲われる前に、南防波壁の方へ向かうといたしましょう。			ともあれ、重ね重ね感謝いたしまする。再び獣に襲われる前に、南防波壁の方へ向かうといたしましょう。			いざ、出航の時							
奥の方に、まだ融和派の仲間がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			奥の方に、まだ融和派の仲間がいるらしい！ここは私に任せて、君はそちらを頼む！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			フスィーッ……！　こ、こいつは……！？			いざ、出航の時							
どうやら、融和派の仲間を救ってくれたようだな。			どうやら、融和派の仲間を救ってくれたようだな。			いざ、出航の時							
しかし、新たな獣が現れるとも限らない。話は南防波壁に入ってからにしよう。			しかし、新たな獣が現れるとも限らない。話は南防波壁に入ってからにしよう。			いざ、出航の時							
フスィーッ……改めまして、お二方。先ほどは、危ないところを助けていただき、かたじけない。			フスィーッ……改めまして、お二方。先ほどは、危ないところを助けていただき、かたじけない。			いざ、出航の時							
あの異形の獣は、もとは我らがサハギン族の同胞でござった。呪いの類で変異したのではないかと考え、あらゆる解呪のまじないを、試してきたのだが……			あの異形の獣は、もとは我らがサハギン族の同胞でござった。呪いの類で変異したのではないかと考え、あらゆる解呪のまじないを、試してきたのだが……			いざ、出航の時							
呪いなどではない。あれこそが、終末の獣と呼ばれる存在だ。			呪いなどではない。あれこそが、終末の獣と呼ばれる存在だ。			いざ、出航の時							
終末の獣……？詳しく教えていただけますかな？			終末の獣……？詳しく教えていただけますかな？			いざ、出航の時							
この中で、終末現象について最も詳しいのは君だ。君の知ることを、我々に共有してもらえるだろうか？			この中で、終末現象について最も詳しいのは君だ。君の知ることを、我々に共有してもらえるだろうか？			いざ、出航の時							
フスィーッ……絶望が生物を獣に転じさせるとな……！？			フスィーッ……絶望が生物を獣に転じさせるとな……！？			いざ、出航の時							
腑に落ちないのは、なぜこのラノシアでは、サハギン族だけが終末の獣に転じているのかという点だ。貴殿らは、何か心当たりはないだろうか？			腑に落ちないのは、なぜこのラノシアでは、サハギン族だけが終末の獣に転じているのかという点だ。貴殿らは、何か心当たりはないだろうか？			いざ、出航の時							
冒険者殿の話を聞いて、ひとつ、思い当たる節が……「海嘯派(かいしょうは)」の者らが関係しているのやもしれませぬ。			冒険者殿の話を聞いて、ひとつ、思い当たる節が……「海嘯派(かいしょうは)」の者らが関係しているのやもしれませぬ。			いざ、出航の時							
海嘯派とは？			海嘯派とは？			いざ、出航の時							
まずは順を追って、我が一族の現状から、お話しいたそう。			まずは順を追って、我が一族の現状から、お話しいたそう。			いざ、出航の時							
実は、我らがサハギン族の女王「蒼茫の母」が、先日、病によって崩御されたのでござる。			実は、我らがサハギン族の女王「蒼茫の母」が、先日、病によって崩御されたのでござる。			いざ、出航の時							
それは悲しい出来事でござった……。だが、ヒトとの共存を目指す我ら融和派が、好戦的な主流派を上回る勢力となる、キッカケともなった。			それは悲しい出来事でござった……。だが、ヒトとの共存を目指す我ら融和派が、好戦的な主流派を上回る勢力となる、キッカケともなった。			いざ、出航の時							
そんな情勢下で、劣勢となった主流派の中に、水神を再召喚することで威光を取り戻そうとする者が現れはじめた。これが海嘯派でござる。			そんな情勢下で、劣勢となった主流派の中に、水神を再召喚することで威光を取り戻そうとする者が現れはじめた。これが海嘯派でござる。			いざ、出航の時							
とはいえ、海底のクリスタル資源は枯渇しており、水神リヴァイアサンの再召喚は難しい……。			とはいえ、海底のクリスタル資源は枯渇しており、水神リヴァイアサンの再召喚は難しい……。			いざ、出航の時							
なるほど……復権への活路が見いだせず、追い詰められた者たちが絶望し、獣へ転じてしまった、と……。			なるほど……復権への活路が見いだせず、追い詰められた者たちが絶望し、獣へ転じてしまった、と……。			いざ、出航の時							
然り……。今にして思えば、獣に転じた者たちは、いずれも海嘯派に属す者たちであったゆえ、間違いないかと。			然り……。今にして思えば、獣に転じた者たちは、いずれも海嘯派に属す者たちであったゆえ、間違いないかと。			いざ、出航の時							
此度は、長年に亘り対立してきた、ヒトとサハギンの関係を改善する好機！			此度は、長年に亘り対立してきた、ヒトとサハギンの関係を改善する好機！			いざ、出航の時							
しかし、融和の実現性が高まるほど、海嘯派の絶望は深まり、獣に転じてしまう……。この問題は、まるで底の見えぬ海溝のようでござる。			しかし、融和の実現性が高まるほど、海嘯派の絶望は深まり、獣に転じてしまう……。この問題は、まるで底の見えぬ海溝のようでござる。			いざ、出航の時							
ひとつ尋ねたい。海嘯派の者たちは、いまだにリヴァイアサンのテンパードなのか？ならば、精神汚染を解くことで、対話が可能になるのでは？			ひとつ尋ねたい。海嘯派の者たちは、いまだにリヴァイアサンのテンパードなのか？ならば、精神汚染を解くことで、対話が可能になるのでは？			いざ、出航の時							
ところが、海嘯派の多くは、すでにテンパードの治療を終えているのでござる。獣に転じた者も例外ではなく……。			ところが、海嘯派の多くは、すでにテンパードの治療を終えているのでござる。獣に転じた者も例外ではなく……。			いざ、出航の時							
すると、この件は強制された水神信仰ではなく、純粋に思想の違う者同士の問題だということか。			すると、この件は強制された水神信仰ではなく、純粋に思想の違う者同士の問題だということか。			いざ、出航の時							
ならば、我らが融和を結ぶためにも、この件は、お互い手を取り合って乗り越えねばなるまい。			ならば、我らが融和を結ぶためにも、この件は、お互い手を取り合って乗り越えねばなるまい。			いざ、出航の時							
それに、彼女彼はただの冒険者ではない。あのリヴァイアサンを倒すほどの力を持った、英雄なのだ。			それに、彼女彼はただの冒険者ではない。あのリヴァイアサンを倒すほどの力を持った、英雄なのだ。			いざ、出航の時							
フスィーッ！？見覚えがあると思えば、偽りの神を討ったつわものだったとは！			フスィーッ！？見覚えがあると思えば、偽りの神を討ったつわものだったとは！			いざ、出航の時							
向かい風が吹いていたとて、船は前に進むことができる。終末の獣からこの海を救うため……果てにはヒトとサハギン族の融和のため、ともに力を合わせよう。			向かい風が吹いていたとて、船は前に進むことができる。終末の獣からこの海を救うため……果てにはヒトとサハギン族の融和のため、ともに力を合わせよう。			いざ、出航の時							
では、私は海都に戻って、今後の対策を練るとしよう。何かあれば、黒渦団の者を通して連絡を入れてほしい。			では、私は海都に戻って、今後の対策を練るとしよう。何かあれば、黒渦団の者を通して連絡を入れてほしい。			いざ、出航の時							
フスィーッ……我らは産卵地へと向かい、獣に変じる者がいないか、しかと瞠(みは)っておくとしましょう。			フスィーッ……我らは産卵地へと向かい、獣に変じる者がいないか、しかと瞠(みは)っておくとしましょう。			いざ、出航の時							
フスィーッ……！ふたりとも無事な様子で安心いたしましたぞ……！			フスィーッ……！ふたりとも無事な様子で安心いたしましたぞ……！			いざ、出航の時							
フスィーッ……！メルウィブ殿が駆けつけてくれなければ、今ごろ私は……！？			フスィーッ……！メルウィブ殿が駆けつけてくれなければ、今ごろ私は……！？			いざ、出航の時							
融和派との会談を通して、このラノシアで起こっている問題について、把握することができた。			融和派との会談を通して、このラノシアで起こっている問題について、把握することができた。			いざ、出航の時							
ひとまずは融和派と協力して、終末の獣の出現を監視する情報網を構築しようと思う。			ひとまずは融和派と協力して、終末の獣の出現を監視する情報網を構築しようと思う。			いざ、出航の時							
その結果、偽神獣の発見に至った時は、君の力を貸してもらいたい。			その結果、偽神獣の発見に至った時は、君の力を貸してもらいたい。			いざ、出航の時							
ともかくいまは、有力な情報が集まるのを待っていてくれ。すまないが、引き続きよろしく頼む。			ともかくいまは、有力な情報が集まるのを待っていてくれ。すまないが、引き続きよろしく頼む。			いざ、出航の時							
メルウィブ提督から話は聞いております。さっそく終末の獣と遭遇したようですね。			メルウィブ提督から話は聞いております。さっそく終末の獣と遭遇したようですね。			いざ、出航の時							
ラザハンの流星の間にいる、ドマの駐在武官は冒険者にお願いがあるようだ。			ラザハンの流星の間にいる、ドマの駐在武官は冒険者にお願いがあるようだ。			秘められし民の想い							
ドマの駐在武官から、ドマの偽神獣対策の協力を頼まれた。ドマ町人地の「ユウギリ」と話そう。			ドマの駐在武官から、ドマの偽神獣対策の協力を頼まれた。ドマ町人地の「ユウギリ」と話そう。			秘められし民の想い							
ユウギリと話し、ヒエンから偽神獣とドマの状況を聞いた。ナマイ村で人が獣化したと報せがきたので、討伐に向かうことになった。ヤンサの無二江流域にいる「慌てた様子の村人」と話そう。			ユウギリと話し、ヒエンから偽神獣とドマの状況を聞いた。ナマイ村で人が獣化したと報せがきたので、討伐に向かうことになった。ヤンサの無二江流域にいる「慌てた様子の村人」と話そう。			秘められし民の想い							
慌てた様子の村人と話した。ヤンサのクサカリの里で、終末の獣を探して討伐しよう。			慌てた様子の村人と話した。ヤンサのクサカリの里で、終末の獣を探して討伐しよう。			秘められし民の想い							
終末の獣を討伐した。クサカリの里の「怯えた様子の少年」を救助しよう。			終末の獣を討伐した。クサカリの里の「怯えた様子の少年」を救助しよう。			秘められし民の想い							
怯えた様子の少年を救助した。イッセが現れて、ドマの民が抱える絶望について聞いた。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			怯えた様子の少年を救助した。イッセが現れて、ドマの民が抱える絶望について聞いた。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			秘められし民の想い							
ヒエンと話した。彼はドマの民の絶望を把握できていなかったことを反省し、各地を回って民から話を聞くことにしたという。よき頃合いに、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが86以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話した。彼はドマの民の絶望を把握できていなかったことを反省し、各地を回って民から話を聞くことにしたという。よき頃合いに、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが86以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			秘められし民の想い							
ドマ町人地のユウギリと話す			ドマ町人地のユウギリと話す			秘められし民の想い							
慌てた様子の村人と話す			慌てた様子の村人と話す			秘められし民の想い							
終末の獣を探して討伐			終末の獣を探して討伐			秘められし民の想い							
怯えた様子の少年を救助			怯えた様子の少年を救助			秘められし民の想い							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			秘められし民の想い							
Forename殿、あらためて、あなたにお願いの儀がございます。			Forename殿、あらためて、あなたにお願いの儀がございます。			秘められし民の想い							
わが国にも偽神獣と思しき存在が確認されており、ヒエン様を筆頭に、急ぎその対策に乗り出しました。			わが国にも偽神獣と思しき存在が確認されており、ヒエン様を筆頭に、急ぎその対策に乗り出しました。			秘められし民の想い							
しかし、相手は高い飛翔能力を有している模様……。ドマの侍や忍者は、地上での戦いでこそ本領を発揮しますが、空を飛ばれては、いささか分が悪いのです。			しかし、相手は高い飛翔能力を有している模様……。ドマの侍や忍者は、地上での戦いでこそ本領を発揮しますが、空を飛ばれては、いささか分が悪いのです。			秘められし民の想い							
そこで、離れた敵も射貫くことができる、あなたのような遠隔攻撃の達人に、是非とも協力を頼みたい。			そこで、離れた敵も射貫くことができる、あなたのような遠隔攻撃の達人に、是非とも協力を頼みたい。			秘められし民の想い							
何と言う？			何と言う？			秘められし民の想い							
任せてくれ			任せてくれ			秘められし民の想い							
仕方ないな……			仕方ないな……			秘められし民の想い							
引き受けてくださるとは、ありがたき幸せ！では、ドマ町人地に向かい、「ユウギリ」殿にお声がけください。何卒よろしくお願いいたします。			引き受けてくださるとは、ありがたき幸せ！では、ドマ町人地に向かい、「ユウギリ」殿にお声がけください。何卒よろしくお願いいたします。			秘められし民の想い							
ドマの偽神獣対策に協力してくださるのならば、ドマ町人地に向かい、「ユウギリ」殿にお声がけください。何卒よろしくお願いいたします。			ドマの偽神獣対策に協力してくださるのならば、ドマ町人地に向かい、「ユウギリ」殿にお声がけください。何卒よろしくお願いいたします。			秘められし民の想い							
これは、Forename殿。ラザハンに送った武官から、貴殿に対して協力要請を行ったと、そう報告を受けていたが……			これは、Forename殿。ラザハンに送った武官から、貴殿に対して協力要請を行ったと、そう報告を受けていたが……			秘められし民の想い							
そうか、協力してくださると！？それは助かる、急ぎヒエン様をお連れするゆえ、しばしお待ちを……！			そうか、協力してくださると！？それは助かる、急ぎヒエン様をお連れするゆえ、しばしお待ちを……！			秘められし民の想い							
Forename！力を貸してくれるとはありがたい！まっこと、そなたがいれば頼もしいかぎりだ。			Forename！力を貸してくれるとはありがたい！まっこと、そなたがいれば頼もしいかぎりだ。			秘められし民の想い							
さっそくだが、ドマに現れた偽神獣と、こちらの状況について共有させてくれ。			さっそくだが、ドマに現れた偽神獣と、こちらの状況について共有させてくれ。			秘められし民の想い							
サベネア島の終末現象が報告されたすぐ後のこと。イサリ村でひとりの女が突如として異形の魔物に転じ、人を襲って飛び去ったという事件があった。			サベネア島の終末現象が報告されたすぐ後のこと。イサリ村でひとりの女が突如として異形の魔物に転じ、人を襲って飛び去ったという事件があった。			秘められし民の想い							
痛ましいことに、このとき犠牲になったのは、かつてガレマール帝国との捕虜交換で帰国してきた者だった。ようやく幸せを掴んだところで……むごい話よな。			痛ましいことに、このとき犠牲になったのは、かつてガレマール帝国との捕虜交換で帰国してきた者だった。ようやく幸せを掴んだところで……むごい話よな。			秘められし民の想い							
ともかく我らは件の魔物を偽神獣と認定し、対策に乗り出した。ただし相手は、高い飛翔能力を有しておってな……目撃されることはあれど、仕留めきれん。			ともかく我らは件の魔物を偽神獣と認定し、対策に乗り出した。ただし相手は、高い飛翔能力を有しておってな……目撃されることはあれど、仕留めきれん。			秘められし民の想い							
そこで、そなたのような遠距離攻撃に長けた達人を、探し求めておったというわけよ。			そこで、そなたのような遠距離攻撃に長けた達人を、探し求めておったというわけよ。			秘められし民の想い							
だが、この問題は武力だけでは解決できん。サベネア島における事例と同じく、我がドマにおいても、偽神獣の出現以来、獣に転じる者が出始めておるのだ。			だが、この問題は武力だけでは解決できん。サベネア島における事例と同じく、我がドマにおいても、偽神獣の出現以来、獣に転じる者が出始めておるのだ。			秘められし民の想い							
聞けば、獣化は絶望によって引き起こされるという。民がいかなる絶望を抱えておるのかを理解し、その対策を講じる必要もあろう。			聞けば、獣化は絶望によって引き起こされるという。民がいかなる絶望を抱えておるのかを理解し、その対策を講じる必要もあろう。			秘められし民の想い							
(-？？？？-)ヒ、ヒエン様！			(-？？？？-)ヒ、ヒエン様！			秘められし民の想い							
た、た、大変なことが……！！			た、た、大変なことが……！！			秘められし民の想い							
落ち着け……！いったいどうしたというのだ？			落ち着け……！いったいどうしたというのだ？			秘められし民の想い							
ナマイ村で、人が獣になっちまったんでさぁ。ひと暴れして村を出ていきましたが、まだ辺りに……みんな怯えてるんで、なんとかしてくだせぇ！			ナマイ村で、人が獣になっちまったんでさぁ。ひと暴れして村を出ていきましたが、まだ辺りに……みんな怯えてるんで、なんとかしてくだせぇ！			秘められし民の想い							
ええい、我らが手をこまねいておるうちに、またも獣化する者が現れようとは……。			ええい、我らが手をこまねいておるうちに、またも獣化する者が現れようとは……。			秘められし民の想い							
あいわかった……。その獣、我らが討とう。			あいわかった……。その獣、我らが討とう。			秘められし民の想い							
無念ではあるが、獣に堕ちた者は元には戻せん。人を襲う前に討ってやるのが、せめてもの情け……。			無念ではあるが、獣に堕ちた者は元には戻せん。人を襲う前に討ってやるのが、せめてもの情け……。			秘められし民の想い							
来て早々となるが、そなたにも協力してもらいたい。			来て早々となるが、そなたにも協力してもらいたい。			秘められし民の想い							
あっしが獣のところまで、案内しやす。無二江流域まで、ついて来てくだせぇ。			あっしが獣のところまで、案内しやす。無二江流域まで、ついて来てくだせぇ。			秘められし民の想い							
できることならば斬りたくはないが……放置すれば、さらなる悲劇が起こるのは必定ゆえ、な。			できることならば斬りたくはないが……放置すれば、さらなる悲劇が起こるのは必定ゆえ、な。			秘められし民の想い							
ここへ来るまでには、獣らしき姿は見つからなかった。			ここへ来るまでには、獣らしき姿は見つからなかった。			秘められし民の想い							
獣はさっきまで、この辺りをうろついてましたので、まだ、そう遠くへは……。			獣はさっきまで、この辺りをうろついてましたので、まだ、そう遠くへは……。			秘められし民の想い							
そうか、案内に感謝する。そなたの身も危険ゆえ、早く村に戻ってくれ。			そうか、案内に感謝する。そなたの身も危険ゆえ、早く村に戻ってくれ。			秘められし民の想い							
ここは、手分けして捜索した方がよさそうだ。わしは北を回るゆえ、ユウギリは東を、Forenameは西の方を頼む。			ここは、手分けして捜索した方がよさそうだ。わしは北を回るゆえ、ユウギリは東を、Forenameは西の方を頼む。			秘められし民の想い							
獣を見つけたら、迷わず討伐してくれ。かつての人を討つこと、そう簡単に割り切れるものではないが……獣に転じた者とて、同胞を手に掛けたくはないはず。			獣を見つけたら、迷わず討伐してくれ。かつての人を討つこと、そう簡単に割り切れるものではないが……獣に転じた者とて、同胞を手に掛けたくはないはず。			秘められし民の想い							
各々、抜かりなくゆこう。			各々、抜かりなくゆこう。			秘められし民の想い							
争う物音が聞こえてな。ユウギリと合流し駆けつけたのだが……			争う物音が聞こえてな。ユウギリと合流し駆けつけたのだが……			秘められし民の想い							
そちらの童は、不運にも獣に出くわしてしまったのか……ともかく貴殿がおらねば、危なかったはず。かたじけない、恩に着る。			そちらの童は、不運にも獣に出くわしてしまったのか……ともかく貴殿がおらねば、危なかったはず。かたじけない、恩に着る。			秘められし民の想い							
(-怯えた様子の少年-)よくも……。			(-怯えた様子の少年-)よくも……。			秘められし民の想い							
(-怯えた様子の少年-)よくも、兄貴を殺したな……！！			(-怯えた様子の少年-)よくも、兄貴を殺したな……！！			秘められし民の想い							
まさか、おぬし……			まさか、おぬし……			秘められし民の想い							
少年……獣化したのは、そなたの兄であったか……。獣に転化した者を討つように、彼女彼に依頼したのは、誰あろう、このわしだ。			少年……獣化したのは、そなたの兄であったか……。獣に転化した者を討つように、彼女彼に依頼したのは、誰あろう、このわしだ。			秘められし民の想い							
討伐せねば、おぬしや村の者らが危うかった、と理屈を言ったとて、納得できるものではなかろう……。恨むなら、わしを恨んでくれ。			討伐せねば、おぬしや村の者らが危うかった、と理屈を言ったとて、納得できるものではなかろう……。恨むなら、わしを恨んでくれ。			秘められし民の想い							
(-怯えた様子の少年-)お前なんか大っ嫌いだ！！			(-怯えた様子の少年-)お前なんか大っ嫌いだ！！			秘められし民の想い							
イッセではないか。ナマイ村の出であるお主なら、獣のことは知っているはず。このような場所で、何をしている？			イッセではないか。ナマイ村の出であるお主なら、獣のことは知っているはず。このような場所で、何をしている？			秘められし民の想い							
あいつ、トンボっていうんだ。獣になった兄を追って、村を飛び出したもんで、心配になって探していたんだよ……。			あいつ、トンボっていうんだ。獣になった兄を追って、村を飛び出したもんで、心配になって探していたんだよ……。			秘められし民の想い							
ヒエン様、あいつの無礼を許してやってください。			ヒエン様、あいつの無礼を許してやってください。			秘められし民の想い							
トンボたち兄弟の父親は帝国に徴兵されていて、このあいだの捕虜交換でも戻ってこなかったんです。			トンボたち兄弟の父親は帝国に徴兵されていて、このあいだの捕虜交換でも戻ってこなかったんです。			秘められし民の想い							
それだけでも辛いはずなのに……記憶を失ったヨツユが、村に現れたことがありましたよね。動揺した兄弟たちは、あの日を境にますます暗くなってしまって。			それだけでも辛いはずなのに……記憶を失ったヨツユが、村に現れたことがありましたよね。動揺した兄弟たちは、あの日を境にますます暗くなってしまって。			秘められし民の想い							
憎むべき絶対の悪がいて、誰かがそれを倒してくれる。そんな単純な話だったなら、トンボたち兄弟だって、過去に区切りをつけられたのかもしれません。			憎むべき絶対の悪がいて、誰かがそれを倒してくれる。そんな単純な話だったなら、トンボたち兄弟だって、過去に区切りをつけられたのかもしれません。			秘められし民の想い							
でも、現実は……。ふたりは、最終的にヨツユが死んだと聞かされてなお、どこに感情を向けていいのか迷って、苦しんでいる様子でした。			でも、現実は……。ふたりは、最終的にヨツユが死んだと聞かされてなお、どこに感情を向けていいのか迷って、苦しんでいる様子でした。			秘められし民の想い							
す、すみません。俺、つい出過ぎたことを……。			す、すみません。俺、つい出過ぎたことを……。			秘められし民の想い							
いや、包み隠さず話してくれて、助かった。			いや、包み隠さず話してくれて、助かった。			秘められし民の想い							
獣となったトンボの兄を討つよう依頼したのもわしならば、生きて戻ったヨツユを、斬らぬと判断したのもわしだ。			獣となったトンボの兄を討つよう依頼したのもわしならば、生きて戻ったヨツユを、斬らぬと判断したのもわしだ。			秘められし民の想い							
トンボなる少年、彼には、わしを恨む権利がある。無礼などと思うものか。			トンボなる少年、彼には、わしを恨む権利がある。無礼などと思うものか。			秘められし民の想い							
それに、おかげで獣化について見えてきたことがある。この件はわしらが必ず解決すると約束しよう。そなたは心配せずに村に戻ってくれ。			それに、おかげで獣化について見えてきたことがある。この件はわしらが必ず解決すると約束しよう。そなたは心配せずに村に戻ってくれ。			秘められし民の想い							
ひとまず、我らもドマ町人地に戻ろう。道すがら少し考えさせてくれ。			ひとまず、我らもドマ町人地に戻ろう。道すがら少し考えさせてくれ。			秘められし民の想い							
誰よりも民を思っておられるヒエン様が、民を斬らねばならず、また憎悪を向けられるとは……。何ともやるせない話だ。			誰よりも民を思っておられるヒエン様が、民を斬らねばならず、また憎悪を向けられるとは……。何ともやるせない話だ。			秘められし民の想い							
Forename、あらためて、此度の協力に感謝させてもらおう。			Forename、あらためて、此度の協力に感謝させてもらおう。			秘められし民の想い							
そして、ひとつ詫びもさせてくれ。偶然とはいえ、遺族の前で獣と化した者を討たせるなどと、損な役回りをさせてしまい、すまなかった。			そして、ひとつ詫びもさせてくれ。偶然とはいえ、遺族の前で獣と化した者を討たせるなどと、損な役回りをさせてしまい、すまなかった。			秘められし民の想い							
が、奇しくも此度のことで、獣化に至る絶望に迫れたと思う。			が、奇しくも此度のことで、獣化に至る絶望に迫れたと思う。			秘められし民の想い							
先の捕虜交換では、多数の徴用兵が戻ってきたが、当然、すべての者が生きて帰れたわけではない。大切な者と再会できなかった者も、少なくなかったのだ。			先の捕虜交換では、多数の徴用兵が戻ってきたが、当然、すべての者が生きて帰れたわけではない。大切な者と再会できなかった者も、少なくなかったのだ。			秘められし民の想い							
それでいて恨みをはらせたかというと……ヨツユは処刑されることなく、己の罪を認めることもなく、まるで「本懐を遂げた」かのように死んだ。			それでいて恨みをはらせたかというと……ヨツユは処刑されることなく、己の罪を認めることもなく、まるで「本懐を遂げた」かのように死んだ。			秘められし民の想い							
悪を悪として討たなかったのだと、わしを恨めた者は良い。しかしながら誰も恨めず、家族と再会できた者を、羨むこともできなかったとしたら……。			悪を悪として討たなかったのだと、わしを恨めた者は良い。しかしながら誰も恨めず、家族と再会できた者を、羨むこともできなかったとしたら……。			秘められし民の想い							
誰にも救われず、恨みを晴らすこともできないと感じ、心を絶望に染め上げ……獣に転化した、と。			誰にも救われず、恨みを晴らすこともできないと感じ、心を絶望に染め上げ……獣に転化した、と。			秘められし民の想い							
少なくとも、トンボの兄の事例はそうであろう。			少なくとも、トンボの兄の事例はそうであろう。			秘められし民の想い							
さらなる獣化を防ぐには、彼ら兄弟のように、絶望を抱えながらも、見逃されてきた者たちを探さねばならん。			さらなる獣化を防ぐには、彼ら兄弟のように、絶望を抱えながらも、見逃されてきた者たちを探さねばならん。			秘められし民の想い							
ゆえに、わしはドマ各地の集落を巡り、ひとりでも多くの民の声を聞いてこようと思う。			ゆえに、わしはドマ各地の集落を巡り、ひとりでも多くの民の声を聞いてこようと思う。			秘められし民の想い							
承知……。では、私は忍びたちと共に偽神獣の捜索を続けます。			承知……。では、私は忍びたちと共に偽神獣の捜索を続けます。			秘められし民の想い							
Forename、そなたも、折を見て再訪してくれると助かる。状況に進展があり次第、共有させてもらうゆえな……。			Forename、そなたも、折を見て再訪してくれると助かる。状況に進展があり次第、共有させてもらうゆえな……。			秘められし民の想い							
流星の間のイシュガルドの駐在武官は、強き心を持つ者を求めているようだ。			流星の間のイシュガルドの駐在武官は、強き心を持つ者を求めているようだ。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドの駐在武官と話した。イシュガルドに出現した偽神獣は竜に酷似しており、皇都には混乱が広がっているらしい。魔法戦に長けた者を求めているとのことなので、イシュガルドのエーテライト・プラザ付近で「アルトアレール」と話そう。			イシュガルドの駐在武官と話した。イシュガルドに出現した偽神獣は竜に酷似しており、皇都には混乱が広がっているらしい。魔法戦に長けた者を求めているとのことなので、イシュガルドのエーテライト・プラザ付近で「アルトアレール」と話そう。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドの偽神獣対策にあたっているアイメリク、アルトアレールと話した。どうやら皇都では獣に転じているのは聖職者ばかりのようだ……。偽神獣に対面しながらも生き残った、イシュガルドの上層の聖レマノー大聖堂にいる「クレム」助祭から話を聞こう。			イシュガルドの偽神獣対策にあたっているアイメリク、アルトアレールと話した。どうやら皇都では獣に転じているのは聖職者ばかりのようだ……。偽神獣に対面しながらも生き残った、イシュガルドの上層の聖レマノー大聖堂にいる「クレム」助祭から話を聞こう。			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭と話し、偽神獣が出現した際の状況を聞いた。頼みたいことがあるというので、再度聖レマノー大聖堂の「クレム」助祭から話を聞こう。			クレム助祭と話し、偽神獣が出現した際の状況を聞いた。頼みたいことがあるというので、再度聖レマノー大聖堂の「クレム」助祭から話を聞こう。			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭と話し、獣化事件に恐れをなした聖職者が皇都を離れたという話を聞いた。彼らの身の安全を確保するため、クルザス西部高地の「ゴルガニュ牧場」付近で聖職者たちを探そう。			クレム助祭と話し、獣化事件に恐れをなした聖職者が皇都を離れたという話を聞いた。彼らの身の安全を確保するため、クルザス西部高地の「ゴルガニュ牧場」付近で聖職者たちを探そう。			傷ついた皇都の魂は							
聖職者たちを発見したが、ひとりが恐慌状態に陥り、獣と化してしまった。東へ向かった「終末の獣」を追いかけ、討伐しよう。			聖職者たちを発見したが、ひとりが恐慌状態に陥り、獣と化してしまった。東へ向かった「終末の獣」を追いかけ、討伐しよう。			傷ついた皇都の魂は							
終末の獣を討伐した。ゴルガニュ牧場の「アイメリク」のところへ戻ろう。			終末の獣を討伐した。ゴルガニュ牧場の「アイメリク」のところへ戻ろう。			傷ついた皇都の魂は							
アイメリクと話し、聖職者たちは皇都に戻ることを了承したことを聞いた。イシュガルドの神殿騎士団本部の「神殿騎士団の衛兵」と話し、作戦立案室へ案内してもらおう。			アイメリクと話し、聖職者たちは皇都に戻ることを了承したことを聞いた。イシュガルドの神殿騎士団本部の「神殿騎士団の衛兵」と話し、作戦立案室へ案内してもらおう。			傷ついた皇都の魂は							
神殿騎士団の衛兵に、作戦立案室へ案内してもらった。作戦立案室の「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			神殿騎士団の衛兵に、作戦立案室へ案内してもらった。作戦立案室の「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			傷ついた皇都の魂は							
作戦立案室にて、アイメリク、アルトアレールと話した。獣化する者が聖職者に集中していることについて、慎重に対策を練らなくてはならない。保護した聖職者たちの容体が落ち着き次第、クレム助祭から詳細を聞くことになった。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが86以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			作戦立案室にて、アイメリク、アルトアレールと話した。獣化する者が聖職者に集中していることについて、慎重に対策を練らなくてはならない。保護した聖職者たちの容体が落ち着き次第、クレム助祭から詳細を聞くことになった。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが86以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドのアルトアレールと話す			イシュガルドのアルトアレールと話す			傷ついた皇都の魂は							
聖レマノー大聖堂のクレムと話す			聖レマノー大聖堂のクレムと話す			傷ついた皇都の魂は							
クレムと再度話す			クレムと再度話す			傷ついた皇都の魂は							
ゴルガニュ牧場付近で聖職者を探す			ゴルガニュ牧場付近で聖職者を探す			傷ついた皇都の魂は							
終末の獣を討伐			終末の獣を討伐			傷ついた皇都の魂は							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			傷ついた皇都の魂は							
神殿騎士団本部の神殿騎士団の衛兵と話す			神殿騎士団本部の神殿騎士団の衛兵と話す			傷ついた皇都の魂は							
作戦立案室のアルトアレールと話す			作戦立案室のアルトアレールと話す			傷ついた皇都の魂は							
ああ、英雄殿！あなたが声をかけてくださるのを、お待ちしておりました。			ああ、英雄殿！あなたが声をかけてくださるのを、お待ちしておりました。			傷ついた皇都の魂は							
人が異形の獣に転じる恐ろしい事件は、我らが皇都イシュガルドでも、発生しております。			人が異形の獣に転じる恐ろしい事件は、我らが皇都イシュガルドでも、発生しております。			傷ついた皇都の魂は							
しかも、その姿が竜に酷似していたため、目撃者たちの動揺は激しく……市民たちは恐怖に震えているのです。			しかも、その姿が竜に酷似していたため、目撃者たちの動揺は激しく……市民たちは恐怖に震えているのです。			傷ついた皇都の魂は							
とはいえ、討伐を急ごうにも強大な獣を前に、恐怖や絶望を抱いては、自らも獣化しかねないとあって……討伐隊の人員も厳選せざるを得ません。			とはいえ、討伐を急ごうにも強大な獣を前に、恐怖や絶望を抱いては、自らも獣化しかねないとあって……討伐隊の人員も厳選せざるを得ません。			傷ついた皇都の魂は							
特に重要なのは、揺るぎなき「強き心」を持ち、なおかつ我が国に不足している魔法戦に長けた者の協力……			特に重要なのは、揺るぎなき「強き心」を持ち、なおかつ我が国に不足している魔法戦に長けた者の協力……			傷ついた皇都の魂は							
英雄殿、その点において、あなた以上の存在はおりますまい。どうかその力を貸していただけないでしょうか？			英雄殿、その点において、あなた以上の存在はおりますまい。どうかその力を貸していただけないでしょうか？			傷ついた皇都の魂は							
何と言う？			何と言う？			傷ついた皇都の魂は							
任せてくれ			任せてくれ			傷ついた皇都の魂は							
仕方ないな……			仕方ないな……			傷ついた皇都の魂は							
ありがとうございます！そうと決まれば、前もって皇都に通信を入れておきましょう。			ありがとうございます！そうと決まれば、前もって皇都に通信を入れておきましょう。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にて、「アルトアレール」卿が出迎えてくださることになりました。どうか、ご武運を！			イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にて、「アルトアレール」卿が出迎えてくださることになりました。どうか、ご武運を！			傷ついた皇都の魂は							
あなたが協力を引き受けてくださったことは、さきほどリンクパールで皇都へ伝達いたしました。			あなたが協力を引き受けてくださったことは、さきほどリンクパールで皇都へ伝達いたしました。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にて、「アルトアレール」卿が出迎えてくださることになってます。どうか、ご武運を！			イシュガルドのエーテライト・プラザ付近にて、「アルトアレール」卿が出迎えてくださることになってます。どうか、ご武運を！			傷ついた皇都の魂は							
Forename殿！待っていたぞ！			Forename殿！待っていたぞ！			傷ついた皇都の魂は							
(-アイメリクの声-)ああ。要請に応じてくれたこと、感謝する。			(-アイメリクの声-)ああ。要請に応じてくれたこと、感謝する。			傷ついた皇都の魂は							
皇都における偽神獣の対策には、私とアルトアレール卿を中心に、精鋭の騎士たちであたっている。ここに君が加われば、盤石の布陣となるだろう。			皇都における偽神獣の対策には、私とアルトアレール卿を中心に、精鋭の騎士たちであたっている。ここに君が加われば、盤石の布陣となるだろう。			傷ついた皇都の魂は							
ではさっそくだが、こちらの状況を説明させてほしい。まずは皇都に現れた偽神獣についてだ。			ではさっそくだが、こちらの状況を説明させてほしい。まずは皇都に現れた偽神獣についてだ。			傷ついた皇都の魂は							
獣化が起きたのは、ラザハンでの終末現象発生の数日後。場所は皇都上層、グランド・ホプロンの周辺だ。			獣化が起きたのは、ラザハンでの終末現象発生の数日後。場所は皇都上層、グランド・ホプロンの周辺だ。			傷ついた皇都の魂は							
ふらふらと足元がおぼつかない様子で歩いていた、エレゼン族の男性が、突如として苦しみ始め……竜の如き姿に変異した。			ふらふらと足元がおぼつかない様子で歩いていた、エレゼン族の男性が、突如として苦しみ始め……竜の如き姿に変異した。			傷ついた皇都の魂は							
さらに、その姿を目撃した者数名が、連鎖的に獣化を発症。現場に駆けつけた神殿騎士と交戦し、いずれも討伐された。			さらに、その姿を目撃した者数名が、連鎖的に獣化を発症。現場に駆けつけた神殿騎士と交戦し、いずれも討伐された。			傷ついた皇都の魂は							
だが、最初に転化した竜型の獣……つまり、我が国における偽神獣は、翼を広げて舞い上がり、そのまま何処かへと飛び去っていった。			だが、最初に転化した竜型の獣……つまり、我が国における偽神獣は、翼を広げて舞い上がり、そのまま何処かへと飛び去っていった。			傷ついた皇都の魂は							
我々は、この偽神獣を、皇都に伝わる竜人伝説にちなみ「ファーヴニル」と命名、討伐隊を編成したところだ。			我々は、この偽神獣を、皇都に伝わる竜人伝説にちなみ「ファーヴニル」と命名、討伐隊を編成したところだ。			傷ついた皇都の魂は							
ただし、状況は芳しくない。ファーヴニルは、それ以降、たびたび皇都上空に現れ、脅かすように姿を見せつけては飛び去っていくのだ。			ただし、状況は芳しくない。ファーヴニルは、それ以降、たびたび皇都上空に現れ、脅かすように姿を見せつけては飛び去っていくのだ。			傷ついた皇都の魂は							
その度に、呼応するように獣化する者がいてな。皇都の混乱は深まるばかりだ……。			その度に、呼応するように獣化する者がいてな。皇都の混乱は深まるばかりだ……。			傷ついた皇都の魂は							
それから、偽神獣に転じた者の正体だが、未だ判明していない。目撃者に男の名を知る者はなく、神殿騎士団の捜査でも、身元の特定にはいたっていない……。			それから、偽神獣に転じた者の正体だが、未だ判明していない。目撃者に男の名を知る者はなく、神殿騎士団の捜査でも、身元の特定にはいたっていない……。			傷ついた皇都の魂は							
だが、ひとつだけ確かなことがある。それは、皇都における獣化が、聖職者や異端審問官など、イシュガルド正教の敬虔な信徒だけに起こっているということだ。			だが、ひとつだけ確かなことがある。それは、皇都における獣化が、聖職者や異端審問官など、イシュガルド正教の敬虔な信徒だけに起こっているということだ。			傷ついた皇都の魂は							
ラザハンからの報告によれば、獣化は、絶望などの負の感情によって引き起こされるという。			ラザハンからの報告によれば、獣化は、絶望などの負の感情によって引き起こされるという。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルド正教の教えが、根底から覆されたことは、君も知ってのとおり。心の拠り所を失った者ほど、絶望に堕ちやすいということだろう。			イシュガルド正教の教えが、根底から覆されたことは、君も知ってのとおり。心の拠り所を失った者ほど、絶望に堕ちやすいということだろう。			傷ついた皇都の魂は							
だが……いや、だからこそ、我々はこの獣化を容認できない。千年に亘って続いてきた戦争が、ようやく終わったのだ。これ以上の悲しみを広げてはならない……！			だが……いや、だからこそ、我々はこの獣化を容認できない。千年に亘って続いてきた戦争が、ようやく終わったのだ。これ以上の悲しみを広げてはならない……！			傷ついた皇都の魂は							
そこで我々は実態把握のため、正教関係者に対する聞き込みを行おうとしていてな。合流してくれた貴殿にも、同行してもらいたい。			そこで我々は実態把握のため、正教関係者に対する聞き込みを行おうとしていてな。合流してくれた貴殿にも、同行してもらいたい。			傷ついた皇都の魂は							
対象者は、偽神獣転化の場に居合わせながら、絶望によって獣に転じなかった、唯一の聖職者だ。			対象者は、偽神獣転化の場に居合わせながら、絶望によって獣に転じなかった、唯一の聖職者だ。			傷ついた皇都の魂は							
「クレム」という名の助祭で、イシュガルド上層の「聖レマノー大聖堂」で待ち合わせている。さっそく向かってみよう。			「クレム」という名の助祭で、イシュガルド上層の「聖レマノー大聖堂」で待ち合わせている。さっそく向かってみよう。			傷ついた皇都の魂は							
同盟に復帰してから、神殿騎士たちも国外での任務へ就く機会が増えた。			同盟に復帰してから、神殿騎士たちも国外での任務へ就く機会が増えた。			傷ついた皇都の魂は							
ルキアやエマネラン卿が、イルサバード派遣団に加わったことも知ってのとおり。皇都は確実に変わってきているよ。			ルキアやエマネラン卿が、イルサバード派遣団に加わったことも知ってのとおり。皇都は確実に変わってきているよ。			傷ついた皇都の魂は							
偽神獣について、こちらのクレム助祭から、詳しく聞いておきたいのだ。			偽神獣について、こちらのクレム助祭から、詳しく聞いておきたいのだ。			傷ついた皇都の魂は							
お待ちしておりました。アイメリク卿、アルトアレール卿。それに、英雄殿までいらっしゃるとは……。			お待ちしておりました。アイメリク卿、アルトアレール卿。それに、英雄殿までいらっしゃるとは……。			傷ついた皇都の魂は							
わたくしが、聖レマノー大聖堂にて助祭を務めるクレムでございます。			わたくしが、聖レマノー大聖堂にて助祭を務めるクレムでございます。			傷ついた皇都の魂は							
先日のグランド・ホプロンの一件では、現場に居合わせたそうだが……無事でなによりだった。			先日のグランド・ホプロンの一件では、現場に居合わせたそうだが……無事でなによりだった。			傷ついた皇都の魂は							
我々は、終末の獣による被害の拡大を防ぎたい。そのためには、どんな小さなことでも情報が必要だ。			我々は、終末の獣による被害の拡大を防ぎたい。そのためには、どんな小さなことでも情報が必要だ。			傷ついた皇都の魂は							
思い出すのも辛かろうが、もう一度、我々にあの時のことを教えてもらえるだろうか。獣化への歯止めをかけるためにも、どうか頼む。			思い出すのも辛かろうが、もう一度、我々にあの時のことを教えてもらえるだろうか。獣化への歯止めをかけるためにも、どうか頼む。			傷ついた皇都の魂は							
……わかりました。			……わかりました。			傷ついた皇都の魂は							
現在、教皇庁では政教分離に基づき、一部の聖典などを聖レマノー大聖堂へ移転させています。仲間とともに獣に遭遇したのは、その帰りでございました。			現在、教皇庁では政教分離に基づき、一部の聖典などを聖レマノー大聖堂へ移転させています。仲間とともに獣に遭遇したのは、その帰りでございました。			傷ついた皇都の魂は							
ふらふらと歩いていた若者が立ち止まり……突如、異端者のように竜のような姿に変身したのです。そして、わたくしたちをじっと見つめてきました。			ふらふらと歩いていた若者が立ち止まり……突如、異端者のように竜のような姿に変身したのです。そして、わたくしたちをじっと見つめてきました。			傷ついた皇都の魂は							
あまりの恐ろしさに、わたくしたちは叫び、逃げ惑いました。			あまりの恐ろしさに、わたくしたちは叫び、逃げ惑いました。			傷ついた皇都の魂は							
と、ところが、仲間たちまでもが、わたくしの目の前で、獣へと転じたのです……！			と、ところが、仲間たちまでもが、わたくしの目の前で、獣へと転じたのです……！			傷ついた皇都の魂は							
(-？？？？-)クレム助祭、あなただけでも無事で本当に良かった。同志たちが人ならざるものに変貌するのは、さぞ恐ろしかったでしょう。			(-？？？？-)クレム助祭、あなただけでも無事で本当に良かった。同志たちが人ならざるものに変貌するのは、さぞ恐ろしかったでしょう。			傷ついた皇都の魂は							
ヴァルティノア主教猊下……！			ヴァルティノア主教猊下……！			傷ついた皇都の魂は							
失礼、此度の獣化事件について、対策を進めている方々が来ていると聞きつけたもので、どうしても一言、ご挨拶がしたく……。			失礼、此度の獣化事件について、対策を進めている方々が来ていると聞きつけたもので、どうしても一言、ご挨拶がしたく……。			傷ついた皇都の魂は							
事件への対応、心から感謝いたします。同志や敬虔な信徒たちに被害が及んでいるこの問題、少しでも早く解決することを祈るばかりです。			事件への対応、心から感謝いたします。同志や敬虔な信徒たちに被害が及んでいるこの問題、少しでも早く解決することを祈るばかりです。			傷ついた皇都の魂は							
私たちにできることがあったら、どうかいつでも協力をさせてください。			私たちにできることがあったら、どうかいつでも協力をさせてください。			傷ついた皇都の魂は							
お心遣い感謝する、ヴァルティノア主教猊下。			お心遣い感謝する、ヴァルティノア主教猊下。			傷ついた皇都の魂は							
さきほどの御方は、ヴァルティノア主教猊下……ここ聖レマノー大聖堂を統べる主教だ。			さきほどの御方は、ヴァルティノア主教猊下……ここ聖レマノー大聖堂を統べる主教だ。			傷ついた皇都の魂は							
教皇に進言できる諮問機関「聖徒評議会」の一員でもある。その教皇の座が空位である現在、イシュガルド正教における、事実上の最高権力者といえるだろう。			教皇に進言できる諮問機関「聖徒評議会」の一員でもある。その教皇の座が空位である現在、イシュガルド正教における、事実上の最高権力者といえるだろう。			傷ついた皇都の魂は							
そのとおりです。ですが、そのような高位な御身でありながら、いつもお優しくていらっしゃるのですよ。			そのとおりです。ですが、そのような高位な御身でありながら、いつもお優しくていらっしゃるのですよ。			傷ついた皇都の魂は							
未曾有の獣に脅かされているのは、みな同じ。わたくしも、不安な信徒たちの支えになりとうございます。			未曾有の獣に脅かされているのは、みな同じ。わたくしも、不安な信徒たちの支えになりとうございます。			傷ついた皇都の魂は							
そこで、ひとつお願いしたいことがございまして……。よければわたくしの話も、少し聞いていただけないでしょうか？			そこで、ひとつお願いしたいことがございまして……。よければわたくしの話も、少し聞いていただけないでしょうか？			傷ついた皇都の魂は							
ああ、貴殿の心に沿おう。詳しく教えてくれ。			ああ、貴殿の心に沿おう。詳しく教えてくれ。			傷ついた皇都の魂は							
ありがとうございます……！			ありがとうございます……！			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭……。彼もほかの者たちと同じように獣に怯えていたなら、なぜ……。			クレム助祭……。彼もほかの者たちと同じように獣に怯えていたなら、なぜ……。			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭の話とはいったい、なんであろうな？			クレム助祭の話とはいったい、なんであろうな？			傷ついた皇都の魂は							
実は敬虔な信徒たちが獣化したことで、恐れをなした数名の聖職者が、無断で皇都を離れたのです。			実は敬虔な信徒たちが獣化したことで、恐れをなした数名の聖職者が、無断で皇都を離れたのです。			傷ついた皇都の魂は							
ですが、獣化の原因がわからぬ状況で、皇都を離れるのは、賢明な判断だとは思えません。それでなくとも、都市外は魔物などの危険が多いでしょう？			ですが、獣化の原因がわからぬ状況で、皇都を離れるのは、賢明な判断だとは思えません。それでなくとも、都市外は魔物などの危険が多いでしょう？			傷ついた皇都の魂は							
かくいうわたくしも、戦いの心得はなく、独りで探し歩ける自信はありません。どうか同志たちを呼び戻す、手助けをお願いできないでしょうか？			かくいうわたくしも、戦いの心得はなく、独りで探し歩ける自信はありません。どうか同志たちを呼び戻す、手助けをお願いできないでしょうか？			傷ついた皇都の魂は							
なるほど、それはもっともだ。協力させてもらおう。ちなみに、彼らの居場所はわかっているのか？			なるほど、それはもっともだ。協力させてもらおう。ちなみに、彼らの居場所はわかっているのか？			傷ついた皇都の魂は							
ええ、彼らが向かったのは、クルザス西部高地のようです。彼の地には、ゴルガニュ牧場やヘムロックなど、放棄された民家が多いですから……。			ええ、彼らが向かったのは、クルザス西部高地のようです。彼の地には、ゴルガニュ牧場やヘムロックなど、放棄された民家が多いですから……。			傷ついた皇都の魂は							
わかった、みなで手分けして捜索するとしよう。私とアルトアレール卿で廃村となっているヘムロックに向かう。			わかった、みなで手分けして捜索するとしよう。私とアルトアレール卿で廃村となっているヘムロックに向かう。			傷ついた皇都の魂は							
君とクレム助祭は「ゴルガニュ牧場」を頼む。			君とクレム助祭は「ゴルガニュ牧場」を頼む。			傷ついた皇都の魂は							
こんな過酷なところで、暮らしていらっしゃったのですね……。			こんな過酷なところで、暮らしていらっしゃったのですね……。			傷ついた皇都の魂は							
あなたは、英雄の……！			あなたは、英雄の……！			傷ついた皇都の魂は							
(-アイメリクの声-)見つかったか！			(-アイメリクの声-)見つかったか！			傷ついた皇都の魂は							
ええ、全員無事のようです……！			ええ、全員無事のようです……！			傷ついた皇都の魂は							
みなさん……突然押しかけるような真似をして、申し訳ございません。			みなさん……突然押しかけるような真似をして、申し訳ございません。			傷ついた皇都の魂は							
ですが、悪しき獣の災厄は、いつ何時、正教の信徒に降りかかるかわからないのです。主教猊下も、正教会に連なる者の安否を心配しておられます。			ですが、悪しき獣の災厄は、いつ何時、正教の信徒に降りかかるかわからないのです。主教猊下も、正教会に連なる者の安否を心配しておられます。			傷ついた皇都の魂は							
どうか、あなた方の身の安全のために、騎士様たちの保護のある、皇都へ戻ってきてくださいませんか？			どうか、あなた方の身の安全のために、騎士様たちの保護のある、皇都へ戻ってきてくださいませんか？			傷ついた皇都の魂は							
そ、その皇都が危険だと考えたから、我々は……！			そ、その皇都が危険だと考えたから、我々は……！			傷ついた皇都の魂は							
も、もとはと言えば、アイメリク卿、あなたのせいだ……！あなたが正教の歴史を覆したがゆえに聖職者が糾弾され、市民から後ろ指をさされる！			も、もとはと言えば、アイメリク卿、あなたのせいだ……！あなたが正教の歴史を覆したがゆえに聖職者が糾弾され、市民から後ろ指をさされる！			傷ついた皇都の魂は							
それに加えて、聖職者ばかりが獣になるなんて、正教を快く思わぬ者たちが、なにか仕組んだに違いない！皇都になんて、戻るものかぁ！			それに加えて、聖職者ばかりが獣になるなんて、正教を快く思わぬ者たちが、なにか仕組んだに違いない！皇都になんて、戻るものかぁ！			傷ついた皇都の魂は							
なんだ…………！？			なんだ…………！？			傷ついた皇都の魂は							
いやだ、いやだ……もう誰かに批判されたくない……！わたしは、わたしは悪くなんて……！			いやだ、いやだ……もう誰かに批判されたくない……！わたしは、わたしは悪くなんて……！			傷ついた皇都の魂は							
(-怯えた様子の修道女-)イヤアアアァァァァァッ！！！			(-怯えた様子の修道女-)イヤアアアァァァァァッ！！！			傷ついた皇都の魂は							
Forename！すまないが彼を追って討伐してくれないか！彼に他者を傷つけさせてはいけない……！			Forename！すまないが彼を追って討伐してくれないか！彼に他者を傷つけさせてはいけない……！			傷ついた皇都の魂は							
我々は、残った者たちが獣に転じぬよう落ち着かせる！どうか頼む！			我々は、残った者たちが獣に転じぬよう落ち着かせる！どうか頼む！			傷ついた皇都の魂は							
クレム助祭、彼らが落ち着くように声をかけ続けてくれ。			クレム助祭、彼らが落ち着くように声をかけ続けてくれ。			傷ついた皇都の魂は							
ええ、わかりました……！			ええ、わかりました……！			傷ついた皇都の魂は							
こちらは心配無用だから、獣を追ってくれ！まだ遠くには行っていないはずだ！			こちらは心配無用だから、獣を追ってくれ！まだ遠くには行っていないはずだ！			傷ついた皇都の魂は							
さあ、祈りの言葉を思い出して……大丈夫ですよ。			さあ、祈りの言葉を思い出して……大丈夫ですよ。			傷ついた皇都の魂は							
セ、セイキョウハゼッタイ…			セ、セイキョウハゼッタイ…			傷ついた皇都の魂は							
セイサイ…ヲ…			セイサイ…ヲ…			傷ついた皇都の魂は							
彼らの警護は任せてくれ。			彼らの警護は任せてくれ。			傷ついた皇都の魂は							
Forename、彼は……？			Forename、彼は……？			傷ついた皇都の魂は							
そうか、討伐してくれたか。咄嗟のこととはいえ、辛い役目を任せてしまい、すまなかった。だが、おかげで彼は誰も傷つけることがなかった……。			そうか、討伐してくれたか。咄嗟のこととはいえ、辛い役目を任せてしまい、すまなかった。だが、おかげで彼は誰も傷つけることがなかった……。			傷ついた皇都の魂は							
この者たちはクレム助祭の熱心な説得の末に、皇都に戻ることを了承してくれたよ。			この者たちはクレム助祭の熱心な説得の末に、皇都に戻ることを了承してくれたよ。			傷ついた皇都の魂は							
彼らを連れて皇都に戻らねば。詳しい話はそちらで聞かせてくれ。			彼らを連れて皇都に戻らねば。詳しい話はそちらで聞かせてくれ。			傷ついた皇都の魂は							
神殿騎士団本部の「作戦立案室」を、偽神獣対策のために確保してもらっている。「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、通してくれるはずだ。			神殿騎士団本部の「作戦立案室」を、偽神獣対策のために確保してもらっている。「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、通してくれるはずだ。			傷ついた皇都の魂は							
偽神獣対策の会議などは、ここで行うことになる。なにかあれば「神殿騎士団の衛兵」に言って、この部屋に通してもらってくれ。			偽神獣対策の会議などは、ここで行うことになる。なにかあれば「神殿騎士団の衛兵」に言って、この部屋に通してもらってくれ。			傷ついた皇都の魂は							
Forename様、お待ちしておりました。「作戦立案室」へは、こちらからご案内いたします。中でアイメリク卿と「アルトアレール」卿もお待ちですよ。			Forename様、お待ちしておりました。「作戦立案室」へは、こちらからご案内いたします。中でアイメリク卿と「アルトアレール」卿もお待ちですよ。			傷ついた皇都の魂は							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			傷ついた皇都の魂は							
苦労をかけたな、Forename殿。保護した者たちは、聖レマノー大聖堂で休んでもらっている。			苦労をかけたな、Forename殿。保護した者たちは、聖レマノー大聖堂で休んでもらっている。			傷ついた皇都の魂は							
ああ、獣に転じる可能性のある者が、正教の保護下に戻ることについて、不安は残るが……			ああ、獣に転じる可能性のある者が、正教の保護下に戻ることについて、不安は残るが……			傷ついた皇都の魂は							
無理に正教から遠ざけることがむしろ、獣に転じる引き金になる可能性が捨てきれない。			無理に正教から遠ざけることがむしろ、獣に転じる引き金になる可能性が捨てきれない。			傷ついた皇都の魂は							
……あの異端審問官は、まるで旧体制を望んでいたようでありましたね。			……あの異端審問官は、まるで旧体制を望んでいたようでありましたね。			傷ついた皇都の魂は							
イシュガルド正教上層部における、歴史の隠蔽と偽装。そして蛮神の力を利用して、敵味方なくテンパードとすることで、恒久平和の実現を目指したトールダン7世の計画……。			イシュガルド正教上層部における、歴史の隠蔽と偽装。そして蛮神の力を利用して、敵味方なくテンパードとすることで、恒久平和の実現を目指したトールダン7世の計画……。			傷ついた皇都の魂は							
その真実を暴いたことにより、イシュガルド正教会は混迷を極めている。			その真実を暴いたことにより、イシュガルド正教会は混迷を極めている。			傷ついた皇都の魂は							
共和制への移行により、政治との分離は成し遂げられたものの、正教そのものの改革は、いまだ一進一退の状況だ。信仰は、皇都の人々の「心」に根ざしているからな。			共和制への移行により、政治との分離は成し遂げられたものの、正教そのものの改革は、いまだ一進一退の状況だ。信仰は、皇都の人々の「心」に根ざしているからな。			傷ついた皇都の魂は							
心の拠り所だった正教をいまだに信じたい思いと、その正教に裏切られた悲しみ、そして教皇不在の不安……。みな、何を信じたらいいか迷っているのだ。			心の拠り所だった正教をいまだに信じたい思いと、その正教に裏切られた悲しみ、そして教皇不在の不安……。みな、何を信じたらいいか迷っているのだ。			傷ついた皇都の魂は							
それが最も顕著なのが、正教の僕たる聖職者たちだ。敬虔であったがゆえに彼らの迷いや不安は計り知れない。ときには、絶望に至ることもあるだろう。			それが最も顕著なのが、正教の僕たる聖職者たちだ。敬虔であったがゆえに彼らの迷いや不安は計り知れない。ときには、絶望に至ることもあるだろう。			傷ついた皇都の魂は							
やはり、獣化する者が、聖職者など敬虔な信徒に集中していることと、無縁ではないでしょうね……。			やはり、獣化する者が、聖職者など敬虔な信徒に集中していることと、無縁ではないでしょうね……。			傷ついた皇都の魂は							
とはいえ、これらはまだ憶測の域を出ない。充分な調査と、慎重な対策の検討が必要になる。			とはいえ、これらはまだ憶測の域を出ない。充分な調査と、慎重な対策の検討が必要になる。			傷ついた皇都の魂は							
竜詩戦争の終結によって、新たな時代に一歩踏み出した我々はいま、その先の歩み方を問われているのかもしれない。			竜詩戦争の終結によって、新たな時代に一歩踏み出した我々はいま、その先の歩み方を問われているのかもしれない。			傷ついた皇都の魂は							
Forename。君のおかげでたどり着いた真実と今の皇都を、そう簡単に手放したりするものか。			Forename。君のおかげでたどり着いた真実と今の皇都を、そう簡単に手放したりするものか。			傷ついた皇都の魂は							
では、獣に転じた異端審問官について……聖レマノー大聖堂に保護された者たちの容体が落ち着き次第、クレム助祭から話を聞きだしてもらいましょう。			では、獣に転じた異端審問官について……聖レマノー大聖堂に保護された者たちの容体が落ち着き次第、クレム助祭から話を聞きだしてもらいましょう。			傷ついた皇都の魂は							
ああ、私は部下たちに情報を共有してこよう。アルトアレール卿はここを頼む。			ああ、私は部下たちに情報を共有してこよう。アルトアレール卿はここを頼む。			傷ついた皇都の魂は							
Forename、君はまた近いうちに、アルトアレール卿のもとを訊ねてくれ。それでは、また会おう。			Forename、君はまた近いうちに、アルトアレール卿のもとを訊ねてくれ。それでは、また会おう。			傷ついた皇都の魂は							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			傷ついた皇都の魂は							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			傷ついた皇都の魂は							
パーラカの里のマトシャは、慌てふためいている。			パーラカの里のマトシャは、慌てふためいている。			焼けた道と傍らの死							
イェルヴェットと話す			イェルヴェットと話す			焼けた道と傍らの死							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			焼けた道と傍らの死							
パーラカの里の住民を探す			パーラカの里の住民を探す			焼けた道と傍らの死							
パーラカの里の女性を救助			パーラカの里の女性を救助			焼けた道と傍らの死							
マトシャと話す			マトシャと話す			焼けた道と傍らの死							
プルシャ寺院で異形の獣を討伐			プルシャ寺院で異形の獣を討伐			焼けた道と傍らの死							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			焼けた道と傍らの死							
メヴァンたちが、もっと遠くに逃げたとすると……どどど、どうするべきだす！？オラどこを探せば……！			メヴァンたちが、もっと遠くに逃げたとすると……どどど、どうするべきだす！？オラどこを探せば……！			焼けた道と傍らの死							
何と言う？			何と言う？			焼けた道と傍らの死							
とりあえず落ち着け！			とりあえず落ち着け！			焼けた道と傍らの死							
強い不安を抱くと危ない			強い不安を抱くと危ない			焼けた道と傍らの死							
自分まで獣になりたいのか？			自分まで獣になりたいのか？			焼けた道と傍らの死							
ご、ご、ごめん……つい焦って……！			ご、ご、ごめん……つい焦って……！			焼けた道と傍らの死							
強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃう……？ひえ……そういうことだったんだすか……！			強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃう……？ひえ……そういうことだったんだすか……！			焼けた道と傍らの死							
ええと、それはどういう……？			ええと、それはどういう……？			焼けた道と傍らの死							
強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃうんだすか！？ひえ……オラもどうにか気をつけるだす……。			強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃうんだすか！？ひえ……オラもどうにか気をつけるだす……。			焼けた道と傍らの死							
ひえっ、そそそ、それはどういう……！？			ひえっ、そそそ、それはどういう……！？			焼けた道と傍らの死							
強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃうんだすか！？うう……オラもどうにか気をつけるだす……。			強い負の感情を抱くと、化け物に変わっちゃうんだすか！？うう……オラもどうにか気をつけるだす……。			焼けた道と傍らの死							
こっちの手当ても終わったわ！ふたりで外に出てたみたいだけど、何かあったの？			こっちの手当ても終わったわ！ふたりで外に出てたみたいだけど、何かあったの？			焼けた道と傍らの死							
……わかったわ。私にも、メヴァンさんと赤ちゃんを探させて。			……わかったわ。私にも、メヴァンさんと赤ちゃんを探させて。			焼けた道と傍らの死							
もちろん私も協力しよう。となると、しばしこの里を空けることになるから、万全を期しておきたいところだね。			もちろん私も協力しよう。となると、しばしこの里を空けることになるから、万全を期しておきたいところだね。			焼けた道と傍らの死							
私とアリゼーは、先に塀の上にあがって、近くに獣がいないか確認しておく。			私とアリゼーは、先に塀の上にあがって、近くに獣がいないか確認しておく。			焼けた道と傍らの死							
君とマトシャは、里長のイェルヴェット殿に声をかけて、事情を共有してから来てくれるかい？			君とマトシャは、里長のイェルヴェット殿に声をかけて、事情を共有してから来てくれるかい？			焼けた道と傍らの死							
必ずふたりを見つけましょう……！ケラシャフさんのためにも！			必ずふたりを見つけましょう……！ケラシャフさんのためにも！			焼けた道と傍らの死							
まずはケラシャフのこと、ちゃんと伝えるだす……。			まずはケラシャフのこと、ちゃんと伝えるだす……。			焼けた道と傍らの死							
おお、ふたりとも、よくお戻りで……！ケラシャフは見つかりましたかな？			おお、ふたりとも、よくお戻りで……！ケラシャフは見つかりましたかな？			焼けた道と傍らの死							
会うことはできただす……でも…………。			会うことはできただす……でも…………。			焼けた道と傍らの死							
そうか……。我々はまたひとり、大事な仲間を失ってしまったのだな。			そうか……。我々はまたひとり、大事な仲間を失ってしまったのだな。			焼けた道と傍らの死							
里長として、私からもお願いします。どうか、メヴァンと彼らの子どもを探してやってください。			里長として、私からもお願いします。どうか、メヴァンと彼らの子どもを探してやってください。			焼けた道と傍らの死							
それから、彼女たち以外にも、里から逃げてまだ戻ってきていない者たちがいます。もし彼らを見つけたら、こちらの状況をお伝えください。			それから、彼女たち以外にも、里から逃げてまだ戻ってきていない者たちがいます。もし彼らを見つけたら、こちらの状況をお伝えください。			焼けた道と傍らの死							
皆様が離れておられる間は、私が責任を持って、仲間たちをなだめておきましょう。			皆様が離れておられる間は、私が責任を持って、仲間たちをなだめておきましょう。			焼けた道と傍らの死							
これで少し安心だす……！アルフィノとアリゼーに合流するだす！			これで少し安心だす……！アルフィノとアリゼーに合流するだす！			焼けた道と傍らの死							
ケラシャフとメヴァンは、3年前に結婚したばかり。子どもも生まれ、これからさらに賑やかな家庭になるだろうと、私も信じてやみませんでした……だというのに……。			ケラシャフとメヴァンは、3年前に結婚したばかり。子どもも生まれ、これからさらに賑やかな家庭になるだろうと、私も信じてやみませんでした……だというのに……。			焼けた道と傍らの死							
こちらは異常なしだったよ。			こちらは異常なしだったよ。			焼けた道と傍らの死							
里から逃げた人が行きそうな場所は……うーん……。			里から逃げた人が行きそうな場所は……うーん……。			焼けた道と傍らの死							
そろったわね。あなたがメヴァンさんを探しながら倒してくれたおかげで、里の近くに、異形の獣はいないようだったわ。			そろったわね。あなたがメヴァンさんを探しながら倒してくれたおかげで、里の近くに、異形の獣はいないようだったわ。			焼けた道と傍らの死							
ということで出発したいけど……マトシャ、どこか思い当たる場所はない？			ということで出発したいけど……マトシャ、どこか思い当たる場所はない？			焼けた道と傍らの死							
そこのクシールローダ川に沿って南に向かうと、「プルシャ寺院」っていう、神聖なるものと対話するための寺院があるだす。			そこのクシールローダ川に沿って南に向かうと、「プルシャ寺院」っていう、神聖なるものと対話するための寺院があるだす。			焼けた道と傍らの死							
ケラシャフと同じように、隠れる場所を探しているとしたら、その寺院に向かった可能性もあるんじゃないか……って……。			ケラシャフと同じように、隠れる場所を探しているとしたら、その寺院に向かった可能性もあるんじゃないか……って……。			焼けた道と傍らの死							
いいわね、行ってみましょう！マトシャのことは、私が護衛していくわ。			いいわね、行ってみましょう！マトシャのことは、私が護衛していくわ。			焼けた道と傍らの死							
Forenameとアルフィノは、道中、周りに誰かいないか見ておいてもらえる？パーラカの里から逃げた人は、ほかにもいるそうだしね。			Forenameとアルフィノは、道中、周りに誰かいないか見ておいてもらえる？パーラカの里から逃げた人は、ほかにもいるそうだしね。			焼けた道と傍らの死							
了解だよ。では、周囲に気を配りつつ、「プルシャ寺院」を目指そう！			了解だよ。では、周囲に気を配りつつ、「プルシャ寺院」を目指そう！			焼けた道と傍らの死							
ありがとう……いよいよ助からないかと思ったわ……！			ありがとう……いよいよ助からないかと思ったわ……！			焼けた道と傍らの死							
えっ？　私はメヴァンじゃないわよ。同じ里の住民ではあるけれど……。			えっ？　私はメヴァンじゃないわよ。同じ里の住民ではあるけれど……。			焼けた道と傍らの死							
……そう、彼女もまだ逃げてるのね。お願い、きっと見つけてあげて！私ならこのまま里まで走れるから、大丈夫！			……そう、彼女もまだ逃げてるのね。お願い、きっと見つけてあげて！私ならこのまま里まで走れるから、大丈夫！			焼けた道と傍らの死							
ああっ、待ってただす……！この先にあるのが、プルシャ寺院で間違いないんだけど……			ああっ、待ってただす……！この先にあるのが、プルシャ寺院で間違いないんだけど……			焼けた道と傍らの死							
実は、オラたちが到着したときにはもう、人が獣に襲われてたんだす！			実は、オラたちが到着したときにはもう、人が獣に襲われてたんだす！			焼けた道と傍らの死							
アルフィノとアリゼーは、すぐに飛び込んでいっただす！たくさん獣がいるみたいだから、あんたも気をつけて……！			アルフィノとアリゼーは、すぐに飛び込んでいっただす！たくさん獣がいるみたいだから、あんたも気をつけて……！			焼けた道と傍らの死							
ヒー……フー……平気平気、怖くないだす……！オラは隠れてやりすごすから、アルフィノとアリゼー、みんなのことを、た、頼むだす……！			ヒー……フー……平気平気、怖くないだす……！オラは隠れてやりすごすから、アルフィノとアリゼー、みんなのことを、た、頼むだす……！			焼けた道と傍らの死							
順番に手当てします！焦らず、この場から離れないように！			順番に手当てします！焦らず、この場から離れないように！			焼けた道と傍らの死							
私が絶対に護るわ！だから、ほら、みんなしっかり！			私が絶対に護るわ！だから、ほら、みんなしっかり！			焼けた道と傍らの死							
グギッ…ギェ…			グギッ…ギェ…			焼けた道と傍らの死							
ギ…ギカナイデェ…			ギ…ギカナイデェ…			焼けた道と傍らの死							
アァァエエエッ！			アァァエエエッ！			焼けた道と傍らの死							
ェグ…ェグ…			ェグ…ェグ…			焼けた道と傍らの死							
獣に転じて襲い掛かってきた！！			獣に転じて襲い掛かってきた！！			焼けた道と傍らの死							
誰か助ケてェェ！			誰か助ケてェェ！			焼けた道と傍らの死							
ヤァ…ヤダァ…			ヤァ…ヤダァ…			焼けた道と傍らの死							
タスケ…タス…ス…			タスケ…タス…ス…			焼けた道と傍らの死							
君も来てくれていたのか！ほかの人たちの状況は……！？			君も来てくれていたのか！ほかの人たちの状況は……！？			焼けた道と傍らの死							
ひとまず目につく獣は倒せたのだね。それなら、難を逃れた人を集めて、手当てをしよう……！			ひとまず目につく獣は倒せたのだね。それなら、難を逃れた人を集めて、手当てをしよう……！			焼けた道と傍らの死							
バルデシオン分館のタタルは、顔をこわばらせている。			バルデシオン分館のタタルは、顔をこわばらせている。			燃える空							
タタルから不穏な報せが届いたと聞いた。バルデシオン分館の「メインホール」に向かおう。			タタルから不穏な報せが届いたと聞いた。バルデシオン分館の「メインホール」に向かおう。			燃える空							
ラザハンが非常事態に陥っていることを聞いた。仲間たちと「サベネア島」に向かおう。			ラザハンが非常事態に陥っていることを聞いた。仲間たちと「サベネア島」に向かおう。			燃える空							
サベネア島は、終末の災厄と思しき現象に見舞われていた。サベネア島のイェドリマンにいる「アヒワーン」と話そう。			サベネア島は、終末の災厄と思しき現象に見舞われていた。サベネア島のイェドリマンにいる「アヒワーン」と話そう。			燃える空							
アヒワーンから作戦の詳細を聞いた。船で島の北側に回り、終末の樹海「ヴァナスパティ」で偽神獣を倒そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			アヒワーンから作戦の詳細を聞いた。船で島の北側に回り、終末の樹海「ヴァナスパティ」で偽神獣を倒そう。※進入地点付近にいる仲間たちと話し「パーティを編成して突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、仲間NPCと一緒に攻略ができます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			燃える空							
偽神獣を倒した。周囲の状況を確認して、ラザハンに戻ろう。			偽神獣を倒した。周囲の状況を確認して、ラザハンに戻ろう。			燃える空							
空の獣の討伐をエスティニアンとヴリトラに任せ、ラザハンに移動した。ラザハンのアルザダール通りにいる「アヒワーン」と話そう。			空の獣の討伐をエスティニアンとヴリトラに任せ、ラザハンに移動した。ラザハンのアルザダール通りにいる「アヒワーン」と話そう。			燃える空							
アヒワーンから、ラザハン都市内の獣はひとまず倒されたと聞いた。とはいえ、予断を許さない状況が続いている。戦い続けているヴリトラたちのためにも、この事態を究明しよう。			アヒワーンから、ラザハン都市内の獣はひとまず倒されたと聞いた。とはいえ、予断を許さない状況が続いている。戦い続けているヴリトラたちのためにも、この事態を究明しよう。			燃える空							
メインホールへ向かう			メインホールへ向かう			燃える空							
サベネア島へ向かう			サベネア島へ向かう			燃える空							
アヒワーンと話す			アヒワーンと話す			燃える空							
「終末樹海 ヴァナスパティ」を攻略			「終末樹海 ヴァナスパティ」を攻略			燃える空							
アヒワーンと話す			アヒワーンと話す			燃える空							
ああ、Forenameさん……！ちょうど、呼びに伺おうと思っておりまっした！			ああ、Forenameさん……！ちょうど、呼びに伺おうと思っておりまっした！			燃える空							
またまた緊急事態でっす……！今度はラザハンから、とても深刻な報せが届きまっした……。			またまた緊急事態でっす……！今度はラザハンから、とても深刻な報せが届きまっした……。			燃える空							
みなさん、メインホールにお集まりになってまっす。Forenameさんも、急いでそちらへ！			みなさん、メインホールにお集まりになってまっす。Forenameさんも、急いでそちらへ！			燃える空							
私も昨晩、クルルさんから終末のことは伺いまっした……。でもまさか、こんなに早く悪い報せがくるなんて……。			私も昨晩、クルルさんから終末のことは伺いまっした……。でもまさか、こんなに早く悪い報せがくるなんて……。			燃える空							
あなたも来てくれたのね……！			あなたも来てくれたのね……！			燃える空							
恐れていた事態になったわ……。つい先刻、ラザハンから、諸外国と「暁」宛てに連絡が入ったの。			恐れていた事態になったわ……。つい先刻、ラザハンから、諸外国と「暁」宛てに連絡が入ったの。			燃える空							
未知の獣が暴れまわって、多数の死傷者が出ている。そして、「空が燃えている」と……。			未知の獣が暴れまわって、多数の死傷者が出ている。そして、「空が燃えている」と……。			燃える空							
まさか、もう終末の災厄が……！？			まさか、もう終末の災厄が……！？			燃える空							
……可能性はあると思う。ただ、向こうも相当混乱しているらしくて、それ以上の詳しい状況は入ってきていないわ。			……可能性はあると思う。ただ、向こうも相当混乱しているらしくて、それ以上の詳しい状況は入ってきていないわ。			燃える空							
だったら、現地に行きましょう！手を貸せることがあるかもしれないわ……！			だったら、現地に行きましょう！手を貸せることがあるかもしれないわ……！			燃える空							
クルル、お前は分館に残って、タタルと一緒に情報の整理にあたってくれ。……まだ本調子にはほど遠いだろ？			クルル、お前は分館に残って、タタルと一緒に情報の整理にあたってくれ。……まだ本調子にはほど遠いだろ？			燃える空							
……わかったわ。タタルさんと手分けして、サベネア島以外の状況も見ておく。			……わかったわ。タタルさんと手分けして、サベネア島以外の状況も見ておく。			燃える空							
みんな……どうか気をつけて……！			みんな……どうか気をつけて……！			燃える空							
ひとまずイェドリマンへ向かおう。戦いの準備も整えて、な……。			ひとまずイェドリマンへ向かおう。戦いの準備も整えて、な……。			燃える空							
私たちは創造魔法を使えない……だから暴発のしようもない。なのに、未知の獣が暴れまわっているだって……？			私たちは創造魔法を使えない……だから暴発のしようもない。なのに、未知の獣が暴れまわっているだって……？			燃える空							
サベネア島から、やっと塔がなくなったのに……安心したところに終末だなんて、あんまりよ……！			サベネア島から、やっと塔がなくなったのに……安心したところに終末だなんて、あんまりよ……！			燃える空							
一応確認してきたが、今のところ、シャーレアン島には異常が起きていないようだった。だからといって、サベネア島以外が無事とはかぎらないがな。			一応確認してきたが、今のところ、シャーレアン島には異常が起きていないようだった。だからといって、サベネア島以外が無事とはかぎらないがな。			燃える空							
終末の現象は、天脈の薄い地域から起きる……。七大天竜ですら知り得なかった弱点が、ラザハン上空にあったんだわ……！			終末の現象は、天脈の薄い地域から起きる……。七大天竜ですら知り得なかった弱点が、ラザハン上空にあったんだわ……！			燃える空							
サベネア島に異常が起こってるとなると、海峡を隔てたコルヴォも、同じ状況になってるかもしれない。			サベネア島に異常が起こってるとなると、海峡を隔てたコルヴォも、同じ状況になってるかもしれない。			燃える空							
だが、あそこは混乱の最中にある帝国属州だ……こっちまで情報が伝わってくるのが、どうしても遅くなる。クルルたちが、どうにか探りを入れられるといいが……。			だが、あそこは混乱の最中にある帝国属州だ……こっちまで情報が伝わってくるのが、どうしても遅くなる。クルルたちが、どうにか探りを入れられるといいが……。			燃える空							
あのヴリトラがついていながら、ろくな状況報告すらできないとは……相当マズい状況か。チッ、すぐに出発するぞ……！			あのヴリトラがついていながら、ろくな状況報告すらできないとは……相当マズい状況か。チッ、すぐに出発するぞ……！			燃える空							
悔しいけど、ラハくんの言うとおり……。みんなと比べて戦闘経験の乏しい私が、不調を押してついていっても、足を引っ張りかねないもの……。			悔しいけど、ラハくんの言うとおり……。みんなと比べて戦闘経験の乏しい私が、不調を押してついていっても、足を引っ張りかねないもの……。			燃える空							
代わりに、ここでタタルさんと一緒にがんばるわ。Forenameさん、どうか気をつけて！			代わりに、ここでタタルさんと一緒にがんばるわ。Forenameさん、どうか気をつけて！			燃える空							
クルルさんが残ることには、私も賛成でっす。ホーリー・ボルダーさんたちにも声をかけて、状況の把握に努めまっす！			クルルさんが残ることには、私も賛成でっす。ホーリー・ボルダーさんたちにも声をかけて、状況の把握に努めまっす！			燃える空							
創造魔法の暴発ではなく、人が獣に変わっている……私たちがアーモロートで追体験した終末と、完全に同じ状況ではないようだ。			創造魔法の暴発ではなく、人が獣に変わっている……私たちがアーモロートで追体験した終末と、完全に同じ状況ではないようだ。			燃える空							
……つまり、あれ以上の惨劇が起こり得る可能性もある。最大限に注意していこう。			……つまり、あれ以上の惨劇が起こり得る可能性もある。最大限に注意していこう。			燃える空							
大丈夫、いつでも出れるわ……。ここで立ち竦んでたら、終末に抗い抜くことなんてできない。自分にもお父様にも、嘘はつかないんだから……！			大丈夫、いつでも出れるわ……。ここで立ち竦んでたら、終末に抗い抜くことなんてできない。自分にもお父様にも、嘘はつかないんだから……！			燃える空							
考えたくもない話だが、人が獣に転じているなら、星戦士団だって、ならないとは言い切れないはずだ。……もちろん、俺たち自身もな。			考えたくもない話だが、人が獣に転じているなら、星戦士団だって、ならないとは言い切れないはずだ。……もちろん、俺たち自身もな。			燃える空							
偽神獣を捜索しながら、周りをできるだけ視ておくわ。この状況を、ただの悲劇で終わらせたりはしなくてよ。			偽神獣を捜索しながら、周りをできるだけ視ておくわ。この状況を、ただの悲劇で終わらせたりはしなくてよ。			燃える空							
人が異形に……そんな悪夢は、罪喰いだけで十分だ……！			人が異形に……そんな悪夢は、罪喰いだけで十分だ……！			燃える空							
Forename、急ごう！偽神獣の討伐はもちろんだが、助け出せる誰かが、まだいるかもしれない！			Forename、急ごう！偽神獣の討伐はもちろんだが、助け出せる誰かが、まだいるかもしれない！			燃える空							
これが、人を憎んでいる竜の住処で起きたことなら、俺たちの出る幕なんぞなかっただろうに……。クソ、何の因果だ……！			これが、人を憎んでいる竜の住処で起きたことなら、俺たちの出る幕なんぞなかっただろうに……。クソ、何の因果だ……！			燃える空							
これで全員ですね。偽神獣討伐作戦へのお力添え、何卒よろしくお願いいたします……！			これで全員ですね。偽神獣討伐作戦へのお力添え、何卒よろしくお願いいたします……！			燃える空							
先ほどもご説明したとおり、皆さんには、船で島の北側に回っていただきます。			先ほどもご説明したとおり、皆さんには、船で島の北側に回っていただきます。			燃える空							
そこに広がるのは「ヴァナスパティ樹海」。			そこに広がるのは「ヴァナスパティ樹海」。			燃える空							
古くは祭事が盛んに行われた場所で、鬱蒼とした森林の中に、いくつかの小集落と、サベネアの神々を祀る寺院が点在しています。			古くは祭事が盛んに行われた場所で、鬱蒼とした森林の中に、いくつかの小集落と、サベネアの神々を祀る寺院が点在しています。			燃える空							
樹海にはすでに、「太守の盟友たる」ヴリトラ様と、星戦士団の兵士たちが突入している……			樹海にはすでに、「太守の盟友たる」ヴリトラ様と、星戦士団の兵士たちが突入している……			燃える空							
彼らとともに、人が転じた異形の獣たち、中でも巨大な偽神獣の討伐を試みてください。			彼らとともに、人が転じた異形の獣たち、中でも巨大な偽神獣の討伐を試みてください。			燃える空							
どうする？			どうする？			燃える空							
話す			話す			燃える空							
パーティを編成して突入			パーティを編成して突入			燃える空							
キャンセル			キャンセル			燃える空							
島の北側には、「ヴァナスパティ樹海」が広がっています。集落がある以上、ラザハンで起きたのと同じように、人が獣に転じている可能性もあるでしょう……。			島の北側には、「ヴァナスパティ樹海」が広がっています。集落がある以上、ラザハンで起きたのと同じように、人が獣に転じている可能性もあるでしょう……。			燃える空							
先に向かったヴリトラ様や、星戦士団の兵士たちも、同胞相手となれば苦戦を強いられているかもしれない。……どうか、彼らの援護をお願いします！			先に向かったヴリトラ様や、星戦士団の兵士たちも、同胞相手となれば苦戦を強いられているかもしれない。……どうか、彼らの援護をお願いします！			燃える空							
メインクエストを進行させますか？			メインクエストを進行させますか？			燃える空							
エスティニアンたちなら、必ずラザハンを護ってくれる……。その間に、私たちは事態を収める手立てを探そう。			エスティニアンたちなら、必ずラザハンを護ってくれる……。その間に、私たちは事態を収める手立てを探そう。			燃える空							
たくさんの積み重ねや犠牲があって、やっとテンパードが治療できるようになったのに……魂すら残らず消えるなんて……そんな……。			たくさんの積み重ねや犠牲があって、やっとテンパードが治療できるようになったのに……魂すら残らず消えるなんて……そんな……。			燃える空							
街中は、思ったよりも静かだな。これが悪い静寂じゃないといいんだが……。			街中は、思ったよりも静かだな。これが悪い静寂じゃないといいんだが……。			燃える空							
ええ……大丈夫……あなたも私たちも、きちんと視えているわ……。エーテルを宿す生き物として……。			ええ……大丈夫……あなたも私たちも、きちんと視えているわ……。エーテルを宿す生き物として……。			燃える空							
……すべての命はいつか死ぬが、そのエーテルは巡り、やがて新たな命になる。それが強制的に断たれるんだ……そんな惨いことあるかよ……。			……すべての命はいつか死ぬが、そのエーテルは巡り、やがて新たな命になる。それが強制的に断たれるんだ……そんな惨いことあるかよ……。			燃える空							
……状況が確認できました。ラザハン都市内に発生した獣は、星戦士団によって、かろうじて排除できたそうです。			……状況が確認できました。ラザハン都市内に発生した獣は、星戦士団によって、かろうじて排除できたそうです。			燃える空							
とはいえ、いつまた新たな獣が生じてしまうかわからない。依然として、予断を許さぬ状況でしょう……。			とはいえ、いつまた新たな獣が生じてしまうかわからない。依然として、予断を許さぬ状況でしょう……。			燃える空							
「終末樹海 ヴァナスパティ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			「終末樹海 ヴァナスパティ」に、仲間NPCの幻体を連れて、突入できるようになりました！「コンテンツ情報」の「フェイス」から、挑戦が可能です。			燃える空							
パーラカの里のアルフィノは、手当てを続けるようだ。			パーラカの里のアルフィノは、手当てを続けるようだ。			生きていてほしいだけ							
マトシャと話す			マトシャと話す			生きていてほしいだけ							
マトシャと再度話す			マトシャと再度話す			生きていてほしいだけ							
ケラシャフを探す			ケラシャフを探す			生きていてほしいだけ							
ケラシャフを救助			ケラシャフを救助			生きていてほしいだけ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			生きていてほしいだけ							
2箇所目の指定地点で見渡す			2箇所目の指定地点で見渡す			生きていてほしいだけ							
3箇所目の指定地点で見渡す			3箇所目の指定地点で見渡す			生きていてほしいだけ							
マトシャと話す			マトシャと話す			生きていてほしいだけ							
この人、ケガは酷いけど、まだ治せそう……！私が受け持つから、ほかをお願い！			この人、ケガは酷いけど、まだ治せそう……！私が受け持つから、ほかをお願い！			生きていてほしいだけ							
前に魚を売りにきたときには、みんな元気で……なのに……どうしてこんなこと……！			前に魚を売りにきたときには、みんな元気で……なのに……どうしてこんなこと……！			生きていてほしいだけ							
ああ……なんということだ……。神よ、いかにしてこの苦難を超えろとおっしゃるか……。			ああ……なんということだ……。神よ、いかにしてこの苦難を超えろとおっしゃるか……。			生きていてほしいだけ							
この住民は、すでに亡くなっている……。			この住民は、すでに亡くなっている……。			生きていてほしいだけ							
この住民は、すでに亡くなっている……。			この住民は、すでに亡くなっている……。			生きていてほしいだけ							
ありがとう……俺は大丈夫だ……。ほかの奴を手当てしてやってくれ……頼む……。			ありがとう……俺は大丈夫だ……。ほかの奴を手当てしてやってくれ……頼む……。			生きていてほしいだけ							
この住民は、すでに亡くなっている……。			この住民は、すでに亡くなっている……。			生きていてほしいだけ							
ひとまず、この住民の手当ては、私だけで平気そうだよ。君は、マトシャに手を貸してあげてくれ……！			ひとまず、この住民の手当ては、私だけで平気そうだよ。君は、マトシャに手を貸してあげてくれ……！			生きていてほしいだけ							
君は、マトシャに手を貸してあげてほしい。彼は治癒魔法も使えないだろうし、私たち以上に、こういった事態に慣れていないと思うんだ。			君は、マトシャに手を貸してあげてほしい。彼は治癒魔法も使えないだろうし、私たち以上に、こういった事態に慣れていないと思うんだ。			生きていてほしいだけ							
あ……Forename……！			あ……Forename……！			生きていてほしいだけ							
この人は、イェルヴェットさんで……「パーラカの里」の長だす！ケガはしてるけど、どうにか無事だったみたいだす！			この人は、イェルヴェットさんで……「パーラカの里」の長だす！ケガはしてるけど、どうにか無事だったみたいだす！			生きていてほしいだけ							
マトシャから話は聞きました。勇敢にも救援に駆けつけていただいたこと、なんとお礼を申し上げればよいか……。			マトシャから話は聞きました。勇敢にも救援に駆けつけていただいたこと、なんとお礼を申し上げればよいか……。			生きていてほしいだけ							
この異様な空になったあと、最初のうちは皆、不安はあれども普通に過ごせておりました。			この異様な空になったあと、最初のうちは皆、不安はあれども普通に過ごせておりました。			生きていてほしいだけ							
しかし、今日になって、見たこともない獣たちが里に入り込んできて……。			しかし、今日になって、見たこともない獣たちが里に入り込んできて……。			生きていてほしいだけ							
そのあとのことは、わけがわかりません……襲われた者が、同じような獣に変わったように見えました……。			そのあとのことは、わけがわかりません……襲われた者が、同じような獣に変わったように見えました……。			生きていてほしいだけ							
混乱の中、数名が里の外へ逃げたようですが、無事かどうかは……まだ……。			混乱の中、数名が里の外へ逃げたようですが、無事かどうかは……まだ……。			生きていてほしいだけ							
マトシャよ、ケラシャフとメヴァンの夫妻を覚えているかね。お前さんの魚を、毎回買っていた……。			マトシャよ、ケラシャフとメヴァンの夫妻を覚えているかね。お前さんの魚を、毎回買っていた……。			生きていてほしいだけ							
忘れるわけないだす！藁にも縋る思いで、この里に魚を売りに来たオラに、とっても優しくしてくれた……。			忘れるわけないだす！藁にも縋る思いで、この里に魚を売りに来たオラに、とっても優しくしてくれた……。			生きていてほしいだけ							
ふたりが率先して買ってくれなかったら、オラ、きっとこの里でも魚を売れずに、今度こそ途方に暮れてただす……！			ふたりが率先して買ってくれなかったら、オラ、きっとこの里でも魚を売れずに、今度こそ途方に暮れてただす……！			生きていてほしいだけ							
そう、そのケラシャフたちが、獣に追われて「聖仙アガマの墳墓」の方へ逃げていくのを見た。			そう、そのケラシャフたちが、獣に追われて「聖仙アガマの墳墓」の方へ逃げていくのを見た。			生きていてほしいだけ							
彼らの子どもはまだ幼い……ほんの乳飲み子だ……連れて逃げ隠れするのは難しかろう。どうか、力になってやってはくれんか……。			彼らの子どもはまだ幼い……ほんの乳飲み子だ……連れて逃げ隠れするのは難しかろう。どうか、力になってやってはくれんか……。			生きていてほしいだけ							
オ、オラ、ケラシャフたちを助けたいだす。けど、ひとりじゃ獣と戦うこともできないから……手を貸してもらえると嬉しいだす……！			オ、オラ、ケラシャフたちを助けたいだす。けど、ひとりじゃ獣と戦うこともできないから……手を貸してもらえると嬉しいだす……！			生きていてほしいだけ							
頼もしいだす……！「聖仙アガマの墳墓」は、ここから西にある寺院だす。ちゅ、注意しながら向かうだす……！			頼もしいだす……！「聖仙アガマの墳墓」は、ここから西にある寺院だす。ちゅ、注意しながら向かうだす……！			生きていてほしいだけ							
逃げた人の捜索に向かうのね。了解よ、里の中は、私とアルフィノで見ておくわ。			逃げた人の捜索に向かうのね。了解よ、里の中は、私とアルフィノで見ておくわ。			生きていてほしいだけ							
ううぅ……この先が「聖仙アガマの墳墓」だす……！			ううぅ……この先が「聖仙アガマの墳墓」だす……！			生きていてほしいだけ							
アガマっていう聖人のお墓と、それを祀る寺院なんだすが、今は遺跡として一部が残ってるだけだす。			アガマっていう聖人のお墓と、それを祀る寺院なんだすが、今は遺跡として一部が残ってるだけだす。			生きていてほしいだけ							
ケラシャフの一家が、まだこのあたりにいるなら、遺跡の陰に身を隠してるかも…………			ケラシャフの一家が、まだこのあたりにいるなら、遺跡の陰に身を隠してるかも…………			生きていてほしいだけ							
(-男性の叫び声-)やめろ……グアッ……アアアァァァッ！			(-男性の叫び声-)やめろ……グアッ……アアアァァァッ！			生きていてほしいだけ							
今の、ケラシャフの声だす！ああぁ、たた、大変だす……！			今の、ケラシャフの声だす！ああぁ、たた、大変だす……！			生きていてほしいだけ							
何と言う？			何と言う？			生きていてほしいだけ							
自分が見てこよう……！			自分が見てこよう……！			生きていてほしいだけ							
マトシャは、ここで待機を			マトシャは、ここで待機を			生きていてほしいだけ							
お、お願いするだす……！叫び声は、間違いなく、この先の遺跡から聞こえただす……！			お、お願いするだす……！叫び声は、間違いなく、この先の遺跡から聞こえただす……！			生きていてほしいだけ							
わ、わかっただす……！叫び声は、間違いなく、この先の遺跡から聞こえただす……！			わ、わかっただす……！叫び声は、間違いなく、この先の遺跡から聞こえただす……！			生きていてほしいだけ							
ケラシャフの叫び声は、「聖仙アガマの墳墓」の方から聞こえただす！ああ……神様どうか……！			ケラシャフの叫び声は、「聖仙アガマの墳墓」の方から聞こえただす！ああ……神様どうか……！			生きていてほしいだけ							
シシシシシィッ！			シシシシシィッ！			生きていてほしいだけ							
シテ…ドウシテ…			シテ…ドウシテ…			生きていてほしいだけ							
ケラシャフと思しき男性は、致命傷を負っている……。			ケラシャフと思しき男性は、致命傷を負っている……。			生きていてほしいだけ							
Forename、やっぱりオラも……			Forename、やっぱりオラも……			生きていてほしいだけ							
嘘だ……そんな…………。			嘘だ……そんな…………。			生きていてほしいだけ							
……いるのか……誰か…………。			……いるのか……誰か…………。			生きていてほしいだけ							
俺の……手……足も……どうなってる……動かないんだ……重くて…………。			俺の……手……足も……どうなってる……動かないんだ……重くて…………。			生きていてほしいだけ							
妻と子どもが…………逃げてる……別の方に…………。			妻と子どもが…………逃げてる……別の方に…………。			生きていてほしいだけ							
伝えてくれ……俺は……君たちと…………もっと……一緒に…………			伝えてくれ……俺は……君たちと…………もっと……一緒に…………			生きていてほしいだけ							
いっしょに…………			いっしょに…………			生きていてほしいだけ							
ケラシャフ！ダメだ、ケラシャフ……ッ！			ケラシャフ！ダメだ、ケラシャフ……ッ！			生きていてほしいだけ							
いっしょに……いたかったなぁ…………			いっしょに……いたかったなぁ…………			生きていてほしいだけ							
死にたくない…………なんで……こん……な………………。			死にたくない…………なんで……こん……な………………。			生きていてほしいだけ							
どうする？			どうする？			生きていてほしいだけ							
彼に言葉をかける			彼に言葉をかける			生きていてほしいだけ							
彼の涙をぬぐう			彼の涙をぬぐう			生きていてほしいだけ							
ぁ……りがと…………			ぁ……りがと…………			生きていてほしいだけ							
……家族を……どうか………………。			……家族を……どうか………………。			生きていてほしいだけ							
メヴァンは、赤ちゃんを連れて、まだ逃げてる……。			メヴァンは、赤ちゃんを連れて、まだ逃げてる……。			生きていてほしいだけ							
探し出さないと……！まずは「パーラカの里」へ戻りながら、森の中を見回ってみるだす……！			探し出さないと……！まずは「パーラカの里」へ戻りながら、森の中を見回ってみるだす……！			生きていてほしいだけ							
ごめん、ケラシャフ……。ふたりを見つけたあとに、ちゃんと弔うから……。			ごめん、ケラシャフ……。ふたりを見つけたあとに、ちゃんと弔うから……。			生きていてほしいだけ							
周囲に人影はない。このあたりに、メヴァンたちはいないようだ。			周囲に人影はない。このあたりに、メヴァンたちはいないようだ。			生きていてほしいだけ							
アアァァァ…！			アアァァァ…！			生きていてほしいだけ							
ウ…ウゥ…			ウ…ウゥ…			生きていてほしいだけ							
周囲に人影はない。このあたりにも、メヴァンたちはいないようだ。			周囲に人影はない。このあたりにも、メヴァンたちはいないようだ。			生きていてほしいだけ							
これで傷は塞がりました。立てそうですか……？			これで傷は塞がりました。立てそうですか……？			生きていてほしいだけ							
待って、こっちの手当ても間もなく終わるわ。			待って、こっちの手当ても間もなく終わるわ。			生きていてほしいだけ							
ど、どうだっただすか！？オラの方は、全然見つからなくって……！			ど、どうだっただすか！？オラの方は、全然見つからなくって……！			生きていてほしいだけ							
そうだすか……。だとすると、もっと里から遠いところに、逃げてるかもしれないだす。			そうだすか……。だとすると、もっと里から遠いところに、逃げてるかもしれないだす。			生きていてほしいだけ							
ああ……幸運の神々よ……。どうか彼女たちのそばに、ついていてあげて……！			ああ……幸運の神々よ……。どうか彼女たちのそばに、ついていてあげて……！			生きていてほしいだけ							
アルザダール通りのアヒワーンは、考えを巡らせているようだ。			アルザダール通りのアヒワーンは、考えを巡らせているようだ。			偽神獣の真相							
グ・ラハ・ティアと話して同行させる			グ・ラハ・ティアと話して同行させる			偽神獣の真相							
グ・ラハ・ティアを連れてヌハディーンと話す			グ・ラハ・ティアを連れてヌハディーンと話す			偽神獣の真相							
グ・ラハ・ティアを連れてバルシャーン・バザールで情報収集			グ・ラハ・ティアを連れてバルシャーン・バザールで情報収集			偽神獣の真相							
連れているグ・ラハ・ティアと指定地点で話す			連れているグ・ラハ・ティアと指定地点で話す			偽神獣の真相							
グ・ラハ・ティアを連れてメリードズメイハネで情報収集			グ・ラハ・ティアを連れてメリードズメイハネで情報収集			偽神獣の真相							
グ・ラハ・ティアを連れてミリールと話す			グ・ラハ・ティアを連れてミリールと話す			偽神獣の真相							
エスティニアンたちなら、必ずラザハンを護ってくれる……。その間に、私たちは事態を収める手立てを探そう。			エスティニアンたちなら、必ずラザハンを護ってくれる……。その間に、私たちは事態を収める手立てを探そう。			偽神獣の真相							
たくさんの積み重ねや犠牲があって、やっとテンパードが治療できるようになったのに……魂すら残らず消えるなんて……そんな……。			たくさんの積み重ねや犠牲があって、やっとテンパードが治療できるようになったのに……魂すら残らず消えるなんて……そんな……。			偽神獣の真相							
街中は、思ったよりも静かだな。これが悪い静寂じゃないといいんだが……。			街中は、思ったよりも静かだな。これが悪い静寂じゃないといいんだが……。			偽神獣の真相							
ええ……大丈夫……あなたも私たちも、きちんと視えているわ……。エーテルを宿す生き物として……。			ええ……大丈夫……あなたも私たちも、きちんと視えているわ……。エーテルを宿す生き物として……。			偽神獣の真相							
……すべての命はいつか死ぬが、そのエーテルは巡り、やがて新たな命になる。それが強制的に断たれるんだ……そんな惨いことあるかよ……。			……すべての命はいつか死ぬが、そのエーテルは巡り、やがて新たな命になる。それが強制的に断たれるんだ……そんな惨いことあるかよ……。			偽神獣の真相							
今後のことですが……私は一度メーガドゥータ宮に戻り、島全域の状況確認と、救援の指示を進めたいと思います。			今後のことですが……私は一度メーガドゥータ宮に戻り、島全域の状況確認と、救援の指示を進めたいと思います。			偽神獣の真相							
でしたらこちらは、都市内が束の間でも落ち着いているうちに、調査を始めるといたしましょう。			でしたらこちらは、都市内が束の間でも落ち着いているうちに、調査を始めるといたしましょう。			偽神獣の真相							
ラザハンでの獣の発生……とくに、最初に生じたとおっしゃっていた偽神獣について、市民の方々から証言を集めてみたいと思います。			ラザハンでの獣の発生……とくに、最初に生じたとおっしゃっていた偽神獣について、市民の方々から証言を集めてみたいと思います。			偽神獣の真相							
どのようにして災厄が起こったのか、それを正しく把握することが、事態の解明に繋がるかもしれません。			どのようにして災厄が起こったのか、それを正しく把握することが、事態の解明に繋がるかもしれません。			偽神獣の真相							
皆も、力を貸してほしい。新たな獣が発生する前に、三方に分かれて聞き込みをしよう。			皆も、力を貸してほしい。新たな獣が発生する前に、三方に分かれて聞き込みをしよう。			偽神獣の真相							
私とアリゼーは、パクシャ通りから。サンクレッドとヤ・シュトラは、ダーマ区から。			私とアリゼーは、パクシャ通りから。サンクレッドとヤ・シュトラは、ダーマ区から。			偽神獣の真相							
そして、Forenameとグ・ラハは、エーテライト・プラザ周辺のアルタ区から。今回の災厄や、偽神獣についての証言を集めていくんだ。			そして、Forenameとグ・ラハは、エーテライト・プラザ周辺のアルタ区から。今回の災厄や、偽神獣についての証言を集めていくんだ。			偽神獣の真相							
最後は、メーガドゥータ宮の前あたりで落ち合おう……！			最後は、メーガドゥータ宮の前あたりで落ち合おう……！			偽神獣の真相							
よし、オレたちも聞き込みに出発しよう。			よし、オレたちも聞き込みに出発しよう。			偽神獣の真相							
アルタ区っていうと、前に霊鱗を受け取った、「アルキミヤ製薬堂」がある辺りだよな……。			アルタ区っていうと、前に霊鱗を受け取った、「アルキミヤ製薬堂」がある辺りだよな……。			偽神獣の真相							
なら、まずは製薬堂の中で聞き込みをしないか？霊鱗をもらう前に挨拶を受けたんだが、「ヌハディーン」って人が、工房の長だったはずだ。			なら、まずは製薬堂の中で聞き込みをしないか？霊鱗をもらう前に挨拶を受けたんだが、「ヌハディーン」って人が、工房の長だったはずだ。			偽神獣の真相							
何をする？			何をする？			偽神獣の真相							
話す			話す			偽神獣の真相							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			偽神獣の真相							
キャンセル			キャンセル			偽神獣の真相							
まずは、アルキミヤ製薬堂のヌハディーンを訪ねてみよう。……都市内にどれだけ被害が出てるか、心配だな。			まずは、アルキミヤ製薬堂のヌハディーンを訪ねてみよう。……都市内にどれだけ被害が出てるか、心配だな。			偽神獣の真相							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			偽神獣の真相							
ほかに気になることがあるのか？じゃあ、オレは街の入口、アルザダール通りで待ってるよ。			ほかに気になることがあるのか？じゃあ、オレは街の入口、アルザダール通りで待ってるよ。			偽神獣の真相							
聞き込み再開だな！ラザハンや、世界の今後のためにも、有力な情報が手に入るといいんだが……。			聞き込み再開だな！ラザハンや、世界の今後のためにも、有力な情報が手に入るといいんだが……。			偽神獣の真相							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			偽神獣の真相							
むむ、こんな立て込んだ状況で、何の用であるか？			むむ、こんな立て込んだ状況で、何の用であるか？			偽神獣の真相							
聞き込みをするには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			聞き込みをするには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			偽神獣の真相							
むむ、そちらの紅い眼の青年は記憶にあるな。確か……霊鱗を受け取りにきた、「暁」の……。			むむ、そちらの紅い眼の青年は記憶にあるな。確か……霊鱗を受け取りにきた、「暁」の……。			偽神獣の真相							
どうしてまた、こんな立て込んだ状況で、訪ねてきたのであるか？			どうしてまた、こんな立て込んだ状況で、訪ねてきたのであるか？			偽神獣の真相							
オレたち、ラザハン太守からの要請で、今回の災厄について調べてるんだ。あんた、ひときわ大きな獣「偽神獣」を見なかったか？			オレたち、ラザハン太守からの要請で、今回の災厄について調べてるんだ。あんた、ひときわ大きな獣「偽神獣」を見なかったか？			偽神獣の真相							
おお、見たとも！昨日の宵のこと、吾輩がこの製薬堂で調合をしている最中に、島全体に響くような、大きな異音が鳴ってな……。			おお、見たとも！昨日の宵のこと、吾輩がこの製薬堂で調合をしている最中に、島全体に響くような、大きな異音が鳴ってな……。			偽神獣の真相							
調合を手早く中断して外に出ると、陽も落ちたあとだというのに、エーテライトの上が真っ赤になっていたのである。			調合を手早く中断して外に出ると、陽も落ちたあとだというのに、エーテライトの上が真っ赤になっていたのである。			偽神獣の真相							
直後「バルシャーン・バザール」の方から悲鳴が上がった……見ると、あの巨大な化け物が、通路から頭を出しているではないか！			直後「バルシャーン・バザール」の方から悲鳴が上がった……見ると、あの巨大な化け物が、通路から頭を出しているではないか！			偽神獣の真相							
奴はどうにか這い出すと、駆けつけた星戦士団を吹っ飛ばしつつ、数体の化け物を引き連れて、上空へと飛び去ったのである。			奴はどうにか這い出すと、駆けつけた星戦士団を吹っ飛ばしつつ、数体の化け物を引き連れて、上空へと飛び去ったのである。			偽神獣の真相							
偽神獣は、バザールの方から来たのか……。わかった、情報ありがとな。			偽神獣は、バザールの方から来たのか……。わかった、情報ありがとな。			偽神獣の真相							
Forename、次はその、「バルシャーン・バザール」に行ってみよう。数人から、証言を集められるといいんだが……。			Forename、次はその、「バルシャーン・バザール」に行ってみよう。数人から、証言を集められるといいんだが……。			偽神獣の真相							
「織物店」について話す			「織物店」について話す			偽神獣の真相							
「バルシャーン・バザール」で、偽神獣について聞こう。その場で誰かが転じたのか、どこかほかの場所から来たのか、まずはそれを突き止めたいところだな。			「バルシャーン・バザール」で、偽神獣について聞こう。その場で誰かが転じたのか、どこかほかの場所から来たのか、まずはそれを突き止めたいところだな。			偽神獣の真相							
サベネア織……。やっぱり、地域が近いだけあって、コルヴォの伝統的な織物と似てる気がするな。			サベネア織……。やっぱり、地域が近いだけあって、コルヴォの伝統的な織物と似てる気がするな。			偽神獣の真相							
……って言っても、詳しいわけじゃないんだけどさ。シャーレアン籍になってからは一度も行ってない土地だし、自分が帰るべき場所だって感覚もない。			……って言っても、詳しいわけじゃないんだけどさ。シャーレアン籍になってからは一度も行ってない土地だし、自分が帰るべき場所だって感覚もない。			偽神獣の真相							
ただ、最近は少し……一族に感謝してたんだ。皇血を繋いできたことも、アラグの知識を託してくれたことも。それがなきゃ、「今」は在り得なかった。			ただ、最近は少し……一族に感謝してたんだ。皇血を繋いできたことも、アラグの知識を託してくれたことも。それがなきゃ、「今」は在り得なかった。			偽神獣の真相							
だから……うん……あっちもどうにか無事だといいな。それでもし、終末を乗り越えることができたら……一度くらいは、訪ねてみるか。			だから……うん……あっちもどうにか無事だといいな。それでもし、終末を乗り越えることができたら……一度くらいは、訪ねてみるか。			偽神獣の真相							
アルキミヤ製薬堂に勤めている錬金術師の多くが、霊鱗づくりの激務を終え、休暇を取っていたのである。			アルキミヤ製薬堂に勤めている錬金術師の多くが、霊鱗づくりの激務を終え、休暇を取っていたのである。			偽神獣の真相							
それもあって、製薬堂内での被害はなかったのだが、休暇中の皆の安否はわかっていない……。今は無事を祈りながら、待機するよりないのである……。			それもあって、製薬堂内での被害はなかったのだが、休暇中の皆の安否はわかっていない……。今は無事を祈りながら、待機するよりないのである……。			偽神獣の真相							
悪いけど、店は開けてないよ……。こんな状況で商売なんて、できるもんか……。			悪いけど、店は開けてないよ……。こんな状況で商売なんて、できるもんか……。			偽神獣の真相							
悪いけど、店は開けてないよ……。こんな状況で商売なんて、できるもんか……。			悪いけど、店は開けてないよ……。こんな状況で商売なんて、できるもんか……。			偽神獣の真相							
すまない、お客ってわけじゃないんだ。ラザハンを襲った、ひときわ大きな獣について調べてるんだが、あんたは見かけなかったか？			すまない、お客ってわけじゃないんだ。ラザハンを襲った、ひときわ大きな獣について調べてるんだが、あんたは見かけなかったか？			偽神獣の真相							
ひときわ大きな……？いや、あたしはずっとこの「東通り」にいたが、ここで暴れまわった化け物は、みんな私より小さかったよ。			ひときわ大きな……？いや、あたしはずっとこの「東通り」にいたが、ここで暴れまわった化け物は、みんな私より小さかったよ。			偽神獣の真相							
そいつがバザールにいたってんなら、もう一方の「西通り」の方かもしれないね。			そいつがバザールにいたってんなら、もう一方の「西通り」の方かもしれないね。			偽神獣の真相							
となると……Forename、バザールを抜けたところで、聞いた話の整理をしよう。			となると……Forename、バザールを抜けたところで、聞いた話の整理をしよう。			偽神獣の真相							
小さい化け物っていったって、すごい暴れ様だったんだ。星戦士団が来てくれるまで、逃げ回るのに必死で、周りのことなんて気にしていられなかったよ……。			小さい化け物っていったって、すごい暴れ様だったんだ。星戦士団が来てくれるまで、逃げ回るのに必死で、周りのことなんて気にしていられなかったよ……。			偽神獣の真相							
な、な、何だ……また何か起きたのか……！？助けてくれ、いったいどこへ逃げればいい……！			な、な、何だ……また何か起きたのか……！？助けてくれ、いったいどこへ逃げればいい……！			偽神獣の真相							
な、な、何だ……また何か起きたのか……！？助けてくれ、いったいどこへ逃げればいい……！			な、な、何だ……また何か起きたのか……！？助けてくれ、いったいどこへ逃げればいい……！			偽神獣の真相							
落ち着け、大丈夫だから……。オレたちは、この災厄を解明したいんだ。……ここで何があったか、話せそうか？			落ち着け、大丈夫だから……。オレたちは、この災厄を解明したいんだ。……ここで何があったか、話せそうか？			偽神獣の真相							
あ、ああ……。通路の奥から……化け物の群れが、押し寄せてきたんだ……。			あ、ああ……。通路の奥から……化け物の群れが、押し寄せてきたんだ……。			偽神獣の真相							
中でも、いちばん大きな化け物が……買い物客たちを吹っ飛ばして……それから……あの不気味な口で……食っちまったんだ……！			中でも、いちばん大きな化け物が……買い物客たちを吹っ飛ばして……それから……あの不気味な口で……食っちまったんだ……！			偽神獣の真相							
俺は咄嗟に、カウンターの中に飛び込んだ。多分、ほかにも同じようにした奴がいたと思う。			俺は咄嗟に、カウンターの中に飛び込んだ。多分、ほかにも同じようにした奴がいたと思う。			偽神獣の真相							
だが、小さい方の化け物の唸り声が聞こえて……次に人の悲鳴が……何が起きたのかはわからない……。それが聞こえなくなるまで……俺は、ただ祈るしか……！			だが、小さい方の化け物の唸り声が聞こえて……次に人の悲鳴が……何が起きたのかはわからない……。それが聞こえなくなるまで……俺は、ただ祈るしか……！			偽神獣の真相							
もうわかった、十分だから……ありがとうな……。ここにはまだ残ってる奴がいるし、製薬堂の方も無事だった。今は誰かのそばを離れずに、心と体を休めてくれ。			もうわかった、十分だから……ありがとうな……。ここにはまだ残ってる奴がいるし、製薬堂の方も無事だった。今は誰かのそばを離れずに、心と体を休めてくれ。			偽神獣の真相							
……これでおおよそ証言は集まったと思うが、ここで話し合うのはよそう。バザールを抜けたあたりに移動しないか？			……これでおおよそ証言は集まったと思うが、ここで話し合うのはよそう。バザールを抜けたあたりに移動しないか？			偽神獣の真相							
うぅぅ……なんでこんなことに……！			うぅぅ……なんでこんなことに……！			偽神獣の真相							
……どうかしたのか、異邦の客人。困っているなら、できる範囲で手を貸すが。			……どうかしたのか、異邦の客人。困っているなら、できる範囲で手を貸すが。			偽神獣の真相							
……どうかしたのか、異邦の客人。困っているなら、できる範囲で手を貸すが。			……どうかしたのか、異邦の客人。困っているなら、できる範囲で手を貸すが。			偽神獣の真相							
心遣いに感謝するよ。困ってるわけじゃないんだが、情報が欲しいんだ。バザールを通ったという、ひときわ大きな獣についてさ。			心遣いに感謝するよ。困ってるわけじゃないんだが、情報が欲しいんだ。バザールを通ったという、ひときわ大きな獣についてさ。			偽神獣の真相							
……あいつが襲ってきたとき、俺は、この店の奥で商品の整理をしていたんだ。通りに背を向けるようにしてな。			……あいつが襲ってきたとき、俺は、この店の奥で商品の整理をしていたんだ。通りに背を向けるようにしてな。			偽神獣の真相							
そしたら突然、誰かの悲鳴が……振り返ると、あいつがいたんだ……。そこの入口から、なだれ込んでくるところだった。			そしたら突然、誰かの悲鳴が……振り返ると、あいつがいたんだ……。そこの入口から、なだれ込んでくるところだった。			偽神獣の真相							
となると……Forename、バザールを抜けたところで、聞いた話の整理をしよう。			となると……Forename、バザールを抜けたところで、聞いた話の整理をしよう。			偽神獣の真相							
俺は、そのまま店の中にいて助かった……。だが……通りで呼び込みをしていた、前の店の主は……。			俺は、そのまま店の中にいて助かった……。だが……通りで呼び込みをしていた、前の店の主は……。			偽神獣の真相							
あの3人の証言から、偽神獣の足取りは追えそうだな……。バザールを抜けたところで、整理してみないか？			あの3人の証言から、偽神獣の足取りは追えそうだな……。バザールを抜けたところで、整理してみないか？			偽神獣の真相							
商人たちの話を聞くかぎり、偽神獣は、バザールで生じたわけじゃなさそうだな。			商人たちの話を聞くかぎり、偽神獣は、バザールで生じたわけじゃなさそうだな。			偽神獣の真相							
彼らの証言を総合すると、まさにこのあたりから、西通りを突き抜けて、エーテライト・プラザの方へ向かったことになる……。			彼らの証言を総合すると、まさにこのあたりから、西通りを突き抜けて、エーテライト・プラザの方へ向かったことになる……。			偽神獣の真相							
だとすると、この奥でも聞き込みをした方がよさそうだ。さっき見た看板によると、「メリードズメイハネ」っていう、酒場があるみたいだが……行ってみないか？			だとすると、この奥でも聞き込みをした方がよさそうだ。さっき見た看板によると、「メリードズメイハネ」っていう、酒場があるみたいだが……行ってみないか？			偽神獣の真相							
バザールにいた商人たち、みんな怯えた顔をしてたな……。何か、安心材料になる話を見つけてやれればいいんだが……。			バザールにいた商人たち、みんな怯えた顔をしてたな……。何か、安心材料になる話を見つけてやれればいいんだが……。			偽神獣の真相							
ああ、嫌なモンを見ちまった……くそ……！			ああ、嫌なモンを見ちまった……くそ……！			偽神獣の真相							
……巨大な化け物？もしかして、口のたくさんついた奴か！？			……巨大な化け物？もしかして、口のたくさんついた奴か！？			偽神獣の真相							
ああ、見たよ、この目で……人がそれに変わる瞬間をな……！			ああ、見たよ、この目で……人がそれに変わる瞬間をな……！			偽神獣の真相							
奥の、窓際の席で、商人風の連中が飲んでたんだ。最初はもちろん、普通の姿をしていたさ。			奥の、窓際の席で、商人風の連中が飲んでたんだ。最初はもちろん、普通の姿をしていたさ。			偽神獣の真相							
そのうちに、リーダーらしき男が……何か嫌なことがあったんだろうな、頭を抱えはじめた。すると黒い蒸気みたいなものが、そいつから立ち上って……。			そのうちに、リーダーらしき男が……何か嫌なことがあったんだろうな、頭を抱えはじめた。すると黒い蒸気みたいなものが、そいつから立ち上って……。			偽神獣の真相							
次の瞬間、膨れ上がったかと思うと、あの化け物になってたんだ！			次の瞬間、膨れ上がったかと思うと、あの化け物になってたんだ！			偽神獣の真相							
周りにいた連中も、悲鳴を上げたか上げないかってうちに、黒い蒸気に包まれて……獣に……。			周りにいた連中も、悲鳴を上げたか上げないかってうちに、黒い蒸気に包まれて……獣に……。			偽神獣の真相							
ちなみに、その商人たちに心当たりは？			ちなみに、その商人たちに心当たりは？			偽神獣の真相							
いや……俺は塗装職人だからな、商人に知り合いは少ないんだ。			いや……俺は塗装職人だからな、商人に知り合いは少ないんだ。			偽神獣の真相							
ただ、給仕のミリールが、あの商人と親しげに話しているのは見たぞ。			ただ、給仕のミリールが、あの商人と親しげに話しているのは見たぞ。			偽神獣の真相							
あの商人連中は、全員恐ろしい獣になっちまった……。誰ひとり残らずな……。			あの商人連中は、全員恐ろしい獣になっちまった……。誰ひとり残らずな……。			偽神獣の真相							
はぁ……。どうにか椅子と机は並べ直したものの……今日も臨時休業になりそうね……。			はぁ……。どうにか椅子と机は並べ直したものの……今日も臨時休業になりそうね……。			偽神獣の真相							
はぁ……。どうにか椅子と机は並べ直したものの……今日も臨時休業になりそうね……。			はぁ……。どうにか椅子と机は並べ直したものの……今日も臨時休業になりそうね……。			偽神獣の真相							
……巨大な異形の獣？星戦士団が「偽神獣」って呼んでいたやつね？			……巨大な異形の獣？星戦士団が「偽神獣」って呼んでいたやつね？			偽神獣の真相							
ええ、よく知ってるわ！私がここでメリードからお酒を受け取っていたときに、叫ぶような、唸るような……とにかく尋常じゃない声がしたの。			ええ、よく知ってるわ！私がここでメリードからお酒を受け取っていたときに、叫ぶような、唸るような……とにかく尋常じゃない声がしたの。			偽神獣の真相							
それで振り返ったら、黒い霧みたいなのがブワッと散って、あいつが姿を現したのよ……！			それで振り返ったら、黒い霧みたいなのがブワッと散って、あいつが姿を現したのよ……！			偽神獣の真相							
そのあとはもう、大惨事……思い出すだけで背筋が凍るくらい。不幸中の幸いは、すぐに外へ出て行ってくれたことよ。			そのあとはもう、大惨事……思い出すだけで背筋が凍るくらい。不幸中の幸いは、すぐに外へ出て行ってくれたことよ。			偽神獣の真相							
けど、代わりに空が血みたいに真っ赤になって。メリードやみんなと抱き合ってなかったら、星戦士団が駆けつけてくる前に、気を失っていたわ。			けど、代わりに空が血みたいに真っ赤になって。メリードやみんなと抱き合ってなかったら、星戦士団が駆けつけてくる前に、気を失っていたわ。			偽神獣の真相							
……待ってくれ。空が燃えるよりも、偽神獣が現れる方が早かったのか？			……待ってくれ。空が燃えるよりも、偽神獣が現れる方が早かったのか？			偽神獣の真相							
ええ、間違いないわ。ここから客席の方を見ると、外がよく見えるでしょう？偽神獣が暴れはじめたときは、間違いなくいつもの空だったわ。			ええ、間違いないわ。ここから客席の方を見ると、外がよく見えるでしょう？偽神獣が暴れはじめたときは、間違いなくいつもの空だったわ。			偽神獣の真相							
こんなときですもの、休憩場所として使ってくれて構わないわ。だけど、絨毯はめくらないで頂戴ね。……あいつの暴れた跡を、とりあえず隠してあるの。			こんなときですもの、休憩場所として使ってくれて構わないわ。だけど、絨毯はめくらないで頂戴ね。……あいつの暴れた跡を、とりあえず隠してあるの。			偽神獣の真相							
……いろいろと気になる点はあるが、商人と話してたっていう、給仕の「ミリール」からも、話を聞いてみよう。			……いろいろと気になる点はあるが、商人と話してたっていう、給仕の「ミリール」からも、話を聞いてみよう。			偽神獣の真相							
あ……えっと……いらっしゃいませ……？			あ……えっと……いらっしゃいませ……？			偽神獣の真相							
あ……えっと……いらっしゃいませ……？			あ……えっと……いらっしゃいませ……？			偽神獣の真相							
悪い、話を聞かせてもらいたいだけなんだ。給仕のミリールっていうのは、あんただな。			悪い、話を聞かせてもらいたいだけなんだ。給仕のミリールっていうのは、あんただな。			偽神獣の真相							
オレたちは、太守と協力して、偽神獣について調査をしてる。ここで巨大な異形に変わってしまった商人について、何か知っていることはないか……？			オレたちは、太守と協力して、偽神獣について調査をしてる。ここで巨大な異形に変わってしまった商人について、何か知っていることはないか……？			偽神獣の真相							
……少しだけ。あの方は、何度も店に来てくれていた、顔なじみのお客さんだったんです。			……少しだけ。あの方は、何度も店に来てくれていた、顔なじみのお客さんだったんです。			偽神獣の真相							
カルザールさん……。ご自身の名前を冠する商会を、運営してらっしゃいました。			カルザールさん……。ご自身の名前を冠する商会を、運営してらっしゃいました。			偽神獣の真相							
何と言う？			何と言う？			偽神獣の真相							
その名前、どこかで……			その名前、どこかで……			偽神獣の真相							
確か、漁師のマトシャの……			確か、漁師のマトシャの……			偽神獣の真相							
あんたがサンクレッドたちと最初にサベネア島に行ったとき……そのときの報告に、そんな名前が出てこなかったか？			あんたがサンクレッドたちと最初にサベネア島に行ったとき……そのときの報告に、そんな名前が出てこなかったか？			偽神獣の真相							
確か、イェドリマンで出会った商会の長で、マトシャって漁師と出会うきっかけになったとか……。			確か、イェドリマンで出会った商会の長で、マトシャって漁師と出会うきっかけになったとか……。			偽神獣の真相							
ああ……！あんたがサンクレッドたちと最初にサベネア島に行ったとき……そのときの報告に、そんな名前が出てきたな。			ああ……！あんたがサンクレッドたちと最初にサベネア島に行ったとき……そのときの報告に、そんな名前が出てきたな。			偽神獣の真相							
イェドリマンで出会った商会の長で、マトシャって漁師と出会うきっかけになったとか……。			イェドリマンで出会った商会の長で、マトシャって漁師と出会うきっかけになったとか……。			偽神獣の真相							
そのカルザールさんで、間違いないと思います……。取引の大半は、イェドリマンでやっていると聞きましたから。			そのカルザールさんで、間違いないと思います……。取引の大半は、イェドリマンでやっていると聞きましたから。			偽神獣の真相							
でも、ここ最近は、塔のせいで外国との商いが難しくなって、稼ぎが急落してしまったようなんです。			でも、ここ最近は、塔のせいで外国との商いが難しくなって、稼ぎが急落してしまったようなんです。			偽神獣の真相							
塔が消えたあとも、帝国の情勢不安もあって、すぐにはもとの状況には戻せそうもないと言っていました。それどころか、取引先が減る一方だと……。			塔が消えたあとも、帝国の情勢不安もあって、すぐにはもとの状況には戻せそうもないと言っていました。それどころか、取引先が減る一方だと……。			偽神獣の真相							
それは……責任者として、つらかっただろうな……。			それは……責任者として、つらかっただろうな……。			偽神獣の真相							
商会の面々や、契約している職人たちの生活を、どうやったら守っていけるか……昨日も、主要な所属者たちと、ずっと話し合っていました。			商会の面々や、契約している職人たちの生活を、どうやったら守っていけるか……昨日も、主要な所属者たちと、ずっと話し合っていました。			偽神獣の真相							
けれど、打開策は見つからなかったみたいで……行き詰まっているうちに……あんなことに……。			けれど、打開策は見つからなかったみたいで……行き詰まっているうちに……あんなことに……。			偽神獣の真相							
……つらいことを思い出させて、すまない。だがもうひとつだけ、可能な範囲でいいから教えてほしい。			……つらいことを思い出させて、すまない。だがもうひとつだけ、可能な範囲でいいから教えてほしい。			偽神獣の真相							
獣に転じる前のカルザール氏に、何か異変はなかったか？どうして彼がいち早く、とくに強大な獣になってしまったのか、原因を突き止めたいんだ……！			獣に転じる前のカルザール氏に、何か異変はなかったか？どうして彼がいち早く、とくに強大な獣になってしまったのか、原因を突き止めたいんだ……！			偽神獣の真相							
すみません……。さっきお話ししたとおり、酷く塞いでいたことくらいしか、私にはわからないです……。			すみません……。さっきお話ししたとおり、酷く塞いでいたことくらいしか、私にはわからないです……。			偽神獣の真相							
カルザールさんは仕事一筋、独身で家族はいないのだと、以前おっしゃっていました。商会の主要な方々も、獣になってしまいましたし……。			カルザールさんは仕事一筋、独身で家族はいないのだと、以前おっしゃっていました。商会の主要な方々も、獣になってしまいましたし……。			偽神獣の真相							
でも、近所に住む方なら、何かご存知かもしれません。大まかな場所くらいしか聞いていませんが、お伝えしましょうか……？			でも、近所に住む方なら、何かご存知かもしれません。大まかな場所くらいしか聞いていませんが、お伝えしましょうか……？			偽神獣の真相							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集に意欲的なようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、論文のためのデータ採集に意欲的なようだ。			刻まれた北の年月							
チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「ガレマールクラム」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ガレマールクラム」はガレマルドの釣り場で「ウマビル」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「78」以上で可能となりますが、「184」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます			チャ・ラカ・ティアから研究対象を釣ってくるよう依頼された。「ガレマールクラム」を6匹、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「ガレマールクラム」はガレマルドの釣り場で「ウマビル」を釣り餌にすると釣ることができる。※納品は、収集価値「78」以上で可能となりますが、「184」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます			刻まれた北の年月							
チャ・ラカ・ティアに「ガレマールクラム」を納品した。彼の論文を完成させるため、さらに調査に協力していこう。			チャ・ラカ・ティアに「ガレマールクラム」を納品した。彼の論文を完成させるため、さらに調査に協力していこう。			刻まれた北の年月							
ガレマルドで釣り上げたガレマールクラムをチャ・ラカ・ティアに納品			ガレマルドで釣り上げたガレマールクラムをチャ・ラカ・ティアに納品			刻まれた北の年月							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「星を救った英雄」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「星を救った英雄」を完了する必要があります。			刻まれた北の年月							
サンプルが集まってくると、考察する頭も刺激される気がするぜ！研究を円滑に進めるためにも、次はどこのサンプルを頼もうかって、ちょうど考えてたところなんだ。			サンプルが集まってくると、考察する頭も刺激される気がするぜ！研究を円滑に進めるためにも、次はどこのサンプルを頼もうかって、ちょうど考えてたところなんだ。			刻まれた北の年月							
サベネア島近海を流れる水脈の分析は、だいぶ進んだよ！データの空白域が埋まっていくのは、気持ちいいもんだな。			サベネア島近海を流れる水脈の分析は、だいぶ進んだよ！データの空白域が埋まっていくのは、気持ちいいもんだな。			刻まれた北の年月							
次に頼みたい場所については、ネレー教授の古いデータも無い。シャーレアンの研究者にとって未踏の地……ガレマルドだ。			次に頼みたい場所については、ネレー教授の古いデータも無い。シャーレアンの研究者にとって未踏の地……ガレマルドだ。			刻まれた北の年月							
これまで立ち入ることができなかった帝国領での採集は、他の地域の水脈との連動性を調べるために、すごく重要なんだ。			これまで立ち入ることができなかった帝国領での採集は、他の地域の水脈との連動性を調べるために、すごく重要なんだ。			刻まれた北の年月							
だが今回は、サベネア島近海域と違って、過去のデータが存在しないから比較は難しい。			だが今回は、サベネア島近海域と違って、過去のデータが存在しないから比較は難しい。			刻まれた北の年月							
そこで役立つのが貝類さ！貝殻に残る成長線という筋からは、樹木の年輪のように、年ごとの成長ぶりや水脈の状況が判別できるんだ！			そこで役立つのが貝類さ！貝殻に残る成長線という筋からは、樹木の年輪のように、年ごとの成長ぶりや水脈の状況が判別できるんだ！			刻まれた北の年月							
古い図鑑を調べたんだが、ガレマルド一帯の水場には、「ガレマールクラム」という貝が棲息してるはず。それが採れたらいいんだけど……。			古い図鑑を調べたんだが、ガレマルド一帯の水場には、「ガレマールクラム」という貝が棲息してるはず。それが採れたらいいんだけど……。			刻まれた北の年月							
何と言う？			何と言う？			刻まれた北の年月							
ガレマルドなら行ったことがある			ガレマルドなら行ったことがある			刻まれた北の年月							
どこへでも任せておけ			どこへでも任せておけ			刻まれた北の年月							
ううっ、頼もしい……！ガレマルドのデータが手に入れば、論文の完成は一気に近づくからな！			ううっ、頼もしい……！ガレマルドのデータが手に入れば、論文の完成は一気に近づくからな！			刻まれた北の年月							
あの手の貝類の釣り餌には、「ウマビル」が使えるんじゃないかな。ガレマルド一帯の水場に広く棲息してるはずだから、派遣団が駐屯するキャンプ・ブロークングラス辺りにもいると思う。			あの手の貝類の釣り餌には、「ウマビル」が使えるんじゃないかな。ガレマルド一帯の水場に広く棲息してるはずだから、派遣団が駐屯するキャンプ・ブロークングラス辺りにもいると思う。			刻まれた北の年月							
危険な地域にお前だけを送り出すのは心苦しいけど……くれぐれも、気をつけて行ってきてくれよ！			危険な地域にお前だけを送り出すのは心苦しいけど……くれぐれも、気をつけて行ってきてくれよ！			刻まれた北の年月							
件の貝はガレマルド一帯の水場に広く棲息してるはずだから、派遣団が駐屯するキャンプ・ブロークングラス辺りにもいると思う。釣り餌には「ウマビル」が使えるはずだ。			件の貝はガレマルド一帯の水場に広く棲息してるはずだから、派遣団が駐屯するキャンプ・ブロークングラス辺りにもいると思う。釣り餌には「ウマビル」が使えるはずだ。			刻まれた北の年月							
現地は危険な状況が続いてるって聞いてるよ……。うう、そんな地域にも物怖じせず踏み込んでこそ、一流のグリーナーなんだろうな……！！			現地は危険な状況が続いてるって聞いてるよ……。うう、そんな地域にも物怖じせず踏み込んでこそ、一流のグリーナーなんだろうな……！！			刻まれた北の年月							
おおっ、これがガレマルドで採集したサンプル……！！これは他の研究者にとっても、垂涎の品かもな！ありがとう！			おおっ、これがガレマルドで採集したサンプル……！！これは他の研究者にとっても、垂涎の品かもな！ありがとう！			刻まれた北の年月							
ガレマルドからこんな見事なサンプルを……！！ますます他の研究者からも、羨ましがられそうだな！本当にありがとう！			ガレマルドからこんな見事なサンプルを……！！ますます他の研究者からも、羨ましがられそうだな！本当にありがとう！			刻まれた北の年月							
ふふん、人が増えると研究も捗るような気がするな！お前のおかげで忙しくなってきたから、うちの学生にも、データ分析を手伝ってもらうことにしたんだ。			ふふん、人が増えると研究も捗るような気がするな！お前のおかげで忙しくなってきたから、うちの学生にも、データ分析を手伝ってもらうことにしたんだ。			刻まれた北の年月							
さておき、危険な地域での採集協力には感謝してるぜ！ガレマルドの水脈に関するデータが手に入るとは、エーテル学界隈がざわついてるくらいだよ！			さておき、危険な地域での採集協力には感謝してるぜ！ガレマルドの水脈に関するデータが手に入るとは、エーテル学界隈がざわついてるくらいだよ！			刻まれた北の年月							
その分、俺の次の論文への注目も高まってきてるんだけどぉ……はぁぁ……意識したら緊張してきた…………。			その分、俺の次の論文への注目も高まってきてるんだけどぉ……はぁぁ……意識したら緊張してきた…………。			刻まれた北の年月							
順調そうですね。聞きましたよ、ガレマルドのサンプルが入手できたとか！未知の水脈解明が進むこと、実に喜ばしい。			順調そうですね。聞きましたよ、ガレマルドのサンプルが入手できたとか！未知の水脈解明が進むこと、実に喜ばしい。			刻まれた北の年月							
ネレー教授！そうなんです、今回も彼女彼が尽力してくれて……。			ネレー教授！そうなんです、今回も彼女彼が尽力してくれて……。			刻まれた北の年月							
気鋭の研究者であるチャ・ラカ……そして、腕利きグリーナーのForename君。ふたりは、実に良い相棒同士であるようですね。			気鋭の研究者であるチャ・ラカ……そして、腕利きグリーナーのForename君。ふたりは、実に良い相棒同士であるようですね。			刻まれた北の年月							
……そうだ！そんなお前が採ってきてくれたサンプルから、今回どんなデータが計測できたか、話しておかなくちゃな。			……そうだ！そんなお前が採ってきてくれたサンプルから、今回どんなデータが計測できたか、話しておかなくちゃな。			刻まれた北の年月							
ガレマールクラムに見込みをつけたのは大正解だった！サンプルからは最大で97年ぶんの成長線が確認できたんだ。約100年の水脈の状況が推測できるということさ。			ガレマールクラムに見込みをつけたのは大正解だった！サンプルからは最大で97年ぶんの成長線が確認できたんだ。約100年の水脈の状況が推測できるということさ。			刻まれた北の年月							
興味深いのは、サベネア島近海のデータと比較したところ、エーテル濃度が、まるでシーソーのように連動していたこと！			興味深いのは、サベネア島近海のデータと比較したところ、エーテル濃度が、まるでシーソーのように連動していたこと！			刻まれた北の年月							
ガレマルドのエーテル値が濃いときは、サベネア島では薄く……逆もまた、ぴったりと一致していたんだ。			ガレマルドのエーテル値が濃いときは、サベネア島では薄く……逆もまた、ぴったりと一致していたんだ。			刻まれた北の年月							
全世界の水脈が一定のリズムで揺らいでいるという、チャ・ラカの「水脈潮汐説」を裏付ける結果と言えるでしょう。			全世界の水脈が一定のリズムで揺らいでいるという、チャ・ラカの「水脈潮汐説」を裏付ける結果と言えるでしょう。			刻まれた北の年月							
さらに多くの地域のデータと比較し、連動性が証明されれば、たとえば豊漁不漁の予測が高確率で可能になります。この研究は、水産業のリスク管理にも役立つものになるでしょう。			さらに多くの地域のデータと比較し、連動性が証明されれば、たとえば豊漁不漁の予測が高確率で可能になります。この研究は、水産業のリスク管理にも役立つものになるでしょう。			刻まれた北の年月							
ですよね……！研究結果を人々の暮らしにも役立ててもらうためにも、俺もがんばります！			ですよね……！研究結果を人々の暮らしにも役立ててもらうためにも、俺もがんばります！			刻まれた北の年月							
お前のおかげで理想的なデータも次々手に入ってるし、論文の進捗も順調ってところだ。仮説にも、なんだか自信が出てきた気がするよ！			お前のおかげで理想的なデータも次々手に入ってるし、論文の進捗も順調ってところだ。仮説にも、なんだか自信が出てきた気がするよ！			刻まれた北の年月							
お前の協力があれば、論文完成も遠くない！これからも、さらに調査を続けていこうな！			お前の協力があれば、論文完成も遠くない！これからも、さらに調査を続けていこうな！			刻まれた北の年月							
今は順調のようですが……やがてチャ・ラカにも、研究者としての試練のときが訪れるかもしれません。			今は順調のようですが……やがてチャ・ラカにも、研究者としての試練のときが訪れるかもしれません。			刻まれた北の年月							
ただ世の役に立つ研究をしたいという動機を超え、やっと芽生えだした研究者としての真理への執着が、彼を苦しませることもあるでしょう。			ただ世の役に立つ研究をしたいという動機を超え、やっと芽生えだした研究者としての真理への執着が、彼を苦しませることもあるでしょう。			刻まれた北の年月							
君には、そのときは彼の背中を押し、先を進む助けとなってやってほしい。……お願いできるでしょうか？			君には、そのときは彼の背中を押し、先を進む助けとなってやってほしい。……お願いできるでしょうか？			刻まれた北の年月							
エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の御用人」と感じているようです！			エーテル学部の貢献ランクが上昇しました！チャ・ラカ・ティアはあなたの事を、「研究室の御用人」と感じているようです！			刻まれた北の年月							
また、「チャ・ラカ・ティア」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「チャ・ラカ・ティア」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			刻まれた北の年月							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「この世界の終末」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「この世界の終末」を完了する必要があります。			刻まれた北の年月							
工匠殿のデブロイは、香りの改善策をひらめいたようだ。			工匠殿のデブロイは、香りの改善策をひらめいたようだ。			香りこそ命							
デブロイから油脂の製作を依頼された。「特製の油脂」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			デブロイから油脂の製作を依頼された。「特製の油脂」を6個製作し、工匠殿の「デブロイ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			香りこそ命							
デブロイに「特製の油脂」を納品した。メルヴィンブレッドを完成させるため、準備が整い次第ふたたびデブロイに声をかけよう。			デブロイに「特製の油脂」を納品した。メルヴィンブレッドを完成させるため、準備が整い次第ふたたびデブロイに声をかけよう。			香りこそ命							
デブロイに特製の油脂を納品			デブロイに特製の油脂を納品			香りこそ命							
よく来てくれました、同志Forename！			よく来てくれました、同志Forename！			香りこそ命							
香りを改善する方法を閃きましたよ！生地に混ぜる油脂を香り高くするんです！			香りを改善する方法を閃きましたよ！生地に混ぜる油脂を香り高くするんです！			香りこそ命							
そうすれば、食欲をそそるばかりか、風味も改善すること間違いなし！当然、脂肪分ですので、少量で効果を発揮させなければいけません！			そうすれば、食欲をそそるばかりか、風味も改善すること間違いなし！当然、脂肪分ですので、少量で効果を発揮させなければいけません！			香りこそ命							
つまり、低脂肪で香り高い油脂……この矛盾する要望を、あなたの技術で両立していただきたいのです！どうか「特製の油脂」の開発をお願いします！			つまり、低脂肪で香り高い油脂……この矛盾する要望を、あなたの技術で両立していただきたいのです！どうか「特製の油脂」の開発をお願いします！			香りこそ命							
試作品四号に食欲をそそる香り付けをするために、「特製の油脂」の開発をお願いします！			試作品四号に食欲をそそる香り付けをするために、「特製の油脂」の開発をお願いします！			香りこそ命							
どうもありがとうございます！うん、いい香りが漂ってきました、お腹が空いてきますね！			どうもありがとうございます！うん、いい香りが漂ってきました、お腹が空いてきますね！			香りこそ命							
こ、これはなんと芳しい！ダメだ、涎が垂れてきちゃいました……。この香りが付いたら誰もが皆、食いつかずにいられないでしょう！			こ、これはなんと芳しい！ダメだ、涎が垂れてきちゃいました……。この香りが付いたら誰もが皆、食いつかずにいられないでしょう！			香りこそ命							
納品してくれて、ありがとうございます！特製の油脂で香り付けした試作品四号は、ラストスタンドで大人気、試作品なのに注文が殺到しています！			納品してくれて、ありがとうございます！特製の油脂で香り付けした試作品四号は、ラストスタンドで大人気、試作品なのに注文が殺到しています！			香りこそ命							
想定外だったのは、香りを目的に使った油脂が、焼き上がりを、さらにふっくらとさせてくれたこと……！			想定外だったのは、香りを目的に使った油脂が、焼き上がりを、さらにふっくらとさせてくれたこと……！			香りこそ命							
念の為、脂肪分も計測しましたが、完全食として許容範囲内の値に収まっていました！もはや完璧と言えるのではないでしょうか！？			念の為、脂肪分も計測しましたが、完全食として許容範囲内の値に収まっていました！もはや完璧と言えるのではないでしょうか！？			香りこそ命							
ぜひとも、ディコン店長に感想を聞きたいので、一緒にラストスタンドに向かいましょう！			ぜひとも、ディコン店長に感想を聞きたいので、一緒にラストスタンドに向かいましょう！			香りこそ命							
店長、香りの付いた試作品四号はどうでしたか……？			店長、香りの付いた試作品四号はどうでしたか……？			香りこそ命							
あれは……ダメだ……。			あれは……ダメだ……。			香りこそ命							
ウチで出してるパンより美味いなんて、ダメに決まってる！満点だ、ちくしょうめ……！			ウチで出してるパンより美味いなんて、ダメに決まってる！満点だ、ちくしょうめ……！			香りこそ命							
や、やったー！			や、やったー！			香りこそ命							
ディコン店長に満点をいただけたなら、これをもって試作を終え、完成を宣言しても良いのでは！？同志Forename、どうもありが……			ディコン店長に満点をいただけたなら、これをもって試作を終え、完成を宣言しても良いのでは！？同志Forename、どうもありが……			香りこそ命							
(-？？？？-)君には失望したよ、こんなところで油を売っていたとは……。			(-？？？？-)君には失望したよ、こんなところで油を売っていたとは……。			香りこそ命							
それも、私の命じた「消化効率の改善」を行わず、美食を追求していたなんてね……。			それも、私の命じた「消化効率の改善」を行わず、美食を追求していたなんてね……。			香りこそ命							
……ここまで来たら、言い訳はしません！教授のおっしゃるとおり、私は美食を追求していました！			……ここまで来たら、言い訳はしません！教授のおっしゃるとおり、私は美食を追求していました！			香りこそ命							
でも、ヘルスブレッドを食べて気持ち悪くなってしまうのは、消化の問題ではありません……単に不味いからです！			でも、ヘルスブレッドを食べて気持ち悪くなってしまうのは、消化の問題ではありません……単に不味いからです！			香りこそ命							
教授、騙されたと思って、私たちが味を改善した、試作品四号を一度、食べてみてください。			教授、騙されたと思って、私たちが味を改善した、試作品四号を一度、食べてみてください。			香りこそ命							
断る……。私は美食には微塵も興味がない、嫌悪すら感じるほどだ。			断る……。私は美食には微塵も興味がない、嫌悪すら感じるほどだ。			香りこそ命							
だが、その栄養価を分析させてもらうとしよう。そもそも、完全食として基準を満たしているかどうかをね……。			だが、その栄養価を分析させてもらうとしよう。そもそも、完全食として基準を満たしているかどうかをね……。			香りこそ命							
結論から言おう、君が作った試作品四号は不合格だ。重要な栄養素、「アスコルビン酸」が不足していた。これでは到底、完全食とは名乗れない。			結論から言おう、君が作った試作品四号は不合格だ。重要な栄養素、「アスコルビン酸」が不足していた。これでは到底、完全食とは名乗れない。			香りこそ命							
アスコルビン酸が不足すれば、人は壊血病になってしまう。特に、遠洋航海に出る船乗りに多い病気でね、有事の際にも注意が必要となる。			アスコルビン酸が不足すれば、人は壊血病になってしまう。特に、遠洋航海に出る船乗りに多い病気でね、有事の際にも注意が必要となる。			香りこそ命							
壊血病対策には柑橘類が良いとされるが、いつでもどこでも新鮮な柑橘類が採れるとは限らない。ゆえに完全食は、これを防ぐ力を持っていなければならん。			壊血病対策には柑橘類が良いとされるが、いつでもどこでも新鮮な柑橘類が採れるとは限らない。ゆえに完全食は、これを防ぐ力を持っていなければならん。			香りこそ命							
私はすでに、アスコルビン酸を添加することに成功している。ヘルスブレッドは完成したも同然だ。			私はすでに、アスコルビン酸を添加することに成功している。ヘルスブレッドは完成したも同然だ。			香りこそ命							
ど、どうやって、アスコルビン酸を添加するのですか……？			ど、どうやって、アスコルビン酸を添加するのですか……？			香りこそ命							
指示に背いた君に、研究成果を教えるわけにはいかない。デブロイ、残念だが君をこの任から解かせてもらう。			指示に背いた君に、研究成果を教えるわけにはいかない。デブロイ、残念だが君をこの任から解かせてもらう。			香りこそ命							
わかりました……。では、私は教授の力を借りずに完全食を完成させ、哲学者議会の品評会に提出し、採用を勝ち取ってみせますッ！			わかりました……。では、私は教授の力を借りずに完全食を完成させ、哲学者議会の品評会に提出し、採用を勝ち取ってみせますッ！			香りこそ命							
……おもしろい。			……おもしろい。			香りこそ命							
やれるものならば、やってみるがいい。			やれるものならば、やってみるがいい。			香りこそ命							
しかし、君の完全食が採用されなかった場合、研究費を私的流用した罪で、我がガルヴロッシュ研究室から……いや、シャーレアン魔法大学から追放させてもらうよ。			しかし、君の完全食が採用されなかった場合、研究費を私的流用した罪で、我がガルヴロッシュ研究室から……いや、シャーレアン魔法大学から追放させてもらうよ。			香りこそ命							
ガルヴロッシュ教授……ことがウチの従業員の将来に影響するってんなら、口を挟ませてもらうぞ。			ガルヴロッシュ教授……ことがウチの従業員の将来に影響するってんなら、口を挟ませてもらうぞ。			香りこそ命							
この店の設立者であるメルヴィンさんから聞いていたんだが……彼とあんたは、大学時代の同級生であり、親友同士だったんだろ？なのに、何故そんなにも美食を嫌うんだ？			この店の設立者であるメルヴィンさんから聞いていたんだが……彼とあんたは、大学時代の同級生であり、親友同士だったんだろ？なのに、何故そんなにも美食を嫌うんだ？			香りこそ命							
彼はとても優秀だった……。しかし、美食に傾倒し退学していった。			彼はとても優秀だった……。しかし、美食に傾倒し退学していった。			香りこそ命							
そして、こんな店を立ち上げた末に、早世した。美食の研究に没頭するあまり、健康を顧みることなく、試食と称して暴飲暴食を続けた結果だろう。			そして、こんな店を立ち上げた末に、早世した。美食の研究に没頭するあまり、健康を顧みることなく、試食と称して暴飲暴食を続けた結果だろう。			香りこそ命							
美食は敵だ。才能あふれる若者を惑わし、殺した、害毒なのだッ……！			美食は敵だ。才能あふれる若者を惑わし、殺した、害毒なのだッ……！			香りこそ命							
ほかに言いたいことがないのなら、これで失礼するよ。効率的に研究を進めなければ……。			ほかに言いたいことがないのなら、これで失礼するよ。効率的に研究を進めなければ……。			香りこそ命							
まさか、教授とメルヴィンさんが同級生で、しかも、親友だったなんて知りませんでした……。			まさか、教授とメルヴィンさんが同級生で、しかも、親友だったなんて知りませんでした……。			香りこそ命							
そして、教授の力を借りず完全食を作ると豪語しておいて、本当に心苦しいのですが……			そして、教授の力を借りず完全食を作ると豪語しておいて、本当に心苦しいのですが……			香りこそ命							
同志Forename！シャーレアンの食文化を護るためにも、どうか、引き続き協力をお願いいたします！			同志Forename！シャーレアンの食文化を護るためにも、どうか、引き続き協力をお願いいたします！			香りこそ命							
何と言う？			何と言う？			香りこそ命							
任せてくれ			任せてくれ			香りこそ命							
激マズ滅ぶべし……！			激マズ滅ぶべし……！			香りこそ命							
ありがとうございます！それでは、アスコルビン酸を添加する方法を探して、試作品五号を……いえ……			ありがとうございます！それでは、アスコルビン酸を添加する方法を探して、試作品五号を……いえ……			香りこそ命							
美食の普及に尽力したメルヴィンさんに因んで、私たちの完全食は、「メルヴィンブレッド」と命名しましょう。			美食の普及に尽力したメルヴィンさんに因んで、私たちの完全食は、「メルヴィンブレッド」と命名しましょう。			香りこそ命							
メルヴィンブレッドを完成させるため、どうかこれからもご協力をお願いいたします！			メルヴィンブレッドを完成させるため、どうかこれからもご協力をお願いいたします！			香りこそ命							
医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「掛け替えのない職人さん」と感じているようです！			医学部の貢献ランクが上昇しました！デブロイはあなたの事を、「掛け替えのない職人さん」と感じているようです！			香りこそ命							
また、「デブロイ」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「デブロイ」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			香りこそ命							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、「暗闇を彩りながら」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、「暗闇を彩りながら」を完了する必要があります。			香りこそ命							
工匠殿のルルシャは、気になる部品があるようだ。			工匠殿のルルシャは、気になる部品があるようだ。			投資されるべき研究							
ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の動力部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ルルシャから部品の製作を依頼された。「黄金の動力部品」を6個製作し、工匠殿の「ルルシャ」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			投資されるべき研究							
ルルシャに「黄金の動力部品」を納品した。心核の素材が届くのを待つ間、さらに腕を磨いておこう。			ルルシャに「黄金の動力部品」を納品した。心核の素材が届くのを待つ間、さらに腕を磨いておこう。			投資されるべき研究							
ルルシャに黄金の動力部品を納品			ルルシャに黄金の動力部品を納品			投資されるべき研究							
あらあら、Forenameさん！忙しいでしょうに、顔を出してくれて嬉しいわ。			あらあら、Forenameさん！忙しいでしょうに、顔を出してくれて嬉しいわ。			投資されるべき研究							
ちゃんとご飯は食べているかしら、睡眠もしっかりとるのよ？うちの学生には、不摂生が祟って倒れる子もいるから、あなたも気をつけてちょうだいねぇ。			ちゃんとご飯は食べているかしら、睡眠もしっかりとるのよ？うちの学生には、不摂生が祟って倒れる子もいるから、あなたも気をつけてちょうだいねぇ。			投資されるべき研究							
……なんて、余計なお世話だったら、ごめんなさい。お婆ちゃん、ついつい心配になっちゃって。			……なんて、余計なお世話だったら、ごめんなさい。お婆ちゃん、ついつい心配になっちゃって。			投資されるべき研究							
雑談はこのくらいで、そろそろ修復のお話をしましょうねぇ。前回、歯車を交換しただけではダメだったわけだけど、その要因を調べてみたの。			雑談はこのくらいで、そろそろ修復のお話をしましょうねぇ。前回、歯車を交換しただけではダメだったわけだけど、その要因を調べてみたの。			投資されるべき研究							
故障の原因として考えられるのは、動力源である心核と、それを支える動力部品なのだけれど……			故障の原因として考えられるのは、動力源である心核と、それを支える動力部品なのだけれど……			投資されるべき研究							
心核の素材は、俺のほうで調べておきました！でも、これがまた流通量の少ない、稀少な鉱石でして……			心核の素材は、俺のほうで調べておきました！でも、これがまた流通量の少ない、稀少な鉱石でして……			投資されるべき研究							
折悪く、手すきのグリーナーがつかまらなかったんで、港に出入りしている商人さんへお願いをして、取り寄せることにしたんですよ～。			折悪く、手すきのグリーナーがつかまらなかったんで、港に出入りしている商人さんへお願いをして、取り寄せることにしたんですよ～。			投資されるべき研究							
そういうわけでね、調達には少し時間がかかりそうだから、動力部品のほうから進めようと思っているの。			そういうわけでね、調達には少し時間がかかりそうだから、動力部品のほうから進めようと思っているの。			投資されるべき研究							
お願いしたいのは、動力源である心核を支える動力部品よ。			お願いしたいのは、動力源である心核を支える動力部品よ。			投資されるべき研究							
はぁぁ……複雑な部品ですから、正確に再現できるといいんですけど～。			はぁぁ……複雑な部品ですから、正確に再現できるといいんですけど～。			投資されるべき研究							
最近、いろいろと心配事が多いから、眠る前の「今日のひとり反省会」が長引いちゃって……。どうにか寝ようと、羊を1億頭まで数えたら朝になってましたよ。			最近、いろいろと心配事が多いから、眠る前の「今日のひとり反省会」が長引いちゃって……。どうにか寝ようと、羊を1億頭まで数えたら朝になってましたよ。			投資されるべき研究							
あらまあ！それは困ったわねぇ……。			あらまあ！それは困ったわねぇ……。			投資されるべき研究							
ボリックの安眠のためにも、今回は「黄金の動力部品」の準備をお願いできる？			ボリックの安眠のためにも、今回は「黄金の動力部品」の準備をお願いできる？			投資されるべき研究							
あの商人に頼んでよかったのか、心配で……。高値をふっかけられて、交渉が大変だったんですよ～。			あの商人に頼んでよかったのか、心配で……。高値をふっかけられて、交渉が大変だったんですよ～。			投資されるべき研究							
ボリックがゆっくり安眠できるように、今回は「黄金の動力部品」の準備をお願いね。			ボリックがゆっくり安眠できるように、今回は「黄金の動力部品」の準備をお願いね。			投資されるべき研究							
部品を作ってくれて、ありがとうねぇ。これならきっと、心核のぐらつきも改善するわ。			部品を作ってくれて、ありがとうねぇ。これならきっと、心核のぐらつきも改善するわ。			投資されるべき研究							
部品を作ってくれて、ありがとうねぇ。あなたの作る部品は高品質で、安心感があるわ。これなら、しっかりと固定することができそうよ。			部品を作ってくれて、ありがとうねぇ。あなたの作る部品は高品質で、安心感があるわ。これなら、しっかりと固定することができそうよ。			投資されるべき研究							
動力部品の交換で、内部もかなり安定したわ。心核の交換はまだだけれど、起動するか試してみましょうねぇ。			動力部品の交換で、内部もかなり安定したわ。心核の交換はまだだけれど、起動するか試してみましょうねぇ。			投資されるべき研究							
黄金のチャタ号が、以前よりも動くようになった！心核を交換すれば、うまく起動するだろうか……？			黄金のチャタ号が、以前よりも動くようになった！心核を交換すれば、うまく起動するだろうか……？			投資されるべき研究							
少しずつではあるけれど、よくなってきているのがわかるわねぇ。あとは、心核の素材が届くのを待つばかりだわ。			少しずつではあるけれど、よくなってきているのがわかるわねぇ。あとは、心核の素材が届くのを待つばかりだわ。			投資されるべき研究							
(-苛立った声-)まだ、そんなガラクタの修復なんかしているのか！！			(-苛立った声-)まだ、そんなガラクタの修復なんかしているのか！！			投資されるべき研究							
無駄な作業は、即刻中止するようにと伝えたはずだぞ！未知言語の解読という、私の素晴らしい研究にこそ、資金を集中させるべきだというのにっ……！			無駄な作業は、即刻中止するようにと伝えたはずだぞ！未知言語の解読という、私の素晴らしい研究にこそ、資金を集中させるべきだというのにっ……！			投資されるべき研究							
そこのどんくさい助手よ！君だって、現状に不安を覚えているのではないか？行く先々で、ルルシャ教授への不満を聞かされているだろうに！			そこのどんくさい助手よ！君だって、現状に不安を覚えているのではないか？行く先々で、ルルシャ教授への不満を聞かされているだろうに！			投資されるべき研究							
いや～……。ええと、それはその～……。			いや～……。ええと、それはその～……。			投資されるべき研究							
た、確かにこの遺物は玩具に見えます！けどっ……それでも、俺は教授の助手として、これを修復する意義があると信じたいんですっ……！			た、確かにこの遺物は玩具に見えます！けどっ……それでも、俺は教授の助手として、これを修復する意義があると信じたいんですっ……！			投資されるべき研究							
そこの君……あのキィ・アリアポーに見込まれたというのなら、それなりに腕は立つのだろう？			そこの君……あのキィ・アリアポーに見込まれたというのなら、それなりに腕は立つのだろう？			投資されるべき研究							
だというのに……絶望的に仕事選びができないようだ！有益な仕事を選ばねば、その技術は腐るだけだぞ！			だというのに……絶望的に仕事選びができないようだ！有益な仕事を選ばねば、その技術は腐るだけだぞ！			投資されるべき研究							
何と言う？			何と言う？			投資されるべき研究							
やりがいのある仕事だと思っている			やりがいのある仕事だと思っている			投資されるべき研究							
お給料がよかったので、つい……			お給料がよかったので、つい……			投資されるべき研究							
…………			…………			投資されるべき研究							
そろいもそろって、呆れたものだな。いつまでも、そんなことをしていられるとは思うなよ！			そろいもそろって、呆れたものだな。いつまでも、そんなことをしていられるとは思うなよ！			投資されるべき研究							
あらあら、すごい剣幕ねぇ……。			あらあら、すごい剣幕ねぇ……。			投資されるべき研究							
気分を悪くしたのなら、ごめんなさいね？それでも今は、できることを着実にやっていくしかないわ。心核を交換すれば、動いてくれるかもしれないもの。			気分を悪くしたのなら、ごめんなさいね？それでも今は、できることを着実にやっていくしかないわ。心核を交換すれば、動いてくれるかもしれないもの。			投資されるべき研究							
どうかこれに懲りずに、また力を貸してちょうだいね。			どうかこれに懲りずに、また力を貸してちょうだいね。			投資されるべき研究							
考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の大黒柱」と感じているようです！			考古学部の貢献ランクが上昇しました！ルルシャはあなたの事を、「遺物修復の大黒柱」と感じているようです！			投資されるべき研究							
また、「ルルシャ」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ルルシャ」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			投資されるべき研究							
選者殿のヒナゲシは、研究に熱中しているようだ。			選者殿のヒナゲシは、研究に熱中しているようだ。			極限環境の女							
ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「極限文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「極限文化の必需品」は、採掘師の場合は嘆きの海の霊土の剣付近で、園芸師の場合は嘆きの海のヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ヒナゲシから研究対象の採集を依頼された。「極限文化の必需品」を6個、採集し、選者殿の「ヒナゲシ」へ納品しよう。「極限文化の必需品」は、採掘師の場合は嘆きの海の霊土の剣付近で、園芸師の場合は嘆きの海のヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集できる。※納品は、収集価値「240」以上で可能となりますが、「600」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			極限環境の女							
ヒナゲシに「極限文化の必需品」を納品した。さらなる文化研究のため、準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			ヒナゲシに「極限文化の必需品」を納品した。さらなる文化研究のため、準備が整い次第ふたたびヒナゲシに声をかけよう。			極限環境の女							
霊土の剣付近で採集した極限文化の必需品をヒナゲシに納品ヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集した極限文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になり極限文化の必需品をヒナゲシに納品			霊土の剣付近で採集した極限文化の必需品をヒナゲシに納品ヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集した極限文化の必需品をヒナゲシに納品採掘師または園芸師になり極限文化の必需品をヒナゲシに納品			極限環境の女							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「月を繰る者たち」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「月を繰る者たち」を完了する必要があります。			極限環境の女							
次はいったい、どこの文化の再現をするんでしょうね～？体験してみたい文化なら、いくつもあるんですけど！			次はいったい、どこの文化の再現をするんでしょうね～？体験してみたい文化なら、いくつもあるんですけど！			極限環境の女							
さて、ぼくたちがガレマール文化についてまとめている間、あなたには次なる文化再現の準備に着手してもらいたい。			さて、ぼくたちがガレマール文化についてまとめている間、あなたには次なる文化再現の準備に着手してもらいたい。			極限環境の女							
それで、どの文化を再現するか、についてだが……。			それで、どの文化を再現するか、についてだが……。			極限環境の女							
暑い国に、寒い国。気候的に両極端な文化を体験した気がしますから、次はちょっと、目線を変える必要がありそうですねぇ。			暑い国に、寒い国。気候的に両極端な文化を体験した気がしますから、次はちょっと、目線を変える必要がありそうですねぇ。			極限環境の女							
うん、その思考は正しい。ガレマールの卓抜した技術は、過酷な自然環境をも乗り越えた。しかし、青燐水に依存しているのが最大の弱点だ。			うん、その思考は正しい。ガレマールの卓抜した技術は、過酷な自然環境をも乗り越えた。しかし、青燐水に依存しているのが最大の弱点だ。			極限環境の女							
もし、その青燐水が得られなかったら？草すら生えないような不毛の大地に追いやられたとき、人類はどのように生活していけば良いだろうか……？			もし、その青燐水が得られなかったら？草すら生えないような不毛の大地に追いやられたとき、人類はどのように生活していけば良いだろうか……？			極限環境の女							
そ、それは想像するだけで、過酷な体験ですね～……！というか、そもそも居住に適していない土地で、文化は育まれるんでしょうか？			そ、それは想像するだけで、過酷な体験ですね～……！というか、そもそも居住に適していない土地で、文化は育まれるんでしょうか？			極限環境の女							
そう、ぼくが頭を悩ませているのは、まさしくそこなんだ、ヒナゲシ君！			そう、ぼくが頭を悩ませているのは、まさしくそこなんだ、ヒナゲシ君！			極限環境の女							
ぼくは極限環境での文化創出について研究したい！だが、居住不可能な土地には、人類が暮らしていない……！つまり研究対象が見当たらないんだ！			ぼくは極限環境での文化創出について研究したい！だが、居住不可能な土地には、人類が暮らしていない……！つまり研究対象が見当たらないんだ！			極限環境の女							
居住不可能地域の暮らしから生まれる文化……。矛盾してますけど、なんだかとっても学術的な命題ですねぇ。			居住不可能地域の暮らしから生まれる文化……。矛盾してますけど、なんだかとっても学術的な命題ですねぇ。			極限環境の女							
多くの地域を旅してきたあなたなら、次の再現にふさわしい場所について、どこか心当たりがあったりしないだろうか？			多くの地域を旅してきたあなたなら、次の再現にふさわしい場所について、どこか心当たりがあったりしないだろうか？			極限環境の女							
何と言う？			何と言う？			極限環境の女							
嘆きの海では？			嘆きの海では？			極限環境の女							
月では？			月では？			極限環境の女							
月面……「嘆きの海」の集落だって！？いや、それはたしかに条件としては申し分ないが、仮に実在するとして、どうやって素材を採集するつもりだい？			月面……「嘆きの海」の集落だって！？いや、それはたしかに条件としては申し分ないが、仮に実在するとして、どうやって素材を採集するつもりだい？			極限環境の女							
本当に、月に行けると言うのかい？いやはや、冒険者というのはすごいものだね……！			本当に、月に行けると言うのかい？いやはや、冒険者というのはすごいものだね……！			極限環境の女							
さすが冒険者さん！ですが、私たちは月面での暮らしぶりに関する知識がありません。			さすが冒険者さん！ですが、私たちは月面での暮らしぶりに関する知識がありません。			極限環境の女							
「嘆きの海」に向かい、冒険者さんの判断で、月の文化再現に必要そうな素材を見繕ってきてください！「極限文化の必需品」の調達をお願いします～！			「嘆きの海」に向かい、冒険者さんの判断で、月の文化再現に必要そうな素材を見繕ってきてください！「極限文化の必需品」の調達をお願いします～！			極限環境の女							
「極限文化の必需品」は、嘆きの海の霊土の剣付近で採集することができます。			「極限文化の必需品」は、嘆きの海の霊土の剣付近で採集することができます。			極限環境の女							
「極限文化の必需品」は、嘆きの海のヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集することができます。			「極限文化の必需品」は、嘆きの海のヘイムダル級観察艇の残骸付近で採集することができます。			極限環境の女							
まさか月の素材まで手に入れることができるとはね。冒険者の暮らしぶりについても、学んだ方が良い気がしてきたよ。			まさか月の素材まで手に入れることができるとはね。冒険者の暮らしぶりについても、学んだ方が良い気がしてきたよ。			極限環境の女							
月の素材って、どうやって保存すればいいんでしょう？貴重な試料を無駄にするわけにはいかないから、管理が大変です～！			月の素材って、どうやって保存すればいいんでしょう？貴重な試料を無駄にするわけにはいかないから、管理が大変です～！			極限環境の女							
すごい、本当に月に行けるんですね～！いつも目に見えてるのに、どこの国よりも遠いですから、なんだか不思議な気がします……！			すごい、本当に月に行けるんですね～！いつも目に見えてるのに、どこの国よりも遠いですから、なんだか不思議な気がします……！			極限環境の女							
すごい、本当に月に行けるんですね～！月のことはサッパリですけど、それでもこれは、一目で品質の良さがわかりますよ～！			すごい、本当に月に行けるんですね～！月のことはサッパリですけど、それでもこれは、一目で品質の良さがわかりますよ～！			極限環境の女							
……って、これニンジンですよね！？月の地表って、ニンジンが埋まってるんですか！？と、とにかく、ありがとうございます！			……って、これニンジンですよね！？月の地表って、ニンジンが埋まってるんですか！？と、とにかく、ありがとうございます！			極限環境の女							
……って、これニンジンですよね！？月って、ニンジンが収穫できるんですか！？と、とにかく、ありがとうございます！			……って、これニンジンですよね！？月って、ニンジンが収穫できるんですか！？と、とにかく、ありがとうございます！			極限環境の女							
納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			納品した素材を用いて、文化の再現が行われた！			極限環境の女							
あの、教授……これが本当に月の文化なんですか～！？なんか、大きくないですか！？			あの、教授……これが本当に月の文化なんですか～！？なんか、大きくないですか！？			極限環境の女							
もちろんだよ、ヒナゲシ君。情報の出処は明かせないが、ある信頼できる記録に従い、月における生活様式を再現してみたんだ。			もちろんだよ、ヒナゲシ君。情報の出処は明かせないが、ある信頼できる記録に従い、月における生活様式を再現してみたんだ。			極限環境の女							
そ、それはなんとなく察しましたけど、この格好になる必要あります～？			そ、それはなんとなく察しましたけど、この格好になる必要あります～？			極限環境の女							
服装については資料がなかったのでね。想像力で補う必要があったが……まぁ、気分の問題だよ。			服装については資料がなかったのでね。想像力で補う必要があったが……まぁ、気分の問題だよ。			極限環境の女							
もちろんだよ、ヒナゲシ君。嘆きの海に棲まう「レポリット」からの情報をたよりに、月における生活様式を再現してみたんだ。			もちろんだよ、ヒナゲシ君。嘆きの海に棲まう「レポリット」からの情報をたよりに、月における生活様式を再現してみたんだ。			極限環境の女							
それはわかりますけど、この格好になる必要あります～？			それはわかりますけど、この格好になる必要あります～？			極限環境の女							
その……なんだ……レポリットたちの気分を味わうには必要かなと思ってね……。			その……なんだ……レポリットたちの気分を味わうには必要かなと思ってね……。			極限環境の女							
それに大量のニンジン……。月には草すら生えてないと思ってましたから、野菜の栽培ができるというのは、嬉しい驚きなんですが……。			それに大量のニンジン……。月には草すら生えてないと思ってましたから、野菜の栽培ができるというのは、嬉しい驚きなんですが……。			極限環境の女							
ニンジンだけの食生活って、シャーレアンの食文化にも劣る気がしますねぇ……。そこまでして月で暮らす利点、あるんでしょうか？			ニンジンだけの食生活って、シャーレアンの食文化にも劣る気がしますねぇ……。そこまでして月で暮らす利点、あるんでしょうか？			極限環境の女							
利点がなくとも、移住せざるを得ない場合もある。それは人類の歴史が証明していることだよ。これまでも……そして、これからも、ね。			利点がなくとも、移住せざるを得ない場合もある。それは人類の歴史が証明していることだよ。これまでも……そして、これからも、ね。			極限環境の女							
教授、今回の再現はあまり楽しそうじゃないですねぇ。ひょっとして、ニンジンが嫌いだった、とか……？			教授、今回の再現はあまり楽しそうじゃないですねぇ。ひょっとして、ニンジンが嫌いだった、とか……？			極限環境の女							
私の恋がどうとか言ってる雰囲気じゃないかもですけど、引き続き協力をお願いします！			私の恋がどうとか言ってる雰囲気じゃないかもですけど、引き続き協力をお願いします！			極限環境の女							
文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の推進者」と感じているようです！			文化学部の貢献ランクが上昇しました！ヒナゲシはあなたの事を、「恋愛成就の推進者」と感じているようです！			極限環境の女							
また、「ヒナゲシ」から受注可能な、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ヒナゲシ」から受注可能な、魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			極限環境の女							
工匠殿のジュードは、次の製作を頼みたいようだ。			工匠殿のジュードは、次の製作を頼みたいようだ。			小さな一歩							
ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル増幅部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			ジュードから部品の製作を依頼された。「エーテル増幅部材」を6個製作し、工匠殿の「ジュード」へ納品しよう。※納品は、収集価値「150」以上で可能となりますが、「320」以上で納品した場合、より多くの報酬が得られます。			小さな一歩							
ジュードに「エーテル増幅部材」を納品した。ジュードの協力願いに応える準備ができたら、ふたたび彼に声をかけよう。			ジュードに「エーテル増幅部材」を納品した。ジュードの協力願いに応える準備ができたら、ふたたび彼に声をかけよう。			小さな一歩							
ジュードにエーテル増幅部材を納品			ジュードにエーテル増幅部材を納品			小さな一歩							
さて、それでは次の部品の製作を依頼させてください。			さて、それでは次の部品の製作を依頼させてください。			小さな一歩							
今回、お願いしたいのは、星見鏡を操作するために必要な部品です。			今回、お願いしたいのは、星見鏡を操作するために必要な部品です。			小さな一歩							
問題は、星見鏡を操作するには、一種の魔法のような術式を扱うことになるという点です。			問題は、星見鏡を操作するには、一種の魔法のような術式を扱うことになるという点です。			小さな一歩							
僕にも少しは魔法の心得があるんですが、星見鏡を操るには、多くの魔力が必要なようでして……			僕にも少しは魔法の心得があるんですが、星見鏡を操るには、多くの魔力が必要なようでして……			小さな一歩							
そこで、僕の魔力を底上げするための、「エーテル増幅部材」を作っていただきたいのです……！			そこで、僕の魔力を底上げするための、「エーテル増幅部材」を作っていただきたいのです……！			小さな一歩							
Surnameさんには、製作から僕のメンタルケアまで、お手数をおかけしますが……よろしくお願いします……！			Surnameさんには、製作から僕のメンタルケアまで、お手数をおかけしますが……よろしくお願いします……！			小さな一歩							
僕の魔力を底上げするための、「エーテル増幅部材」を作ってください……！			僕の魔力を底上げするための、「エーテル増幅部材」を作ってください……！			小さな一歩							
製作ありがとうございます……！確かにいただきました。			製作ありがとうございます……！確かにいただきました。			小さな一歩							
製作ありがとうございます……！思わずため息が漏れるほど、美しい仕上がりですね……。			製作ありがとうございます……！思わずため息が漏れるほど、美しい仕上がりですね……。			小さな一歩							
ひととおり、納品物の確認が終わりました。だんだん、星見鏡に必要な部品が揃ってきましたね。			ひととおり、納品物の確認が終わりました。だんだん、星見鏡に必要な部品が揃ってきましたね。			小さな一歩							
よう、ジュード。今日もイケてるジェロメールさんがやってきたぜ。			よう、ジュード。今日もイケてるジェロメールさんがやってきたぜ。			小さな一歩							
僕の人生で出会ったことがないタイプの人たちだ……。もしかして、僕から強制的にお金を借りようと……？す、すぐに大学の警備部に連絡しないと……			僕の人生で出会ったことがないタイプの人たちだ……。もしかして、僕から強制的にお金を借りようと……？す、すぐに大学の警備部に連絡しないと……			小さな一歩							
心の声が出ちゃってるぞ、ジュード。			心の声が出ちゃってるぞ、ジュード。			小さな一歩							
なあに、怯えることはない。このふたりはな、詩吟同好会のメンバーなんだ。ジュードに紹介しておきたくて、連れてきたのさ。			なあに、怯えることはない。このふたりはな、詩吟同好会のメンバーなんだ。ジュードに紹介しておきたくて、連れてきたのさ。			小さな一歩							
よろしくね！　ジュード君！			よろしくね！　ジュード君！			小さな一歩							
しゃべった！！			しゃべった！！			小さな一歩							
そりゃ喋るだろ……。こいつらのこと何だと思ってるんだ……。			そりゃ喋るだろ……。こいつらのこと何だと思ってるんだ……。			小さな一歩							
キミがジュード君お抱えの職人さんかい？機会があったら、ウチの詩吟同好会にも遊びに来てくれよな！			キミがジュード君お抱えの職人さんかい？機会があったら、ウチの詩吟同好会にも遊びに来てくれよな！			小さな一歩							
どうだ、気の良い奴らだろ？きっとお前も仲良くなれると思うぜ！これから3人で、ラストスタンドにでも行ってきたらどうだ？			どうだ、気の良い奴らだろ？きっとお前も仲良くなれると思うぜ！これから3人で、ラストスタンドにでも行ってきたらどうだ？			小さな一歩							
ジェロメールは、大学に馴染めていない僕のことを思って、彼らを紹介してくれたんだろうな……。ありがとう、その気遣いが嬉しいよ……。			ジェロメールは、大学に馴染めていない僕のことを思って、彼らを紹介してくれたんだろうな……。ありがとう、その気遣いが嬉しいよ……。			小さな一歩							
絶対、ムリ……。			絶対、ムリ……。			小さな一歩							
今は星見鏡の製作で忙しいから、またの機会に是非……。			今は星見鏡の製作で忙しいから、またの機会に是非……。			小さな一歩							
ハァ、まだそんなイケてないことを言ってるのか。			ハァ、まだそんなイケてないことを言ってるのか。			小さな一歩							
いいかジュード、これだけは聞いてくれ。このまま天文学部にいても、お前は時間を無駄にするだけだ。後悔することになるんだぞ。			いいかジュード、これだけは聞いてくれ。このまま天文学部にいても、お前は時間を無駄にするだけだ。後悔することになるんだぞ。			小さな一歩							
どうしてそんなことがわかるの？			どうしてそんなことがわかるの？			小さな一歩							
それは……だな……。			それは……だな……。			小さな一歩							
そりゃわかるさ、だってコイツは……			そりゃわかるさ、だってコイツは……			小さな一歩							
余計なことは言わなくていい。ジュードの紹介も済んだし、今日はもう帰るぞ。			余計なことは言わなくていい。ジュードの紹介も済んだし、今日はもう帰るぞ。			小さな一歩							
はぁぁぁ……知らない人がいると緊張するな……。以前なら、彼らがやってきた時点で気を失っていただろうな……。そう考えると、成長したとも言えるのか……。			はぁぁぁ……知らない人がいると緊張するな……。以前なら、彼らがやってきた時点で気を失っていただろうな……。そう考えると、成長したとも言えるのか……。			小さな一歩							
何と言う？			何と言う？			小さな一歩							
頑張ったな			頑張ったな			小さな一歩							
いい傾向だ			いい傾向だ			小さな一歩							
うじうじするな！！！！			うじうじするな！！！！			小さな一歩							
ありがとうございます！それもこれも、あなたに鍛えられたおかげです。この調子で、ひとりの人間としてもっと成長したいですね！			ありがとうございます！それもこれも、あなたに鍛えられたおかげです。この調子で、ひとりの人間としてもっと成長したいですね！			小さな一歩							
いや、うじうじしてませんよ！			いや、うじうじしてませんよ！			小さな一歩							
え……僕が……言い返した？Surnameさんと出会ってから、いつの間にか、こんなに堂々と話せるようになっていたのか……。			え……僕が……言い返した？Surnameさんと出会ってから、いつの間にか、こんなに堂々と話せるようになっていたのか……。			小さな一歩							
そうか、彼女彼は、そのことを確かめるために……。			そうか、彼女彼は、そのことを確かめるために……。			小さな一歩							
……ともかく、星見鏡の製作は、いよいよ佳境に入りました。			……ともかく、星見鏡の製作は、いよいよ佳境に入りました。			小さな一歩							
しかし、星見鏡を完成させる前に、ひとつ確かめておきたいことがあるんです……。			しかし、星見鏡を完成させる前に、ひとつ確かめておきたいことがあるんです……。			小さな一歩							
あなたにも協力をお願いしたいことがあるので、お手すきの時に声をかけてください。			あなたにも協力をお願いしたいことがあるので、お手すきの時に声をかけてください。			小さな一歩							
よし、今回もSurnameさんのおかげで、僕の心が「チョコボ並み」の繊細ハートから、「ゴブリン並み」の控え目ハートに成長した気がするぞ……。			よし、今回もSurnameさんのおかげで、僕の心が「チョコボ並み」の繊細ハートから、「ゴブリン並み」の控え目ハートに成長した気がするぞ……。			小さな一歩							
天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「優しい人」と感じているようです！			天文学部の貢献ランクが上昇しました！ジュードはあなたの事を、「優しい人」と感じているようです！			小さな一歩							
また、「ジュード」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			また、「ジュード」から受注可能な、シャーレアン魔法大学取引のストーリークエストが発行されました！			小さな一歩							
ルヴェーダ製糸局のグ・ラハ・ティアは、仲間たちと集合するようだ。			ルヴェーダ製糸局のグ・ラハ・ティアは、仲間たちと集合するようだ。			絶望は貪り喰らう							
グ・ラハ・ティアから仲間との合流を提案された。ラザハンのメーガドゥータ宮前の広場で「ヤ・シュトラ」を探そう。			グ・ラハ・ティアから仲間との合流を提案された。ラザハンのメーガドゥータ宮前の広場で「ヤ・シュトラ」を探そう。			絶望は貪り喰らう							
仲間たちと合流し、意見を交わした。冒険者たちは、パーラカの里の救援に向かうことになった。サベネア島のトラーナ関門付近にいる「アルフィノ」と話そう。			仲間たちと合流し、意見を交わした。冒険者たちは、パーラカの里の救援に向かうことになった。サベネア島のトラーナ関門付近にいる「アルフィノ」と話そう。			絶望は貪り喰らう							
アルフィノと話した。サベネア島の衆園の森にある「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			アルフィノと話した。サベネア島の衆園の森にある「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			絶望は貪り喰らう							
異形の獣を討伐した。衆園の森にある2箇所目の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			異形の獣を討伐した。衆園の森にある2箇所目の「指定地点」で見渡し、敵が現れたら討伐しよう。			絶望は貪り喰らう							
異形の獣を討伐した。サベネア島のパーラカの里にいる「アリゼー」と話そう。			異形の獣を討伐した。サベネア島のパーラカの里にいる「アリゼー」と話そう。			絶望は貪り喰らう							
アリゼーに声をかけた。パーラカの里の住民たちを救助しよう。			アリゼーに声をかけた。パーラカの里の住民たちを救助しよう。			絶望は貪り喰らう							
住民の救助を試みたが、大半は命を落としていた。パーラカの里の「アルフィノ」と話そう。			住民の救助を試みたが、大半は命を落としていた。パーラカの里の「アルフィノ」と話そう。			絶望は貪り喰らう							
アルフィノと話した。ひとけの少ないパーラカの里を前に、住民たちの安否が危ぶまれる。仲間たちと協力し、ひとりでも多く、終末の災厄から救おう。			アルフィノと話した。ひとけの少ないパーラカの里を前に、住民たちの安否が危ぶまれる。仲間たちと協力し、ひとりでも多く、終末の災厄から救おう。			絶望は貪り喰らう							
ヤ・シュトラを探す			ヤ・シュトラを探す			絶望は貪り喰らう							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			絶望は貪り喰らう							
指定地点で見渡し敵を討伐			指定地点で見渡し敵を討伐			絶望は貪り喰らう							
2箇所目の指定地点で見渡し敵を討伐			2箇所目の指定地点で見渡し敵を討伐			絶望は貪り喰らう							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			絶望は貪り喰らう							
パーラカの里の住民を救助			パーラカの里の住民を救助			絶望は貪り喰らう							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			絶望は貪り喰らう							
心が、あんな恐ろしい変化を引き起こすなんて……そんなことが、あり得るものなのでしょうか……？			心が、あんな恐ろしい変化を引き起こすなんて……そんなことが、あり得るものなのでしょうか……？			絶望は貪り喰らう							
集合場所は、メーガドゥータ宮の前……つまりこの製糸局を出たところだな。			集合場所は、メーガドゥータ宮の前……つまりこの製糸局を出たところだな。			絶望は貪り喰らう							
ダーマ区の調査をしていたヤ・シュトラとサンクレッドなら、もうそこに到着してるかもしれない。行ってみよう！			ダーマ区の調査をしていたヤ・シュトラとサンクレッドなら、もうそこに到着してるかもしれない。行ってみよう！			絶望は貪り喰らう							
ジナバナさん、あんたたちも、どうか無事で。商品を守るのはもちろん大事だが、無茶はしないようにな。			ジナバナさん、あんたたちも、どうか無事で。商品を守るのはもちろん大事だが、無茶はしないようにな。			絶望は貪り喰らう							
ええ、もう仲間を失うのはごめんです……。おふたりも、どうかお気をつけて。手を貸していただいたこと、重ねて感謝いたします。			ええ、もう仲間を失うのはごめんです……。おふたりも、どうかお気をつけて。手を貸していただいたこと、重ねて感謝いたします。			絶望は貪り喰らう							
ああ、そっちも一段落したのか？			ああ、そっちも一段落したのか？			絶望は貪り喰らう							
クッ……落ち着け私……切り替えろ……！			クッ……落ち着け私……切り替えろ……！			絶望は貪り喰らう							
お、お久しぶりだす……！オラのこと……その……覚えてる……？			お、お久しぶりだす……！オラのこと……その……覚えてる……？			絶望は貪り喰らう							
イェドリマンで魚を売ってもらったり……拐われそうになったところを、助けてもらったり……あのときは、本当にお世話になっただす！			イェドリマンで魚を売ってもらったり……拐われそうになったところを、助けてもらったり……あのときは、本当にお世話になっただす！			絶望は貪り喰らう							
Forename……アリゼー……やろう、私たちは、何としてでも「パーラカの里」を救うんだ！			Forename……アリゼー……やろう、私たちは、何としてでも「パーラカの里」を救うんだ！			絶望は貪り喰らう							
それから、マトシャ。危険に付き合わせることになってすまないが、君も、どうか力を貸してくれ……！			それから、マトシャ。危険に付き合わせることになってすまないが、君も、どうか力を貸してくれ……！			絶望は貪り喰らう							
も、もちろんだす……！「パーラカの里」は、ここから南西……そこの坂を下った先にあるんだす。			も、もちろんだす……！「パーラカの里」は、ここから南西……そこの坂を下った先にあるんだす。			絶望は貪り喰らう							
ただ、さっきオラが行こうとしたときは、里を囲む森の中に、おっかない獣がうようよしてて……引き返すしかなかったんだす。			ただ、さっきオラが行こうとしたときは、里を囲む森の中に、おっかない獣がうようよしてて……引き返すしかなかったんだす。			絶望は貪り喰らう							
わかった、それならこうしよう……			わかった、それならこうしよう……			絶望は貪り喰らう							
Forename、君は警戒しながら道なりに進んで、獣が襲ってきた場合は、それを引きつけて倒してほしい。			Forename、君は警戒しながら道なりに進んで、獣が襲ってきた場合は、それを引きつけて倒してほしい。			絶望は貪り喰らう							
その間に、私とアリゼーはマトシャを連れて、木々の間を隠れるようにして進もう。			その間に、私とアリゼーはマトシャを連れて、木々の間を隠れるようにして進もう。			絶望は貪り喰らう							
よし……「パーラカの里」に向けて、移動開始だ！			よし……「パーラカの里」に向けて、移動開始だ！			絶望は貪り喰らう							
グェェギギ…！			グェェギギ…！			絶望は貪り喰らう							
ァァ…バ…チャン…			ァァ…バ…チャン…			絶望は貪り喰らう							
ウゥゥ…			ウゥゥ…			絶望は貪り喰らう							
イィィ！イィィ！			イィィ！イィィ！			絶望は貪り喰らう							
ァ……			ァ……			絶望は貪り喰らう							
イィ…イタイィィ…			イィ…イタイィィ…			絶望は貪り喰らう							
君が獣を引きつけてくれたおかげで、マトシャも無事に連れてこられた。だが、これは……。			君が獣を引きつけてくれたおかげで、マトシャも無事に連れてこられた。だが、これは……。			絶望は貪り喰らう							
みんなは……みんなは、どうなってるんだす……！？			みんなは……みんなは、どうなってるんだす……！？			絶望は貪り喰らう							
そんな…………			そんな…………			絶望は貪り喰らう							
とにかく、彼らを手当てしないと！獣の姿は見えないけど、注意しながら救護にあたって！			とにかく、彼らを手当てしないと！獣の姿は見えないけど、注意しながら救護にあたって！			絶望は貪り喰らう							
大丈夫……もう大丈夫です……。痛みも、じきに引いてきます……。			大丈夫……もう大丈夫です……。痛みも、じきに引いてきます……。			絶望は貪り喰らう							
この人、ケガは酷いけど、まだ治せそう……！私が受け持つから、ほかをお願い！			この人、ケガは酷いけど、まだ治せそう……！私が受け持つから、ほかをお願い！			絶望は貪り喰らう							
前に魚を売りにきたときには、みんな元気で……なのに……どうしてこんなこと……！			前に魚を売りにきたときには、みんな元気で……なのに……どうしてこんなこと……！			絶望は貪り喰らう							
ああ……なんということだ……。神よ、いかにしてこの苦難を超えろとおっしゃるか……。			ああ……なんということだ……。神よ、いかにしてこの苦難を超えろとおっしゃるか……。			絶望は貪り喰らう							
……脈がない、事切れているようだ。			……脈がない、事切れているようだ。			絶望は貪り喰らう							
この住民は、すでに亡くなっている……。			この住民は、すでに亡くなっている……。			絶望は貪り喰らう							
……身体はすでに硬くなっている。			……身体はすでに硬くなっている。			絶望は貪り喰らう							
腹部が無惨にえぐられていた。大型の獣にやられたようだ……。			腹部が無惨にえぐられていた。大型の獣にやられたようだ……。			絶望は貪り喰らう							
この住民は、すでに亡くなっている……。			この住民は、すでに亡くなっている……。			絶望は貪り喰らう							
あんたは……た、助けが来たのか……？			あんたは……た、助けが来たのか……？			絶望は貪り喰らう							
あぁ……ぁぁ……もう駄目かと……！みんなが……みんなが……うっうぅ……。			あぁ……ぁぁ……もう駄目かと……！みんなが……みんなが……うっうぅ……。			絶望は貪り喰らう							
ありがとう……俺は大丈夫だ……。ほかの奴を手当てしてやってくれ……頼む……。			ありがとう……俺は大丈夫だ……。ほかの奴を手当てしてやってくれ……頼む……。			絶望は貪り喰らう							
手当てを試みたが、血の気が失せていく。もはや治癒魔法でも、生命力を補いきれそうにない……。			手当てを試みたが、血の気が失せていく。もはや治癒魔法でも、生命力を補いきれそうにない……。			絶望は貪り喰らう							
また……起きたら……いつもの…………なぁ…………			また……起きたら……いつもの…………なぁ…………			絶望は貪り喰らう							
………………。			………………。			絶望は貪り喰らう							
……呼びかけても、二度と応えることはなかった。			……呼びかけても、二度と応えることはなかった。			絶望は貪り喰らう							
この住民は、すでに亡くなっている……。			この住民は、すでに亡くなっている……。			絶望は貪り喰らう							
Forename…この里の住民は、本当にこれだけなんだろうか。			Forename…この里の住民は、本当にこれだけなんだろうか。			絶望は貪り喰らう							
逃げてくれたのならいい。だが、獣に転じてしまったとしたら……倒したとしても、もう、痕跡ひとつ残らない……。			逃げてくれたのならいい。だが、獣に転じてしまったとしたら……倒したとしても、もう、痕跡ひとつ残らない……。			絶望は貪り喰らう							
…………今は被害を広げないことだけ考えよう。心が参ってしまえば、私たちだって、獣になるかもしれないのだから。			…………今は被害を広げないことだけ考えよう。心が参ってしまえば、私たちだって、獣になるかもしれないのだから。			絶望は貪り喰らう							
工匠殿のジュードは、何かを決意したようだ。			工匠殿のジュードは、何かを決意したようだ。			10年前の約束							
ジェロメールを探す			ジェロメールを探す			10年前の約束							
製作手帳 魔法大学取引：イケてる筆記具を製作イケてる男子学生にイケてる筆記具を納品			製作手帳 魔法大学取引：イケてる筆記具を製作イケてる男子学生にイケてる筆記具を納品			10年前の約束							
ジェロメールと話す			ジェロメールと話す			10年前の約束							
ジェロメールと再度話す			ジェロメールと再度話す			10年前の約束							
ジュードと話す			ジュードと話す			10年前の約束							
前回、僕は星見鏡の完成を前に、確かめておきたいことがあると言いましたね。それは、ジェロメールのことです。			前回、僕は星見鏡の完成を前に、確かめておきたいことがあると言いましたね。それは、ジェロメールのことです。			10年前の約束							
魔法大学でジェロメールと再会してから、僕は彼とちゃんと話をしようとしてこなかった。			魔法大学でジェロメールと再会してから、僕は彼とちゃんと話をしようとしてこなかった。			10年前の約束							
どうして、10年前の約束について語ろうとしないのか。なぜ、僕に天文学部を辞めさせようとするのか。彼に直接問いただして、真意を知りたかった。			どうして、10年前の約束について語ろうとしないのか。なぜ、僕に天文学部を辞めさせようとするのか。彼に直接問いただして、真意を知りたかった。			10年前の約束							
でも、僕にはその勇気がなかった……。もしも彼が、天文学への興味を失っていたら……僕と彼を繋ぐ唯一のものがなくなってしまうと思って……。			でも、僕にはその勇気がなかった……。もしも彼が、天文学への興味を失っていたら……僕と彼を繋ぐ唯一のものがなくなってしまうと思って……。			10年前の約束							
ですが、あなたとの星見鏡製作を通して、僕は少しだけ変われた……気がするんです。			ですが、あなたとの星見鏡製作を通して、僕は少しだけ変われた……気がするんです。			10年前の約束							
10年前、蒼の星を見つけた沈思の森で、ジェロメールと話をしようと思います。			10年前、蒼の星を見つけた沈思の森で、ジェロメールと話をしようと思います。			10年前の約束							
きっと、僕が彼を呼び出したところで、いつものようにかわされてしまうでしょう。			きっと、僕が彼を呼び出したところで、いつものようにかわされてしまうでしょう。			10年前の約束							
だから、Surnameさん、僕のことは伏せて、彼を呼び出してもらえませんか？			だから、Surnameさん、僕のことは伏せて、彼を呼び出してもらえませんか？			10年前の約束							
ありがとうございます！彼が所属している詩吟同好会は、よく「パフィン広場」で詩を詠んでいるという話でしたね。			ありがとうございます！彼が所属している詩吟同好会は、よく「パフィン広場」で詩を詠んでいるという話でしたね。			10年前の約束							
それでは、僕は沈思の森の近くで、彼が来るのを待っていますね。			それでは、僕は沈思の森の近くで、彼が来るのを待っていますね。			10年前の約束							
キミは、古典天文学研究会お抱えの職人さん……だったよね。オレに何か用かい？まさか、本当にウチの同好会に遊びに来たわけじゃないっしょ？			キミは、古典天文学研究会お抱えの職人さん……だったよね。オレに何か用かい？まさか、本当にウチの同好会に遊びに来たわけじゃないっしょ？			10年前の約束							
ジェロメールを探しているって？教えてやってもいいけど、人に物を頼むなら、まずこっちのお願いを聞いてくれよな！			ジェロメールを探しているって？教えてやってもいいけど、人に物を頼むなら、まずこっちのお願いを聞いてくれよな！			10年前の約束							
実は、オレには気になっている女の子がいてね……数日前に告白したんだが、断られてしまったのさ……。			実は、オレには気になっている女の子がいてね……数日前に告白したんだが、断られてしまったのさ……。			10年前の約束							
……ん？こんなにイケてるオレがフラれるなんておかしい。そう言いたいのかい？			……ん？こんなにイケてるオレがフラれるなんておかしい。そう言いたいのかい？			10年前の約束							
何と言う？			何と言う？			10年前の約束							
用件は？			用件は？			10年前の約束							
さっさと話せ			さっさと話せ			10年前の約束							
……せっかちなヤツだな、まぁいいさ。イケてるオレがさらに輝くために、「イケてる筆記具」を作ってほしいんだ。			……せっかちなヤツだな、まぁいいさ。イケてるオレがさらに輝くために、「イケてる筆記具」を作ってほしいんだ。			10年前の約束							
もちろん、材料はこちらで用意させてもらうよ。この気配りこそ、オレがイケてる男である証左というわけさ。			もちろん、材料はこちらで用意させてもらうよ。この気配りこそ、オレがイケてる男である証左というわけさ。			10年前の約束							
材料が足りなくなったら、横の男から調達してくれ。コイツには何度も金を貸してるが、一向に返してくれないんだ。筆記具の材料でチャラにしてやろうってわけさ。			材料が足りなくなったら、横の男から調達してくれ。コイツには何度も金を貸してるが、一向に返してくれないんだ。筆記具の材料でチャラにしてやろうってわけさ。			10年前の約束							
オレが破産する前に完成させろよな……。			オレが破産する前に完成させろよな……。			10年前の約束							
ん？アンタだれ？オレたちに何か用でもあんの？			ん？アンタだれ？オレたちに何か用でもあんの？			10年前の約束							
「イケてる筆記具」が完成したら、オレに渡してくれよ。			「イケてる筆記具」が完成したら、オレに渡してくれよ。			10年前の約束							
な、なんてイケてるんだ……！この筆記具があれば、イケてる詩が書けそうだぜ！よし、こいつを持ってもう一度あの子にアタックだ！			な、なんてイケてるんだ……！この筆記具があれば、イケてる詩が書けそうだぜ！よし、こいつを持ってもう一度あの子にアタックだ！			10年前の約束							
さて、ジェロメールの居場所だったな。おそらく、今ごろは「知神の港」でたそがれてるはずだぜ。			さて、ジェロメールの居場所だったな。おそらく、今ごろは「知神の港」でたそがれてるはずだぜ。			10年前の約束							
アイツ、なんかノリわりィんだよな。			アイツ、なんかノリわりィんだよな。			10年前の約束							
まぁそう言うなよ。途中でウチの同好会に移籍してきたから、まだ馴染めてないだけさ。			まぁそう言うなよ。途中でウチの同好会に移籍してきたから、まだ馴染めてないだけさ。			10年前の約束							
ジェロメールって、元々どこの学部にいたんだ？			ジェロメールって、元々どこの学部にいたんだ？			10年前の約束							
その話を勝手にすると怒られるからなぁ……。他のヤツに聞いてくれ。			その話を勝手にすると怒られるからなぁ……。他のヤツに聞いてくれ。			10年前の約束							
ふーん……。知られたくないことでもあんのか……。			ふーん……。知られたくないことでもあんのか……。			10年前の約束							
ともかく、筆記具のことはありがとな。ジェロメールに会いたきゃ、「知神の港」に行くことだ。			ともかく、筆記具のことはありがとな。ジェロメールに会いたきゃ、「知神の港」に行くことだ。			10年前の約束							
材料が足りなきゃオレに言えよ。チッ、こんなことならさっさと金を返しておけば……。			材料が足りなきゃオレに言えよ。チッ、こんなことならさっさと金を返しておけば……。			10年前の約束							
どうにか無一文にならずに済んだ……。			どうにか無一文にならずに済んだ……。			10年前の約束							
おや、アンタはジュードの所の職人さんじゃないか。オレに何か用か？			おや、アンタはジュードの所の職人さんじゃないか。オレに何か用か？			10年前の約束							
何と言う？			何と言う？			10年前の約束							
ジュードのことで相談したい			ジュードのことで相談したい			10年前の約束							
話したいことがある			話したいことがある			10年前の約束							
ジュードのことで話したいことがあるってか……。			ジュードのことで話したいことがあるってか……。			10年前の約束							
まぁいいさ。今回はアンタに免じて乗ってやるとするか。			まぁいいさ。今回はアンタに免じて乗ってやるとするか。			10年前の約束							
それで、どこで話すんだ？			それで、どこで話すんだ？			10年前の約束							
沈思の森だな？わかった、先に行ってるぞ。			沈思の森だな？わかった、先に行ってるぞ。			10年前の約束							
筆記具、大事に使わせてもらうぜ。ジェロメールと話したきゃ、「知神の港」に行きな。			筆記具、大事に使わせてもらうぜ。ジェロメールと話したきゃ、「知神の港」に行きな。			10年前の約束							
ジェロメールのヤツ、ウチにくる前に何があったんだ……？			ジェロメールのヤツ、ウチにくる前に何があったんだ……？			10年前の約束							
それで、話ってのは？			それで、話ってのは？			10年前の約束							
……やっぱ、そういうことだよな。			……やっぱ、そういうことだよな。			10年前の約束							
気づいてたんだね。やっぱり、僕がジェロメールを出し抜くなんて無理だったか。			気づいてたんだね。やっぱり、僕がジェロメールを出し抜くなんて無理だったか。			10年前の約束							
それでも……この場所で、君とちゃんと話がしたかったんだ。			それでも……この場所で、君とちゃんと話がしたかったんだ。			10年前の約束							
ねえ、ジェロメール。どうして天文学部を辞めたの？			ねえ、ジェロメール。どうして天文学部を辞めたの？			10年前の約束							
……知っていたのか。オレが、かつて天文学部に所属していたことを……。			……知っていたのか。オレが、かつて天文学部に所属していたことを……。			10年前の約束							
本気で調べたら、いつかはわかることだよ。君だって、いつまでも隠し通せるとは思ってなかったはずだ。どうして天文学部を辞めたのか、理由を教えてほしい。			本気で調べたら、いつかはわかることだよ。君だって、いつまでも隠し通せるとは思ってなかったはずだ。どうして天文学部を辞めたのか、理由を教えてほしい。			10年前の約束							
それは…………			それは…………			10年前の約束							
10年前、この場所で約束したじゃないか。必ず、僕たちが「蒼の星」を見つけようって！			10年前、この場所で約束したじゃないか。必ず、僕たちが「蒼の星」を見つけようって！			10年前の約束							
それが、どうして……もう天文学のことなんて嫌いになったのかい……？			それが、どうして……もう天文学のことなんて嫌いになったのかい……？			10年前の約束							
……嫌いになんて、なれるはずがないさ……。「蒼の星」を見つけることは、オレの「夢」だったんだから……。			……嫌いになんて、なれるはずがないさ……。「蒼の星」を見つけることは、オレの「夢」だったんだから……。			10年前の約束							
オレが天文学部に所属していたことを知ったように、いまから話す真実にも、いずれお前はたどり着いただろうな……。			オレが天文学部に所属していたことを知ったように、いまから話す真実にも、いずれお前はたどり着いただろうな……。			10年前の約束							
オレはジュードよりも1歳だけ年上だからな。必死こいて勉強して魔法大学を受験……どうにか合格を掴み取った。			オレはジュードよりも1歳だけ年上だからな。必死こいて勉強して魔法大学を受験……どうにか合格を掴み取った。			10年前の約束							
どの学部を受験したのか秘密にしていたのは、一足先に天文学部に入り、10年前の約束を果たすため……。お前を、驚かせようとしたのさ。			どの学部を受験したのか秘密にしていたのは、一足先に天文学部に入り、10年前の約束を果たすため……。お前を、驚かせようとしたのさ。			10年前の約束							
自由に望遠鏡が使えるってんで、古典天文学研究会に所属したのも同じ流れさ。とにかく「蒼の星」を見つけてやろうと意気込んでたっけ……。			自由に望遠鏡が使えるってんで、古典天文学研究会に所属したのも同じ流れさ。とにかく「蒼の星」を見つけてやろうと意気込んでたっけ……。			10年前の約束							
それから何ヶ月も……来る日も来る日も、天候が許す限り、オレは天体観測を続けた。			それから何ヶ月も……来る日も来る日も、天候が許す限り、オレは天体観測を続けた。			10年前の約束							
……だが、一向に「蒼の星」は見つからなかった。			……だが、一向に「蒼の星」は見つからなかった。			10年前の約束							
それでもオレは諦めなかった。望遠鏡の性能が原因と考えたオレは、顔見知りの教授から、最新式の望遠鏡を特別に借り受けて、観測を続けたんだ。			それでもオレは諦めなかった。望遠鏡の性能が原因と考えたオレは、顔見知りの教授から、最新式の望遠鏡を特別に借り受けて、観測を続けたんだ。			10年前の約束							
だが、魔法大学の中でも、最高の光学的性能を誇る最新式の望遠鏡をもってしても、蒼の星が放つ光を捉えることはできなかった……。			だが、魔法大学の中でも、最高の光学的性能を誇る最新式の望遠鏡をもってしても、蒼の星が放つ光を捉えることはできなかった……。			10年前の約束							
日に日に疲弊していったオレは、やがてひとつの結論に至った。			日に日に疲弊していったオレは、やがてひとつの結論に至った。			10年前の約束							
「蒼の星」なんてものは、最初からなかったんだ。あの時、大人たちが、魔法大学の職員たちが言ったように、子どもだったオレたちの勘違いだったのさ。			「蒼の星」なんてものは、最初からなかったんだ。あの時、大人たちが、魔法大学の職員たちが言ったように、子どもだったオレたちの勘違いだったのさ。			10年前の約束							
蒼の星が……ない？			蒼の星が……ない？			10年前の約束							
そんな……それが本当なら……どうして黙っていたの……？			そんな……それが本当なら……どうして黙っていたの……？			10年前の約束							
オレと同様、お前にとっても、「蒼の星」を見つけることは、子どもの頃からの夢だったはずだ。それが、最初から存在しなかっただなんて、言えるわけがない……。			オレと同様、お前にとっても、「蒼の星」を見つけることは、子どもの頃からの夢だったはずだ。それが、最初から存在しなかっただなんて、言えるわけがない……。			10年前の約束							
蒼の星なんてなかった……。じゃあ、いままで僕は何のために……。			蒼の星なんてなかった……。じゃあ、いままで僕は何のために……。			10年前の約束							
お前の気持ちは、痛いほどよくわかるよ。「蒼の星」を忘れるには、しばらく時間が必要だってこともな。			お前の気持ちは、痛いほどよくわかるよ。「蒼の星」を忘れるには、しばらく時間が必要だってこともな。			10年前の約束							
ただ、これだけは忘れないでくれよ、ジュード。オレはいつでもお前の味方だ。			ただ、これだけは忘れないでくれよ、ジュード。オレはいつでもお前の味方だ。			10年前の約束							
Surnameさん……「蒼の星」という夢を失った僕は、これからどうすればいいんでしょうか……？			Surnameさん……「蒼の星」という夢を失った僕は、これからどうすればいいんでしょうか……？			10年前の約束							
何と言う？			何と言う？			10年前の約束							
ジュードはどうしたい？			ジュードはどうしたい？			10年前の約束							
自分で考えて決めるんだ			自分で考えて決めるんだ			10年前の約束							
そうか……そうですよね……。自分の道を誰かに決めてもらうのは楽だけど、僕にとって何が正しいかなんて、僕にしかわからないんだ……。			そうか……そうですよね……。自分の道を誰かに決めてもらうのは楽だけど、僕にとって何が正しいかなんて、僕にしかわからないんだ……。			10年前の約束							
工匠殿に戻りましょう！僕には、まだやるべきことがある！			工匠殿に戻りましょう！僕には、まだやるべきことがある！			10年前の約束							
ジェロメールは、「蒼の星が存在しない」と言いました。だけど僕は、10年前に彼と観たあの輝きを信じたい……。			ジェロメールは、「蒼の星が存在しない」と言いました。だけど僕は、10年前に彼と観たあの輝きを信じたい……。			10年前の約束							
きっと、彼や10年前の天文学部の方々が、見落としていることがあるはず……！			きっと、彼や10年前の天文学部の方々が、見落としていることがあるはず……！			10年前の約束							
それに、光学的性能に優れた望遠鏡で見つけられなくとも、星見鏡なら、あるいは……。			それに、光学的性能に優れた望遠鏡で見つけられなくとも、星見鏡なら、あるいは……。			10年前の約束							
ともかく、ジェロメールが何と言おうと、僕は、諦めません……。10年間追い続けてきた夢を、そう簡単に捨てるわけにはいかない！			ともかく、ジェロメールが何と言おうと、僕は、諦めません……。10年間追い続けてきた夢を、そう簡単に捨てるわけにはいかない！			10年前の約束							
僕ひとりではジェロメールに追いつけなくても、あなたとなら、追い越せる気がするんです！どうか、引き続き星見鏡の製作に力を貸してください！			僕ひとりではジェロメールに追いつけなくても、あなたとなら、追い越せる気がするんです！どうか、引き続き星見鏡の製作に力を貸してください！			10年前の約束							
何と言う？			何と言う？			10年前の約束							
最後まで見届けよう			最後まで見届けよう			10年前の約束							
仕方ないな			仕方ないな			10年前の約束							
……ありがとうございます！それでは準備が出来次第、製作を再開しましょう！			……ありがとうございます！それでは準備が出来次第、製作を再開しましょう！			10年前の約束							
Surnameさんの励ましを受けて、僕の心が「ゴブリン並み」の控え目ハートから、「ボム並み」の熱血ハートに成長した気がするぞ……！			Surnameさんの励ましを受けて、僕の心が「ゴブリン並み」の控え目ハートから、「ボム並み」の熱血ハートに成長した気がするぞ……！			10年前の約束							
次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			次のクエストは「木工師／革細工師／裁縫師」の、いずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「ジュード」から受注可能です。			10年前の約束							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			10年前の約束							
工匠殿のデブロイは、大いに張り切っているようだ。			工匠殿のデブロイは、大いに張り切っているようだ。			健康長寿の秘訣							
イェドリマンのデブロイと話す			イェドリマンのデブロイと話す			健康長寿の秘訣							
ラザハン入口のデブロイと話して同行させる			ラザハン入口のデブロイと話して同行させる			健康長寿の秘訣							
デブロイを連れてアルキミヤ製薬堂の錬金術師と話す			デブロイを連れてアルキミヤ製薬堂の錬金術師と話す			健康長寿の秘訣							
連れているデブロイとメリードズメイハネで話す			連れているデブロイとメリードズメイハネで話す			健康長寿の秘訣							
製作手帳 魔法大学取引：黄金のスパイスを製作デブロイに黄金のスパイスを納品			製作手帳 魔法大学取引：黄金のスパイスを製作デブロイに黄金のスパイスを納品			健康長寿の秘訣							
工匠殿のデブロイと話す			工匠殿のデブロイと話す			健康長寿の秘訣							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、「暗闇を彩りながら」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、「暗闇を彩りながら」を完了する必要があります。			健康長寿の秘訣							
さて、私たちの完全食、「メルヴィンブレッド」を完成させるには、ガルヴロッシュ教授に指摘された、不足している栄養素……「アスコルビン酸」を添加しなければなりません。			さて、私たちの完全食、「メルヴィンブレッド」を完成させるには、ガルヴロッシュ教授に指摘された、不足している栄養素……「アスコルビン酸」を添加しなければなりません。			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸は柑橘類に多く含まれる栄養素ですが、ラヴィリンソスで生産される柑橘類は、その含有量が総じて低い。それは、本物の太陽ではなく、人工太陽で育つ影響とされています。			アスコルビン酸は柑橘類に多く含まれる栄養素ですが、ラヴィリンソスで生産される柑橘類は、その含有量が総じて低い。それは、本物の太陽ではなく、人工太陽で育つ影響とされています。			健康長寿の秘訣							
そのため、ラヴィリンソス産の食材で、アスコルビン酸を十分に添加するのは難しいのです。			そのため、ラヴィリンソス産の食材で、アスコルビン酸を十分に添加するのは難しいのです。			健康長寿の秘訣							
教授はそれに成功していると言ってましたが、いったい、どうしているのやら……。			教授はそれに成功していると言ってましたが、いったい、どうしているのやら……。			健康長寿の秘訣							
何と言う？			何と言う？			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸を合成している？			アスコルビン酸を合成している？			健康長寿の秘訣							
ラヴィリンソス以外の素材を使っている？			ラヴィリンソス以外の素材を使っている？			健康長寿の秘訣							
なるほど、それはあり得ますね。ラヴィリンソスで作れる素材の成分を合成して、アスコルビン酸を作り出しているのかも……。			なるほど、それはあり得ますね。ラヴィリンソスで作れる素材の成分を合成して、アスコルビン酸を作り出しているのかも……。			健康長寿の秘訣							
教授にかぎってそんなことはないと思います。頑固ですが、学問に対して嘘をつく人ではありません。			教授にかぎってそんなことはないと思います。頑固ですが、学問に対して嘘をつく人ではありません。			健康長寿の秘訣							
もしかしたら、ラヴィリンソス産の素材を合成することで、アスコルビン酸を作り出しているのかも……。			もしかしたら、ラヴィリンソス産の素材を合成することで、アスコルビン酸を作り出しているのかも……。			健康長寿の秘訣							
でも、その合成法がわからない。			でも、その合成法がわからない。			健康長寿の秘訣							
品評会までの残り時間を考えれば、ゼロから合成法を研究することも絶対に無理……。となれば、別の専門家から助言を受けるしかありません！			品評会までの残り時間を考えれば、ゼロから合成法を研究することも絶対に無理……。となれば、別の専門家から助言を受けるしかありません！			健康長寿の秘訣							
錬金術の本場、ラザハンにおられる、近東における栄養学の権威、「ジャルヴァズ」師なら、あるいは……			錬金術の本場、ラザハンにおられる、近東における栄養学の権威、「ジャルヴァズ」師なら、あるいは……			健康長寿の秘訣							
お会いしたことすらありませんが、新型エーテライトを使えば、サベネア島まで直行できます。当たって砕けろの精神で、訪ねてみましょう！			お会いしたことすらありませんが、新型エーテライトを使えば、サベネア島まで直行できます。当たって砕けろの精神で、訪ねてみましょう！			健康長寿の秘訣							
善は急げです。さっそく、「イェドリマン」まで向かいましょう！			善は急げです。さっそく、「イェドリマン」まで向かいましょう！			健康長寿の秘訣							
う、うう……。			う、うう……。			健康長寿の秘訣							
す、すみません、エーテル酔いで気分が悪くて……。でも、教授の試作品を食べたときよりは、ずっとマシです。			す、すみません、エーテル酔いで気分が悪くて……。でも、教授の試作品を食べたときよりは、ずっとマシです。			健康長寿の秘訣							
それでは、ジャルヴァズ師に助言を請うため、「ラザハン」に向かいましょう。			それでは、ジャルヴァズ師に助言を請うため、「ラザハン」に向かいましょう。			健康長寿の秘訣							
これが噂に聞く多彩なる都……なんと色鮮やかな街並みでしょう！			これが噂に聞く多彩なる都……なんと色鮮やかな街並みでしょう！			健康長寿の秘訣							
じ、実は私、ラザハンに来るのはおろか、オールド・シャーレアンから出るのも初めてなのです。			じ、実は私、ラザハンに来るのはおろか、オールド・シャーレアンから出るのも初めてなのです。			健康長寿の秘訣							
同志Forenameは、ラザハンに立ち寄ったことはありますか？			同志Forenameは、ラザハンに立ち寄ったことはありますか？			健康長寿の秘訣							
よかった……。本で得た知識はあれど、土地勘は皆無なので、あなたに案内をお願いしたいです。			よかった……。本で得た知識はあれど、土地勘は皆無なので、あなたに案内をお願いしたいです。			健康長寿の秘訣							
以前に読んだ書物によれば、ジャルヴァズ師は、国営の錬金術工房に在籍していたはず……。かなり高齢のはずですので、いまもおられるかはわかりませんが。			以前に読んだ書物によれば、ジャルヴァズ師は、国営の錬金術工房に在籍していたはず……。かなり高齢のはずですので、いまもおられるかはわかりませんが。			健康長寿の秘訣							
ひとまず、その工房「アルキミヤ製薬堂」に向かい、働く錬金術師たちに、彼のことを聞いてみましょう。			ひとまず、その工房「アルキミヤ製薬堂」に向かい、働く錬金術師たちに、彼のことを聞いてみましょう。			健康長寿の秘訣							
見慣れない顔だな……。			見慣れない顔だな……。			健康長寿の秘訣							
あら、工房の見学かしら……？			あら、工房の見学かしら……？			健康長寿の秘訣							
何をする？			何をする？			健康長寿の秘訣							
話す			話す			健康長寿の秘訣							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			健康長寿の秘訣							
キャンセル			キャンセル			健康長寿の秘訣							
どこを見ても、鮮やかで目がチカチカしてきますね……。			どこを見ても、鮮やかで目がチカチカしてきますね……。			健康長寿の秘訣							
「錬金窯」について話す			「錬金窯」について話す			健康長寿の秘訣							
なんと立派な錬金窯でしょう！さすがは本場ですね、これなら何でも精製できてしまいそうです。			なんと立派な錬金窯でしょう！さすがは本場ですね、これなら何でも精製できてしまいそうです。			健康長寿の秘訣							
う、うう……。			う、うう……。			健康長寿の秘訣							
すみません、まだちょっと、気分が……。			すみません、まだちょっと、気分が……。			健康長寿の秘訣							
「錬金術」について話す			「錬金術」について話す			健康長寿の秘訣							
これほどまでの設備があるとは……。錬金術という分野に関しては、我がシャーレアンでも、ラザハンには敵わないでしょう。			これほどまでの設備があるとは……。錬金術という分野に関しては、我がシャーレアンでも、ラザハンには敵わないでしょう。			健康長寿の秘訣							
「料理屋」について話す			「料理屋」について話す			健康長寿の秘訣							
本場のカレーが売ってますよ！漂ってくるスパイシーな香りがたまりません！			本場のカレーが売ってますよ！漂ってくるスパイシーな香りがたまりません！			健康長寿の秘訣							
料理の研究のためにも食べ歩きたいのはやまやまですが……今はそれどころじゃありませんね。			料理の研究のためにも食べ歩きたいのはやまやまですが……今はそれどころじゃありませんね。			健康長寿の秘訣							
「道具屋」について話す			「道具屋」について話す			健康長寿の秘訣							
いろんな錬金道具が並んでいますね。魔法大学の医学部でも見たことのないものばかり……ラザハンから学ぶべきことはたくさんあるようです。			いろんな錬金道具が並んでいますね。魔法大学の医学部でも見たことのないものばかり……ラザハンから学ぶべきことはたくさんあるようです。			健康長寿の秘訣							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			健康長寿の秘訣							
急用ですか？お気になさらず向かってください。私は「ラザハン」の入口で待っていますから。			急用ですか？お気になさらず向かってください。私は「ラザハン」の入口で待っていますから。			健康長寿の秘訣							
お帰りなさい。それでは、国営の錬金術工房「アルキミヤ製薬堂」で、働く錬金術師たちに、ジャルヴァズさんのことを聞いてみましょう。			お帰りなさい。それでは、国営の錬金術工房「アルキミヤ製薬堂」で、働く錬金術師たちに、ジャルヴァズさんのことを聞いてみましょう。			健康長寿の秘訣							
お帰りなさい。それでは、「メリードズメイハネ」に向かい、ジャルヴァズさんを探してみましょう。			お帰りなさい。それでは、「メリードズメイハネ」に向かい、ジャルヴァズさんを探してみましょう。			健康長寿の秘訣							
このクエストを進行させるには、デブロイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、デブロイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			健康長寿の秘訣							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			健康長寿の秘訣							
ジャルヴァズ……？さあ、聞いたことないな、この工房にはいないよ。			ジャルヴァズ……？さあ、聞いたことないな、この工房にはいないよ。			健康長寿の秘訣							
やはり、もう引退されていたのでしょうか。そもそも年齢を考えれば、今もお元気なのかどうかすら……。			やはり、もう引退されていたのでしょうか。そもそも年齢を考えれば、今もお元気なのかどうかすら……。			健康長寿の秘訣							
いえ、ここまで来てそんなことは考えたくない。下の階で聞いてみましょう。			いえ、ここまで来てそんなことは考えたくない。下の階で聞いてみましょう。			健康長寿の秘訣							
ジャルヴァズなんて人、この工房にはいないよ。			ジャルヴァズなんて人、この工房にはいないよ。			健康長寿の秘訣							
ジャルヴァズを訪ねてきたんですか？彼は私の曽祖父でして、とっくに引退していますよ。			ジャルヴァズを訪ねてきたんですか？彼は私の曽祖父でして、とっくに引退していますよ。			健康長寿の秘訣							
ひ、曽孫さん……でしたか。ということは、曽お祖父さんは……もう……。			ひ、曽孫さん……でしたか。ということは、曽お祖父さんは……もう……。			健康長寿の秘訣							
齢百を超えてなお、元気いっぱいですよ。			齢百を超えてなお、元気いっぱいですよ。			健康長寿の秘訣							
栄養学を極めた曽祖父は、自ら考案した長寿法を実践してましてね。未だに酒場にまで顔を出しているほどですから……。会いたいなら、メリードズメイハネを探してみるといいですよ。			栄養学を極めた曽祖父は、自ら考案した長寿法を実践してましてね。未だに酒場にまで顔を出しているほどですから……。会いたいなら、メリードズメイハネを探してみるといいですよ。			健康長寿の秘訣							
ありがとうございます！曽お祖父さんがお元気でなによりでした！			ありがとうございます！曽お祖父さんがお元気でなによりでした！			健康長寿の秘訣							
では、同志Forename、メリードズ……うう……。			では、同志Forename、メリードズ……うう……。			健康長寿の秘訣							
す、すみません、まだちょっと気分が悪くて……でも、大丈夫です。「メリードズメイハネ」に向かいましょう。			す、すみません、まだちょっと気分が悪くて……でも、大丈夫です。「メリードズメイハネ」に向かいましょう。			健康長寿の秘訣							
曽祖父のジャルヴァズは、よく酒場にいるので、行きつけのお店、「メリードズメイハネ」を探してみるといいですよ。それにしても彼女、調子悪そうでしたけど、大丈夫ですか？			曽祖父のジャルヴァズは、よく酒場にいるので、行きつけのお店、「メリードズメイハネ」を探してみるといいですよ。それにしても彼女、調子悪そうでしたけど、大丈夫ですか？			健康長寿の秘訣							
それらしき姿は見当たりませんが……思えば、私が本で見たジャルヴァズ師の肖像は、大分、若い頃なので……あまり参考に……。			それらしき姿は見当たりませんが……思えば、私が本で見たジャルヴァズ師の肖像は、大分、若い頃なので……あまり参考に……。			健康長寿の秘訣							
う、ううう……。			う、ううう……。			健康長寿の秘訣							
(-？？？？-)どうした……？			(-？？？？-)どうした……？			健康長寿の秘訣							
(-声の大きな老人-)むむ、これはいかん！いますぐ薬を用意するでな……待っておれ！			(-声の大きな老人-)むむ、これはいかん！いますぐ薬を用意するでな……待っておれ！			健康長寿の秘訣							
あ、ありがとうございます。薬を飲んだおかげで、すっかりよくなりました。エーテル酔いしただけだと思っていたのですが……			あ、ありがとうございます。薬を飲んだおかげで、すっかりよくなりました。エーテル酔いしただけだと思っていたのですが……			健康長寿の秘訣							
(-声の大きな老人-)とんでもない。あんたは重度の貧血を起こしておったのじゃ。どうやら、アスコルビン酸が不足していたようじゃな。			(-声の大きな老人-)とんでもない。あんたは重度の貧血を起こしておったのじゃ。どうやら、アスコルビン酸が不足していたようじゃな。			健康長寿の秘訣							
(-声の大きな老人-)かの栄養素が足りないと、鉄分が吸収されにくくなる。その結果、血が薄くなり、貧血となってしまうのじゃ。			(-声の大きな老人-)かの栄養素が足りないと、鉄分が吸収されにくくなる。その結果、血が薄くなり、貧血となってしまうのじゃ。			健康長寿の秘訣							
(-声の大きな老人-)さきほどの薬があれば、ひとまずは安心じゃが……食生活を改めた方が良いぞ。そんな若さで、壊血病にかかって死にとうなかろう？			(-声の大きな老人-)さきほどの薬があれば、ひとまずは安心じゃが……食生活を改めた方が良いぞ。そんな若さで、壊血病にかかって死にとうなかろう？			健康長寿の秘訣							
そういえば……ここ最近は、完全食作りに没頭するあまり、食事はすべて試作品で済ませていました。			そういえば……ここ最近は、完全食作りに没頭するあまり、食事はすべて試作品で済ませていました。			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸の不足が指摘されていた食べ物だけを、食べ続けていたのだから、貧血になるのも当然ですよね……。あやうく、メルヴィンさんと同じ轍を踏むところでした。			アスコルビン酸の不足が指摘されていた食べ物だけを、食べ続けていたのだから、貧血になるのも当然ですよね……。あやうく、メルヴィンさんと同じ轍を踏むところでした。			健康長寿の秘訣							
それにしても、栄養学に精通したあなたは、もしや……			それにしても、栄養学に精通したあなたは、もしや……			健康長寿の秘訣							
わしか……？ジャルヴァズという、ただの隠居じゃ。まあ、栄養学と健康長寿には自信があるがのう。			わしか……？ジャルヴァズという、ただの隠居じゃ。まあ、栄養学と健康長寿には自信があるがのう。			健康長寿の秘訣							
やはり、そうでしたか！			やはり、そうでしたか！			健康長寿の秘訣							
私はシャーレアン魔法大学で栄養学を学ぶ、デブロイという者です。ぜひジャルヴァズ師に、助言を仰ぎたく……！			私はシャーレアン魔法大学で栄養学を学ぶ、デブロイという者です。ぜひジャルヴァズ師に、助言を仰ぎたく……！			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸を合成する方法……ご存じでしたら、どうかご教示ください！			アスコルビン酸を合成する方法……ご存じでしたら、どうかご教示ください！			健康長寿の秘訣							
ほう……。少し前に魔法大学で栄養学を教える教授が、同じ目的で訪ねてきたが、今度は学生とは奇遇じゃのう。			ほう……。少し前に魔法大学で栄養学を教える教授が、同じ目的で訪ねてきたが、今度は学生とは奇遇じゃのう。			健康長寿の秘訣							
アスコルビン酸の合成法は、わしが発見したものじゃから、もちろん知っておるが、タダで教えるわけにはいかん。それ相応の大金を払ってもらわねばな……。			アスコルビン酸の合成法は、わしが発見したものじゃから、もちろん知っておるが、タダで教えるわけにはいかん。それ相応の大金を払ってもらわねばな……。			健康長寿の秘訣							
た、大金……ですか……。			た、大金……ですか……。			健康長寿の秘訣							
教授は迷わず払っていったが、まあ、学生のあんたには無理じゃろう。			教授は迷わず払っていったが、まあ、学生のあんたには無理じゃろう。			健康長寿の秘訣							
じゃが、このまま門前払いするのも酷というもの。よって、チャンスをやろう。			じゃが、このまま門前払いするのも酷というもの。よって、チャンスをやろう。			健康長寿の秘訣							
わしはとにかく、カレーに目がない。しかし長い人生で、本場ラザハンの味に飽きてしもうた。			わしはとにかく、カレーに目がない。しかし長い人生で、本場ラザハンの味に飽きてしもうた。			健康長寿の秘訣							
そんなとき、西方でアレンジされた、「エオルゼア風カレーライス」なるものがあると知った。			そんなとき、西方でアレンジされた、「エオルゼア風カレーライス」なるものがあると知った。			健康長寿の秘訣							
どうしても食べたくなり、貿易商からレシピを入手した。そして、この酒場の調理師に作ってもらおうと、素材を買い集めてきたところでな。			どうしても食べたくなり、貿易商からレシピを入手した。そして、この酒場の調理師に作ってもらおうと、素材を買い集めてきたところでな。			健康長寿の秘訣							
ここで、西方の者が現れたのも何かの縁。ラザハンの調理師よりも、あんたらに作ってもらった方が、本場の味にもなるじゃろう。			ここで、西方の者が現れたのも何かの縁。ラザハンの調理師よりも、あんたらに作ってもらった方が、本場の味にもなるじゃろう。			健康長寿の秘訣							
わしに「エオルゼア風カレーライス」を作ってくれ。その味によっては、合成法を教えてやらんでもないぞい。			わしに「エオルゼア風カレーライス」を作ってくれ。その味によっては、合成法を教えてやらんでもないぞい。			健康長寿の秘訣							
ありがとうございます！ぜひとも、腕によりをかけて作らせてもらいます！			ありがとうございます！ぜひとも、腕によりをかけて作らせてもらいます！			健康長寿の秘訣							
訪ねてきたという教授は、ガルヴロッシュ教授に違いありません！ということは、合成に使う素材も、きっとラヴィリンソスで生産可能なはず。			訪ねてきたという教授は、ガルヴロッシュ教授に違いありません！ということは、合成に使う素材も、きっとラヴィリンソスで生産可能なはず。			健康長寿の秘訣							
そして、エオルゼア風カレーライスなら、ラストスタンドでも定番なので、私も作ったことがあります！			そして、エオルゼア風カレーライスなら、ラストスタンドでも定番なので、私も作ったことがあります！			健康長寿の秘訣							
オニオンを飴色になるまで炒めて甘みを出し、ブイヨンを加えて、角切りの肉を柔らかく煮込んで、そうそう、ここでしっかり灰汁をとらないと……			オニオンを飴色になるまで炒めて甘みを出し、ブイヨンを加えて、角切りの肉を柔らかく煮込んで、そうそう、ここでしっかり灰汁をとらないと……			健康長寿の秘訣							
何と言う？			何と言う？			健康長寿の秘訣							
手短に頼む			手短に頼む			健康長寿の秘訣							
で、どうすればいい？			で、どうすればいい？			健康長寿の秘訣							
す、すみません、また夢中になって……。			す、すみません、また夢中になって……。			健康長寿の秘訣							
でも、味の決め手となる黄金のスパイスだけは、店長が仕込んでいましたし、私の手には負えません……。			でも、味の決め手となる黄金のスパイスだけは、店長が仕込んでいましたし、私の手には負えません……。			健康長寿の秘訣							
ほかの工程は私が引き受けますので、どうか、「黄金のスパイス」の製作をお願いします！			ほかの工程は私が引き受けますので、どうか、「黄金のスパイス」の製作をお願いします！			健康長寿の秘訣							
材料が足りなくなったら、わしに声をかけてくれれば、渡そう。それでは、美味いカレーを期待しておるぞい。			材料が足りなくなったら、わしに声をかけてくれれば、渡そう。それでは、美味いカレーを期待しておるぞい。			健康長寿の秘訣							
材料が足りなくなったか？あんたはスパイスを作るという話じゃったのう。ほれ、早く美味いカレーを作ってくれ。			材料が足りなくなったか？あんたはスパイスを作るという話じゃったのう。ほれ、早く美味いカレーを作ってくれ。			健康長寿の秘訣							
おお、スパイスが完成したようじゃな。美味いカレーを期待しておるぞい。			おお、スパイスが完成したようじゃな。美味いカレーを期待しておるぞい。			健康長寿の秘訣							
エオルゼア風カレーライスの味の決め手となる、「黄金のスパイス」は完成しましたでしょうか……？			エオルゼア風カレーライスの味の決め手となる、「黄金のスパイス」は完成しましたでしょうか……？			健康長寿の秘訣							
ありがとうございます！いい香りが漂ってきました、これなら最高のカレーができます！あとは私に任せてください！			ありがとうございます！いい香りが漂ってきました、これなら最高のカレーができます！あとは私に任せてください！			健康長寿の秘訣							
ほほう、これがエオルゼア風カレーライス。色も香りも、ラザハンのカレーとは違うのう。さて、その味やいかに……。			ほほう、これがエオルゼア風カレーライス。色も香りも、ラザハンのカレーとは違うのう。さて、その味やいかに……。			健康長寿の秘訣							
いかが……でしたでしょうか？			いかが……でしたでしょうか？			健康長寿の秘訣							
素晴らしい……素晴らしく、美味かったぞ……！食べれば食べるほどに、味が渾然一体となり、不思議な調和感を醸し出しておった。			素晴らしい……素晴らしく、美味かったぞ……！食べれば食べるほどに、味が渾然一体となり、不思議な調和感を醸し出しておった。			健康長寿の秘訣							
Forename君と、デブロイ君、ふたりの想いが、ひとつの目標に向かっていると……熱い熱い想いを感じたぞ！			Forename君と、デブロイ君、ふたりの想いが、ひとつの目標に向かっていると……熱い熱い想いを感じたぞ！			健康長寿の秘訣							
では、アスコルビン酸の合成法は……？			では、アスコルビン酸の合成法は……？			健康長寿の秘訣							
教えよう！このカレーの味は、黄金以上の価値がある！			教えよう！このカレーの味は、黄金以上の価値がある！			健康長寿の秘訣							
なるほど、ココナッツミルクから……			なるほど、ココナッツミルクから……			健康長寿の秘訣							
ご教示、ありがとうございました！			ご教示、ありがとうございました！			健康長寿の秘訣							
最後にお聞かせ願いたいのですが、ジャルヴァズ師にとって、健康長寿の秘訣とは何でしょう？			最後にお聞かせ願いたいのですが、ジャルヴァズ師にとって、健康長寿の秘訣とは何でしょう？			健康長寿の秘訣							
まあ、栄養に気をつけることはもちろんじゃが……とにかく、美味いものを食うことじゃ！			まあ、栄養に気をつけることはもちろんじゃが……とにかく、美味いものを食うことじゃ！			健康長寿の秘訣							
美味いと感じれば、胃の活動が活発になり、逆に不味いと感じれば、消化管の動きは止まってしまう。せっかくの栄養も、身体に吸収されねば何の意味もないからの！			美味いと感じれば、胃の活動が活発になり、逆に不味いと感じれば、消化管の動きは止まってしまう。せっかくの栄養も、身体に吸収されねば何の意味もないからの！			健康長寿の秘訣							
……！！やっぱり、美味しさは生きる上で大切ということですね！			……！！やっぱり、美味しさは生きる上で大切ということですね！			健康長寿の秘訣							
ジャルヴァズ師、ありがとうございます！どうか、いつまでもお元気で……！			ジャルヴァズ師、ありがとうございます！どうか、いつまでもお元気で……！			健康長寿の秘訣							
これで、目的は達成です。オールド・シャーレアンに戻りましょう！			これで、目的は達成です。オールド・シャーレアンに戻りましょう！			健康長寿の秘訣							
エオルゼア風カレーライス、美味かったぞい！さらに寿命が延びた気がするわい。			エオルゼア風カレーライス、美味かったぞい！さらに寿命が延びた気がするわい。			健康長寿の秘訣							
今回は遠くまでお付き合いいただき、ありがとうございました！ジャルヴァズ師から教わった手法で、アスコルビン酸を合成してみようと思います。			今回は遠くまでお付き合いいただき、ありがとうございました！ジャルヴァズ師から教わった手法で、アスコルビン酸を合成してみようと思います。			健康長寿の秘訣							
私たちの完全食、メルヴィンブレッドの完成まであと少しです。最後まで、どうかよろしくお願いしますね！			私たちの完全食、メルヴィンブレッドの完成まであと少しです。最後まで、どうかよろしくお願いしますね！			健康長寿の秘訣							
次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			次のクエストは、「錬金術師／調理師」のいずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「デブロイ」から受注可能です。			健康長寿の秘訣							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			健康長寿の秘訣							
工匠殿のルルシャは、頼みたいことがあるようだ。			工匠殿のルルシャは、頼みたいことがあるようだ。			悩めるボリック							
仕入れ担当の商人と話す			仕入れ担当の商人と話す			悩めるボリック							
ルルシャと話す			ルルシャと話す			悩めるボリック							
製作手帳 魔法大学取引：黄金の心核を製作ルルシャに黄金の心核を納品			製作手帳 魔法大学取引：黄金の心核を製作ルルシャに黄金の心核を納品			悩めるボリック							
いらっしゃい、Forenameさん。今日も顔を見られて嬉しいわ。			いらっしゃい、Forenameさん。今日も顔を見られて嬉しいわ。			悩めるボリック							
ちょうど今しがた、心核素材の調達をお願いしていた商人さんが、港に到着したって連絡が届いてねぇ……。			ちょうど今しがた、心核素材の調達をお願いしていた商人さんが、港に到着したって連絡が届いてねぇ……。			悩めるボリック							
ボリックに受け取ってきてもらうのだけど、よかったら、同行をお願いしてもいいかしら？品質に問題ないか、職人であるあなたに確かめてほしいのよ。			ボリックに受け取ってきてもらうのだけど、よかったら、同行をお願いしてもいいかしら？品質に問題ないか、職人であるあなたに確かめてほしいのよ。			悩めるボリック							
行ってくれるのね、ありがとう。ふたりとも、お願いねぇ。			行ってくれるのね、ありがとう。ふたりとも、お願いねぇ。			悩めるボリック							
じゃあ、一緒に知神の港へ向かって、そこで「仕入れ担当の商人」を探しましょう～！			じゃあ、一緒に知神の港へ向かって、そこで「仕入れ担当の商人」を探しましょう～！			悩めるボリック							
来てもらって早々、お使いを頼んでしまって、ごめんなさいねぇ。			来てもらって早々、お使いを頼んでしまって、ごめんなさいねぇ。			悩めるボリック							
あっ、Forenameさん！この人が、素材の調達を頼んだ商人です～！			あっ、Forenameさん！この人が、素材の調達を頼んだ商人です～！			悩めるボリック							
どうもどうもー！魔法大学の方でしょうか？			どうもどうもー！魔法大学の方でしょうか？			悩めるボリック							
えーっと……ルルシャ考古学研究室の者なんですけど～。			えーっと……ルルシャ考古学研究室の者なんですけど～。			悩めるボリック							
ああ！調達のご依頼をいただいていた、鉱石の件ですね。ご注文の内容と相違ないか、ご確認ください！			ああ！調達のご依頼をいただいていた、鉱石の件ですね。ご注文の内容と相違ないか、ご確認ください！			悩めるボリック							
……たしかに、お願いしていた鉱石で間違いないみたいです。Forenameさん、どうですかね～……？			……たしかに、お願いしていた鉱石で間違いないみたいです。Forenameさん、どうですかね～……？			悩めるボリック							
品質のほうも問題なさそうですか！あぁぁ、よかった～。			品質のほうも問題なさそうですか！あぁぁ、よかった～。			悩めるボリック							
はい、お代も確かにいただきました。またのご利用、お待ちしておりますー！			はい、お代も確かにいただきました。またのご利用、お待ちしておりますー！			悩めるボリック							
魔法大学のナモノ・タヤモノだ。先日頼んでおいた学術書は、仕入れられたか？			魔法大学のナモノ・タヤモノだ。先日頼んでおいた学術書は、仕入れられたか？			悩めるボリック							
ああ、どうもナモノ教授！ばっちり仕入れてありますよ。			ああ、どうもナモノ教授！ばっちり仕入れてありますよ。			悩めるボリック							
ご希望のもので間違いないか、ご確認くださいー。			ご希望のもので間違いないか、ご確認くださいー。			悩めるボリック							
頼んでおいたものと相違ない。……中身のほうは、期待外れだったが。			頼んでおいたものと相違ない。……中身のほうは、期待外れだったが。			悩めるボリック							
おや、そうでしたかぁ。どうしましょう、返品されますかー？			おや、そうでしたかぁ。どうしましょう、返品されますかー？			悩めるボリック							
いや、いい。君の仕入れに不備はない、対価は支払おう。			いや、いい。君の仕入れに不備はない、対価は支払おう。			悩めるボリック							
はい、お支払いありがとうございます！今後ともごひいきに！			はい、お支払いありがとうございます！今後ともごひいきに！			悩めるボリック							
この本は、君にくれてやろう。内容を読めば、私が取り組んでいる研究の素晴らしさが、少しは理解できるだろうからな。			この本は、君にくれてやろう。内容を読めば、私が取り組んでいる研究の素晴らしさが、少しは理解できるだろうからな。			悩めるボリック							
もしも、興味が湧いてきたら、私の研究室にきたまえ。未知言語の解読には、膨大な量の資料整理が必要でな……。君のように根気ある人材は歓迎だ！			もしも、興味が湧いてきたら、私の研究室にきたまえ。未知言語の解読には、膨大な量の資料整理が必要でな……。君のように根気ある人材は歓迎だ！			悩めるボリック							
本の内容、ざっと読んではみましたけど……俺にはちょっと難しすぎますね～。			本の内容、ざっと読んではみましたけど……俺にはちょっと難しすぎますね～。			悩めるボリック							
俺、昔から考古学が好きだったんですけど、学生時代の成績は、下から数えたほうが早い感じで……。研究者としては二流もいいとこなんですよ～。			俺、昔から考古学が好きだったんですけど、学生時代の成績は、下から数えたほうが早い感じで……。研究者としては二流もいいとこなんですよ～。			悩めるボリック							
でも、ルルシャ教授は、不出来な俺を見捨てることなく、優しく丁寧に指導してくれた……恩人なんです。			でも、ルルシャ教授は、不出来な俺を見捨てることなく、優しく丁寧に指導してくれた……恩人なんです。			悩めるボリック							
教授のおかげで、聖コイナク財団から勧誘を受けたんですけど、師への恩返しのために、それを断ってここに残ったんです。今度は助手として、俺がルルシャ教授を支えようって……。			教授のおかげで、聖コイナク財団から勧誘を受けたんですけど、師への恩返しのために、それを断ってここに残ったんです。今度は助手として、俺がルルシャ教授を支えようって……。			悩めるボリック							
でも、今の俺はさっぱり役に立ててない。いっそのこと、ナモノ教授のところで雑用でもやった方が、考古学の発展に、多少なりとも貢献できるんでしょうかね～……。			でも、今の俺はさっぱり役に立ててない。いっそのこと、ナモノ教授のところで雑用でもやった方が、考古学の発展に、多少なりとも貢献できるんでしょうかね～……。			悩めるボリック							
何と言う？			何と言う？			悩めるボリック							
ルルシャがひとりぼっちになってしまう			ルルシャがひとりぼっちになってしまう			悩めるボリック							
自分のことは自分で決めるしかない			自分のことは自分で決めるしかない			悩めるボリック							
こき使われそうだなぁ……			こき使われそうだなぁ……			悩めるボリック							
うう……そう、ですよね。もう少し、じっくり考えてみます……。			うう……そう、ですよね。もう少し、じっくり考えてみます……。			悩めるボリック							
愚痴っぽくなっちゃって、本当にすみません～！聞いてくれて、ありがとうございます。			愚痴っぽくなっちゃって、本当にすみません～！聞いてくれて、ありがとうございます。			悩めるボリック							
「ルルシャ」教授のところに……工匠殿に戻りましょうか。			「ルルシャ」教授のところに……工匠殿に戻りましょうか。			悩めるボリック							
悩ましいことばかりで、うぅ……。俺が倒れる前に、チャタ号が動いてくれるといいんですけど～。			悩ましいことばかりで、うぅ……。俺が倒れる前に、チャタ号が動いてくれるといいんですけど～。			悩めるボリック							
ふたりとも、おかえりなさい。心核の素材に問題はなかったかしら？			ふたりとも、おかえりなさい。心核の素材に問題はなかったかしら？			悩めるボリック							
そう、品質も問題なかったのね！確認をしてくれて、助かったわ……ありがとうねぇ。			そう、品質も問題なかったのね！確認をしてくれて、助かったわ……ありがとうねぇ。			悩めるボリック							
あら、ボリック。その本はどうしたの？何か面白い文献でも見つけたのかしら。			あら、ボリック。その本はどうしたの？何か面白い文献でも見つけたのかしら。			悩めるボリック							
えっ！？あ、え～っと……その……商人のところで、ナモノ教授に会ったんですよ～。			えっ！？あ、え～っと……その……商人のところで、ナモノ教授に会ったんですよ～。			悩めるボリック							
取り寄せた本がハズレだったようで、押し付けられまして。それで、その～……興味があればうちで働かないか、と。			取り寄せた本がハズレだったようで、押し付けられまして。それで、その～……興味があればうちで働かないか、と。			悩めるボリック							
あらあら！ナモノ教授に勧誘されるなんて、あなたすごいじゃないの。			あらあら！ナモノ教授に勧誘されるなんて、あなたすごいじゃないの。			悩めるボリック							
い、いや、雑用の手数が足りないだけみたいですし～。それに、俺の頭じゃ未知言語の解読なんて無理だって、教授もわかってるでしょう……。			い、いや、雑用の手数が足りないだけみたいですし～。それに、俺の頭じゃ未知言語の解読なんて無理だって、教授もわかってるでしょう……。			悩めるボリック							
うちの助手はね、自己評価が低すぎるのが玉に瑕なの。そんな優秀な助手が調べて、手配してくれたこの素材で、「黄金の心核」の準備、お願いねぇ。			うちの助手はね、自己評価が低すぎるのが玉に瑕なの。そんな優秀な助手が調べて、手配してくれたこの素材で、「黄金の心核」の準備、お願いねぇ。			悩めるボリック							
もし素材が足りなくなったら、「ボリック」に遠慮なく言ってちょうだい。			もし素材が足りなくなったら、「ボリック」に遠慮なく言ってちょうだい。			悩めるボリック							
教授は、本当に優しい方ですよね～……あ、素材は多めに発注してあるので、足りなくなったら、遠慮せず言ってください～！			教授は、本当に優しい方ですよね～……あ、素材は多めに発注してあるので、足りなくなったら、遠慮せず言ってください～！			悩めるボリック							
おお……完成した心核、とっても綺麗ですねぇ。さっそく教授に渡してあげてください！			おお……完成した心核、とっても綺麗ですねぇ。さっそく教授に渡してあげてください！			悩めるボリック							
いよいよ修復作業も大詰めよ。「黄金の心核」の準備をお願いね。			いよいよ修復作業も大詰めよ。「黄金の心核」の準備をお願いね。			悩めるボリック							
心核の交換はかなり緊張したけれど、無事に終えられたわ。用意してもらったものが、高品質だったおかげね。あとは、動くことを祈るばかりよ……。			心核の交換はかなり緊張したけれど、無事に終えられたわ。用意してもらったものが、高品質だったおかげね。あとは、動くことを祈るばかりよ……。			悩めるボリック							
黄金のチャタ号が、一瞬だけ宙に浮かび上がった！しかし、すぐに元の位置へ落下してしまい、カタカタと物音をたてている。			黄金のチャタ号が、一瞬だけ宙に浮かび上がった！しかし、すぐに元の位置へ落下してしまい、カタカタと物音をたてている。			悩めるボリック							
あらまあ、すごいじゃない！以前にボリックが言っていたとおり、飛空艇みたいに、宙に浮くことができるんだわ……！			あらまあ、すごいじゃない！以前にボリックが言っていたとおり、飛空艇みたいに、宙に浮くことができるんだわ……！			悩めるボリック							
ま、まさか本当に、自律的に飛ぶなんて……！アラグ文明の遺産ならまだしも、異なる時代の遺物なのに！やっぱり、教授の勘に間違いは……			ま、まさか本当に、自律的に飛ぶなんて……！アラグ文明の遺産ならまだしも、異なる時代の遺物なのに！やっぱり、教授の勘に間違いは……			悩めるボリック							
い、いや、でもですよ？動力部品と心核の交換を終えた今、これ以上、いったいどこを直そうっていうんですか……！？			い、いや、でもですよ？動力部品と心核の交換を終えた今、これ以上、いったいどこを直そうっていうんですか……！？			悩めるボリック							
これじゃあ……このままじゃあ、ガラクタも同然ですよ～……！			これじゃあ……このままじゃあ、ガラクタも同然ですよ～……！			悩めるボリック							
ふふ、そう慌てなくて大丈夫よ。ボリックは、ちゃんと現状をしっかり理解できているわ。			ふふ、そう慌てなくて大丈夫よ。ボリックは、ちゃんと現状をしっかり理解できているわ。			悩めるボリック							
でもね、考古学研究というものは、行き詰まったように思えるときが本当におもしろいものよ。			でもね、考古学研究というものは、行き詰まったように思えるときが本当におもしろいものよ。			悩めるボリック							
だって、そこに解くべき謎があるということですもの。			だって、そこに解くべき謎があるということですもの。			悩めるボリック							
で、でも…………			で、でも…………			悩めるボリック							
チャタ号が役立つ魔法人形か、それとも玩具に過ぎないのか……いずれにせよ、その答え合わせはしたいと思っているの。私は研究者だもの、好奇心は抑えられないわ。			チャタ号が役立つ魔法人形か、それとも玩具に過ぎないのか……いずれにせよ、その答え合わせはしたいと思っているの。私は研究者だもの、好奇心は抑えられないわ。			悩めるボリック							
まったく動くことのなかったこの子が、一瞬でも浮かび上がったのは、大きな前進よ。			まったく動くことのなかったこの子が、一瞬でも浮かび上がったのは、大きな前進よ。			悩めるボリック							
ただ、さっき聞こえた音が気がかりねぇ……。私の組み立て方が悪かったのかもしれないから、一度ばらしてみて、改めて原因を探るしかなさそう。			ただ、さっき聞こえた音が気がかりねぇ……。私の組み立て方が悪かったのかもしれないから、一度ばらしてみて、改めて原因を探るしかなさそう。			悩めるボリック							
少しだけ、時間をちょうだい。私のほうでできることがないかも、調べておくわ。			少しだけ、時間をちょうだい。私のほうでできることがないかも、調べておくわ。			悩めるボリック							
次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			次のクエストは、「鍛冶師／甲冑師／彫金師」のいずれかがレベル88以上になると、工匠殿の「ルルシャ」から受注可能です。			悩めるボリック							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			悩めるボリック							
メリードズメイハネのミリールは、案内をしてくれるようだ。			メリードズメイハネのミリールは、案内をしてくれるようだ。			災厄の渦中で							
連れているグ・ラハ・ティアとカーマ区で話す			連れているグ・ラハ・ティアとカーマ区で話す			災厄の渦中で							
グ・ラハ・ティアを連れてカーマ区で情報収集			グ・ラハ・ティアを連れてカーマ区で情報収集			災厄の渦中で							
グ・ラハ・ティアを連れてジナバナと話す			グ・ラハ・ティアを連れてジナバナと話す			災厄の渦中で							
カマラと話す			カマラと話す			災厄の渦中で							
軽そうな木箱を持ち上げる			軽そうな木箱を持ち上げる			災厄の渦中で							
該当の倉庫番に木箱を渡す			該当の倉庫番に木箱を渡す			災厄の渦中で							
ごく普通の木箱を持ち上げる			ごく普通の木箱を持ち上げる			災厄の渦中で							
該当の倉庫番に木箱を渡す			該当の倉庫番に木箱を渡す			災厄の渦中で							
重そうな木箱を持ち上げる			重そうな木箱を持ち上げる			災厄の渦中で							
該当の倉庫番に木箱を渡す			該当の倉庫番に木箱を渡す			災厄の渦中で							
カマラと話す			カマラと話す			災厄の渦中で							
ジナバナと話す			ジナバナと話す			災厄の渦中で							
まだ調べられることがありそうだな……！カルザール氏と話したことを、彼女が覚えていてくれたおかげだ。			まだ調べられることがありそうだな……！カルザール氏と話したことを、彼女が覚えていてくれたおかげだ。			災厄の渦中で							
あの商人連中は、全員恐ろしい獣になっちまった……。誰ひとり残らずな……。			あの商人連中は、全員恐ろしい獣になっちまった……。誰ひとり残らずな……。			災厄の渦中で							
カルザールさんは、ラザハンの上層、「カーマ区」にお住まいだとおっしゃっていました。			カルザールさんは、ラザハンの上層、「カーマ区」にお住まいだとおっしゃっていました。			災厄の渦中で							
あそこは、たくさんの住宅が立ち並ぶ地区ですが、子どものころから住んでいたそうなので、彼を知っている方は、多いんじゃないかなって……。			あそこは、たくさんの住宅が立ち並ぶ地区ですが、子どものころから住んでいたそうなので、彼を知っている方は、多いんじゃないかなって……。			災厄の渦中で							
カーマ区か……はじめて聞く場所だな……。うまく辿りつけるといいが……。			カーマ区か……はじめて聞く場所だな……。うまく辿りつけるといいが……。			災厄の渦中で							
ああ、それなら道順を書いたメモをお渡ししますね。			ああ、それなら道順を書いたメモをお渡ししますね。			災厄の渦中で							
……はい、どうぞ。本当に役に立つ話が聞けるかどうかはわかりませんが、カルザールさんが浮かばれることを、私も願っています。			……はい、どうぞ。本当に役に立つ話が聞けるかどうかはわかりませんが、カルザールさんが浮かばれることを、私も願っています。			災厄の渦中で							
カーマ区までの道中、要所要所で、オレがメモを見て案内するよ。道がわからなくなったら、声をかけてくれ。			カーマ区までの道中、要所要所で、オレがメモを見て案内するよ。道がわからなくなったら、声をかけてくれ。			災厄の渦中で							
何をする？			何をする？			災厄の渦中で							
話す			話す			災厄の渦中で							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			災厄の渦中で							
キャンセル			キャンセル			災厄の渦中で							
道案内を聞く			道案内を聞く			災厄の渦中で							
カルザール氏が暮らしてたのは、ラザハン上層の「カーマ区」だったな。			カルザール氏が暮らしてたのは、ラザハン上層の「カーマ区」だったな。			災厄の渦中で							
オレが、ミリールから預かった道順のメモを確認するよ。要所要所で、行く先に迷ったら聞いてくれ！			オレが、ミリールから預かった道順のメモを確認するよ。要所要所で、行く先に迷ったら聞いてくれ！			災厄の渦中で							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			災厄の渦中で							
わかった、一旦メリードズメイハネに戻ってる。用事が終わったら、声をかけてくれ。			わかった、一旦メリードズメイハネに戻ってる。用事が終わったら、声をかけてくれ。			災厄の渦中で							
よし、カルザール氏の情報を集めに出発だ……！			よし、カルザール氏の情報を集めに出発だ……！			災厄の渦中で							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			災厄の渦中で							
えっと、まず酒場を出たら……バザールを抜けて、エーテライト・プラザまで！ちょうど来たときの道をさかのぼる形だな。			えっと、まず酒場を出たら……バザールを抜けて、エーテライト・プラザまで！ちょうど来たときの道をさかのぼる形だな。			災厄の渦中で							
この先は……よし。そこにある階段を上って、都市の上層に行くみたいだ。			この先は……よし。そこにある階段を上って、都市の上層に行くみたいだ。			災厄の渦中で							
ユジュ区に入ったよな。なら、建物沿いに南東へ……渡り廊下があるはずだ。			ユジュ区に入ったよな。なら、建物沿いに南東へ……渡り廊下があるはずだ。			災厄の渦中で							
ああ、この先がメモに書いてある渡り廊下みたいだ。ということは、あとは道なりに進めば、目的のカーマ区に到着するはず……。			ああ、この先がメモに書いてある渡り廊下みたいだ。ということは、あとは道なりに進めば、目的のカーマ区に到着するはず……。			災厄の渦中で							
……こうやってメモを片手に進むと、街中を移動するのでも、ちょっとした冒険みたいだな。次は平和なときにラザハンを探索しよう……いつか、きっとな。			……こうやってメモを片手に進むと、街中を移動するのでも、ちょっとした冒険みたいだな。次は平和なときにラザハンを探索しよう……いつか、きっとな。			災厄の渦中で							
偽神獣っていうのが何なのか、なんであんな恐ろしいことになってしまったのか、私にはわかりません……。			偽神獣っていうのが何なのか、なんであんな恐ろしいことになってしまったのか、私にはわかりません……。			災厄の渦中で							
でも、カルザールさんは、商会の仲間たちの暮らしについて真剣に考えていました。それを壊してしまうようなこと、望んでするとは、とても……。			でも、カルザールさんは、商会の仲間たちの暮らしについて真剣に考えていました。それを壊してしまうようなこと、望んでするとは、とても……。			災厄の渦中で							
到着……！ここがカーマ区で間違いなさそうだ。			到着……！ここがカーマ区で間違いなさそうだ。			災厄の渦中で							
それじゃあさっそく、ここに住む人たちに、カルザール氏について気づいたことがないか聞いてみよう。			それじゃあさっそく、ここに住む人たちに、カルザール氏について気づいたことがないか聞いてみよう。			災厄の渦中で							
こんな状況だが、屋内になら、まだ残っている人がいるかもしれない。			こんな状況だが、屋内になら、まだ残っている人がいるかもしれない。			災厄の渦中で							
偽神獣が現れたのは、昨日の夜……。カーマ区の人通りが少ないのは、住民がすでに避難したからか、屋内に閉じこもっているからか、あるいは……。			偽神獣が現れたのは、昨日の夜……。カーマ区の人通りが少ないのは、住民がすでに避難したからか、屋内に閉じこもっているからか、あるいは……。			災厄の渦中で							
あら、どなた？　うちに何かご用かしら？			あら、どなた？　うちに何かご用かしら？			災厄の渦中で							
聞き込みをするには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			聞き込みをするには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			災厄の渦中で							
カルザールさん？ええ、お互いこの地区に住んで長いから、よーく知っているわ。			カルザールさん？ええ、お互いこの地区に住んで長いから、よーく知っているわ。			災厄の渦中で							
若いころから変わらず、仕事熱心な人でねぇ……。いつも早朝に出かけて、夜遅くに戻ってくるの。商売のために、あちこち駆けまわっていたようよ。			若いころから変わらず、仕事熱心な人でねぇ……。いつも早朝に出かけて、夜遅くに戻ってくるの。商売のために、あちこち駆けまわっていたようよ。			災厄の渦中で							
でも、ここのところは仕事が振るわなかったみたいで……丸一日、家に籠もったままなんてこともあったわ。			でも、ここのところは仕事が振るわなかったみたいで……丸一日、家に籠もったままなんてこともあったわ。			災厄の渦中で							
かと思えば、夜中に出てきて、外のベンチでうなだれていることも……。商会がよほど窮地なんだろうって、私たちも心配していたの。			かと思えば、夜中に出てきて、外のベンチでうなだれていることも……。商会がよほど窮地なんだろうって、私たちも心配していたの。			災厄の渦中で							
こっちでも、その調子か……。相当思いつめてたみたいだな……。			こっちでも、その調子か……。相当思いつめてたみたいだな……。			災厄の渦中で							
ほかに何か、変わったところなんかはなかったか？			ほかに何か、変わったところなんかはなかったか？			災厄の渦中で							
いいえ、お仕事のこと以外は何も。普段から、勤勉で人当たりのいい子だったもの……。			いいえ、お仕事のこと以外は何も。普段から、勤勉で人当たりのいい子だったもの……。			災厄の渦中で							
……ねえ、こんな風に聞かれるなんて、彼に何かあったの？昨日から何か悪いことが起きているみたいだけれど、それに関係があるのかしら？			……ねえ、こんな風に聞かれるなんて、彼に何かあったの？昨日から何か悪いことが起きているみたいだけれど、それに関係があるのかしら？			災厄の渦中で							
私は足が悪くて、ほかの区まで出歩くのも一苦労だから、娘に家の中で待つようにと言われているの。おかげで状況がさっぱりだわ！			私は足が悪くて、ほかの区まで出歩くのも一苦労だから、娘に家の中で待つようにと言われているの。おかげで状況がさっぱりだわ！			災厄の渦中で							
…………ラザハン内は今、落ち着いているが、いつ大惨事が起きるかわからない状態が続いてるんだ。			…………ラザハン内は今、落ち着いているが、いつ大惨事が起きるかわからない状態が続いてるんだ。			災厄の渦中で							
あなたも、どうかお気をつけて。太守からの指示があったときには、娘さんと一緒に、できるだけ速やかに避難するんだ。			あなたも、どうかお気をつけて。太守からの指示があったときには、娘さんと一緒に、できるだけ速やかに避難するんだ。			災厄の渦中で							
ご忠告、よく覚えておくわ。娘が戻ってきたら、きちんと相談をするつもりよ。ありがとうね、若いおふたりさん……。			ご忠告、よく覚えておくわ。娘が戻ってきたら、きちんと相談をするつもりよ。ありがとうね、若いおふたりさん……。			災厄の渦中で							
ふぁぁ……なんだい急に……。ボク、今さっき起きたばかりなんだけど……。			ふぁぁ……なんだい急に……。ボク、今さっき起きたばかりなんだけど……。			災厄の渦中で							
ふぁぁ……なんだい急に……。ボク、今さっき起きたばかりなんだけど……。			ふぁぁ……なんだい急に……。ボク、今さっき起きたばかりなんだけど……。			災厄の渦中で							
それは……無暗に逃げ回るより、かえって安全だったかもしれないな……。			それは……無暗に逃げ回るより、かえって安全だったかもしれないな……。			災厄の渦中で							
実は、サベネア島の全域に異常事態が発生してるんだ。避難することになるかもしれないから、身支度をしておいたほうがいいぞ。			実は、サベネア島の全域に異常事態が発生してるんだ。避難することになるかもしれないから、身支度をしておいたほうがいいぞ。			災厄の渦中で							
だが、その前にひとつ質問させてくれ。このあたりに住んでいる、カルザール氏を知ってるか？彼に何か、変わったことはなかったか？			だが、その前にひとつ質問させてくれ。このあたりに住んでいる、カルザール氏を知ってるか？彼に何か、変わったことはなかったか？			災厄の渦中で							
カルザールさんねぇ……うん、おととい話したばっかりだよ。			カルザールさんねぇ……うん、おととい話したばっかりだよ。			災厄の渦中で							
ここんところ商売がうまくいってないみたいだったけど、「ルヴェーダ製糸局」の紹介で大口の注文が入りそうだとかで、すっごく喜んでる様子だった。			ここんところ商売がうまくいってないみたいだったけど、「ルヴェーダ製糸局」の紹介で大口の注文が入りそうだとかで、すっごく喜んでる様子だった。			災厄の渦中で							
それが結局どうなったのかまでは知らないなぁ……。製糸局の商談を取りまとめてる「ジナバナ」さんなら、首尾を知ってるんじゃない？			それが結局どうなったのかまでは知らないなぁ……。製糸局の商談を取りまとめてる「ジナバナ」さんなら、首尾を知ってるんじゃない？			災厄の渦中で							
ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」か……。Forename、せっかくだからそっちにも、話を聞きにいってみないか？			ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」か……。Forename、せっかくだからそっちにも、話を聞きにいってみないか？			災厄の渦中で							
ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」か……。Forename、カーマ区での聞き込みが終わったら、そっちにも話を聞きにいってみないか？			ルヴェーダ製糸局の「ジナバナ」か……。Forename、カーマ区での聞き込みが終わったら、そっちにも話を聞きにいってみないか？			災厄の渦中で							
昨日は、とびきり疲れていたんだよ……。いつの間にか寝てたみたいで、気がついたら今ってわけさ。なんだか妙に日差しが赤いけど……夕方かな？			昨日は、とびきり疲れていたんだよ……。いつの間にか寝てたみたいで、気がついたら今ってわけさ。なんだか妙に日差しが赤いけど……夕方かな？			災厄の渦中で							
「ダーマ区への階段」について話す			「ダーマ区への階段」について話す			災厄の渦中で							
「ルヴェーダ製糸局」について話す			「ルヴェーダ製糸局」について話す			災厄の渦中で							
近隣住民に聞いたかぎり、カルザール氏は、かなり追い詰められてたみたいだな……。			近隣住民に聞いたかぎり、カルザール氏は、かなり追い詰められてたみたいだな……。			災厄の渦中で							
偽神獣になる直前も酒場で塞ぎこんでたってことは、製糸局から紹介を受けた案件は、うまくいかなかったのか……？「ジナバナ」って人に、話を聞きにいってみよう。			偽神獣になる直前も酒場で塞ぎこんでたってことは、製糸局から紹介を受けた案件は、うまくいかなかったのか……？「ジナバナ」って人に、話を聞きにいってみよう。			災厄の渦中で							
そう、ここの階段を上れば、製糸局のあるダーマ区のはず……			そう、ここの階段を上れば、製糸局のあるダーマ区のはず……			災厄の渦中で							
…………階段を見上げると、否が応でも、燃える空が目に入るな。			…………階段を見上げると、否が応でも、燃える空が目に入るな。			災厄の渦中で							
いにしえの終末について話を聞いたとき、燃える空も、降り注ぐ星も、創造魔法の暴発で起きた現象だろうって思ってたんだ。			いにしえの終末について話を聞いたとき、燃える空も、降り注ぐ星も、創造魔法の暴発で起きた現象だろうって思ってたんだ。			災厄の渦中で							
実際、古代人もそう考えてたかもしれない。「誰かの恐怖が星を降らせているんだ」ってな……。			実際、古代人もそう考えてたかもしれない。「誰かの恐怖が星を降らせているんだ」ってな……。			災厄の渦中で							
だが、現代でもそれが起きている。どうして……何が人を獣に変えて、空を焼いてる……？			だが、現代でもそれが起きている。どうして……何が人を獣に変えて、空を焼いてる……？			災厄の渦中で							
蚕を育ててる……ってことは、ここがルヴェーダ製糸局だな。奥の階段で下りて、ジナバナを探してみよう。			蚕を育ててる……ってことは、ここがルヴェーダ製糸局だな。奥の階段で下りて、ジナバナを探してみよう。			災厄の渦中で							
至急、対策を済ませましょう……！			至急、対策を済ませましょう……！			災厄の渦中で							
とても忙しそうにしている……。話を聞くには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			とても忙しそうにしている……。話を聞くには、グ・ラハ・ティアもいた方がよさそうだ。彼を同行させてこよう。			災厄の渦中で							
すみませんが、できるだけ急いでください！判断に迷うようなものは、極力しまう方針で……！			すみませんが、できるだけ急いでください！判断に迷うようなものは、極力しまう方針で……！			災厄の渦中で							
取り込み中すまない。あんたが、製糸局の商談を取りまとめてるジナバナだよな。少し聞きたいことがあるんだが……。			取り込み中すまない。あんたが、製糸局の商談を取りまとめてるジナバナだよな。少し聞きたいことがあるんだが……。			災厄の渦中で							
申し訳ありませんが、今は少しの時間も惜しい。			申し訳ありませんが、今は少しの時間も惜しい。			災厄の渦中で							
商品や材料、器具一式を、また化け物たちが襲ってくる前に、倉庫に移動させなければならないのです。			商品や材料、器具一式を、また化け物たちが襲ってくる前に、倉庫に移動させなければならないのです。			災厄の渦中で							
それ、オレたちも手伝っていいか？無事に終わったら、話を聞かせてくれ。			それ、オレたちも手伝っていいか？無事に終わったら、話を聞かせてくれ。			災厄の渦中で							
……わかりました。そうおっしゃってくださるのなら、素直に手をお借りします。			……わかりました。そうおっしゃってくださるのなら、素直に手をお借りします。			災厄の渦中で							
あなたには、器具の運搬をお手伝いいただきたく。詳しいことは、荷箱前の局員に聞いてください。			あなたには、器具の運搬をお手伝いいただきたく。詳しいことは、荷箱前の局員に聞いてください。			災厄の渦中で							
あなたは、織物の運搬をお願いいたします。			あなたは、織物の運搬をお願いいたします。			災厄の渦中で							
そこの扉を出ると、正面が織物を扱う部屋です。「カマラ」というアルカソーダラの職人が仕切っているので、彼女に手を貸してあげてください。			そこの扉を出ると、正面が織物を扱う部屋です。「カマラ」というアルカソーダラの職人が仕切っているので、彼女に手を貸してあげてください。			災厄の渦中で							
織物は、私たちにとって、生活の糧を生むもの。こんな非常事態だからこそ、必ず護り抜かなければなりません。どうか……よろしくお願いいたします！			織物は、私たちにとって、生活の糧を生むもの。こんな非常事態だからこそ、必ず護り抜かなければなりません。どうか……よろしくお願いいたします！			災厄の渦中で							
織物を運ぶ手伝い、何卒よろしくお願いします。「カマラ」というアルカソーダラの職人に聞いていただければ、何を運べばいいかわかるはずです。			織物を運ぶ手伝い、何卒よろしくお願いします。「カマラ」というアルカソーダラの職人に聞いていただければ、何を運べばいいかわかるはずです。			災厄の渦中で							
おっと！ここはバタバタしていて危ないよ。部外者は、吹っ飛ばされないうちに外へ……			おっと！ここはバタバタしていて危ないよ。部外者は、吹っ飛ばされないうちに外へ……			災厄の渦中で							
手伝いだって！？ああ、我らがラグ神よ、技を守らせたもう貴女に感謝を！あんたってば、とっても良い人ね！			手伝いだって！？ああ、我らがラグ神よ、技を守らせたもう貴女に感謝を！あんたってば、とっても良い人ね！			災厄の渦中で							
じゃあさっそく、荷物運びをお願いするよ。この部屋と、ジナバナのいた養蚕部屋の間には、3つの倉庫があってね……			じゃあさっそく、荷物運びをお願いするよ。この部屋と、ジナバナのいた養蚕部屋の間には、3つの倉庫があってね……			災厄の渦中で							
養蚕部屋の近くにある「3番倉庫」には、糸の入った軽い箱を運んでほしいんだ。			養蚕部屋の近くにある「3番倉庫」には、糸の入った軽い箱を運んでほしいんだ。			災厄の渦中で							
縫いあがった服が入っている箱は、マヌハが倉庫番の「1番倉庫」へ。これも、さほど苦労せずに持ち上がるはずさ。			縫いあがった服が入っている箱は、マヌハが倉庫番の「1番倉庫」へ。これも、さほど苦労せずに持ち上がるはずさ。			災厄の渦中で							
とにかく重いのは、織物がぎっしり詰まった箱！ちょっと大変だろうけど、ゼイメラが番をしてる「2番倉庫」まで運んでおくれ。			とにかく重いのは、織物がぎっしり詰まった箱！ちょっと大変だろうけど、ゼイメラが番をしてる「2番倉庫」まで運んでおくれ。			災厄の渦中で							
もう持っていっていい箱は、部屋の隅に積んである。よろしく頼んだよ！			もう持っていっていい箱は、部屋の隅に積んである。よろしく頼んだよ！			災厄の渦中で							
ここは、養蚕部屋と織物部屋の両方から、道具を運び入れる予定の「3番倉庫」だ。糸もここに運んできてくれ。			ここは、養蚕部屋と織物部屋の両方から、道具を運び入れる予定の「3番倉庫」だ。糸もここに運んできてくれ。			災厄の渦中で							
その箱は……ああ、糸が入っているのか。ならこの「3番倉庫」で間違いない。運んできてくれて感謝するよ。			その箱は……ああ、糸が入っているのか。ならこの「3番倉庫」で間違いない。運んできてくれて感謝するよ。			災厄の渦中で							
私は「1番倉庫」を警備している。服や絨毯など、出来上がった製品をしまう倉庫だ。			私は「1番倉庫」を警備している。服や絨毯など、出来上がった製品をしまう倉庫だ。			災厄の渦中で							
服や絨毯、出来上がった製品は、この頑丈な「1番倉庫」にしまっておく。			服や絨毯、出来上がった製品は、この頑丈な「1番倉庫」にしまっておく。			災厄の渦中で							
貴殿のそれは、縫いあがった服のようだな。受け取ろう、運搬ご苦労だった。			貴殿のそれは、縫いあがった服のようだな。受け取ろう、運搬ご苦労だった。			災厄の渦中で							
織物そのものを保管するのは、ここ「2番倉庫」だよ。布とはいえ、まとめればかなり重くなる。腰を痛めないように持ってきてくれよ？			織物そのものを保管するのは、ここ「2番倉庫」だよ。布とはいえ、まとめればかなり重くなる。腰を痛めないように持ってきてくれよ？			災厄の渦中で							
おや君、ずいぶん豪気な持ち上げ方をしてるじゃないか。元気があるのは良いことだ、これから何が起こるかわからないしね。			おや君、ずいぶん豪気な持ち上げ方をしてるじゃないか。元気があるのは良いことだ、これから何が起こるかわからないしね。			災厄の渦中で							
その箱に詰まっているのは織物だな？なら、こちらで責任を持って、この倉庫にしまっておこう。			その箱に詰まっているのは織物だな？なら、こちらで責任を持って、この倉庫にしまっておこう。			災厄の渦中で							
えっ、もうすべての箱を運んでくれたのかい！？あんた、相当な力持ちなんだね……！			えっ、もうすべての箱を運んでくれたのかい！？あんた、相当な力持ちなんだね……！			災厄の渦中で							
あとはまだ箱に詰めている途中だから、ジナバナのところに戻ってくれて大丈夫だよ。アタイも、見かけによらず力持ちだしさ！			あとはまだ箱に詰めている途中だから、ジナバナのところに戻ってくれて大丈夫だよ。アタイも、見かけによらず力持ちだしさ！			災厄の渦中で							
……昨日からすごく怖い思いをしたけど、こうして手を貸してくれる人もいるんだし、踏ん張らなきゃ。安全になったら、サベネア織りを買いにおいでね。			……昨日からすごく怖い思いをしたけど、こうして手を貸してくれる人もいるんだし、踏ん張らなきゃ。安全になったら、サベネア織りを買いにおいでね。			災厄の渦中で							
さーて、てきぱき詰めて、もりもり運ぶよ！アタイらの織物を、これ以上引き裂かせやしないんだから！			さーて、てきぱき詰めて、もりもり運ぶよ！アタイらの織物を、これ以上引き裂かせやしないんだから！			災厄の渦中で							
ああ、いかがでしたでしょう、織物の方は……！			ああ、いかがでしたでしょう、織物の方は……！			災厄の渦中で							
そうですか……！カマラがそう言うのなら、あとは対応しきれるでしょう。ご尽力に、心より感謝申し上げます……！			そうですか……！カマラがそう言うのなら、あとは対応しきれるでしょう。ご尽力に、心より感謝申し上げます……！			災厄の渦中で							
こっちも、任された分の器具の運搬が終わったぞ。			こっちも、任された分の器具の運搬が終わったぞ。			災厄の渦中で							
ありがとうございます。こんな事態を前にしては、いくら用心しても足りません。糸の1本でも多く、安全な場所に保管しておきたいのです……。			ありがとうございます。こんな事態を前にしては、いくら用心しても足りません。糸の1本でも多く、安全な場所に保管しておきたいのです……。			災厄の渦中で							
やっぱり、この製糸局でも、被害が出たのか……？			やっぱり、この製糸局でも、被害が出たのか……？			災厄の渦中で							
ええ……。多くの者が帰路に就いたあとではありましたが……。			ええ……。多くの者が帰路に就いたあとではありましたが……。			災厄の渦中で							
残っていた者が、おかしな空模様に気を取られていたところに、1体の異形の獣が侵入してきたのです……。			残っていた者が、おかしな空模様に気を取られていたところに、1体の異形の獣が侵入してきたのです……。			災厄の渦中で							
逃げようとするも、仲間のひとりが捕まった。彼は悲鳴を上げ……次の瞬間、自身も獣になってしまった……。			逃げようとするも、仲間のひとりが捕まった。彼は悲鳴を上げ……次の瞬間、自身も獣になってしまった……。			災厄の渦中で							
一部始終を見ていた別の仲間が、ヒッと息を呑んで、何かをわめきたてました。			一部始終を見ていた別の仲間が、ヒッと息を呑んで、何かをわめきたてました。			災厄の渦中で							
直後……その者も、獣に…………。			直後……その者も、獣に…………。			災厄の渦中で							
……すみません。それで、私に聞きたいこととは？			……すみません。それで、私に聞きたいこととは？			災厄の渦中で							
商人のカルザール氏を知ってるか？彼に、製糸局が仕事を仲介したと聞いたんだが……。			商人のカルザール氏を知ってるか？彼に、製糸局が仕事を仲介したと聞いたんだが……。			災厄の渦中で							
氏のことは存じております。しかし、あの案件については、結局ほかの商会にお任せすることになったんです。			氏のことは存じております。しかし、あの案件については、結局ほかの商会にお任せすることになったんです。			災厄の渦中で							
塔の件で苦境にあったのは、彼の商会だけではありません。ほかにも熱心に取り組んでくださるところがあり、諸々の条件をふまえて、そのような結論になりました。			塔の件で苦境にあったのは、彼の商会だけではありません。ほかにも熱心に取り組んでくださるところがあり、諸々の条件をふまえて、そのような結論になりました。			災厄の渦中で							
……私個人としては、氏に申し訳なく思うばかりです。			……私個人としては、氏に申し訳なく思うばかりです。			災厄の渦中で							
お断りすることを告げたときの、まざまざと浮かんだ絶望……。「仲間と話してみる」とおっしゃって去っていったとき、氏の背中がどれだけ小さく見えたことか。			お断りすることを告げたときの、まざまざと浮かんだ絶望……。「仲間と話してみる」とおっしゃって去っていったとき、氏の背中がどれだけ小さく見えたことか。			災厄の渦中で							
絶望……絶望か…………。			絶望……絶望か…………。			災厄の渦中で							
なあ、ヴァナスパティ樹海でのことを覚えてるか？追い詰められた兵士や住民たちが、獣に転じていった……。			なあ、ヴァナスパティ樹海でのことを覚えてるか？追い詰められた兵士や住民たちが、獣に転じていった……。			災厄の渦中で							
それに、ここ製糸局での被害も……襲われた人や、それを目撃した人が怯えきったところで、獣になってしまったように思える。			それに、ここ製糸局での被害も……襲われた人や、それを目撃した人が怯えきったところで、獣になってしまったように思える。			災厄の渦中で							
極めつきは、カルザール氏だ。誰もが「とくに変わったことはなかった」と話す一方で、ひときわ深い絶望を抱えている状態だったのは間違いない。			極めつきは、カルザール氏だ。誰もが「とくに変わったことはなかった」と話す一方で、ひときわ深い絶望を抱えている状態だったのは間違いない。			災厄の渦中で							
まさかとは思うが……獣への変化を引き起こすのは、恐怖や絶望なんじゃないか？			まさかとは思うが……獣への変化を引き起こすのは、恐怖や絶望なんじゃないか？			災厄の渦中で							
……みんなの意見も聞いてみたいところだな。ちょうど集合場所も近いことだし、とにかく合流しよう。			……みんなの意見も聞いてみたいところだな。ちょうど集合場所も近いことだし、とにかく合流しよう。			災厄の渦中で							
選者殿のチャ・ラカ・ティアは、データ採集が一気に進むことを期待しているようだ。			選者殿のチャ・ラカ・ティアは、データ採集が一気に進むことを期待しているようだ。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアは迷い込んだというクジラを見に向かった。オールド・シャーレアンの知神の港の「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			チャ・ラカ・ティアは迷い込んだというクジラを見に向かった。オールド・シャーレアンの知神の港の「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアはクジラを保護するようだ。選者殿の「指定地点」で待機しよう。			チャ・ラカ・ティアはクジラを保護するようだ。選者殿の「指定地点」で待機しよう。			迷えるクジラと水脈							
クジラの保護を終えたチャ・ラカ・ティアと話した。サベネア島のイェドリマンにいる「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			クジラの保護を終えたチャ・ラカ・ティアと話した。サベネア島のイェドリマンにいる「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			迷えるクジラと水脈							
サベネア島のチャ・ラカ・ティアはエーテル酔いが酷いようだ。彼に代わりイェドリマンで、打ち上げられた魚についての情報を集めよう。			サベネア島のチャ・ラカ・ティアはエーテル酔いが酷いようだ。彼に代わりイェドリマンで、打ち上げられた魚についての情報を集めよう。			迷えるクジラと水脈							
打ち上げられた魚についての情報を集めた。イェドリマンの「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			打ち上げられた魚についての情報を集めた。イェドリマンの「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアは、遡上した川の魚からデータが取れそうだという。「アルネアンサーモン」を、イェドリマンの「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「アルネアンサーモン」はサベネア島のクシールローダ川で「ウマビル」などの釣り餌で釣りあげることができる。			チャ・ラカ・ティアは、遡上した川の魚からデータが取れそうだという。「アルネアンサーモン」を、イェドリマンの「チャ・ラカ・ティア」へ納品しよう。「アルネアンサーモン」はサベネア島のクシールローダ川で「ウマビル」などの釣り餌で釣りあげることができる。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアに「アルネアンサーモン」を渡した。オールド・シャーレアンの選者殿で、データを分析する「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			チャ・ラカ・ティアに「アルネアンサーモン」を渡した。オールド・シャーレアンの選者殿で、データを分析する「チャ・ラカ・ティア」と話そう。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアと話した。手助けできる新たな情報が手に入り次第、ふたたびチャ・ラカ・ティアに声をかけよう。			チャ・ラカ・ティアと話した。手助けできる新たな情報が手に入り次第、ふたたびチャ・ラカ・ティアに声をかけよう。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアと話す			チャ・ラカ・ティアと話す			迷えるクジラと水脈							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			迷えるクジラと水脈							
イェドリマンのチャ・ラカ・ティアと話す			イェドリマンのチャ・ラカ・ティアと話す			迷えるクジラと水脈							
打ち上がった魚の情報を集める			打ち上がった魚の情報を集める			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ・ティアと話す			チャ・ラカ・ティアと話す			迷えるクジラと水脈							
クシールローダ川でアルネアンサーモンを釣るイェドリマンのチャ・ラカ・ティアにアルネアンサーモンを納品			クシールローダ川でアルネアンサーモンを釣るイェドリマンのチャ・ラカ・ティアにアルネアンサーモンを納品			迷えるクジラと水脈							
選者殿のチャ・ラカ・ティアと話す			選者殿のチャ・ラカ・ティアと話す			迷えるクジラと水脈							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「この世界の終末」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「この世界の終末」を完了する必要があります。			迷えるクジラと水脈							
お前の協力のおかげで、仮説の実証が近づいてきたぜ！安全な海域には、ほかのグリーナーを動員することで、各地のデータも集まりつつあるんだ。			お前の協力のおかげで、仮説の実証が近づいてきたぜ！安全な海域には、ほかのグリーナーを動員することで、各地のデータも集まりつつあるんだ。			迷えるクジラと水脈							
さて、それじゃあ肝心のお前に頼みたいことなんだけど……			さて、それじゃあ肝心のお前に頼みたいことなんだけど……			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカさん！！！			チャ・ラカさん！！！			迷えるクジラと水脈							
ん……？おお、どうした？			ん……？おお、どうした？			迷えるクジラと水脈							
そういや、まだお前に紹介してなかったな。研究を手伝ってくれている、うちの学生のオブラシーだ。			そういや、まだお前に紹介してなかったな。研究を手伝ってくれている、うちの学生のオブラシーだ。			迷えるクジラと水脈							
いまは、ゆっくりと挨拶している場合じゃありませんよ……！知神の港に、クジラが迷い込んできたんです！しかも衰弱している様子で……！！			いまは、ゆっくりと挨拶している場合じゃありませんよ……！知神の港に、クジラが迷い込んできたんです！しかも衰弱している様子で……！！			迷えるクジラと水脈							
港湾職員から水脈や水棲生物に詳しい、チャ・ラカさんに、急いで来てほしいって要請が！			港湾職員から水脈や水棲生物に詳しい、チャ・ラカさんに、急いで来てほしいって要請が！			迷えるクジラと水脈							
わ、わかった！すぐ向かうよ……！！			わ、わかった！すぐ向かうよ……！！			迷えるクジラと水脈							
こりゃ、依頼の話は後回しだな。一緒に様子を見に行こうぜ！			こりゃ、依頼の話は後回しだな。一緒に様子を見に行こうぜ！			迷えるクジラと水脈							
みんな集まっているし、このあたりだと思うんですが……。クジラが迷い込むなんて、よっぽどの事件ですよ。			みんな集まっているし、このあたりだと思うんですが……。クジラが迷い込むなんて、よっぽどの事件ですよ。			迷えるクジラと水脈							
あれは北洋を回遊している種類だな……。近海で見かけるのは珍しくないけど、陸に近づくことは、まずないはずだ。			あれは北洋を回遊している種類だな……。近海で見かけるのは珍しくないけど、陸に近づくことは、まずないはずだ。			迷えるクジラと水脈							
ここから観察できる範囲では、外傷は見受けられません。最近は海が荒れたって話も聞かないし、いったいどうして……？			ここから観察できる範囲では、外傷は見受けられません。最近は海が荒れたって話も聞かないし、いったいどうして……？			迷えるクジラと水脈							
ともかく、大学の施設で保護して、治療と分析だ。生体エーテルの測定も行わなきゃならないか……人手の手配を頼めるか？			ともかく、大学の施設で保護して、治療と分析だ。生体エーテルの測定も行わなきゃならないか……人手の手配を頼めるか？			迷えるクジラと水脈							
はい、もちろんです！			はい、もちろんです！			迷えるクジラと水脈							
これは大掛かりな仕事になりそうだな……。悪い、しばらく依頼どころじゃなくなるかもだ。選者殿に戻って、待っていてくれ！			これは大掛かりな仕事になりそうだな……。悪い、しばらく依頼どころじゃなくなるかもだ。選者殿に戻って、待っていてくれ！			迷えるクジラと水脈							
待たせたな……。クジラの応急手当と、簡易的な分析が済んだところだ。			待たせたな……。クジラの応急手当と、簡易的な分析が済んだところだ。			迷えるクジラと水脈							
当初の見立てどおり、大きな外傷はありませんでした。しかし、エーテル酔いに似た症状で、意識が混濁している様子……生体エーテルの値にも乱れが見られました。			当初の見立てどおり、大きな外傷はありませんでした。しかし、エーテル酔いに似た症状で、意識が混濁している様子……生体エーテルの値にも乱れが見られました。			迷えるクジラと水脈							
ああ、港に迷い込んだのも、そのせいだろうな。しかし、いったい何に影響を受けたのか……。			ああ、港に迷い込んだのも、そのせいだろうな。しかし、いったい何に影響を受けたのか……。			迷えるクジラと水脈							
やぁ、チャ・ラカ。それにForenameも。クジラの話は聞いたよ……大変なことになってるみたいだね。			やぁ、チャ・ラカ。それにForenameも。クジラの話は聞いたよ……大変なことになってるみたいだね。			迷えるクジラと水脈							
キット！　どうしてここに？			キット！　どうしてここに？			迷えるクジラと水脈							
同じエーテル学系の研究者として、少し気になることがあってね。水脈関係のことじゃないかって、君に相談に来たんだよ。			同じエーテル学系の研究者として、少し気になることがあってね。水脈関係のことじゃないかって、君に相談に来たんだよ。			迷えるクジラと水脈							
ちょうどクジラが迷いこんできたのと同じ頃！新型エーテライトを置いている、サベネア島のイェドリマンから、大量の魚が浜に打ち上がるという事件があったと、報告がきたんだ。			ちょうどクジラが迷いこんできたのと同じ頃！新型エーテライトを置いている、サベネア島のイェドリマンから、大量の魚が浜に打ち上がるという事件があったと、報告がきたんだ。			迷えるクジラと水脈							
なるほど、離れた場所で同時に起きた、ふたつの事件か……。海洋生物の異常行動は、災害の前触れであることもあり得るし、確かに俺の研究とも関連があるかもしれないな。			なるほど、離れた場所で同時に起きた、ふたつの事件か……。海洋生物の異常行動は、災害の前触れであることもあり得るし、確かに俺の研究とも関連があるかもしれないな。			迷えるクジラと水脈							
でも、生物に強いエーテル酔いを与えるほどの水脈の乱れかぁ……。俺の「水脈潮汐説」でも、それほどの変動は予測できちゃいない。			でも、生物に強いエーテル酔いを与えるほどの水脈の乱れかぁ……。俺の「水脈潮汐説」でも、それほどの変動は予測できちゃいない。			迷えるクジラと水脈							
あくまで水脈は、一定のリズムで世界を巡っているはず。その考えを証明するために、今までデータ分析を重ねてきたんだ。			あくまで水脈は、一定のリズムで世界を巡っているはず。その考えを証明するために、今までデータ分析を重ねてきたんだ。			迷えるクジラと水脈							
突発的な水脈の乱れが事実だとしたら、その原因を特定するまで、俺の理論の証明は遠のいちまう。クジラたちの件の究明は元より、な……。			突発的な水脈の乱れが事実だとしたら、その原因を特定するまで、俺の理論の証明は遠のいちまう。クジラたちの件の究明は元より、な……。			迷えるクジラと水脈							
クジラの件については、近海の水脈に異変がないかどうか、魔法大学がシャーレアン沖に、調査船を出すことになっています。同じことが続けば、都市にとっても問題ですからね。			クジラの件については、近海の水脈に異変がないかどうか、魔法大学がシャーレアン沖に、調査船を出すことになっています。同じことが続けば、都市にとっても問題ですからね。			迷えるクジラと水脈							
そしてキットさんが伝えてくれたように、2件の関連を探るなら、サベネア島側も調査しなければというところでしょうか……。			そしてキットさんが伝えてくれたように、2件の関連を探るなら、サベネア島側も調査しなければというところでしょうか……。			迷えるクジラと水脈							
そうなるね、両方を調べなくちゃ始まらないよ。現地のシャーレアンの協力者に頼んでみるか、それとも……あっ、ちょうど事情に通じた適任者がいるんじゃない？			そうなるね、両方を調べなくちゃ始まらないよ。現地のシャーレアンの協力者に頼んでみるか、それとも……あっ、ちょうど事情に通じた適任者がいるんじゃない？			迷えるクジラと水脈							
何と言う？			何と言う？			迷えるクジラと水脈							
もちろん、自分がサベネア島に向かおう			もちろん、自分がサベネア島に向かおう			迷えるクジラと水脈							
やっぱり自分の出番か……			やっぱり自分の出番か……			迷えるクジラと水脈							
ふふん、頼もしいねー！さすが、うちの被検体に志願した度胸の持ち主だよ。			ふふん、頼もしいねー！さすが、うちの被検体に志願した度胸の持ち主だよ。			迷えるクジラと水脈							
……俺も行かせてくれ！			……俺も行かせてくれ！			迷えるクジラと水脈							
おお？大学に引き篭もってばかりの君が、サベネア島に行くの？			おお？大学に引き篭もってばかりの君が、サベネア島に行くの？			迷えるクジラと水脈							
こいつが各地を飛び回ってくれたことで、俺の研究は進展を見せてきたんだ。なら俺も、肝心なときに待ってるだけじゃいられない！			こいつが各地を飛び回ってくれたことで、俺の研究は進展を見せてきたんだ。なら俺も、肝心なときに待ってるだけじゃいられない！			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカさん、サベネア島なんて行ったことないでしょう……！？行くとなれば、新型エーテライトでってなるんでしょうけど、エーテル酔いが酷いんだから、絶対やめておいたほうが……。			チャ・ラカさん、サベネア島なんて行ったことないでしょう……！？行くとなれば、新型エーテライトでってなるんでしょうけど、エーテル酔いが酷いんだから、絶対やめておいたほうが……。			迷えるクジラと水脈							
今回の調査は、すぐに決行しなくちゃ意味がない！それに……俺がエーテル学の研究者として生きていく以上、フィールドワークは、避けて通れない道だからな。			今回の調査は、すぐに決行しなくちゃ意味がない！それに……俺がエーテル学の研究者として生きていく以上、フィールドワークは、避けて通れない道だからな。			迷えるクジラと水脈							
恐怖が先立って、これまで避けてきたけど……今が、そのときだって感じるんだ！			恐怖が先立って、これまで避けてきたけど……今が、そのときだって感じるんだ！			迷えるクジラと水脈							
……こりゃ、意志は固そうだね！			……こりゃ、意志は固そうだね！			迷えるクジラと水脈							
もう……知りませんからね。Forenameさんに、迷惑がかからないようにしてくださいよ。			もう……知りませんからね。Forenameさんに、迷惑がかからないようにしてくださいよ。			迷えるクジラと水脈							
あっ！　そ、それはそうだな……なぁ、Forename。俺も一緒に行って、構わないか……？			あっ！　そ、それはそうだな……なぁ、Forename。俺も一緒に行って、構わないか……？			迷えるクジラと水脈							
よしっ……！！それじゃあ、イェドリマンで集合だ！俺とお前で、事件の真相を探りにいこう！			よしっ……！！それじゃあ、イェドリマンで集合だ！俺とお前で、事件の真相を探りにいこう！			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカさんは、イェドリマンまで、キットさんのところから新型エーテライトを使うみたいですね。意気込んでましたけど、本当に大丈夫かな……。			チャ・ラカさんは、イェドリマンまで、キットさんのところから新型エーテライトを使うみたいですね。意気込んでましたけど、本当に大丈夫かな……。			迷えるクジラと水脈							
こいつがエーテル酔いで転がってるのを見つけてな……。少し様子を見てやってたんだ。			こいつがエーテル酔いで転がってるのを見つけてな……。少し様子を見てやってたんだ。			迷えるクジラと水脈							
……ぁ…………その声……Forenameか……？			……ぁ…………その声……Forenameか……？			迷えるクジラと水脈							
たまたま通りがかったから看てやってたんだが、これほど酷いエーテル酔いを起こす奴は、珍しいぞ。			たまたま通りがかったから看てやってたんだが、これほど酷いエーテル酔いを起こす奴は、珍しいぞ。			迷えるクジラと水脈							
ううぅ……テレポ直後はかなりやばかった……。今回は、今までで一番すごい景色が見えたなぁ……！			ううぅ……テレポ直後はかなりやばかった……。今回は、今までで一番すごい景色が見えたなぁ……！			迷えるクジラと水脈							
やっぱり、どこまでも続く花畑が見えてさ……愉快な仲間との楽しい時間が、ずーっと続いてるみたいだったんだ！			やっぱり、どこまでも続く花畑が見えてさ……愉快な仲間との楽しい時間が、ずーっと続いてるみたいだったんだ！			迷えるクジラと水脈							
あははっ、みんなで歌って踊って、楽しかったなぁ！俺と、俺が、おれがい～っぱいいて、みんなで、うぇッおえっ…………			あははっ、みんなで歌って踊って、楽しかったなぁ！俺と、俺が、おれがい～っぱいいて、みんなで、うぇッおえっ…………			迷えるクジラと水脈							
おいおい、無理して動くなよ……。さっきまでこの道端で、魚みたいに痙攣を起こしてたじゃないか。			おいおい、無理して動くなよ……。さっきまでこの道端で、魚みたいに痙攣を起こしてたじゃないか。			迷えるクジラと水脈							
本当にありがとうございます…………まだ、幻覚が続いてるみたいで……うぅ……。			本当にありがとうございます…………まだ、幻覚が続いてるみたいで……うぅ……。			迷えるクジラと水脈							
す、すまないけど……もう少し休むよ……。例の、打ち上げられた魚……聞き込み、頼……む……。			す、すまないけど……もう少し休むよ……。例の、打ち上げられた魚……聞き込み、頼……む……。			迷えるクジラと水脈							
……今は、ちょっと…………聞き込み、頼む……。			……今は、ちょっと…………聞き込み、頼む……。			迷えるクジラと水脈							
お前さんら、何か用があって遥々来たみたいだな。どれ、こいつの面倒は俺が看ておいてやるよ。			お前さんら、何か用があって遥々来たみたいだな。どれ、こいつの面倒は俺が看ておいてやるよ。			迷えるクジラと水脈							
魚の事件かぁ……あれは、すごい光景だったよ。打ち上げられた魚で、浜辺が埋め尽くされてね。漁師たちが片付けてるらしいが、ありゃあ大変だろうよ。			魚の事件かぁ……あれは、すごい光景だったよ。打ち上げられた魚で、浜辺が埋め尽くされてね。漁師たちが片付けてるらしいが、ありゃあ大変だろうよ。			迷えるクジラと水脈							
予兆と思えるような変わった出来事も、特になかったかな……。あの日は、普段どおりのきれいな満月の夜だったのにね。			予兆と思えるような変わった出来事も、特になかったかな……。あの日は、普段どおりのきれいな満月の夜だったのにね。			迷えるクジラと水脈							
魚たちが打ち上がる前に、予兆と思えるような変わった出来事も、特になかったかな……。あの日は、普段どおりのきれいな満月の夜だったのにね。			魚たちが打ち上がる前に、予兆と思えるような変わった出来事も、特になかったかな……。あの日は、普段どおりのきれいな満月の夜だったのにね。			迷えるクジラと水脈							
魚が散らかってるなって？ふぅ、これでもずいぶん片付けたんだぜ！早く処分しねぇと腐っちまうし、商売上がったりだし散々だ！			魚が散らかってるなって？ふぅ、これでもずいぶん片付けたんだぜ！早く処分しねぇと腐っちまうし、商売上がったりだし散々だ！			迷えるクジラと水脈							
そもそも、打ち上げられたアルネアンサーモンは、産卵のため川を遡上するとき以外は、陸に寄り付かないんだ。			そもそも、打ち上げられたアルネアンサーモンは、産卵のため川を遡上するとき以外は、陸に寄り付かないんだ。			迷えるクジラと水脈							
とにかく、こんなこと起きるのは初めてだよ。そんで、二度とゴメンだね。			とにかく、こんなこと起きるのは初めてだよ。そんで、二度とゴメンだね。			迷えるクジラと水脈							
漁師ってのは、泳いでる魚を捕るもんだっての！とにかく、こんなこと起きるのは初めてだよ。そんで、二度とゴメンだね。			漁師ってのは、泳いでる魚を捕るもんだっての！とにかく、こんなこと起きるのは初めてだよ。そんで、二度とゴメンだね。			迷えるクジラと水脈							
魚が打ち上げられた日に、何があったか？不可解なことと言えば、同じ頃に衆園の森から流れる川が、増水して大変だったよ……。			魚が打ち上げられた日に、何があったか？不可解なことと言えば、同じ頃に衆園の森から流れる川が、増水して大変だったよ……。			迷えるクジラと水脈							
海から潮が逆流してきて、森の奥まで魚を運んできたって噂もあるくらいでさ。			海から潮が逆流してきて、森の奥まで魚を運んできたって噂もあるくらいでさ。			迷えるクジラと水脈							
海から潮が逆流してきて、森の奥まで魚を運んできたって噂もあるくらいでさ。増水ついでに、そんな妙なこと起こるもんかねぇ。			海から潮が逆流してきて、森の奥まで魚を運んできたって噂もあるくらいでさ。増水ついでに、そんな妙なこと起こるもんかねぇ。			迷えるクジラと水脈							
この兄さん、いくらか良くなってきたみたいだな。うちで用意した錬金薬も効いてるようだ。			この兄さん、いくらか良くなってきたみたいだな。うちで用意した錬金薬も効いてるようだ。			迷えるクジラと水脈							
ああ、話を聞いてまわってきてくれたんだな、ありがとう……。まだ立ち歩くのはちょっと……っていう感じだけど、この人が看ていてくれたおかげで、だいぶマシになったよ。			ああ、話を聞いてまわってきてくれたんだな、ありがとう……。まだ立ち歩くのはちょっと……っていう感じだけど、この人が看ていてくれたおかげで、だいぶマシになったよ。			迷えるクジラと水脈							
それで、何か関係のありそうなことはわかったか……？			それで、何か関係のありそうなことはわかったか……？			迷えるクジラと水脈							
ふむ……魚が打ち上がったのは満月の夜で、川を海水が逆流……海嘯が起きるほどの潮位だったってことか。普段は沿岸で見ない魚っていうのも、クジラとの共通点になるな。			ふむ……魚が打ち上がったのは満月の夜で、川を海水が逆流……海嘯が起きるほどの潮位だったってことか。普段は沿岸で見ない魚っていうのも、クジラとの共通点になるな。			迷えるクジラと水脈							
海嘯に乗って密林のほうへ遡っていった魚っていうのが気になる。何より、浜に打ち上げられて死んじまった個体よりは、正確なデータが得られそうだ。			海嘯に乗って密林のほうへ遡っていった魚っていうのが気になる。何より、浜に打ち上げられて死んじまった個体よりは、正確なデータが得られそうだ。			迷えるクジラと水脈							
それがシャーレアンに来たクジラと似た状態なら、ふたつの現象が、同種の要因によるものという証拠になる。			それがシャーレアンに来たクジラと似た状態なら、ふたつの現象が、同種の要因によるものという証拠になる。			迷えるクジラと水脈							
よし、それじゃあグリーナーとしてのお前に依頼だ。クシールローダ川を遡っていったという、「アルネアンサーモン」を釣ってきてくれ！			よし、それじゃあグリーナーとしてのお前に依頼だ。クシールローダ川を遡っていったという、「アルネアンサーモン」を釣ってきてくれ！			迷えるクジラと水脈							
釣り餌なら、外洋種から淡水種まで広い種の魚が好む、「ウマビル」がここでも使えるんじゃないかな。サベネア島までやってきた成果を出せたら嬉しいよ！			釣り餌なら、外洋種から淡水種まで広い種の魚が好む、「ウマビル」がここでも使えるんじゃないかな。サベネア島までやってきた成果を出せたら嬉しいよ！			迷えるクジラと水脈							
クシールローダ川に向かい、釣り餌に「ウマビル」を使って、「アルネアンサーモン」を釣ってきてくれ！今回の事件を解き明かす、糸口になるんじゃないかと思うんだ。			クシールローダ川に向かい、釣り餌に「ウマビル」を使って、「アルネアンサーモン」を釣ってきてくれ！今回の事件を解き明かす、糸口になるんじゃないかと思うんだ。			迷えるクジラと水脈							
おお、よかったぁ……！張り切ってここまで来たからな、お前のおかげで、ちゃんと成果が得られて嬉しいよ！			おお、よかったぁ……！張り切ってここまで来たからな、お前のおかげで、ちゃんと成果が得られて嬉しいよ！			迷えるクジラと水脈							
俺の方でも収穫があったぞ！介抱してくれた錬金術師たちと情報交換ができたんだ。彼らはエーテル学についても、素晴らしい見識を持っててな。			俺の方でも収穫があったぞ！介抱してくれた錬金術師たちと情報交換ができたんだ。彼らはエーテル学についても、素晴らしい見識を持っててな。			迷えるクジラと水脈							
ほとんど身動きがとれずではあったけど、苦しい思いをしてまで、現地に来た甲斐があったよ。			ほとんど身動きがとれずではあったけど、苦しい思いをしてまで、現地に来た甲斐があったよ。			迷えるクジラと水脈							
そこから得た学びを活かすためにも、まずは、はやいとこ帰ってサンプルの分析だな……！			そこから得た学びを活かすためにも、まずは、はやいとこ帰ってサンプルの分析だな……！			迷えるクジラと水脈							
うぅぅ、帰りは新型を使わなくていいにせよ、またエーテライトかぁ……！！			うぅぅ、帰りは新型を使わなくていいにせよ、またエーテライトかぁ……！！			迷えるクジラと水脈							
ああ、お前も帰ったか！帰路もやっぱりエーテル酔いはしたけど……まぁ、新型を一度知ってしまえばね。			ああ、お前も帰ったか！帰路もやっぱりエーテル酔いはしたけど……まぁ、新型を一度知ってしまえばね。			迷えるクジラと水脈							
ジャングルで見つかった魚の分析も、あらかた終わったよ。件の魚と、クジラの生体エーテルの乱れを比較したところ、案の定、ぴたりと一致したんだ。			ジャングルで見つかった魚の分析も、あらかた終わったよ。件の魚と、クジラの生体エーテルの乱れを比較したところ、案の定、ぴたりと一致したんだ。			迷えるクジラと水脈							
北洋のクジラと、豊穣海の魚、いずれも水脈のエーテル濃度の急変動によって、近づかないはずの陸地に接近してしまった、と……。			北洋のクジラと、豊穣海の魚、いずれも水脈のエーテル濃度の急変動によって、近づかないはずの陸地に接近してしまった、と……。			迷えるクジラと水脈							
しかし、この乱れは激し過ぎる……。やっぱり、俺の「水脈潮汐説」では説明ができない現象だ。			しかし、この乱れは激し過ぎる……。やっぱり、俺の「水脈潮汐説」では説明ができない現象だ。			迷えるクジラと水脈							
こんな異常な急変動が起こったら、仮説が破綻しちまう。保護されているクジラたちを安全に海に還すためにも、どうにか要因を解明したいが……。			こんな異常な急変動が起こったら、仮説が破綻しちまう。保護されているクジラたちを安全に海に還すためにも、どうにか要因を解明したいが……。			迷えるクジラと水脈							
何と言う？			何と言う？			迷えるクジラと水脈							
満月の夜に海嘯が起きたと聞いた			満月の夜に海嘯が起きたと聞いた			迷えるクジラと水脈							
潮の干満とは関係ないのか？			潮の干満とは関係ないのか？			迷えるクジラと水脈							
なるほど……サベネア島の島民が、そんな話をしてたんだっけ。			なるほど……サベネア島の島民が、そんな話をしてたんだっけ。			迷えるクジラと水脈							
月の満ち欠けによって起こる潮の変化のような現象……それが水脈にもあるならば、月の異変の影響は、大いに受けるはずですよね。			月の満ち欠けによって起こる潮の変化のような現象……それが水脈にもあるならば、月の異変の影響は、大いに受けるはずですよね。			迷えるクジラと水脈							
最近、月に起きた異変と言えば……			最近、月に起きた異変と言えば……			迷えるクジラと水脈							
ゾディアークの消失か……！月の内部に封じられていた巨大なエーテルが還ったんだ、その影響が、水脈に影響を及ぼしたとしてもおかしくはない！			ゾディアークの消失か……！月の内部に封じられていた巨大なエーテルが還ったんだ、その影響が、水脈に影響を及ぼしたとしてもおかしくはない！			迷えるクジラと水脈							
「水脈潮汐説」に例外が生じた理由にもなるが、だとすれば、今回のようなケースが続発する可能性もあるな……。			「水脈潮汐説」に例外が生じた理由にもなるが、だとすれば、今回のようなケースが続発する可能性もあるな……。			迷えるクジラと水脈							
君がエーテライトを使ってサベネア島まで行ったと聞きましてね。驚かされましたが、さぞや大発見があったろうと……しかし、この雰囲気は何事です？			君がエーテライトを使ってサベネア島まで行ったと聞きましてね。驚かされましたが、さぞや大発見があったろうと……しかし、この雰囲気は何事です？			迷えるクジラと水脈							
ふむ……。			ふむ……。			迷えるクジラと水脈							
チャ・ラカ……いたずらに不安を煽るのではなく、君は研究者として、どのような新たな仮説を打ち立てるつもりです？			チャ・ラカ……いたずらに不安を煽るのではなく、君は研究者として、どのような新たな仮説を打ち立てるつもりです？			迷えるクジラと水脈							
新たな仮説……ですか。俺の「水脈潮汐説」は、ゾディアークの存在が前提だった。それが消えた状況での水脈の変動を、予測するには……			新たな仮説……ですか。俺の「水脈潮汐説」は、ゾディアークの存在が前提だった。それが消えた状況での水脈の変動を、予測するには……			迷えるクジラと水脈							
そうか！ゾディアークのような高密度エーテル塊が、天になかった時代の古生物のデータを調べれば！			そうか！ゾディアークのような高密度エーテル塊が、天になかった時代の古生物のデータを調べれば！			迷えるクジラと水脈							
ちょっと、チャ・ラカさん！！さすがにそこまで古い時代から現代まで、生き残り続けている海洋生物なんて、見つかっていませんよ！			ちょっと、チャ・ラカさん！！さすがにそこまで古い時代から現代まで、生き残り続けている海洋生物なんて、見つかっていませんよ！			迷えるクジラと水脈							
ええっ！だってForenameなら、見つけてきてくれそうじゃないか……！？			ええっ！だってForenameなら、見つけてきてくれそうじゃないか……！？			迷えるクジラと水脈							
いくら腕利きのグリーナーでも、無茶苦茶ですよ！Forenameさんに、どれだけ世界中駆け回らせるつもりですか！？			いくら腕利きのグリーナーでも、無茶苦茶ですよ！Forenameさんに、どれだけ世界中駆け回らせるつもりですか！？			迷えるクジラと水脈							
そんなこと言うなよ、見つかるったら！なぁ、Forename！！			そんなこと言うなよ、見つかるったら！なぁ、Forename！！			迷えるクジラと水脈							
はははっ、その調子です！多少の難題も、諦めず、考え続けなければ！			はははっ、その調子です！多少の難題も、諦めず、考え続けなければ！			迷えるクジラと水脈							
「漁師」がレベル88以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から、次のクエストが受注可能です。			「漁師」がレベル88以上になると、選者殿の「チャ・ラカ・ティア」から、次のクエストが受注可能です。			迷えるクジラと水脈							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「生まれ死んで答を得る」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「生まれ死んで答を得る」を完了する必要があります。			迷えるクジラと水脈							
選者殿のヒナゲシは、研究を楽しんでいるようだ。			選者殿のヒナゲシは、研究を楽しんでいるようだ。			ヒナゲシ君から							
第二波止場の指定地点で待機する			第二波止場の指定地点で待機する			ヒナゲシ君から							
タンキンと話す			タンキンと話す			ヒナゲシ君から							
ヒナゲシの目撃情報を探す			ヒナゲシの目撃情報を探す			ヒナゲシ君から							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ヒナゲシ君から							
タンキンにかんざし素材を納品			タンキンにかんざし素材を納品			ヒナゲシ君から							
タンキンと話す			タンキンと話す			ヒナゲシ君から							
選者殿のヒナゲシと話す			選者殿のヒナゲシと話す			ヒナゲシ君から							
第二波止場の指定地点で待機する			第二波止場の指定地点で待機する			ヒナゲシ君から							
タンキンと話す			タンキンと話す			ヒナゲシ君から							
ヒナゲシの目撃情報を探す			ヒナゲシの目撃情報を探す			ヒナゲシ君から							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ヒナゲシ君から							
獄之蓋の採掘場でかんざし素材を採掘異人街のタンキンにかんざし素材を納品オノコロ島付近の良木からかんざし素材を伐採採掘師または園芸師になりかんざし素材を採集採掘師または園芸師になり異人街のタンキンにかんざし素材を納品			獄之蓋の採掘場でかんざし素材を採掘異人街のタンキンにかんざし素材を納品オノコロ島付近の良木からかんざし素材を伐採採掘師または園芸師になりかんざし素材を採集採掘師または園芸師になり異人街のタンキンにかんざし素材を納品			ヒナゲシ君から							
タンキンと話す			タンキンと話す			ヒナゲシ君から							
選者殿のヒナゲシと話す			選者殿のヒナゲシと話す			ヒナゲシ君から							
月でも生活が成り立ちそうだとすると……次はどんな文化を研究するんでしょうね～？			月でも生活が成り立ちそうだとすると……次はどんな文化を研究するんでしょうね～？			ヒナゲシ君から							
いい報せがある。かねてより出していた渡航申請に許可が下りたよ。			いい報せがある。かねてより出していた渡航申請に許可が下りたよ。			ヒナゲシ君から							
次の文化は、ここで再現するのではなく、島を出て、現地の文化を実際に肌で感じてみよう！			次の文化は、ここで再現するのではなく、島を出て、現地の文化を実際に肌で感じてみよう！			ヒナゲシ君から							
わ～、本当ですか～！それで、いったいどこに行くんです？			わ～、本当ですか～！それで、いったいどこに行くんです？			ヒナゲシ君から							
遥か東方にある、ひんがしの国。その唯一の玄関口である、クガネに行こうと思う。			遥か東方にある、ひんがしの国。その唯一の玄関口である、クガネに行こうと思う。			ヒナゲシ君から							
クガネですか～、いいですねぇ！学ぶところ、たくさんありそうです！			クガネですか～、いいですねぇ！学ぶところ、たくさんありそうです！			ヒナゲシ君から							
申請が下りたといっても、長居はできない。滞在時間が限られている中、できるだけ効率よく回る必要があるんだが……。			申請が下りたといっても、長居はできない。滞在時間が限られている中、できるだけ効率よく回る必要があるんだが……。			ヒナゲシ君から							
あなたは、東方にも詳しかったりしないだろうか？			あなたは、東方にも詳しかったりしないだろうか？			ヒナゲシ君から							
おお、やはり……！それならどうか、現地での案内役をお願いできないだろうか？			おお、やはり……！それならどうか、現地での案内役をお願いできないだろうか？			ヒナゲシ君から							
ありがとう！			ありがとう！			ヒナゲシ君から							
クガネに渡航する際は「第二波止場」というところに着くようだ。ぼくらは到着までしばらく時間がかかるだろうから、そこで合流しよう。			クガネに渡航する際は「第二波止場」というところに着くようだ。ぼくらは到着までしばらく時間がかかるだろうから、そこで合流しよう。			ヒナゲシ君から							
ぼくらもエーテライトで移動できれば早いんだけどね。あなたは我々が到着するころを見計らって、現地で待っていてほしい。			ぼくらもエーテライトで移動できれば早いんだけどね。あなたは我々が到着するころを見計らって、現地で待っていてほしい。			ヒナゲシ君から							
教授と一緒に旅行だなんて……これ、すっごいチャンスじゃないですか？ドキドキしてきました～！			教授と一緒に旅行だなんて……これ、すっごいチャンスじゃないですか？ドキドキしてきました～！			ヒナゲシ君から							
しばらく後……。			しばらく後……。			ヒナゲシ君から							
新型エーテライトを使ってラザハン経由で来たんだが、乗り継ぎの途中で、衣装を貸し出していてね。せっかくだから着替えてみたんだ。			新型エーテライトを使ってラザハン経由で来たんだが、乗り継ぎの途中で、衣装を貸し出していてね。せっかくだから着替えてみたんだ。			ヒナゲシ君から							
こ、こここ、婚前旅行に来られるなんて、夢みたいです……！			こ、こここ、婚前旅行に来られるなんて、夢みたいです……！			ヒナゲシ君から							
さて、クガネ城は、と……。			さて、クガネ城は、と……。			ヒナゲシ君から							
ここからではよく見えないな。どこか眺めの良いところはないかな？			ここからではよく見えないな。どこか眺めの良いところはないかな？			ヒナゲシ君から							
何と言う？			何と言う？			ヒナゲシ君から							
潮風亭の屋根の上！			潮風亭の屋根の上！			ヒナゲシ君から							
この近くなら黄昏橋だ			この近くなら黄昏橋だ			ヒナゲシ君から							
待ってくれ、それは我々一般人にも登れるところなのかな？絶景には興味あるが、あの世の景色までは見たくないよ……。			待ってくれ、それは我々一般人にも登れるところなのかな？絶景には興味あるが、あの世の景色までは見たくないよ……。			ヒナゲシ君から							
この近くに「黄昏橋」というのがあるみたいだから、そこに行ってみよう。			この近くに「黄昏橋」というのがあるみたいだから、そこに行ってみよう。			ヒナゲシ君から							
「黄昏橋」か、素敵な名前だね。よし、そこに行ってみよう。			「黄昏橋」か、素敵な名前だね。よし、そこに行ってみよう。			ヒナゲシ君から							
あれがクガネ城……なんという威容だ。同じ島国でも、シャーレアンとはまるで違うね。			あれがクガネ城……なんという威容だ。同じ島国でも、シャーレアンとはまるで違うね。			ヒナゲシ君から							
クガネは、鎖国中のひんがしの国でも、唯一、異国の民に開かれた開港場……。			クガネは、鎖国中のひんがしの国でも、唯一、異国の民に開かれた開港場……。			ヒナゲシ君から							
諸国から見たひんがしの国は、このクガネがすべてのような印象を受けるが、意図的にそう仕向けられている可能性もある。			諸国から見たひんがしの国は、このクガネがすべてのような印象を受けるが、意図的にそう仕向けられている可能性もある。			ヒナゲシ君から							
目で見るだけでなく、実際に現地の人々に話を聞き、その実態を探る必要があるだろう。			目で見るだけでなく、実際に現地の人々に話を聞き、その実態を探る必要があるだろう。			ヒナゲシ君から							
また、終末の危機があってなお、この街は、平穏そのものに見える。			また、終末の危機があってなお、この街は、平穏そのものに見える。			ヒナゲシ君から							
それが諸外国から受け取る情報を、「お上」が操作して人々に伝えた結果なのか……。あるいは、独力で生き残る自信があったからなのか……。			それが諸外国から受け取る情報を、「お上」が操作して人々に伝えた結果なのか……。あるいは、独力で生き残る自信があったからなのか……。			ヒナゲシ君から							
最良の文化を検討するという、ぼくの研究のためにも興味深い実例と言えるだろう。はるばる海を渡って来た甲斐がありそうだよ。			最良の文化を検討するという、ぼくの研究のためにも興味深い実例と言えるだろう。はるばる海を渡って来た甲斐がありそうだよ。			ヒナゲシ君から							
私、ウミネコ茶屋に行ってみたいです！渋いお茶に、甘いお団子の組み合わせが絶品だとか。			私、ウミネコ茶屋に行ってみたいです！渋いお茶に、甘いお団子の組み合わせが絶品だとか。			ヒナゲシ君から							
ヒナゲシ君……文化の体験とはいえ、ぼくらは観光目的で来ているわけではないんだ。もう少し気を引き締めてくれ！			ヒナゲシ君……文化の体験とはいえ、ぼくらは観光目的で来ているわけではないんだ。もう少し気を引き締めてくれ！			ヒナゲシ君から							
す、すみません……。			す、すみません……。			ヒナゲシ君から							
あ、すまない……少し神経質になっていたみたいだ。ここが観光地としての側面があるのも間違いはないし、きみはきみの観点で、文化を体験してくれていい。			あ、すまない……少し神経質になっていたみたいだ。ここが観光地としての側面があるのも間違いはないし、きみはきみの観点で、文化を体験してくれていい。			ヒナゲシ君から							
……はい。			……はい。			ヒナゲシ君から							
次は第一波止場に行って、蔵の建築を眺めつつ、「小鍛冶屋」の見学をしよう。			次は第一波止場に行って、蔵の建築を眺めつつ、「小鍛冶屋」の見学をしよう。			ヒナゲシ君から							
おお、この熱気……！世界中の武具の中でも、随一の切れ味を誇ると言われるカタナは、こうして作られていたのだ……！			おお、この熱気……！世界中の武具の中でも、随一の切れ味を誇ると言われるカタナは、こうして作られていたのだ……！			ヒナゲシ君から							
おっと、私としたことが、ついつい童心に返ってしまった。これではヒナゲシ君のことを叱れないね。			おっと、私としたことが、ついつい童心に返ってしまった。これではヒナゲシ君のことを叱れないね。			ヒナゲシ君から							
……おや？ヒナゲシ君がいない？			……おや？ヒナゲシ君がいない？			ヒナゲシ君から							
なんてことだ……見学に夢中になってしまっていて、正直いつからいなくなっていたのかわからない。どこではぐれたのだろう？			なんてことだ……見学に夢中になってしまっていて、正直いつからいなくなっていたのかわからない。どこではぐれたのだろう？			ヒナゲシ君から							
ぼくは小金通りの方を探すので、あなたは「異人街」の方で彼女の姿を見かけた者がいないか、探してもらえないだろうか？			ぼくは小金通りの方を探すので、あなたは「異人街」の方で彼女の姿を見かけた者がいないか、探してもらえないだろうか？			ヒナゲシ君から							
迷子の女性を見かけなかったか、だと？			迷子の女性を見かけなかったか、だと？			ヒナゲシ君から							
このような場所に観光客が来るはずもなかろう。「クガネ城」の門前からなら、街が一望できる。そこから「見渡す」のがよかろう。			このような場所に観光客が来るはずもなかろう。「クガネ城」の門前からなら、街が一望できる。そこから「見渡す」のがよかろう。			ヒナゲシ君から							
では、見回り中ゆえ、御免。			では、見回り中ゆえ、御免。			ヒナゲシ君から							
ヒナゲシ君！			ヒナゲシ君！			ヒナゲシ君から							
あ、教授～！！それに冒険者さんも～！			あ、教授～！！それに冒険者さんも～！			ヒナゲシ君から							
よかったぁ……このあたりなら、そのうち教授も来るんじゃないかと思ってました。			よかったぁ……このあたりなら、そのうち教授も来るんじゃないかと思ってました。			ヒナゲシ君から							
そうか……たしかにクガネ城を見学する予定だったから……。さすがヒナゲシ君、私の行動パターンは把握済みというわけだ。			そうか……たしかにクガネ城を見学する予定だったから……。さすがヒナゲシ君、私の行動パターンは把握済みというわけだ。			ヒナゲシ君から							
それにしても、いったいどこではぐれてしまったんだろう？			それにしても、いったいどこではぐれてしまったんだろう？			ヒナゲシ君から							
第一波止場に向かう途中、小金通りの横を通りがかった時、呼び込みの店員に話しかけられてしまって……。その応対をしていたら、教授たちとはぐれちゃったんです……。			第一波止場に向かう途中、小金通りの横を通りがかった時、呼び込みの店員に話しかけられてしまって……。その応対をしていたら、教授たちとはぐれちゃったんです……。			ヒナゲシ君から							
観光気分じゃ困ると、叱られたばかりだったのに……。			観光気分じゃ困ると、叱られたばかりだったのに……。			ヒナゲシ君から							
いや、ぼくの方こそ、寂しい想いをさせてすまない。研究のことを考えるあまり、まわりが見えていなかったよ。			いや、ぼくの方こそ、寂しい想いをさせてすまない。研究のことを考えるあまり、まわりが見えていなかったよ。			ヒナゲシ君から							
実は……ぼくもきみを探している間、見ず知らずの街で、ひとりきりで駆け回り、とても不安だったんだ。このままひとり、帰れなくなったらどうしよう、と。			実は……ぼくもきみを探している間、見ず知らずの街で、ひとりきりで駆け回り、とても不安だったんだ。このままひとり、帰れなくなったらどうしよう、と。			ヒナゲシ君から							
だから、こうしてヒナゲシ君の顔を見たとき、どれだけ安心したことか。きっときみは、ぼく以上に心細かったに違いない。			だから、こうしてヒナゲシ君の顔を見たとき、どれだけ安心したことか。きっときみは、ぼく以上に心細かったに違いない。			ヒナゲシ君から							
はい～、とっても寂しかったです～～！！			はい～、とっても寂しかったです～～！！			ヒナゲシ君から							
こんなとき、何かできることは……。			こんなとき、何かできることは……。			ヒナゲシ君から							
そうだ！			そうだ！			ヒナゲシ君から							
本当にすまないが、理由は後で説明するので、「かんざし素材」というものを、手に入れられないだろうか？			本当にすまないが、理由は後で説明するので、「かんざし素材」というものを、手に入れられないだろうか？			ヒナゲシ君から							
「紅玉海」というところで採れると聞いているんだが、それを使って、彼女を元気づけたいんだ。			「紅玉海」というところで採れると聞いているんだが、それを使って、彼女を元気づけたいんだ。			ヒナゲシ君から							
ありがとう！ヒナゲシ君をこのままひとりで置いてはおけないので、ぼくはここで待ってるよ。			ありがとう！ヒナゲシ君をこのままひとりで置いてはおけないので、ぼくはここで待ってるよ。			ヒナゲシ君から							
「かんざし素材」は、紅玉海の獄之蓋で採集することができます。			「かんざし素材」は、紅玉海の獄之蓋で採集することができます。			ヒナゲシ君から							
「かんざし素材」は、紅玉海のオノコロ島付近で採集することができます。			「かんざし素材」は、紅玉海のオノコロ島付近で採集することができます。			ヒナゲシ君から							
滞在時間も限られているのに……。ご迷惑をおかけしてしまい、すみませんでした……。ひっく……。			滞在時間も限られているのに……。ご迷惑をおかけしてしまい、すみませんでした……。ひっく……。			ヒナゲシ君から							
「紅玉海」は、美しい天然資源の宝庫だと聞く。そこなら「かんざし素材」も採れるはずだ。			「紅玉海」は、美しい天然資源の宝庫だと聞く。そこなら「かんざし素材」も採れるはずだ。			ヒナゲシ君から							
これは……なんと美しい！			これは……なんと美しい！			ヒナゲシ君から							
さっそく職人さんのところへ行ってくるよ。あなたはここで、ヒナゲシ君と待っていてくれ！			さっそく職人さんのところへ行ってくるよ。あなたはここで、ヒナゲシ君と待っていてくれ！			ヒナゲシ君から							
ぐすっ、教授のお邪魔ばかりしてしまって……私は助手失格です……。			ぐすっ、教授のお邪魔ばかりしてしまって……私は助手失格です……。			ヒナゲシ君から							
待たせてしまってすまない。ヒナゲシ君に、これを渡したくて、ね。			待たせてしまってすまない。ヒナゲシ君に、これを渡したくて、ね。			ヒナゲシ君から							
これは……お花のかんざし？このお花って、もしかして……！？			これは……お花のかんざし？このお花って、もしかして……！？			ヒナゲシ君から							
そう、この国では、「ヒナゲシ」と呼ばれている花だよ。せっかく現地に来たのに、なんの素材も採集しないだなんて、ぼくらの研究らしくないだろう？			そう、この国では、「ヒナゲシ」と呼ばれている花だよ。せっかく現地に来たのに、なんの素材も採集しないだなんて、ぼくらの研究らしくないだろう？			ヒナゲシ君から							
だから、お土産の代わりに、それを。			だから、お土産の代わりに、それを。			ヒナゲシ君から							
あ、あ、あ……。			あ、あ、あ……。			ヒナゲシ君から							
ありがとうございますー！！私、一生大事にします～！			ありがとうございますー！！私、一生大事にします～！			ヒナゲシ君から							
不思議だ……ヒナゲシ君といるときは、たとえ異郷のど真ん中でも、まるで我が家にいるかのようだ。この安心感はいったい……？			不思議だ……ヒナゲシ君といるときは、たとえ異郷のど真ん中でも、まるで我が家にいるかのようだ。この安心感はいったい……？			ヒナゲシ君から							
いけない、のんびりはしていられないぞ！急いで街を見て回らなくては。次は楽座街を見てから、「望海楼」に行こう！			いけない、のんびりはしていられないぞ！急いで街を見て回らなくては。次は楽座街を見てから、「望海楼」に行こう！			ヒナゲシ君から							
おっと危ない、忘れるところだった！その前に、ウミネコ茶屋にも寄って、お茶とお団子を、食べていかないとね。			おっと危ない、忘れるところだった！その前に、ウミネコ茶屋にも寄って、お茶とお団子を、食べていかないとね。			ヒナゲシ君から							
教授……ありがとうございますー！！			教授……ありがとうございますー！！			ヒナゲシ君から							
温泉につかりながら、他国の方とおしゃべりしちゃいました。クガネならではの文化を体験した気がします～！			温泉につかりながら、他国の方とおしゃべりしちゃいました。クガネならではの文化を体験した気がします～！			ヒナゲシ君から							
いやぁ、いい湯だった……！望海楼という名前のとおり、素晴らしい眺めだったね。			いやぁ、いい湯だった……！望海楼という名前のとおり、素晴らしい眺めだったね。			ヒナゲシ君から							
海の向こうには、侍の国ドマや、ぼくの一族のルーツ、アジムステップがあるのか……。			海の向こうには、侍の国ドマや、ぼくの一族のルーツ、アジムステップがあるのか……。			ヒナゲシ君から							
そちらもいつか行ってみたいな。旅をしながら生きる民族……どんな生活なんだろう？			そちらもいつか行ってみたいな。旅をしながら生きる民族……どんな生活なんだろう？			ヒナゲシ君から							
世界には、まだまだ知らないことがたくさんですね。いつかきっと行きましょう！			世界には、まだまだ知らないことがたくさんですね。いつかきっと行きましょう！			ヒナゲシ君から							
ああ……！			ああ……！			ヒナゲシ君から							
さぁ、そろそろ帰りの時間だ。名残惜しいが、シャーレアンに戻ろう。			さぁ、そろそろ帰りの時間だ。名残惜しいが、シャーレアンに戻ろう。			ヒナゲシ君から							
あなたは、ぼくらが戻るころを見計らって、「選者殿」に顔を出してほしい。そこで今回のお礼をしよう。			あなたは、ぼくらが戻るころを見計らって、「選者殿」に顔を出してほしい。そこで今回のお礼をしよう。			ヒナゲシ君から							
今回の研究旅行は、とても大きな収穫があったように感じる。あの異国の地で感じた安心感の正体……それがわかれば、研究にも大きな進展がありそうな……そんな気がするんだ。			今回の研究旅行は、とても大きな収穫があったように感じる。あの異国の地で感じた安心感の正体……それがわかれば、研究にも大きな進展がありそうな……そんな気がするんだ。			ヒナゲシ君から							
やっぱりここが落ち着きますね～！世界中に良い文化がありますけど、旅してばかりでも、きっと疲れちゃいます。			やっぱりここが落ち着きますね～！世界中に良い文化がありますけど、旅してばかりでも、きっと疲れちゃいます。			ヒナゲシ君から							
人には、帰ってくる場所が必要なんですね。冒険者さんにも、そういう場所があるんですか？			人には、帰ってくる場所が必要なんですね。冒険者さんにも、そういう場所があるんですか？			ヒナゲシ君から							
それでは、私たちは今回の出張の報告書を作成します。次の研究内容が決まったらまたお報せしますね！			それでは、私たちは今回の出張の報告書を作成します。次の研究内容が決まったらまたお報せしますね！			ヒナゲシ君から							
「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル88以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル88以上になると、選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。			ヒナゲシ君から							
次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「エウロスの冷笑」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の「エウロスの冷笑」を完了する必要があります。			ヒナゲシ君から							
