アルザダール通りのグ・ラハ・ティアは、渡したいものがあるようだ。			アルザダール通りのグ・ラハ・ティアは、渡したいものがあるようだ。			闇の戦士の再訪							
従者の門のライナと話す			従者の門のライナと話す			闇の戦士の再訪							
クリスタリウムの指定地点で待機			クリスタリウムの指定地点で待機			闇の戦士の再訪							
リーンと話す			リーンと話す			闇の戦士の再訪							
終末がどこまで広がり、何が起きているか……各国とも協力して、迅速に把握できる体制を整えておこう。君が、無事に戻ってきてくれるまでにね。			終末がどこまで広がり、何が起きているか……各国とも協力して、迅速に把握できる体制を整えておこう。君が、無事に戻ってきてくれるまでにね。			闇の戦士の再訪							
さてと…………			さてと…………			闇の戦士の再訪							
……よし、悪くない調子だわ。燃える空にだって、もうひるまない。やれるだけやってやるんだから！			……よし、悪くない調子だわ。燃える空にだって、もうひるまない。やれるだけやってやるんだから！			闇の戦士の再訪							
もしも、リーンが望んだら、原初世界の現状を伝えてやってくれ。そして「何か気づいたことがあれば教えてほしい」と。			もしも、リーンが望んだら、原初世界の現状を伝えてやってくれ。そして「何か気づいたことがあれば教えてほしい」と。			闇の戦士の再訪							
……あいつはもう、護られているだけじゃない。真実から遠ざけたって、きっと自分の意志で知ろうとする。だったら素直に頼りにさせてもらうさ、仲間としてな。			……あいつはもう、護られているだけじゃない。真実から遠ざけたって、きっと自分の意志で知ろうとする。だったら素直に頼りにさせてもらうさ、仲間としてな。			闇の戦士の再訪							
哲学者議会がハイデリンからの予言によって動いているなら、議会と対立しがちなマトーヤに「逆さの塔」を預けるなんて、おかしな話ではなくて？			哲学者議会がハイデリンからの予言によって動いているなら、議会と対立しがちなマトーヤに「逆さの塔」を預けるなんて、おかしな話ではなくて？			闇の戦士の再訪							
そのあたりから、ハイデリンの意図を探ってみるわ。あなたの方も……しっかりね。			そのあたりから、ハイデリンの意図を探ってみるわ。あなたの方も……しっかりね。			闇の戦士の再訪							
終末が本格化しているのは、豊穣海の周辺地域……サベネア島以外でも、倒せる獣は倒しておいた方がよさそうだ。そのあたりは、俺に任せておけ。			終末が本格化しているのは、豊穣海の周辺地域……サベネア島以外でも、倒せる獣は倒しておいた方がよさそうだ。そのあたりは、俺に任せておけ。			闇の戦士の再訪							
Forename、これを持っていってくれ。ソウル・サイフォン……もちろん中身は空だけどな。			Forename、これを持っていってくれ。ソウル・サイフォン……もちろん中身は空だけどな。			闇の戦士の再訪							
それをクリスタルタワーの「深慮の間」に持っていけば、結晶化した皇血に反応して、塔の制御機構が起動するはず……。			それをクリスタルタワーの「深慮の間」に持っていけば、結晶化した皇血に反応して、塔の制御機構が起動するはず……。			闇の戦士の再訪							
エリディブスの魂が塔内にまだ残っていれば、検知することも可能だろう。			エリディブスの魂が塔内にまだ残っていれば、検知することも可能だろう。			闇の戦士の再訪							
「深慮の間」の鍵は、ライナに預けたままになっていたはずだ。あの子が変わりない暮らしをしているなら、レイクランドの「従者の門」に詰めていると思う。			「深慮の間」の鍵は、ライナに預けたままになっていたはずだ。あの子が変わりない暮らしをしているなら、レイクランドの「従者の門」に詰めていると思う。			闇の戦士の再訪							
……もしオレのことを聞かれたら、「困難も含めて、日々を謳歌している」と伝えてほしい。クリスタリウムの皆にも……頼む。			……もしオレのことを聞かれたら、「困難も含めて、日々を謳歌している」と伝えてほしい。クリスタリウムの皆にも……頼む。			闇の戦士の再訪							
それじゃあ、こっちもできる限りのことをしながら、あんたの帰りを待つよ。さあ、行こう……！			それじゃあ、こっちもできる限りのことをしながら、あんたの帰りを待つよ。さあ、行こう……！			闇の戦士の再訪							
Forenameさん……！？こちらに、いらしていたのですか！			Forenameさん……！？こちらに、いらしていたのですか！			闇の戦士の再訪							
お元気でしたか？一緒にお帰りになった皆さんも……。			お元気でしたか？一緒にお帰りになった皆さんも……。			闇の戦士の再訪							
何と言う？			何と言う？			闇の戦士の再訪							
みんな元気で過ごしてる			みんな元気で過ごしてる			闇の戦士の再訪							
相変わらず厄介事が多い……			相変わらず厄介事が多い……			闇の戦士の再訪							
それは何よりです。ではきっと、「あの方」も楽しく過ごせていることでしょう。			それは何よりです。ではきっと、「あの方」も楽しく過ごせていることでしょう。			闇の戦士の再訪							
こちらにいたときと変わりないようですね。それなら、「あの方」も楽しく過ごせていることでしょう。			こちらにいたときと変わりないようですね。それなら、「あの方」も楽しく過ごせていることでしょう。			闇の戦士の再訪							
困難も含めて、日々を謳歌している……それを、公が……？			困難も含めて、日々を謳歌している……それを、公が……？			闇の戦士の再訪							
そう……そうですか…………！			そう……そうですか…………！			闇の戦士の再訪							
ありがとうございます……私たちクリスタリウムの民にとって、何よりの朗報です。			ありがとうございます……私たちクリスタリウムの民にとって、何よりの朗報です。			闇の戦士の再訪							
どうか「張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように」と、あの方にお伝えください。			どうか「張り切るのはいいけど、根を詰めすぎないように」と、あの方にお伝えください。			闇の戦士の再訪							
こちらは、おかげさまで平和な日々が続いています。			こちらは、おかげさまで平和な日々が続いています。			闇の戦士の再訪							
夜が戻り、流星雨の騒動も収束して、それぞれが新しい生活を模索している最中……。			夜が戻り、流星雨の騒動も収束して、それぞれが新しい生活を模索している最中……。			闇の戦士の再訪							
それに伴う小さな衝突は日常茶飯事ですが、罪喰いに怯えていたころでは想像もつかなかったほど、前向きに明日のことを考えられるんです。			それに伴う小さな衝突は日常茶飯事ですが、罪喰いに怯えていたころでは想像もつかなかったほど、前向きに明日のことを考えられるんです。			闇の戦士の再訪							
しいて言えば……次のクリスタリウムの代表をどうするかという問題は、目下、頭の痛い悩みではありますが。			しいて言えば……次のクリスタリウムの代表をどうするかという問題は、目下、頭の痛い悩みではありますが。			闇の戦士の再訪							
行政は引き続き自治組織「セツルメント」が担いつつ、外交その他の方針は、市民から選ばれた議員たちが、合議で決めていく……というのが、今のところ有力です。			行政は引き続き自治組織「セツルメント」が担いつつ、外交その他の方針は、市民から選ばれた議員たちが、合議で決めていく……というのが、今のところ有力です。			闇の戦士の再訪							
水晶公は、私たちにとって、たったひとりの「公」だった。その代わりを探すのではなく、新たな形で、クリスタリウムを前に進めていきたいと思っています。			水晶公は、私たちにとって、たったひとりの「公」だった。その代わりを探すのではなく、新たな形で、クリスタリウムを前に進めていきたいと思っています。			闇の戦士の再訪							
ほかに何か異変はないか、ですか……？			ほかに何か異変はないか、ですか……？			闇の戦士の再訪							
いえ、とくには……ですが、そういえば…………			いえ、とくには……ですが、そういえば…………			闇の戦士の再訪							
数日前、リーンさんにも、まったく同じことを聞かれました。どことなく不安げな様子だったので、よく覚えています。			数日前、リーンさんにも、まったく同じことを聞かれました。どことなく不安げな様子だったので、よく覚えています。			闇の戦士の再訪							
彼女は最近、ご友人のガイアさんや、クリスタリウムの若者たちとともに、水晶祭という催しを開いてくれました。			彼女は最近、ご友人のガイアさんや、クリスタリウムの若者たちとともに、水晶祭という催しを開いてくれました。			闇の戦士の再訪							
それはそれは盛況で……さっそく第二回が企画されたほどです。次はムジカ・ユニバーサリスの商店やミーン工芸館も加わって、ますます賑やかになりそうですよ。			それはそれは盛況で……さっそく第二回が企画されたほどです。次はムジカ・ユニバーサリスの商店やミーン工芸館も加わって、ますます賑やかになりそうですよ。			闇の戦士の再訪							
リーンさんご自身も、その準備や、「無の大地」の再生を目指す活動に心血を注いでいて、とても活き活きとしたご様子でした。			リーンさんご自身も、その準備や、「無の大地」の再生を目指す活動に心血を注いでいて、とても活き活きとしたご様子でした。			闇の戦士の再訪							
彼女は最近、皆さんとの冒険の経験や、光の巫女としての能力を活かして、「無の大地」の再生を目指す活動に心血を注いでいます。			彼女は最近、皆さんとの冒険の経験や、光の巫女としての能力を活かして、「無の大地」の再生を目指す活動に心血を注いでいます。			闇の戦士の再訪							
すぐに果たせる目標ではありませんが、一喜一憂しながら試行錯誤を重ねているようで、とても活き活きとしたご様子でした。			すぐに果たせる目標ではありませんが、一喜一憂しながら試行錯誤を重ねているようで、とても活き活きとしたご様子でした。			闇の戦士の再訪							
そんな中で、先の質問ですから……私も不審に思ったのですが、追及してみても、「異変がないなら大丈夫です」と言われるばかりだったのです。			そんな中で、先の質問ですから……私も不審に思ったのですが、追及してみても、「異変がないなら大丈夫です」と言われるばかりだったのです。			闇の戦士の再訪							
ですが、あなたになら話せるかもしれませんね……。よければ、彼女に声をかけてきましょうか？			ですが、あなたになら話せるかもしれませんね……。よければ、彼女に声をかけてきましょうか？			闇の戦士の再訪							
なるほど、「深慮の間」にも用事があると……。ではリーンさんを探しがてら、鍵を取ってきたいと思います。			なるほど、「深慮の間」にも用事があると……。ではリーンさんを探しがてら、鍵を取ってきたいと思います。			闇の戦士の再訪							
少し時間がかかるかもしれませんので、どうぞ、街の中でお待ちください。博物陳列館の前あたりで、待ち合わせとしましょう。			少し時間がかかるかもしれませんので、どうぞ、街の中でお待ちください。博物陳列館の前あたりで、待ち合わせとしましょう。			闇の戦士の再訪							
ここでライナを待ちます。このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			ここでライナを待ちます。このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			闇の戦士の再訪							
ライナを待ちますか？			ライナを待ちますか？			闇の戦士の再訪							
(-？？？？-)……む？そこにおるのは、Forenameではないか？			(-？？？？-)……む？そこにおるのは、Forenameではないか？			闇の戦士の再訪							
おお、やはりか！うむうむ、息災そうで何よりだ。			おお、やはりか！うむうむ、息災そうで何よりだ。			闇の戦士の再訪							
お久しぶりです、Forenameさん。そして、大変ちょうどいいところに！			お久しぶりです、Forenameさん。そして、大変ちょうどいいところに！			闇の戦士の再訪							
実は最近、光の氾濫から闇を取り戻すに至るまでの歩みを、ひとつの歴史書としてまとめる……という話が持ち上がっているんです。			実は最近、光の氾濫から闇を取り戻すに至るまでの歩みを、ひとつの歴史書としてまとめる……という話が持ち上がっているんです。			闇の戦士の再訪							
クリスタリウムやユールモア、夜の民が、それぞれに持っていた記録を照らし合わせ、世界の歩みを記すんです。			クリスタリウムやユールモア、夜の民が、それぞれに持っていた記録を照らし合わせ、世界の歩みを記すんです。			闇の戦士の再訪							
もちろん、あなた方から伺った話や、自分たちが目撃した歴史的瞬間も盛り込みますよ！			もちろん、あなた方から伺った話や、自分たちが目撃した歴史的瞬間も盛り込みますよ！			闇の戦士の再訪							
ワシは、お前たちのことを記すために欠かせない、魂についての記述を担当するよう頼まれてな。			ワシは、お前たちのことを記すために欠かせない、魂についての記述を担当するよう頼まれてな。			闇の戦士の再訪							
ソウル・サイフォン開発の折に、異世界への渡航についても、それなりに詳しくなった。おぬしらが虚構の存在ではないことを、しかと綴ってやろう！			ソウル・サイフォン開発の折に、異世界への渡航についても、それなりに詳しくなった。おぬしらが虚構の存在ではないことを、しかと綴ってやろう！			闇の戦士の再訪							
それにあたって、ひとつインタビューをさせてください！			それにあたって、ひとつインタビューをさせてください！			闇の戦士の再訪							
あなたは「闇の戦士」として、闇を取り戻すまでに多くの戦いを超えてこられたはず。			あなたは「闇の戦士」として、闇を取り戻すまでに多くの戦いを超えてこられたはず。			闇の戦士の再訪							
中でももっとも苦戦した戦いは、ズバリ、どれだったのでしょうか！？			中でももっとも苦戦した戦いは、ズバリ、どれだったのでしょうか！？			闇の戦士の再訪							
何と言う？			何と言う？			闇の戦士の再訪							
堕ちた妖精王ティターニアの討伐			堕ちた妖精王ティターニアの討伐			闇の戦士の再訪							
見違えるようになったヴァウスリーとの決戦			見違えるようになったヴァウスリーとの決戦			闇の戦士の再訪							
未来を賭けたハーデスとの戦い			未来を賭けたハーデスとの戦い			闇の戦士の再訪							
それ以外に、実は……			それ以外に、実は……			闇の戦士の再訪							
なるほどッ！イル・メグはリェー・ギア城での、大罪喰いとなった妖精王との戦いですね！			なるほどッ！イル・メグはリェー・ギア城での、大罪喰いとなった妖精王との戦いですね！			闇の戦士の再訪							
ドッチ、コッチ、と惑わしてくる妖精を相手にするのは、「闇の戦士」でも大変だったということでしょうか……！ありがとうございます、書に掲載させていただきます！			ドッチ、コッチ、と惑わしてくる妖精を相手にするのは、「闇の戦士」でも大変だったということでしょうか……！ありがとうございます、書に掲載させていただきます！			闇の戦士の再訪							
なるほどッ！ユールモア元首であり、最後の大罪喰いであった、ドン・ヴァウスリーとの戦いですね！			なるほどッ！ユールモア元首であり、最後の大罪喰いであった、ドン・ヴァウスリーとの戦いですね！			闇の戦士の再訪							
グルグ火山に理想郷を築き、唯ひとりの罪なき者(イノセンス)を名乗った……そんな彼との決着は、まさに歴史の分水嶺でしたね！ありがとうございます、書に掲載させていただきます！			グルグ火山に理想郷を築き、唯ひとりの罪なき者(イノセンス)を名乗った……そんな彼との決着は、まさに歴史の分水嶺でしたね！ありがとうございます、書に掲載させていただきます！			闇の戦士の再訪							
なるほどッ！テンペストの海底、揺らめく幻影都市で繰り広げられたという、闇が戻る前の最終決戦ですね！			なるほどッ！テンペストの海底、揺らめく幻影都市で繰り広げられたという、闇が戻る前の最終決戦ですね！			闇の戦士の再訪							
しかし私たちでは、その戦いについて、すべてを正しく書き記せないでしょう……。			しかし私たちでは、その戦いについて、すべてを正しく書き記せないでしょう……。			闇の戦士の再訪							
せめて、あなたにとって重大な戦いだったということだけでも、しっかりキッチリ掲載させていただきますね！ご回答ありがとうございます！			せめて、あなたにとって重大な戦いだったということだけでも、しっかりキッチリ掲載させていただきますね！ご回答ありがとうございます！			闇の戦士の再訪							
な、なんとッ！あなたにとって、「ソレ」がもっとも困難な戦いでしたか！			な、なんとッ！あなたにとって、「ソレ」がもっとも困難な戦いでしたか！			闇の戦士の再訪							
「闇の戦士」ご本人の貴重な証言として、しっかりと書に記載させていただきましょう。ご回答ありがとうございます！			「闇の戦士」ご本人の貴重な証言として、しっかりと書に記載させていただきましょう。ご回答ありがとうございます！			闇の戦士の再訪							
ではモーレン、ワシらはそろそろ行くぞ。ユールモアから届く重要書類を、受け取らねばならんのだろう？			ではモーレン、ワシらはそろそろ行くぞ。ユールモアから届く重要書類を、受け取らねばならんのだろう？			闇の戦士の再訪							
おお、そうでした！そのあとは、一緒に食事でもいかがです？先日の記述について、あなたの解釈を伺いたいのです。			おお、そうでした！そのあとは、一緒に食事でもいかがです？先日の記述について、あなたの解釈を伺いたいのです。			闇の戦士の再訪							
ではな、Forename！皆にも健康には注意しろと伝えておいてくれ。			ではな、Forename！皆にも健康には注意しろと伝えておいてくれ。			闇の戦士の再訪							
とくに、あやつにはな……「張り切るのはいいが、根を詰めすぎないように」と、耳がン・モゥになるくらい言って聞かせるのだぞ！			とくに、あやつにはな……「張り切るのはいいが、根を詰めすぎないように」と、耳がン・モゥになるくらい言って聞かせるのだぞ！			闇の戦士の再訪							
(-？？？？-)あっ……！「闇の戦士」のおねえちゃんおにいちゃん！			(-？？？？-)あっ……！「闇の戦士」のおねえちゃんおにいちゃん！			闇の戦士の再訪							
わーっ、ホンモノだ！なんでなんで！？　いつ来たの！？			わーっ、ホンモノだ！なんでなんで！？　いつ来たの！？			闇の戦士の再訪							
あっ、わかった、お仕事でしょ！わたしの作ったおくすり、持ってく！？			あっ、わかった、お仕事でしょ！わたしの作ったおくすり、持ってく！？			闇の戦士の再訪							
ダメだぞ、リキ・ティオ。「闇の戦士」さまが、おなか壊しちゃったらどうするんだ……。			ダメだぞ、リキ・ティオ。「闇の戦士」さまが、おなか壊しちゃったらどうするんだ……。			闇の戦士の再訪							
僕たちは、モーレンさんのお話を聞きにきたんです。			僕たちは、モーレンさんのお話を聞きにきたんです。			闇の戦士の再訪							
たくさんお願いした甲斐あって、衛兵団の人に稽古をつけてもらえるようになったんですが、最初に身につける武術を選んだ方がいい……って。			たくさんお願いした甲斐あって、衛兵団の人に稽古をつけてもらえるようになったんですが、最初に身につける武術を選んだ方がいい……って。			闇の戦士の再訪							
僕は魔法を使いこなしたいって思ったので、そちらへ。だけど、アーキルが……			僕は魔法を使いこなしたいって思ったので、そちらへ。だけど、アーキルが……			闇の戦士の再訪							
俺は、魔法はあんまり……。ほかにその人が教えられるのは、斧術か剣術か弓術だっていうんだ。			俺は、魔法はあんまり……。ほかにその人が教えられるのは、斧術か剣術か弓術だっていうんだ。			闇の戦士の再訪							
どれも「やってみたい」って思うから、迷っちゃって……それで、いろいろ知ってるモーレンさんに、ジョゲンをもらいに来たんだ。			どれも「やってみたい」って思うから、迷っちゃって……それで、いろいろ知ってるモーレンさんに、ジョゲンをもらいに来たんだ。			闇の戦士の再訪							
えっ、モーレンさん、お出かけ中なんだ……。			えっ、モーレンさん、お出かけ中なんだ……。			闇の戦士の再訪							
じゃあさ、じゃあさ、「闇の戦士」さまに選んでもらおうよ！			じゃあさ、じゃあさ、「闇の戦士」さまに選んでもらおうよ！			闇の戦士の再訪							
斧と、剣と、弓！おねえちゃんおにいちゃんは、どれがいいと思う！？			斧と、剣と、弓！おねえちゃんおにいちゃんは、どれがいいと思う！？			闇の戦士の再訪							
何と言う？			何と言う？			闇の戦士の再訪							
やっぱり、斧術ッ！			やっぱり、斧術ッ！			闇の戦士の再訪							
誰かを護る剣術だ			誰かを護る剣術だ			闇の戦士の再訪							
狩りにも役立つ弓術かな			狩りにも役立つ弓術かな			闇の戦士の再訪							
斧術……斧……斧といえば…………			斧術……斧……斧といえば…………			闇の戦士の再訪							
(-子どもたち-)光の戦士アルバートの、冒険物語！			(-子どもたち-)光の戦士アルバートの、冒険物語！			闇の戦士の再訪							
剣術……剣……剣といえば…………			剣術……剣……剣といえば…………			闇の戦士の再訪							
(-子どもたち-)光の戦士ブランデンの、騎士物語！			(-子どもたち-)光の戦士ブランデンの、騎士物語！			闇の戦士の再訪							
弓術……弓……弓といえば…………			弓術……弓……弓といえば…………			闇の戦士の再訪							
(-子どもたち-)光の戦士レンダ・レイの、猛獣退治の物語！			(-子どもたち-)光の戦士レンダ・レイの、猛獣退治の物語！			闇の戦士の再訪							
今日読む本は、それでけってーい！わたし、あのお話だいすき！			今日読む本は、それでけってーい！わたし、あのお話だいすき！			闇の戦士の再訪							
大人気ですぐ借りられちゃうから、あるといいけど……。			大人気ですぐ借りられちゃうから、あるといいけど……。			闇の戦士の再訪							
おねえちゃんおにいちゃん、ジョゲンありがとう！その武術からはじめて、いろいろ試してみるよ！			おねえちゃんおにいちゃん、ジョゲンありがとう！その武術からはじめて、いろいろ試してみるよ！			闇の戦士の再訪							
いつか俺が強くなったら、おねえちゃんおにいちゃんと……「闇の戦士」さまと、手合わせするんだ！　約束な！			いつか俺が強くなったら、おねえちゃんおにいちゃんと……「闇の戦士」さまと、手合わせするんだ！　約束な！			闇の戦士の再訪							
(-？？？？-)ふぅーん……。ン・モゥ族や子どもたちとは楽しくおしゃべりするのに、あなたの『美しい枝』と話すことはないのかしら？			(-？？？？-)ふぅーん……。ン・モゥ族や子どもたちとは楽しくおしゃべりするのに、あなたの『美しい枝』と話すことはないのかしら？			闇の戦士の再訪							
(-？？？？-)心外だわ、悲しいわ、寂しいわ！私はずーーーっと声を掛けられるのを待っているのに、『かわいい若木』ったら、やっぱり薄情者なのだわっ！			(-？？？？-)心外だわ、悲しいわ、寂しいわ！私はずーーーっと声を掛けられるのを待っているのに、『かわいい若木』ったら、やっぱり薄情者なのだわっ！			闇の戦士の再訪							
何と言う？			何と言う？			闇の戦士の再訪							
えっと……フェオちゃん助けて？			えっと……フェオちゃん助けて？			闇の戦士の再訪							
かわいくて美しい我が枝フェオちゃん！			かわいくて美しい我が枝フェオちゃん！			闇の戦士の再訪							
暇なんですか妖精王……			暇なんですか妖精王……			闇の戦士の再訪							
どうしてちょっと疑問形なのかしら！？そこはもっと熱烈に、愛と尊敬と畏怖を込めて、言い切ってほしかったのだわーっ！			どうしてちょっと疑問形なのかしら！？そこはもっと熱烈に、愛と尊敬と畏怖を込めて、言い切ってほしかったのだわーっ！			闇の戦士の再訪							
……とはいえ、今回ばかりは、私も助けてあげられそうにない事態のようだし。不本意ながら許容としておくのだわ。			……とはいえ、今回ばかりは、私も助けてあげられそうにない事態のようだし。不本意ながら許容としておくのだわ。			闇の戦士の再訪							
本当にそう思ってるなら、この世界に来た瞬間に叫んでほしかったのだわーっ！			本当にそう思ってるなら、この世界に来た瞬間に叫んでほしかったのだわーっ！			闇の戦士の再訪							
罰として、次回はもっと情熱的な呼びかけにするのだわ。……もっとも、そのためには、先に別の難題を解決する必要があるようだけど。			罰として、次回はもっと情熱的な呼びかけにするのだわ。……もっとも、そのためには、先に別の難題を解決する必要があるようだけど。			闇の戦士の再訪							
そんなわけないのだわーっ！？私の若木は、いつからそんな可愛げのないことを言う、『ねじれた老木』になったのかしら！？			そんなわけないのだわーっ！？私の若木は、いつからそんな可愛げのないことを言う、『ねじれた老木』になったのかしら！？			闇の戦士の再訪							
……まあ、なんだか良からぬ事態になっているようだし、今回だけは大目に見てあげるのだわ。			……まあ、なんだか良からぬ事態になっているようだし、今回だけは大目に見てあげるのだわ。			闇の戦士の再訪							
ということで、改めてこんにちは、私の『かわいい若木』……なんでも、星が滅びかけているんですって？			ということで、改めてこんにちは、私の『かわいい若木』……なんでも、星が滅びかけているんですって？			闇の戦士の再訪							
ふふ……あなたと私に継ぎ目はないもの。そちらを窺い知るのは、木の洞を覗きこむより簡単だわ。			ふふ……あなたと私に継ぎ目はないもの。そちらを窺い知るのは、木の洞を覗きこむより簡単だわ。			闇の戦士の再訪							
できれば力になってあげたいけれど、私たち妖精は、星の息吹とともに咲き、滅びとともに散りゆくもの……			できれば力になってあげたいけれど、私たち妖精は、星の息吹とともに咲き、滅びとともに散りゆくもの……			闇の戦士の再訪							
してあげられることといえば、せめて恐ろしくないように、『甘い夢』に堕としてあげることくらいだわ……？			してあげられることといえば、せめて恐ろしくないように、『甘い夢』に堕としてあげることくらいだわ……？			闇の戦士の再訪							
それで満足しないのなら、手を取るべきは妖精(わたし)ではないでしょう。ヒトとともに、精一杯、足掻くといいわ。			それで満足しないのなら、手を取るべきは妖精(わたし)ではないでしょう。ヒトとともに、精一杯、足掻くといいわ。			闇の戦士の再訪							
さあ、あなたの待ちビトが来たのだわ！今回はいったい、どんな結末になるのかしら？			さあ、あなたの待ちビトが来たのだわ！今回はいったい、どんな結末になるのかしら？			闇の戦士の再訪							
お待たせしました。			お待たせしました。			闇の戦士の再訪							
Forenameさん！お久しぶりです……！			Forenameさん！お久しぶりです……！			闇の戦士の再訪							
つもる話もあると思いますので、あとはおふたりで……。「深慮の間」の鍵も開けておきましたので、ご自由にお入りください。			つもる話もあると思いますので、あとはおふたりで……。「深慮の間」の鍵も開けておきましたので、ご自由にお入りください。			闇の戦士の再訪							
移動している間に、ライナさんから伺いました。みんな……サンクレッドも、元気にしているそうですね。			移動している間に、ライナさんから伺いました。みんな……サンクレッドも、元気にしているそうですね。			闇の戦士の再訪							
よかったです……。ここのところ、不吉な気配を感じていたものだから、何かあったんじゃないかって……。			よかったです……。ここのところ、不吉な気配を感じていたものだから、何かあったんじゃないかって……。			闇の戦士の再訪							
あっ、えっと、単なる思い過ごしかもしれないんですが……			あっ、えっと、単なる思い過ごしかもしれないんですが……			闇の戦士の再訪							
……私は「光の巫女」といえど、ハイデリンと直接言葉を交わしたことがありません。			……私は「光の巫女」といえど、ハイデリンと直接言葉を交わしたことがありません。			闇の戦士の再訪							
それでも、自分の奥深くに、何か大きなものとの繋がりを感じていたんです。			それでも、自分の奥深くに、何か大きなものとの繋がりを感じていたんです。			闇の戦士の再訪							
それが、ここ数日、急に遠くなったり戻ったり……なんだか安定しなくって……。			それが、ここ数日、急に遠くなったり戻ったり……なんだか安定しなくって……。			闇の戦士の再訪							
この前は、ついにその繋がりが途切れたような感覚があって、夜中にふと目が覚めました。			この前は、ついにその繋がりが途切れたような感覚があって、夜中にふと目が覚めました。			闇の戦士の再訪							
空気を換えようと思って窓を開けたら、空が……流星雨の幻影のときのように、赤く燃えていたんです。			空気を換えようと思って窓を開けたら、空が……流星雨の幻影のときのように、赤く燃えていたんです。			闇の戦士の再訪							
それは幻影だったみたいで、すぐにいつもの夜空に戻りました。視たのも私だけ……夜警の人にも話を聞いてみましたが、誰も気づかなかったそうです。			それは幻影だったみたいで、すぐにいつもの夜空に戻りました。視たのも私だけ……夜警の人にも話を聞いてみましたが、誰も気づかなかったそうです。			闇の戦士の再訪							
実際、調べた範囲では、これといった異変もなく……自分でも段々、寝ぼけていたんじゃないかって……。			実際、調べた範囲では、これといった異変もなく……自分でも段々、寝ぼけていたんじゃないかって……。			闇の戦士の再訪							
Forenameさん……？もしかして、何か心当たりがあるんですか？			Forenameさん……？もしかして、何か心当たりがあるんですか？			闇の戦士の再訪							
だとしたら、教えてください……！それが、どんな真実だとしても……！			だとしたら、教えてください……！それが、どんな真実だとしても……！			闇の戦士の再訪							
幻影のアーモロートで見た、あの終末が……ゾディアークの消滅によって現代に再来した……。			幻影のアーモロートで見た、あの終末が……ゾディアークの消滅によって現代に再来した……。			闇の戦士の再訪							
みんな…………。			みんな…………。			闇の戦士の再訪							
……先ほどお伝えしたとおり、第一世界では、現在異変は起きていません。私たちは、まだ大丈夫です。			……先ほどお伝えしたとおり、第一世界では、現在異変は起きていません。私たちは、まだ大丈夫です。			闇の戦士の再訪							
だから、こちらのことは心配せずに、目の前にある危機に立ち向かってください。			だから、こちらのことは心配せずに、目の前にある危機に立ち向かってください。			闇の戦士の再訪							
私はみなさんとの旅で、生きていくことへの想いを確かめた。もう、自分は助からなくてもいいなんて……原初世界の人たちだけで逃げてだなんて、言いません。			私はみなさんとの旅で、生きていくことへの想いを確かめた。もう、自分は助からなくてもいいなんて……原初世界の人たちだけで逃げてだなんて、言いません。			闇の戦士の再訪							
もしこちらでも災厄が始まることがあれば、できるだけ時間を稼ぐから……きっと見つけてください、みんなで明日を迎える方法を……！			もしこちらでも災厄が始まることがあれば、できるだけ時間を稼ぐから……きっと見つけてください、みんなで明日を迎える方法を……！			闇の戦士の再訪							
大丈夫、この世界の人たちは、肝が据わってるんです！流星雨だって、前に幻影で経験しています！			大丈夫、この世界の人たちは、肝が据わってるんです！流星雨だって、前に幻影で経験しています！			闇の戦士の再訪							
みなさんが抗い続けている間は、絶対に諦めない……燃え盛る空の下にいても、想いは繋がっていると信じて……！			みなさんが抗い続けている間は、絶対に諦めない……燃え盛る空の下にいても、想いは繋がっていると信じて……！			闇の戦士の再訪							
自由弁論館のリーンは、怖気づくことなく、堂々としている。			自由弁論館のリーンは、怖気づくことなく、堂々としている。			指し示されたエルピス							
リーンに別れを告げた。クリスタリウムのドッサル大門にいる「衛兵団の守衛」と話そう。			リーンに別れを告げた。クリスタリウムのドッサル大門にいる「衛兵団の守衛」と話そう。			指し示されたエルピス							
深慮の間に入り、エリディブスと束の間の再会を果たした。星見の間にある魔具で、エルピスへと向かおう。			深慮の間に入り、エリディブスと束の間の再会を果たした。星見の間にある魔具で、エルピスへと向かおう。			指し示されたエルピス							
エルピスに到着したが、存在が希薄になっているようだ。到着した施設内で情報収集をしよう。			エルピスに到着したが、存在が希薄になっているようだ。到着した施設内で情報収集をしよう。			指し示されたエルピス							
情報収集を試みた。プロピュライオンの「頑丈な大扉」を調べよう。			情報収集を試みた。プロピュライオンの「頑丈な大扉」を調べよう。			指し示されたエルピス							
外に出られないか試していたところ、予期せぬ相手と出会った。彼らとともに、プロピュライオンの扉の外に向かおう。			外に出られないか試していたところ、予期せぬ相手と出会った。彼らとともに、プロピュライオンの扉の外に向かおう。			指し示されたエルピス							
扉の外に出ることができた。プロピュライオンの「ヒュトロダエウス」と話そう。			扉の外に出ることができた。プロピュライオンの「ヒュトロダエウス」と話そう。			指し示されたエルピス							
ヒュトロダエウスから、ここが創造生物を研究する施設であることを聞いた。遥かな過去での彼らとの出会いは、いかなる運命に結びつくのだろうか……。			ヒュトロダエウスから、ここが創造生物を研究する施設であることを聞いた。遥かな過去での彼らとの出会いは、いかなる運命に結びつくのだろうか……。			指し示されたエルピス							
衛兵団の守衛と話す			衛兵団の守衛と話す			指し示されたエルピス							
施設内で情報収集			施設内で情報収集			指し示されたエルピス							
頑丈な大扉を調べる			頑丈な大扉を調べる			指し示されたエルピス							
ヒュトロダエウスと話す			ヒュトロダエウスと話す			指し示されたエルピス							
Forenameさんは、このあと、「深慮の間」に向かうんですよね。エリディブスから話を聞くために……。			Forenameさんは、このあと、「深慮の間」に向かうんですよね。エリディブスから話を聞くために……。			指し示されたエルピス							
私はひとまずライナさんを追いかけて、今後どうやって終末に備えていくか、相談してみたいと思います。			私はひとまずライナさんを追いかけて、今後どうやって終末に備えていくか、相談してみたいと思います。			指し示されたエルピス							
だから、ここでお別れですが……必ず、絶対に、またお会いしましょう！			だから、ここでお別れですが……必ず、絶対に、またお会いしましょう！			指し示されたエルピス							
私たちは、終末にだって、そう簡単に負けません。何度も破滅の危機を迎えながら、「英雄」たちの意志を継いで、ここまで続いてきた世界ですから……！			私たちは、終末にだって、そう簡単に負けません。何度も破滅の危機を迎えながら、「英雄」たちの意志を継いで、ここまで続いてきた世界ですから……！			指し示されたエルピス							
……Forename殿、おかえりなさいませ！			……Forename殿、おかえりなさいませ！			指し示されたエルピス							
そして、ライナ団長から話は聞いています。「深慮の間」に続く「星見の間」まで、ご案内いたしましょうか？			そして、ライナ団長から話は聞いています。「深慮の間」に続く「星見の間」まで、ご案内いたしましょうか？			指し示されたエルピス							
「星見の間」に移動しますか？			「星見の間」に移動しますか？			指し示されたエルピス							
まだご用事があるのですね。「深慮の間」に続く「星見の間」まで、ご案内いたしましょう。			まだご用事があるのですね。「深慮の間」に続く「星見の間」まで、ご案内いたしましょう。			指し示されたエルピス							
「エルピス」へ転移しますか？			「エルピス」へ転移しますか？			指し示されたエルピス							
中央の装置の傍らで待機している……この施設の案内人だろうか？			中央の装置の傍らで待機している……この施設の案内人だろうか？			指し示されたエルピス							
話しかけてみたが、こちらの姿は見えず、声も届いていないようだ。			話しかけてみたが、こちらの姿は見えず、声も届いていないようだ。			指し示されたエルピス							
エリディブスの言ったとおり、存在が希薄になっているのだろうか……？			エリディブスの言ったとおり、存在が希薄になっているのだろうか……？			指し示されたエルピス							
…………。			…………。			指し示されたエルピス							
重厚な黒いローブに身を包んだ男性がいる。身の丈は、アーモロートや嘆きの海で出会った、古代人の幻影たちと同じくらいだ。			重厚な黒いローブに身を包んだ男性がいる。身の丈は、アーモロートや嘆きの海で出会った、古代人の幻影たちと同じくらいだ。			指し示されたエルピス							
顔の半分を覆う白い仮面も、彼らが用いていたものに形状が似ている。……本当に、過去の世界に来たのだろうか？			顔の半分を覆う白い仮面も、彼らが用いていたものに形状が似ている。……本当に、過去の世界に来たのだろうか？			指し示されたエルピス							
大声を出してみたが、見向きもされなかった……。			大声を出してみたが、見向きもされなかった……。			指し示されたエルピス							
…………。			…………。			指し示されたエルピス							
先方から指定された場所は、本当にここで……「プロピュライオン」で合っているの？			先方から指定された場所は、本当にここで……「プロピュライオン」で合っているの？			指し示されたエルピス							
この施設は「プロピュライオン」というらしい。聞き慣れない名前だ……。			この施設は「プロピュライオン」というらしい。聞き慣れない名前だ……。			指し示されたエルピス							
つついてみたが、感触がない。相手もまったく気づいていないようだ……。			つついてみたが、感触がない。相手もまったく気づいていないようだ……。			指し示されたエルピス							
合っているならいいわ、もう少し待ってみましょう。			合っているならいいわ、もう少し待ってみましょう。			指し示されたエルピス							
クリスタルを用いた、魔法仕掛けらしき装置だ。形状は、エーテライトなどの転送装置に似ている。交感できるだろうか……？			クリスタルを用いた、魔法仕掛けらしき装置だ。形状は、エーテライトなどの転送装置に似ている。交感できるだろうか……？			指し示されたエルピス							
交感を試みた……が、エーテライトとは仕組みが違うのか、失敗に終わった。			交感を試みた……が、エーテライトとは仕組みが違うのか、失敗に終わった。			指し示されたエルピス							
外に続くと思しき、巨大な扉がある。どうにか、すり抜けたりできないだろうか……。			外に続くと思しき、巨大な扉がある。どうにか、すり抜けたりできないだろうか……。			指し示されたエルピス							
さっきから何だ、人の顔をじろじろと……。			さっきから何だ、人の顔をじろじろと……。			指し示されたエルピス							
メインクエストを進行させますか？			メインクエストを進行させますか？			指し示されたエルピス							
うん、気持ちがいいね。それにほら、空に手が届きそうだ！			うん、気持ちがいいね。それにほら、空に手が届きそうだ！			指し示されたエルピス							
キミにどこまでの知識があるかわからないから、案内役として、少し説明をしておこうかな。			キミにどこまでの知識があるかわからないから、案内役として、少し説明をしておこうかな。			指し示されたエルピス							
ワタシたちの扱う創造魔法は、エーテルを素とし、イデアを設計図として、無機物から生物まで森羅万象を綾なす技だ。			ワタシたちの扱う創造魔法は、エーテルを素とし、イデアを設計図として、無機物から生物まで森羅万象を綾なす技だ。			指し示されたエルピス							
各自が考案したイデアは、ワタシの勤め先でもある「創造物管理局」に提出されて、審査、分別、管理される。			各自が考案したイデアは、ワタシの勤め先でもある「創造物管理局」に提出されて、審査、分別、管理される。			指し示されたエルピス							
ここエルピスには、そのうち「生物」に類するものと、一部の「魔法生物」に類するものが送られてくる。そして、さらに詳しく観察、研究されるのさ。			ここエルピスには、そのうち「生物」に類するものと、一部の「魔法生物」に類するものが送られてくる。そして、さらに詳しく観察、研究されるのさ。			指し示されたエルピス							
フフ……なかなか興味深い施設だろう？ワタシたちと一緒に、見回ってみようよ。			フフ……なかなか興味深い施設だろう？ワタシたちと一緒に、見回ってみようよ。			指し示されたエルピス							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			救いを求める声							
白蛇の守人と話した。グレイプニルが、南部森林で目撃されたそうだ。南部森林の根渡り沼にいる「カヌ・エ・センナ」と合流しよう。			白蛇の守人と話した。グレイプニルが、南部森林で目撃されたそうだ。南部森林の根渡り沼にいる「カヌ・エ・センナ」と合流しよう。			救いを求める声							
集落の人々の不安を解消することになった。南部森林の根渡り沼にいる「カヌ・エ・センナ」と話そう。			集落の人々の不安を解消することになった。南部森林の根渡り沼にいる「カヌ・エ・センナ」と話そう。			救いを求める声							
カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルで人々と話し、不安を解消しよう。※同行状態が解除された場合、再度「カヌ・エ・センナ」に話しかけることで同行を再開できます。			カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルで人々と話し、不安を解消しよう。※同行状態が解除された場合、再度「カヌ・エ・センナ」に話しかけることで同行を再開できます。			救いを求める声							
集落の人々の不安を解消した。カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルの「白蛇の守人」と話そう。			集落の人々の不安を解消した。カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルの「白蛇の守人」と話そう。			救いを求める声							
白蛇の守人と話した。死への恐怖におびえる人々が、ザナラーンへと避難しようとしているらしい。南部森林のロウアーパスにいる「鬼哭隊の隊士」と話そう。			白蛇の守人と話した。死への恐怖におびえる人々が、ザナラーンへと避難しようとしているらしい。南部森林のロウアーパスにいる「鬼哭隊の隊士」と話そう。			救いを求める声							
鬼哭隊の隊士と話した。避難を希望していた人々は、すでにグレイプニルと遭遇していた。死への恐怖から、獣へと転じてしまった者たちを、元に戻す術はないようだ。これ以上の被害を防ぐため、終末の獣を討伐しよう。			鬼哭隊の隊士と話した。避難を希望していた人々は、すでにグレイプニルと遭遇していた。死への恐怖から、獣へと転じてしまった者たちを、元に戻す術はないようだ。これ以上の被害を防ぐため、終末の獣を討伐しよう。			救いを求める声							
終末の獣を討伐した。ロウアーパスの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			終末の獣を討伐した。ロウアーパスの「カヌ・エ・センナ」と話そう。			救いを求める声							
カヌ・エ・センナと話した。グレイプニルの毒気を浄化するためには、大精霊の力を借りるしかないようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			カヌ・エ・センナと話した。グレイプニルの毒気を浄化するためには、大精霊の力を借りるしかないようだ。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「白蛇の守人」と話そう。			救いを求める声							
白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナは、大精霊と対話するため、心を静めているという。※いずれかのTANKジョブのレベルが87以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			白蛇の守人と話した。カヌ・エ・センナは、大精霊と対話するため、心を静めているという。※いずれかのTANKジョブのレベルが87以上になると、双蛇党：統合司令部の白蛇の守人から次のTANKロールクエストを受注することができます。			救いを求める声							
根渡り沼のカヌ・エ・センナと話す			根渡り沼のカヌ・エ・センナと話す			救いを求める声							
カヌ・エ・センナと話して同行させる			カヌ・エ・センナと話して同行させる			救いを求める声							
カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルの人々と話す			カヌ・エ・センナを連れてキャンプ・トランキルの人々と話す			救いを求める声							
カヌ・エ・センナを連れて白蛇の守人と話す			カヌ・エ・センナを連れて白蛇の守人と話す			救いを求める声							
ロウアーパスの鬼哭隊の隊士と話す			ロウアーパスの鬼哭隊の隊士と話す			救いを求める声							
終末の獣を討伐			終末の獣を討伐			救いを求める声							
カヌ・エ・センナと話す			カヌ・エ・センナと話す			救いを求める声							
双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			双蛇党：統合司令部の白蛇の守人と話す			救いを求める声							
寄せられたグレイプニルの情報を精査した結果、南部森林での目撃情報がもっとも信憑性が高いと判断しました。その近辺に、潜伏している可能性もあるでしょう。			寄せられたグレイプニルの情報を精査した結果、南部森林での目撃情報がもっとも信憑性が高いと判断しました。その近辺に、潜伏している可能性もあるでしょう。			救いを求める声							
新たな被害者が出ているかもしれません。私はカヌ・エ様と参りますので、「根渡り沼」で合流しましょう。			新たな被害者が出ているかもしれません。私はカヌ・エ様と参りますので、「根渡り沼」で合流しましょう。			救いを求める声							
今のところ、集落は無事のようですが……。付近にグレイプニルが現れたとなれば、住民たちは気が気でないでしょうね。			今のところ、集落は無事のようですが……。付近にグレイプニルが現れたとなれば、住民たちは気が気でないでしょうね。			救いを求める声							
この集落には、私の妹のラヤ・オが滞在しております。グレイプニルの動向について、すでに掴んでいるやもしれません。まずは彼女に会って、話を聞いてみましょう。			この集落には、私の妹のラヤ・オが滞在しております。グレイプニルの動向について、すでに掴んでいるやもしれません。まずは彼女に会って、話を聞いてみましょう。			救いを求める声							
変わりないようですね、ラヤ・オ。			変わりないようですね、ラヤ・オ。			救いを求める声							
姉様！偽神獣の件で来たのね？			姉様！偽神獣の件で来たのね？			救いを求める声							
あんたも姉様に協力してたんだ？グレイプニルの脅威は、黒衣森だけの問題じゃない。世界のために、お互い助け合いましょう。			あんたも姉様に協力してたんだ？グレイプニルの脅威は、黒衣森だけの問題じゃない。世界のために、お互い助け合いましょう。			救いを求める声							
ア・トワ様の意志を継いだあんたも、姉様に協力してたなんて。グレイプニルの毒気には、癒しの力も通用しないらしいけど……それでも、世界のために、全力を尽くしましょう！			ア・トワ様の意志を継いだあんたも、姉様に協力してたなんて。グレイプニルの毒気には、癒しの力も通用しないらしいけど……それでも、世界のために、全力を尽くしましょう！			救いを求める声							
早速ですが、周辺の状況について教えてください。			早速ですが、周辺の状況について教えてください。			救いを求める声							
黒衣森のほかの地域と同様、南部森林でも、グレイプニルに襲われ、毒気を癒すことができず、亡くなった人が出たの。			黒衣森のほかの地域と同様、南部森林でも、グレイプニルに襲われ、毒気を癒すことができず、亡くなった人が出たの。			救いを求める声							
幸い、この集落にはまだ犠牲者はいないけど、つい最近、この付近でもグレイプニルが目撃されたことで、今にも鎖死病が大流行するって、みんな恐れているわ。			幸い、この集落にはまだ犠牲者はいないけど、つい最近、この付近でもグレイプニルが目撃されたことで、今にも鎖死病が大流行するって、みんな恐れているわ。			救いを求める声							
グレイプニルの毒気は、鎖死病とは異なる、未知の脅威であることがわかりました。他者から感染する危険もないと考えて良いでしょう。			グレイプニルの毒気は、鎖死病とは異なる、未知の脅威であることがわかりました。他者から感染する危険もないと考えて良いでしょう。			救いを求める声							
グレイプニルから、直接に傷を受けない限りは、そこまで恐れる必要はありません。			グレイプニルから、直接に傷を受けない限りは、そこまで恐れる必要はありません。			救いを求める声							
もちろん、理屈ではそうなのだけれど……不安というものは、そう簡単に拭えるものではないわ。			もちろん、理屈ではそうなのだけれど……不安というものは、そう簡単に拭えるものではないわ。			救いを求める声							
それに結局、集落を襲われたら、撃退できたとしても多大な犠牲が出ることは明白よ。毒気への対抗策がない以上、こちらからも手を出せないし……。			それに結局、集落を襲われたら、撃退できたとしても多大な犠牲が出ることは明白よ。毒気への対抗策がない以上、こちらからも手を出せないし……。			救いを求める声							
だから方針を決めあぐねてるんだけど、民の中には、「角尊は何をモタモタしてるんだ」って、勝手なことを言う人もいて……ああ腹立たしい！			だから方針を決めあぐねてるんだけど、民の中には、「角尊は何をモタモタしてるんだ」って、勝手なことを言う人もいて……ああ腹立たしい！			救いを求める声							
ごめんなさい、私の判断が遅いばかりに……。			ごめんなさい、私の判断が遅いばかりに……。			救いを求める声							
何と言う？			何と言う？			救いを求める声							
カヌ・エがすべて背負う必要はない			カヌ・エがすべて背負う必要はない			救いを求める声							
精霊は手を貸してくれないのか？			精霊は手を貸してくれないのか？			救いを求める声							
そうよ、あたしたちは三重の幻術皇なんだから。姉様ひとりで抱えてしまわず、もっとあたしたちを頼って！			そうよ、あたしたちは三重の幻術皇なんだから。姉様ひとりで抱えてしまわず、もっとあたしたちを頼って！			救いを求める声							
ええ、もちろん。頼もしく思えばこそ、あなたのところに来たのです。しかし……精霊の方は、かなり混乱しているようですね。			ええ、もちろん。頼もしく思えばこそ、あなたのところに来たのです。しかし……精霊の方は、かなり混乱しているようですね。			救いを求める声							
そうなの……グレイプニルの毒気が強すぎるせいか、精霊たちは、取り乱しているようなのよ。本当は、力を合わせて立ち向かいたいところなんだけど……。			そうなの……グレイプニルの毒気が強すぎるせいか、精霊たちは、取り乱しているようなのよ。本当は、力を合わせて立ち向かいたいところなんだけど……。			救いを求める声							
第七霊災以降、精霊たちも力を失いかけているのです。まずは私たち三重の幻術皇で、できることをしていかなければ。			第七霊災以降、精霊たちも力を失いかけているのです。まずは私たち三重の幻術皇で、できることをしていかなければ。			救いを求める声							
グレイプニルを倒すことができれば、精霊の心も、必ずや鎮まることでしょう。			グレイプニルを倒すことができれば、精霊の心も、必ずや鎮まることでしょう。			救いを求める声							
さしあたって、姉様はどうするつもりなの？			さしあたって、姉様はどうするつもりなの？			救いを求める声							
私は「集落の人々」に声をかけてみることといたします。絶望に屈せず戦い抜く、意志の強さを伝えたいのです。			私は「集落の人々」に声をかけてみることといたします。絶望に屈せず戦い抜く、意志の強さを伝えたいのです。			救いを求める声							
赤心の前に道は開ける……姉様のモットーだったわね。姉様がそう感じたなら、きっとうまくいく。			赤心の前に道は開ける……姉様のモットーだったわね。姉様がそう感じたなら、きっとうまくいく。			救いを求める声							
それじゃ、あたしはア・ルンとも連絡をとって、少しでも精霊を鎮める方法がないか、探ってみるわ。きっと、精霊の力が必要になるときがくるはずだから。			それじゃ、あたしはア・ルンとも連絡をとって、少しでも精霊を鎮める方法がないか、探ってみるわ。きっと、精霊の力が必要になるときがくるはずだから。			救いを求める声							
ありがとう、あなたたちを本当に心強く思います。			ありがとう、あなたたちを本当に心強く思います。			救いを求める声							
あなたも一緒に来てもらえませんか？歴戦の英雄が偽神獣討伐に乗り出していると知れば、民の心も、少しは休まりましょう。			あなたも一緒に来てもらえませんか？歴戦の英雄が偽神獣討伐に乗り出していると知れば、民の心も、少しは休まりましょう。			救いを求める声							
それでは、私はキャンプ・トランキルの鬼哭隊から、グレイプニルの動向について聞いておきます。お話が終わりましたら、そちらまでお越しください。			それでは、私はキャンプ・トランキルの鬼哭隊から、グレイプニルの動向について聞いておきます。お話が終わりましたら、そちらまでお越しください。			救いを求める声							
角尊の方々は、精霊と民、双方の声を聞き、そして救おうとなさっているのですね。その重圧たるや、並々ならぬものでしょう……。			角尊の方々は、精霊と民、双方の声を聞き、そして救おうとなさっているのですね。その重圧たるや、並々ならぬものでしょう……。			救いを求める声							
以前の姉様は、なんでもひとりで抱え込みがちだったけど、あの様子ならきっと大丈夫ね。それより、精霊の方が心配だわ……。			以前の姉様は、なんでもひとりで抱え込みがちだったけど、あの様子ならきっと大丈夫ね。それより、精霊の方が心配だわ……。			救いを求める声							
森の奥で、チラっとだけ見えたあの姿。ああ、思い出すだけでも恐ろしい……！			森の奥で、チラっとだけ見えたあの姿。ああ、思い出すだけでも恐ろしい……！			救いを求める声							
怪我したら絶対助からないだなんて……信じられないわ……！			怪我したら絶対助からないだなんて……信じられないわ……！			救いを求める声							
角尊なんて信用できないよ！さっさとここから逃げるべきだって！			角尊なんて信用できないよ！さっさとここから逃げるべきだって！			救いを求める声							
集落の様子を見まわるにあたって、私自らが魔物を相手取るような真似をしてしまっては、いたずらに不安を煽ることになるでしょう。			集落の様子を見まわるにあたって、私自らが魔物を相手取るような真似をしてしまっては、いたずらに不安を煽ることになるでしょう。			救いを求める声							
すみませんが、あなたには護衛としての役割もお願いいたします。			すみませんが、あなたには護衛としての役割もお願いいたします。			救いを求める声							
それでは、「集落の人々」と対話しに参りましょう。			それでは、「集落の人々」と対話しに参りましょう。			救いを求める声							
このクエストを進行させるには、カヌ・エ・センナが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、カヌ・エ・センナが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			救いを求める声							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			救いを求める声							
何をする？			何をする？			救いを求める声							
話す			話す			救いを求める声							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			救いを求める声							
キャンセル			キャンセル			救いを求める声							
皆、普段通りの生活を続けてはいるようですが、不安を隠しきれていない様子。少しでも和らげることができれば良いのですが……。			皆、普段通りの生活を続けてはいるようですが、不安を隠しきれていない様子。少しでも和らげることができれば良いのですが……。			救いを求める声							
やはり人々とじかに対話してみると、人づてに聞いたときとは、ずいぶん違います。より差し迫った印象を強く受けます。			やはり人々とじかに対話してみると、人づてに聞いたときとは、ずいぶん違います。より差し迫った印象を強く受けます。			救いを求める声							
角尊が聞いた精霊の声を、人々に伝える場合にも、同じような印象のずれは起こるのでしょうね。できるだけ、正確に伝達できると良いのですが……。			角尊が聞いた精霊の声を、人々に伝える場合にも、同じような印象のずれは起こるのでしょうね。できるだけ、正確に伝達できると良いのですが……。			救いを求める声							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			救いを求める声							
どこか立ち寄りたいところがあるのですね。では、私は「根渡り沼」で待っております。			どこか立ち寄りたいところがあるのですね。では、私は「根渡り沼」で待っております。			救いを求める声							
用事はもう済んだのでしょうか。それでは、「集落の人々」の不安を解消するため、直接話しにいくとしましょう。			用事はもう済んだのでしょうか。それでは、「集落の人々」の不安を解消するため、直接話しにいくとしましょう。			救いを求める声							
森の奥で、大きな角を持つ恐ろしい獣を見かけたんです。集落までやって来るのも、時間の問題でしょう。そうしたら、みんな殺されてしまうかもしれません……。			森の奥で、大きな角を持つ恐ろしい獣を見かけたんです。集落までやって来るのも、時間の問題でしょう。そうしたら、みんな殺されてしまうかもしれません……。			救いを求める声							
いいえ、そのようなことにはなりません。グレイプニルは、私たちが倒します。だから、絶望に呑まれず、気を強く持ってください。			いいえ、そのようなことにはなりません。グレイプニルは、私たちが倒します。だから、絶望に呑まれず、気を強く持ってください。			救いを求める声							
ああ、カヌ・エ様……！あなたのお言葉なら、信じましょう。どうか、一日も早く、森に静寂を取り戻してください。			ああ、カヌ・エ様……！あなたのお言葉なら、信じましょう。どうか、一日も早く、森に静寂を取り戻してください。			救いを求める声							
ええ、必ず……！			ええ、必ず……！			救いを求める声							
森に出没してる獣に襲われて、怪我してしまったら、絶対助からないって、本当なの？それでもう何人も死んでるって……！			森に出没してる獣に襲われて、怪我してしまったら、絶対助からないって、本当なの？それでもう何人も死んでるって……！			救いを求める声							
恐れていても、何も解決はしません。私たちが、必ず治療法を見つけます。あなた方は、それを信じていてください。			恐れていても、何も解決はしません。私たちが、必ず治療法を見つけます。あなた方は、それを信じていてください。			救いを求める声							
……そうね、カヌ・エ様も危険を冒してるんだもの。安全なところに隠れてる私たちが、騒いでも仕方ないわ。無事に事態が収束するよう、祈っております……！			……そうね、カヌ・エ様も危険を冒してるんだもの。安全なところに隠れてる私たちが、騒いでも仕方ないわ。無事に事態が収束するよう、祈っております……！			救いを求める声							
ありがとうございます。その祈り、決して無駄にはしません……！			ありがとうございます。その祈り、決して無駄にはしません……！			救いを求める声							
幻術皇……つまり角尊は、俺たち普通のヒューラン族とは違う。きっと獣に襲われて怪我をしても、平気なんだ。だから対処が遅いんだよ。			幻術皇……つまり角尊は、俺たち普通のヒューラン族とは違う。きっと獣に襲われて怪我をしても、平気なんだ。だから対処が遅いんだよ。			救いを求める声							
そんな連中に命を預けるなんて、馬鹿のすることだ。もうグリダニアは捨てて、よその国に行こうぜ！			そんな連中に命を預けるなんて、馬鹿のすることだ。もうグリダニアは捨てて、よその国に行こうぜ！			救いを求める声							
あっ、カヌ・エ様！？今の話は、その……。			あっ、カヌ・エ様！？今の話は、その……。			救いを求める声							
……事態の収拾に手間取っているのは事実です。私の至らなさが、あなた方を不安にさせてしまっており、本当に申し訳なく思います。			……事態の収拾に手間取っているのは事実です。私の至らなさが、あなた方を不安にさせてしまっており、本当に申し訳なく思います。			救いを求める声							
……ですが、どうか、もう少しだけ、私を信じてはいただけませんか？皆が愛する平和な森を、必ず取り戻してみせます！			……ですが、どうか、もう少しだけ、私を信じてはいただけませんか？皆が愛する平和な森を、必ず取り戻してみせます！			救いを求める声							
……わかりました。俺だって、本当は生まれ育った国を捨てたくはありません。もう少し、様子を見てみます……もう少しだけ。			……わかりました。俺だって、本当は生まれ育った国を捨てたくはありません。もう少し、様子を見てみます……もう少しだけ。			救いを求める声							
仰る通り、怯えていてもいいことはないですよね。自分が率先して、みんなを励ましてまわろうと思います！			仰る通り、怯えていてもいいことはないですよね。自分が率先して、みんなを励ましてまわろうと思います！			救いを求める声							
死ぬのが怖いのは、みんな一緒……。どうか、十分に気をつけてくださいね！			死ぬのが怖いのは、みんな一緒……。どうか、十分に気をつけてくださいね！			救いを求める声							
つい感情的になって、失礼なこと言っちまいました……。森の民として、角尊を尊敬する気持ちに変わりはありません。どうか、俺たちをお救いください……！			つい感情的になって、失礼なこと言っちまいました……。森の民として、角尊を尊敬する気持ちに変わりはありません。どうか、俺たちをお救いください……！			救いを求める声							
おや、カヌ・エ様はご一緒ではないのですか？			おや、カヌ・エ様はご一緒ではないのですか？			救いを求める声							
カヌ・エ様、もうよろしいのですか？			カヌ・エ様、もうよろしいのですか？			救いを求める声							
はい、これで動揺が収まってくれればよいのですが……。一刻も早く、グレイプニルを倒さねばならないというときに、今はまだ、この程度のことしかできません。			はい、これで動揺が収まってくれればよいのですが……。一刻も早く、グレイプニルを倒さねばならないというときに、今はまだ、この程度のことしかできません。			救いを求める声							
何と言う？			何と言う？			救いを求める声							
精霊だけじゃなく、人の声を聞くことも大事だ			精霊だけじゃなく、人の声を聞くことも大事だ			救いを求める声							
このやり方では解決に至らないと？			このやり方では解決に至らないと？			救いを求める声							
ええ、私もそう信じております。これは回り道ではなく、必要なことなのだと。			ええ、私もそう信じております。これは回り道ではなく、必要なことなのだと。			救いを求める声							
いいえ、進むべき道は決まっています。ただ、長い道のりなのだなと、改めて思い知っただけです。			いいえ、進むべき道は決まっています。ただ、長い道のりなのだなと、改めて思い知っただけです。			救いを求める声							
とにかく、幻術皇が森の奥にこもっていては、人々の不安は募るばかり……。			とにかく、幻術皇が森の奥にこもっていては、人々の不安は募るばかり……。			救いを求める声							
護衛のあなたには負担をかけてしまいますが、今は、外に出て偽神獣の対策に当たることを許してくださいね。			護衛のあなたには負担をかけてしまいますが、今は、外に出て偽神獣の対策に当たることを許してくださいね。			救いを求める声							
とんでもない。御身がそこにいらっしゃるからこそ、私はあの時……カルテノーの地で、命を救われたのです。			とんでもない。御身がそこにいらっしゃるからこそ、私はあの時……カルテノーの地で、命を救われたのです。			救いを求める声							
そうでしたね……。			そうでしたね……。			救いを求める声							
そういえば……私は子どもの時分も、よく修行の合間に幼馴染とともに抜け出して、師から怒られていました。			そういえば……私は子どもの時分も、よく修行の合間に幼馴染とともに抜け出して、師から怒られていました。			救いを求める声							
これはもう、一生治らない、癖のようなものですね。			これはもう、一生治らない、癖のようなものですね。			救いを求める声							
カヌ・エ様、国境付近を警備している隊士から報せが……少々……いえ、クソ面倒なことが生じているようです。			カヌ・エ様、国境付近を警備している隊士から報せが……少々……いえ、クソ面倒なことが生じているようです。			救いを求める声							
何事です？			何事です？			救いを求める声							
偽神獣を恐れた者たちが、東ザナラーンへと、避難しようとしているそうです。			偽神獣を恐れた者たちが、東ザナラーンへと、避難しようとしているそうです。			救いを求める声							
どうやら、鎖死病に感染すると信じきっていて、不安が限界に達している様子で……。			どうやら、鎖死病に感染すると信じきっていて、不安が限界に達している様子で……。			救いを求める声							
絶望から獣に転じる危険がある……ということですか。			絶望から獣に転じる危険がある……ということですか。			救いを求める声							
誤った情報が広まるのも避けたいところです。私が直接、病に感染する危険はないと話し、不安を和らげるようにしましょう。			誤った情報が広まるのも避けたいところです。私が直接、病に感染する危険はないと話し、不安を和らげるようにしましょう。			救いを求める声							
恐れ入ります。ロウアーパスで「鬼哭隊の隊士」が応対しています。急ぎ向かってください。			恐れ入ります。ロウアーパスで「鬼哭隊の隊士」が応対しています。急ぎ向かってください。			救いを求める声							
ザナラーンへと続く国境は、ロウアーパスにあります。「鬼哭隊の隊士」が避難希望者の応対をしていますので、急ぎ向かってください。			ザナラーンへと続く国境は、ロウアーパスにあります。「鬼哭隊の隊士」が避難希望者の応対をしていますので、急ぎ向かってください。			救いを求める声							
かなり興奮しているようですね。刺激しないよう、なんとか説得してみましょう。			かなり興奮しているようですね。刺激しないよう、なんとか説得してみましょう。			救いを求める声							
カヌ・エ様のお言葉なら、きっと……！			カヌ・エ様のお言葉なら、きっと……！			救いを求める声							
どうして通してくれない！？このまま黒衣森に留まっていたら、鎖死病になっちまう！俺たちに死ねって言うのかッ！？			どうして通してくれない！？このまま黒衣森に留まっていたら、鎖死病になっちまう！俺たちに死ねって言うのかッ！？			救いを求める声							
だから、それは誤解だと。今はカヌ・エ様を筆頭に、原因の究明を優先している。ましてや、獣と鎖死病との関連性は今も調査中なのだ。			だから、それは誤解だと。今はカヌ・エ様を筆頭に、原因の究明を優先している。ましてや、獣と鎖死病との関連性は今も調査中なのだ。			救いを求める声							
不正確な情報を他国にまで広めるわけにはいかない。どうか、落ち着いてほしい。			不正確な情報を他国にまで広めるわけにはいかない。どうか、落ち着いてほしい。			救いを求める声							
不正確だって？何人も死んでるのは事実だろうが！			不正確だって？何人も死んでるのは事実だろうが！			救いを求める声							
あなたのお気持ちはわかります。しかし、偽神獣の毒気は、鎖死病とは性質が異なります。直接怪我を負わされない限り、危険はないでしょう。			あなたのお気持ちはわかります。しかし、偽神獣の毒気は、鎖死病とは性質が異なります。直接怪我を負わされない限り、危険はないでしょう。			救いを求める声							
そ、それじゃあ、やっぱり危険じゃねぇか！あの化物はもう、すぐそこまで来てるんだから、ここから離れた方が、確実に安全だ！			そ、それじゃあ、やっぱり危険じゃねぇか！あの化物はもう、すぐそこまで来てるんだから、ここから離れた方が、確実に安全だ！			救いを求める声							
なんだって！？もしかして、あなた方はすでに偽神獣……グレイプニルと遭遇を？			なんだって！？もしかして、あなた方はすでに偽神獣……グレイプニルと遭遇を？			救いを求める声							
……ああ、そうだよ。俺たちは森の奥で、大きな角がある鎖模様の獣に襲われ、一目散に逃げてきたんだ。			……ああ、そうだよ。俺たちは森の奥で、大きな角がある鎖模様の獣に襲われ、一目散に逃げてきたんだ。			救いを求める声							
おっと、安心してくれ。俺たちは、そのグレイなんとかって獣と接触しちゃあいない。だから、あんたたちにまで感染する心配はないぜ。			おっと、安心してくれ。俺たちは、そのグレイなんとかって獣と接触しちゃあいない。だから、あんたたちにまで感染する心配はないぜ。			救いを求める声							
なぁ……。接触するって、具体的にどういうことを指すんだ？			なぁ……。接触するって、具体的にどういうことを指すんだ？			救いを求める声							
遭遇しただけでは、問題ないと考えられています。ただし、角や爪で傷を負わされると、傷口から毒気が入るらしく、鎖死病に似た症状が現れるのです。			遭遇しただけでは、問題ないと考えられています。ただし、角や爪で傷を負わされると、傷口から毒気が入るらしく、鎖死病に似た症状が現れるのです。			救いを求める声							
ただの……かすり傷でも……？			ただの……かすり傷でも……？			救いを求める声							
くそっ、だとしたら、もう手遅れってことなのか？……さっきから……身体中が死ぬほど、痛ぇんだ……！			くそっ、だとしたら、もう手遅れってことなのか？……さっきから……身体中が死ぬほど、痛ぇんだ……！			救いを求める声							
お前、それ……逃げるときに樹の根っこに足をひっかけて、転んでできた傷だって言ってたじゃねぇか！まさか、あの獣にやられたのか！？			お前、それ……逃げるときに樹の根っこに足をひっかけて、転んでできた傷だって言ってたじゃねぇか！まさか、あの獣にやられたのか！？			救いを求める声							
天駆ける風、力の根源へと我を導き、そを与えたまえ……！			天駆ける風、力の根源へと我を導き、そを与えたまえ……！			救いを求める声							
全然、効かねぇ……。もっとだ……もっと頼む……！			全然、効かねぇ……。もっとだ……もっと頼む……！			救いを求める声							
痛ぇ……いてぇよぉ……。			痛ぇ……いてぇよぉ……。			救いを求める声							
解毒の魔法が効かない……！これは、やはり偽神獣の毒気……。			解毒の魔法が効かない……！これは、やはり偽神獣の毒気……。			救いを求める声							
だめです、絶望してはいけません！			だめです、絶望してはいけません！			救いを求める声							
い、いやだ、死にたくない……。誰か、助けて……。			い、いやだ、死にたくない……。誰か、助けて……。			救いを求める声							
うがあぁぁぁぁ！！			うがあぁぁぁぁ！！			救いを求める声							
危険です、下がって！			危険です、下がって！			救いを求める声							
う、嘘だろ……？まさか、俺の身体も……？			う、嘘だろ……？まさか、俺の身体も……？			救いを求める声							
もう誰も信じねぇ……何も信じられねぇ！俺は死にたくねぇぞおおぉぉ……！			もう誰も信じねぇ……何も信じられねぇ！俺は死にたくねぇぞおおぉぉ……！			救いを求める声							
……！これが、獣への転化……。こうなっては、もう元に戻す術は……？			……！これが、獣への転化……。こうなっては、もう元に戻す術は……？			救いを求める声							
……止むを得ません。			……止むを得ません。			救いを求める声							
残念ながら、止むを得ません……。			残念ながら、止むを得ません……。			救いを求める声							
これが、終末の獣……！			これが、終末の獣……！			救いを求める声							
民のことは我々に任せてくれ！			民のことは我々に任せてくれ！			救いを求める声							
あ、ああ、アイツが化け物に……！？			あ、ああ、アイツが化け物に……！？			救いを求める声							
そ、そんな、ウソでしょ！なにが起きてるの……！？			そ、そんな、ウソでしょ！なにが起きてるの……！？			救いを求める声							
絶望によって、人が獣へと転じる……。初めて目の当たりにしましたが、これほど無惨なものだとは。			絶望によって、人が獣へと転じる……。初めて目の当たりにしましたが、これほど無惨なものだとは。			救いを求める声							
こんな、こんなのって……。病で死ぬよりひどいじゃないか……！			こんな、こんなのって……。病で死ぬよりひどいじゃないか……！			救いを求める声							
い、イヤよ、私はイヤ……！死ぬのも、獣になるのも、何もかもイヤッ……！			い、イヤよ、私はイヤ……！死ぬのも、獣になるのも、何もかもイヤッ……！			救いを求める声							
すでに襲われていたとは……。やりきれませんね。			すでに襲われていたとは……。やりきれませんね。			救いを求める声							
また、救うことができなかった……！なんと無力なのでしょう……。			また、救うことができなかった……！なんと無力なのでしょう……。			救いを求める声							
カヌ・エ様……。			カヌ・エ様……。			救いを求める声							
あの……私たちもあのようになってしまうんでしょうか？これからいったい、どうすれば……。			あの……私たちもあのようになってしまうんでしょうか？これからいったい、どうすれば……。			救いを求める声							
……ご覧になったとおり、獣への転化は、襲われた傷が直接の原因ではなく、深い絶望に囚われたことによって起こります。			……ご覧になったとおり、獣への転化は、襲われた傷が直接の原因ではなく、深い絶望に囚われたことによって起こります。			救いを求める声							
グレイプニルと毒気の問題は、私が必ず解決します。ですからあなた方は、何があっても絶望しないで、希望を持ち続けてください。			グレイプニルと毒気の問題は、私が必ず解決します。ですからあなた方は、何があっても絶望しないで、希望を持ち続けてください。			救いを求める声							
……わかりました。			……わかりました。			救いを求める声							
どうやら、グレイプニルは、もうこの周辺にはいないようです。どうか、このまま戻っていただけないでしょうか。			どうやら、グレイプニルは、もうこの周辺にはいないようです。どうか、このまま戻っていただけないでしょうか。			救いを求める声							
はい……。			はい……。			救いを求める声							
……この場は収まりましたが、根本的な問題は、何も解決していません。			……この場は収まりましたが、根本的な問題は、何も解決していません。			救いを求める声							
死への恐怖は、これからも人々の心に広まり続け、グレイプニルに襲われずして、獣に堕ちる者が現れかねない。それほどまでに、事態はひっ迫していたのです。			死への恐怖は、これからも人々の心に広まり続け、グレイプニルに襲われずして、獣に堕ちる者が現れかねない。それほどまでに、事態はひっ迫していたのです。			救いを求める声							
精霊の声は、私たちに獣を退治せよと告げていますが、このままでは、犠牲者が増えるばかり……。			精霊の声は、私たちに獣を退治せよと告げていますが、このままでは、犠牲者が増えるばかり……。			救いを求める声							
ここはラヤ・オの言うとおり、森の大精霊に語りかけ、その力を借りるしかありません。			ここはラヤ・オの言うとおり、森の大精霊に語りかけ、その力を借りるしかありません。			救いを求める声							
私は対話に備え、身を清めに不語仙の座卓に向かいます。あなた方は、「双蛇党：統合司令部」に戻り、私の準備が整うまで、待っていていただけますか？			私は対話に備え、身を清めに不語仙の座卓に向かいます。あなた方は、「双蛇党：統合司令部」に戻り、私の準備が整うまで、待っていていただけますか？			救いを求める声							
国境でのことは聞いたわ。あたしだって、角尊が無力だなんて、思いたくないけど……今は、精霊の力を頼るしかなさそう。			国境でのことは聞いたわ。あたしだって、角尊が無力だなんて、思いたくないけど……今は、精霊の力を頼るしかなさそう。			救いを求める声							
前回に続き、今回もまた、犠牲者を出してしまいました。命を救うとは、なんと難しいことか……。			前回に続き、今回もまた、犠牲者を出してしまいました。命を救うとは、なんと難しいことか……。			救いを求める声							
それでも我々は、前に進まなければなりません。一刻も早く、グレイプニルの脅威に終止符を打たねば……！			それでも我々は、前に進まなければなりません。一刻も早く、グレイプニルの脅威に終止符を打たねば……！			救いを求める声							
英雄殿は、カヌ・エ様の御準備が整うまで、今しばらく待機をお願いいたします。			英雄殿は、カヌ・エ様の御準備が整うまで、今しばらく待機をお願いいたします。			救いを求める声							
アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			髑髏の処刑人							
フォルドラに同行し、癒し手として獣化対応のフォローをすることになった。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「フォルドラ」と話そう。			フォルドラに同行し、癒し手として獣化対応のフォローをすることになった。ギラバニア山岳地帯のアラガーナで「フォルドラ」と話そう。			髑髏の処刑人							
ラガンフリッドから、連絡が取れなくなった遺族の捜索を依頼された。フォルドラと手分けしてアラガーナ付近を捜索し、終末の獣が現れたら討伐しよう。			ラガンフリッドから、連絡が取れなくなった遺族の捜索を依頼された。フォルドラと手分けしてアラガーナ付近を捜索し、終末の獣が現れたら討伐しよう。			髑髏の処刑人							
遺族は獣に転じてしまっていた。アラガーナ付近で、獣が落とした「開封済みの手紙」を回収しよう。			遺族は獣に転じてしまっていた。アラガーナ付近で、獣が落とした「開封済みの手紙」を回収しよう。			髑髏の処刑人							
遺族のものと思しき手紙を回収した。アラガーナ付近で残りの遺族を捜索し、獣に転じてしまっていた場合は、討伐しよう。			遺族のものと思しき手紙を回収した。アラガーナ付近で残りの遺族を捜索し、獣に転じてしまっていた場合は、討伐しよう。			髑髏の処刑人							
遺族はまたしても、獣に転じてしまっていた。アラガーナ付近で、獣が落とした「鈍色の指輪」を回収しよう。			遺族はまたしても、獣に転じてしまっていた。アラガーナ付近で、獣が落とした「鈍色の指輪」を回収しよう。			髑髏の処刑人							
遺族のものと思しき指輪を回収した。これ以上、付近に手がかりはないようだ。アラガーナに戻り、「ラガンフリッド」に遺品を届けよう。			遺族のものと思しき指輪を回収した。これ以上、付近に手がかりはないようだ。アラガーナに戻り、「ラガンフリッド」に遺品を届けよう。			髑髏の処刑人							
ラガンフリッドに報告した。捜索した遺族は獣に転じてしまっていたが、遺品だけでも丁重に弔うつもりだという。そんな折に、アラガーナで手伝いをしていた遺族のひとりが、冒険者たちの目の前で獣に転じてしまった。フォルドラの咄嗟の行動で大惨事は免れたものの、彼女は肩に傷を負ったようだ。アラガーナ付近で、「フォルドラ」と話そう。			ラガンフリッドに報告した。捜索した遺族は獣に転じてしまっていたが、遺品だけでも丁重に弔うつもりだという。そんな折に、アラガーナで手伝いをしていた遺族のひとりが、冒険者たちの目の前で獣に転じてしまった。フォルドラの咄嗟の行動で大惨事は免れたものの、彼女は肩に傷を負ったようだ。アラガーナ付近で、「フォルドラ」と話そう。			髑髏の処刑人							
フォルドラと話した。アラガーナ付近で、負傷している「フォルドラ」を癒そう。			フォルドラと話した。アラガーナ付近で、負傷している「フォルドラ」を癒そう。			髑髏の処刑人							
フォルドラを癒した。彼女は、髑髏連隊時代に自分が犯した罪を思いだし、自分を責めていた。絶望に呑まれ、獣化しそうになったフォルドラを落ち着かせ、話を聞いた。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」に報告しよう。			フォルドラを癒した。彼女は、髑髏連隊時代に自分が犯した罪を思いだし、自分を責めていた。絶望に呑まれ、獣化しそうになったフォルドラを落ち着かせ、話を聞いた。アラミガン・クォーターに戻り、「ラウバーン」に報告しよう。			髑髏の処刑人							
ラウバーンと話した。遺族たちの中には、ザナラーンに移住している者もいるようだ。ウルダハとの連携を強化するため、ナナモ女王への謁見を申請しているという。報告が上がる頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが87以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			ラウバーンと話した。遺族たちの中には、ザナラーンに移住している者もいるようだ。ウルダハとの連携を強化するため、ナナモ女王への謁見を申請しているという。報告が上がる頃に、また訪ねてこよう。※いずれかのHEALERジョブのレベルが87以上になると、アラミガン・クォーターの偽神獣対策部隊の闘士から次のHEALERロールクエストを受注することができます。			髑髏の処刑人							
アラガーナのフォルドラと話す			アラガーナのフォルドラと話す			髑髏の処刑人							
指定地点で見渡し、終末の獣が現れたら討伐			指定地点で見渡し、終末の獣が現れたら討伐			髑髏の処刑人							
開封済みの手紙を調べる			開封済みの手紙を調べる			髑髏の処刑人							
指定地点で見渡し、終末の獣が現れたら討伐			指定地点で見渡し、終末の獣が現れたら討伐			髑髏の処刑人							
鈍色の指輪を調べる			鈍色の指輪を調べる			髑髏の処刑人							
ラガンフリッドに遺品を渡す			ラガンフリッドに遺品を渡す			髑髏の処刑人							
フォルドラと話す			フォルドラと話す			髑髏の処刑人							
フォルドラを癒す			フォルドラを癒す			髑髏の処刑人							
アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			アラミガン・クォーターのラウバーンと話す			髑髏の処刑人							
あっ、Forenameさん！ラウバーン隊長がお呼びですよ、こちらへどうぞ！			あっ、Forenameさん！ラウバーン隊長がお呼びですよ、こちらへどうぞ！			髑髏の処刑人							
呼びつけてすまぬな。引き続き、偽神獣の件で協力してもらいたい。			呼びつけてすまぬな。引き続き、偽神獣の件で協力してもらいたい。			髑髏の処刑人							
また会えたな、Forename。俺も今、「白羽根の会」の活動報告をしていたところさ。動かないと身体がなまっちまうからな。			また会えたな、Forename。俺も今、「白羽根の会」の活動報告をしていたところさ。動かないと身体がなまっちまうからな。			髑髏の処刑人							
まずは吾輩から偽神獣に関する報告をさせてくれ。結論から言うと、未だ発見には至っていない。どういうわけか、一件の目撃情報もなく、手掛かりが皆無の状態だ。			まずは吾輩から偽神獣に関する報告をさせてくれ。結論から言うと、未だ発見には至っていない。どういうわけか、一件の目撃情報もなく、手掛かりが皆無の状態だ。			髑髏の処刑人							
再び姿を現し、被害が出る前に討伐したいところだが……ギラバニア各地で獣化が相次いで報告されていてな。解放軍はそちらの対応を優先せざるを得なくなっている。			再び姿を現し、被害が出る前に討伐したいところだが……ギラバニア各地で獣化が相次いで報告されていてな。解放軍はそちらの対応を優先せざるを得なくなっている。			髑髏の処刑人							
……そして残念なことに、獣化した者たちが、髑髏連隊の関係者だったという噂が広まりつつある。それが遺族らの自責の念を煽り、獣化を誘発しているようなのだ。			……そして残念なことに、獣化した者たちが、髑髏連隊の関係者だったという噂が広まりつつある。それが遺族らの自責の念を煽り、獣化を誘発しているようなのだ。			髑髏の処刑人							
遺族たちを集めて保護すべきという意見も出たんだが、それこそ、差別を助長してしまいかねないだろ？何が最善なのか、難しいところだよ……。			遺族たちを集めて保護すべきという意見も出たんだが、それこそ、差別を助長してしまいかねないだろ？何が最善なのか、難しいところだよ……。			髑髏の処刑人							
「白羽根の会」の面々も、遺族たちの支援に回ってくれているが、それでも獣化が疑われるような事例が、数件出てしまっている。ゆえに、吾輩と手分けして対処にあたってもらいたい。			「白羽根の会」の面々も、遺族たちの支援に回ってくれているが、それでも獣化が疑われるような事例が、数件出てしまっている。ゆえに、吾輩と手分けして対処にあたってもらいたい。			髑髏の処刑人							
この件に関しては、新たに協力を志願してくれた人物がいてね。Forenameもよく知っている奴だぜ？まあ、なんだ……少し愛想は悪いが……			この件に関しては、新たに協力を志願してくれた人物がいてね。Forenameもよく知っている奴だぜ？まあ、なんだ……少し愛想は悪いが……			髑髏の処刑人							
(-？？？？-)何か言ったか？			(-？？？？-)何か言ったか？			髑髏の処刑人							
……お前と組むようにとの指示だ。ひとりで十分だと言ったが、監視が必要らしい。			……お前と組むようにとの指示だ。ひとりで十分だと言ったが、監視が必要らしい。			髑髏の処刑人							
そう卑屈になるなよ、フォルドラ。Forenameに同行してもらうのは、癒し手として、フォローしてもらうためなんだ。			そう卑屈になるなよ、フォルドラ。Forenameに同行してもらうのは、癒し手として、フォローしてもらうためなんだ。			髑髏の処刑人							
ああ、その通りだ。お前のことを信用していないわけではない。			ああ、その通りだ。お前のことを信用していないわけではない。			髑髏の処刑人							
だったら、この囚人用の首輪を外してもらいたいところだが。……まあいい、そいつなら足手まといにはならないだろうからな。			だったら、この囚人用の首輪を外してもらいたいところだが。……まあいい、そいつなら足手まといにはならないだろうからな。			髑髏の処刑人							
ふたりには協力要請があったアラガーナへ向かってもらいたい。あの辺りは「白羽根の会」の本拠地があることもあって、支援対象となる遺族も集まっているのだ。			ふたりには協力要請があったアラガーナへ向かってもらいたい。あの辺りは「白羽根の会」の本拠地があることもあって、支援対象となる遺族も集まっているのだ。			髑髏の処刑人							
……髑髏連隊に関わることなら、なにがあろうと、私がこの手で始末をつける。			……髑髏連隊に関わることなら、なにがあろうと、私がこの手で始末をつける。			髑髏の処刑人							
……行くぞ。			……行くぞ。			髑髏の処刑人							
……フォルドラのこと、どうか頼んだよ。今回の一件で、最も自責の念を感じているのは、髑髏連隊の隊長であった彼女のはずなんだ……。			……フォルドラのこと、どうか頼んだよ。今回の一件で、最も自責の念を感じているのは、髑髏連隊の隊長であった彼女のはずなんだ……。			髑髏の処刑人							
そのうえ、フォルドラは超越者としての強化の副作用で、頻繁に過去視が発生する体質になっている。彼女自身が望んだ任務とはいえ、心配なんだ。			そのうえ、フォルドラは超越者としての強化の副作用で、頻繁に過去視が発生する体質になっている。彼女自身が望んだ任務とはいえ、心配なんだ。			髑髏の処刑人							
本当だったら俺だって……！			本当だったら俺だって……！			髑髏の処刑人							
……いや、すまない。俺は俺にしかできないことを探すって、決めたんだ。必ず、前に進んでみせるさ。			……いや、すまない。俺は俺にしかできないことを探すって、決めたんだ。必ず、前に進んでみせるさ。			髑髏の処刑人							
「アラガーナ」でフォルドラと落ち合ってくれ。頼むぞ、Forename。			「アラガーナ」でフォルドラと落ち合ってくれ。頼むぞ、Forename。			髑髏の処刑人							
フォルドラのこと、よろしく頼む。俺は俺で、できることを探すからさ。			フォルドラのこと、よろしく頼む。俺は俺で、できることを探すからさ。			髑髏の処刑人							
……め、珍しい組み合わせだな。			……め、珍しい組み合わせだな。			髑髏の処刑人							
……。			……。			髑髏の処刑人							
Forenameに、フォルドラ……？め、珍しい組み合わせだな。解放軍に協力を要請したものの、まさかお前たちが来るとは……。			Forenameに、フォルドラ……？め、珍しい組み合わせだな。解放軍に協力を要請したものの、まさかお前たちが来るとは……。			髑髏の処刑人							
……獣はどこにいる？			……獣はどこにいる？			髑髏の処刑人							
ああ、もちろん伝えるが、その前にフォルドラ……。代表者会議以来だったかな。ええと……あのときは……お前のおかげで……。			ああ、もちろん伝えるが、その前にフォルドラ……。代表者会議以来だったかな。ええと……あのときは……お前のおかげで……。			髑髏の処刑人							
……終わったことはもういい。			……終わったことはもういい。			髑髏の処刑人							
そ、そうか……では本題に入ろう。実は、この近辺で活動していた「白羽根の会」の同志から、髑髏連隊の遺族ら数名と連絡が取れなくなったと、報告があった。			そ、そうか……では本題に入ろう。実は、この近辺で活動していた「白羽根の会」の同志から、髑髏連隊の遺族ら数名と連絡が取れなくなったと、報告があった。			髑髏の処刑人							
件の遺族は、祖父、祖母、母の3人暮らしのはずだが、巡回担当が自宅を訪ねたところ、ひとりの姿もなかった。室内は荒れ果て、鋭い爪で引っ掻かれたような傷があったそうだ。			件の遺族は、祖父、祖母、母の3人暮らしのはずだが、巡回担当が自宅を訪ねたところ、ひとりの姿もなかった。室内は荒れ果て、鋭い爪で引っ掻かれたような傷があったそうだ。			髑髏の処刑人							
……獣に堕ちた可能性があるということか。			……獣に堕ちた可能性があるということか。			髑髏の処刑人							
名前を伝えておくので、3人を捜索してもらいたい。万が一、獣化しているようだったら……人を襲ってしまう前に……どうか楽にしてやってほしい。			名前を伝えておくので、3人を捜索してもらいたい。万が一、獣化しているようだったら……人を襲ってしまう前に……どうか楽にしてやってほしい。			髑髏の処刑人							
手分けして探す方が早いだろう。私は西側を……お前は東側の捜索を頼む。			手分けして探す方が早いだろう。私は西側を……お前は東側の捜索を頼む。			髑髏の処刑人							
フォルドラの過去の行いを水に流すことなどできないが、彼女だけが悪いのではないと、今は考えを改めたのでな……。その後の彼女の活躍も、アレンヴァルドからきいている。			フォルドラの過去の行いを水に流すことなどできないが、彼女だけが悪いのではないと、今は考えを改めたのでな……。その後の彼女の活躍も、アレンヴァルドからきいている。			髑髏の処刑人							
しかし……いざ彼女を前にすると、どう接していいものやら、迷いが生じてしまうな。			しかし……いざ彼女を前にすると、どう接していいものやら、迷いが生じてしまうな。			髑髏の処刑人							
開封済みの手紙だ。何度も読まれたものなのか、端がボロボロになっている。宛名は依頼された捜索対象者のものだ。			開封済みの手紙だ。何度も読まれたものなのか、端がボロボロになっている。宛名は依頼された捜索対象者のものだ。			髑髏の処刑人							
中身を読みますか？			中身を読みますか？			髑髏の処刑人							
(-遺族宛の手紙-)お母さん、今までなにも親孝行できなくてごめんなさい。自由を勝ち取ったら、必ず迎えにいきます。それまでどうか身体に気を付けて、元気でいてください。			(-遺族宛の手紙-)お母さん、今までなにも親孝行できなくてごめんなさい。自由を勝ち取ったら、必ず迎えにいきます。それまでどうか身体に気を付けて、元気でいてください。			髑髏の処刑人							
……残りの遺族を探そう。			……残りの遺族を探そう。			髑髏の処刑人							
指輪が落ちている。名前らしき文字と日付が刻まれている。結婚指輪だろうか……捜索対象者のひとりと名前が一致した。			指輪が落ちている。名前らしき文字と日付が刻まれている。結婚指輪だろうか……捜索対象者のひとりと名前が一致した。			髑髏の処刑人							
この辺りには、もう手がかりはないようだ。ラガンフリッドに報告しよう……。			この辺りには、もう手がかりはないようだ。ラガンフリッドに報告しよう……。			髑髏の処刑人							
……その様子では、すでに獣化していたようだな。			……その様子では、すでに獣化していたようだな。			髑髏の処刑人							
捜索ご苦労だった。そちらも、遺族は見つかっただろうか？			捜索ご苦労だった。そちらも、遺族は見つかっただろうか？			髑髏の処刑人							
そうか……手遅れだったか……。またしても力が及ばなかった。			そうか……手遅れだったか……。またしても力が及ばなかった。			髑髏の処刑人							
こちらも別の獣を始末した。……それから、この指輪は遺品だろう。			こちらも別の獣を始末した。……それから、この指輪は遺品だろう。			髑髏の処刑人							
ふたりともありがとう。この遺品だけでも、丁重に弔ってやらねばな。彼らがこのアラミゴで、立派に生きた証だ。			ふたりともありがとう。この遺品だけでも、丁重に弔ってやらねばな。彼らがこのアラミゴで、立派に生きた証だ。			髑髏の処刑人							
……。			……。			髑髏の処刑人							
お前の目には偽善行為に見えるかもしれぬが、帝国に勝った今、我らはみな故郷を同じとするアラミゴ人だ。こんな悲しい最期があってはならないだろう……。			お前の目には偽善行為に見えるかもしれぬが、帝国に勝った今、我らはみな故郷を同じとするアラミゴ人だ。こんな悲しい最期があってはならないだろう……。			髑髏の処刑人							
ひとりでも多くの同胞を救いたい。今は地道に、絶望せぬよう対話を続けるしかないのだ。			ひとりでも多くの同胞を救いたい。今は地道に、絶望せぬよう対話を続けるしかないのだ。			髑髏の処刑人							
とにもかくにも、遺族たちの行方はわかったわけだ。ふたりとも、今回は嫌な役回りをさせてしまい、すまなかったな。			とにもかくにも、遺族たちの行方はわかったわけだ。ふたりとも、今回は嫌な役回りをさせてしまい、すまなかったな。			髑髏の処刑人							
(-？？？？-)ラガンフリッドさん、検品終わりましたよ！			(-？？？？-)ラガンフリッドさん、検品終わりましたよ！			髑髏の処刑人							
ああ、エヴラット君……！ご苦労だったね、疲れただろう。			ああ、エヴラット君……！ご苦労だったね、疲れただろう。			髑髏の処刑人							
紹介しよう。彼もまた「白羽根の会」の支援対象者で、髑髏連隊の遺族のひとりだ。			紹介しよう。彼もまた「白羽根の会」の支援対象者で、髑髏連隊の遺族のひとりだ。			髑髏の処刑人							
当初は、支援を拒んでいたのだが、辛抱強く接するうちに、心をひらいてくれるようになったのだ。今は我々の仲介によって、ここで仕事に就いたところでな……			当初は、支援を拒んでいたのだが、辛抱強く接するうちに、心をひらいてくれるようになったのだ。今は我々の仲介によって、ここで仕事に就いたところでな……			髑髏の処刑人							
おっ、お前は……髑髏の処刑人！！			おっ、お前は……髑髏の処刑人！！			髑髏の処刑人							
そうか……そうだった……許されていいはずがないんだ……。俺は、やっぱり、薄汚い裏切り者なんだ……。身内から同胞殺しを出した、売国奴……売国奴……売国奴ォォ……。			そうか……そうだった……許されていいはずがないんだ……。俺は、やっぱり、薄汚い裏切り者なんだ……。身内から同胞殺しを出した、売国奴……売国奴……売国奴ォォ……。			髑髏の処刑人							
皆そいつから離れろ！獣化するぞ！！			皆そいつから離れろ！獣化するぞ！！			髑髏の処刑人							
私の子どもに近付かないで！！！			私の子どもに近付かないで！！！			髑髏の処刑人							
彼女は子どもの命を守ったのだぞ！			彼女は子どもの命を守ったのだぞ！			髑髏の処刑人							
ご、ごめんなさい……。つい……。			ご、ごめんなさい……。つい……。			髑髏の処刑人							
なんて……なんてことだ……。ようやく心を開いてくれた、エヴラット君が…………。			なんて……なんてことだ……。ようやく心を開いてくれた、エヴラット君が…………。			髑髏の処刑人							
いや、私が迂闊だったのだ……。遺族たちが負った心の傷は、想像よりもずっと深い……。それなのに……すまない、本当にすまない……。			いや、私が迂闊だったのだ……。遺族たちが負った心の傷は、想像よりもずっと深い……。それなのに……すまない、本当にすまない……。			髑髏の処刑人							
とはいえ、今は生き残った者のことも考えなければ……。すまんが、フォルドラの傷を手当てしてやってくれぬか？私はここの者たちに、事情を説明しよう。			とはいえ、今は生き残った者のことも考えなければ……。すまんが、フォルドラの傷を手当てしてやってくれぬか？私はここの者たちに、事情を説明しよう。			髑髏の処刑人							
気が動転してしまって……。娘の命の恩人だというのに、私は酷いことを……。			気が動転してしまって……。娘の命の恩人だというのに、私は酷いことを……。			髑髏の処刑人							
すごくこわかったけど、あのお姉ちゃんが助けてくれたの。きちんとお礼が言いたかったのに……。			すごくこわかったけど、あのお姉ちゃんが助けてくれたの。きちんとお礼が言いたかったのに……。			髑髏の処刑人							
……あの母親の態度とて、責められまいよ。根底にあるのは、相手をよく知らぬがゆえの恐怖なのだ……。それにしても、ああ……エヴラット君……本当にすまない……。			……あの母親の態度とて、責められまいよ。根底にあるのは、相手をよく知らぬがゆえの恐怖なのだ……。それにしても、ああ……エヴラット君……本当にすまない……。			髑髏の処刑人							
……大した傷じゃない、大丈夫だ。お前は先に戻っていろ。			……大した傷じゃない、大丈夫だ。お前は先に戻っていろ。			髑髏の処刑人							
……放っておいてくれッ！			……放っておいてくれッ！			髑髏の処刑人							
何と言う？			何と言う？			髑髏の処刑人							
フォルドラが心配だ			フォルドラが心配だ			髑髏の処刑人							
癒し手として放っておけない			癒し手として放っておけない			髑髏の処刑人							
チッ……。どいつもこいつもお節介だな……好きにしろ。			チッ……。どいつもこいつもお節介だな……好きにしろ。			髑髏の処刑人							
チッ……。存外強引だな……わかったから、早くしてくれ。			チッ……。存外強引だな……わかったから、早くしてくれ。			髑髏の処刑人							
……あの母親の態度を見ただろう？表面上は取り繕ったって、結局腹の底は皆同じさ。			……あの母親の態度を見ただろう？表面上は取り繕ったって、結局腹の底は皆同じさ。			髑髏の処刑人							
なぜ、そんな顔をする？私はお前のような英雄が救うに値しない、ただの罪人だ。多くの命を奪い、仲間まで手にかけた……！			なぜ、そんな顔をする？私はお前のような英雄が救うに値しない、ただの罪人だ。多くの命を奪い、仲間まで手にかけた……！			髑髏の処刑人							
共に育ち、共に苦しみ、共に自由を夢見てきた仲間を、私はッ、殺したんだ……！			共に育ち、共に苦しみ、共に自由を夢見てきた仲間を、私はッ、殺したんだ……！			髑髏の処刑人							
これは……さっきの男と同じ靄……！？			これは……さっきの男と同じ靄……！？			髑髏の処刑人							
クソ……クソッ！！！			クソ……クソッ！！！			髑髏の処刑人							
何と言う？			何と言う？			髑髏の処刑人							
気をしっかり持て			気をしっかり持て			髑髏の処刑人							
大丈夫、自分がそばにいる			大丈夫、自分がそばにいる			髑髏の処刑人							
ハァ……ハァッ…………。			ハァ……ハァッ…………。			髑髏の処刑人							
視たんだ……あの男の過去を……。私が、死なせた……あいつの家族を……！			視たんだ……あの男の過去を……。私が、死なせた……あいつの家族を……！			髑髏の処刑人							
すまない……落ち着く時間をくれ。それまで、少しでいい……近くにいてほしい……。			すまない……落ち着く時間をくれ。それまで、少しでいい……近くにいてほしい……。			髑髏の処刑人							
……私は髑髏連隊で戦ったことを後悔などしていない。後悔は、同胞の自由につながると信じて戦い、死んでいった仲間たちを侮辱するに等しい。			……私は髑髏連隊で戦ったことを後悔などしていない。後悔は、同胞の自由につながると信じて戦い、死んでいった仲間たちを侮辱するに等しい。			髑髏の処刑人							
だが、ときどき自分の運命を呪うことがある。生まれた土地、時代、境遇がほんの少し違っただけで、死ななくて済んだ命が、無数にあっただろう。			だが、ときどき自分の運命を呪うことがある。生まれた土地、時代、境遇がほんの少し違っただけで、死ななくて済んだ命が、無数にあっただろう。			髑髏の処刑人							
私たちは皆平等に、同じ命だというのにな。			私たちは皆平等に、同じ命だというのにな。			髑髏の処刑人							
もちろん私にだって、違う道を歩めた可能性はあっただろう。			もちろん私にだって、違う道を歩めた可能性はあっただろう。			髑髏の処刑人							
……私の幼馴染に、ある兄弟がいてな。直情型の兄は、私と共に帝国軍に入り、心根の優しい弟は、戦いを嫌って志願を取りやめたんだ。			……私の幼馴染に、ある兄弟がいてな。直情型の兄は、私と共に帝国軍に入り、心根の優しい弟は、戦いを嫌って志願を取りやめたんだ。			髑髏の処刑人							
結果、兄の方は……私が命じた砲撃で死んだ。弟の方は今も生きているはずだが、とても顔向けはできない。私と違う道で、せめて自由を得ていてくれたならと、願っている。			結果、兄の方は……私が命じた砲撃で死んだ。弟の方は今も生きているはずだが、とても顔向けはできない。私と違う道で、せめて自由を得ていてくれたならと、願っている。			髑髏の処刑人							
何と言う？			何と言う？			髑髏の処刑人							
フルドルフという名の青年に出会った			フルドルフという名の青年に出会った			髑髏の処刑人							
砲撃から奇跡的に生還した青年を知っている			砲撃から奇跡的に生還した青年を知っている			髑髏の処刑人							
フルドルフが……！？そうか、あいつは生きていたのか……！			フルドルフが……！？そうか、あいつは生きていたのか……！			髑髏の処刑人							
まさか……！詳しく話を聞かせてくれ……！			まさか……！詳しく話を聞かせてくれ……！			髑髏の処刑人							
実は他にも、生還した昔馴染みがいるんだ。名をフルドルフと言ってな……。偶然にも、生還した事実を過去視で知ることになった。			実は他にも、生還した昔馴染みがいるんだ。名をフルドルフと言ってな……。偶然にも、生還した事実を過去視で知ることになった。			髑髏の処刑人							
……必死に生き延びた仲間たちがいる。偽神獣に髑髏連隊が関わっている可能性があるのなら、最後は私が……この手でカタをつけたいんだ……。			……必死に生き延びた仲間たちがいる。偽神獣に髑髏連隊が関わっている可能性があるのなら、最後は私が……この手でカタをつけたいんだ……。			髑髏の処刑人							
チッ……今日の私は喋りすぎだな。さっきは迷惑をかけた、もう大丈夫だ。			チッ……今日の私は喋りすぎだな。さっきは迷惑をかけた、もう大丈夫だ。			髑髏の処刑人							
私はアラミガン・クォーターに戻る。「ラウバーン」隊長へは、お前からも報告を頼む。			私はアラミガン・クォーターに戻る。「ラウバーン」隊長へは、お前からも報告を頼む。			髑髏の処刑人							
戻ったか、礼を言う。フォルドラから簡単な報告は受けてはいるが、貴様から見た今回の一件を聞かせてくれぬだろうか。			戻ったか、礼を言う。フォルドラから簡単な報告は受けてはいるが、貴様から見た今回の一件を聞かせてくれぬだろうか。			髑髏の処刑人							
そうか……。フォルドラが危うく獣化を……。			そうか……。フォルドラが危うく獣化を……。			髑髏の処刑人							
任務続行が可能かどうかは、慎重に検討しよう。			任務続行が可能かどうかは、慎重に検討しよう。			髑髏の処刑人							
Forenameたちの活躍のおかげもあり、獣の被害は最小限に食い止められている。だが、依然として髑髏連隊の遺族を中心に獣化は続いている状況だ。			Forenameたちの活躍のおかげもあり、獣の被害は最小限に食い止められている。だが、依然として髑髏連隊の遺族を中心に獣化は続いている状況だ。			髑髏の処刑人							
「白羽根の会」の報告では、遺族たちは集落を避け、辺境の地で身を隠して生活している者もいるらしい。中には、ザナラーンに移住した者さえいるのだとか……。			「白羽根の会」の報告では、遺族たちは集落を避け、辺境の地で身を隠して生活している者もいるらしい。中には、ザナラーンに移住した者さえいるのだとか……。			髑髏の処刑人							
解放軍はウルダハの不滅隊と共同戦線を張っているが、さらに連携を強化し、対策を講じる必要があるだろう。			解放軍はウルダハの不滅隊と共同戦線を張っているが、さらに連携を強化し、対策を講じる必要があるだろう。			髑髏の処刑人							
そういうわけで、ナナモ女王陛下への謁見を申請しようと思う。謁見の際には、貴様も共に来てくれると助かる。許可が下りるまでは、しばし待っていてくれ。			そういうわけで、ナナモ女王陛下への謁見を申請しようと思う。謁見の際には、貴様も共に来てくれると助かる。許可が下りるまでは、しばし待っていてくれ。			髑髏の処刑人							
おかえりなさいませ！お怪我はありませんでしたか？			おかえりなさいませ！お怪我はありませんでしたか？			髑髏の処刑人							
黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、冒険者に共有したい情報があるようだ。			黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官は、冒険者に共有したい情報があるようだ。			融和派と海嘯派							
黒渦団の書記官と話した。黒渦団を率いるメルウィブは、融和派のサハギン族と協力して、偽神獣を含む終末の獣の捜索を行いながら、海嘯派との対話を行うことで、新たに獣に転化する者が現れないようにしたいという。そのためには、海嘯派の司祭「ドォウ」と会う必要があるようだ。西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			黒渦団の書記官と話した。黒渦団を率いるメルウィブは、融和派のサハギン族と協力して、偽神獣を含む終末の獣の捜索を行いながら、海嘯派との対話を行うことで、新たに獣に転化する者が現れないようにしたいという。そのためには、海嘯派の司祭「ドォウ」と会う必要があるようだ。西ラノシアの南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブと話した。メルウィブを同行した状態で、西ラノシアのハーフストーンの「海嘯派のサハギン族」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「メルウィブ」に話しかけることで同行を再開できます。			メルウィブと話した。メルウィブを同行した状態で、西ラノシアのハーフストーンの「海嘯派のサハギン族」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「メルウィブ」に話しかけることで同行を再開できます。			融和派と海嘯派							
メルウィブとともに、海嘯派のサハギン族から話を聞いた。メルウィブを同行した状態で、西ラノシアのサプサ産卵地の「激流のドォウ」と話そう。			メルウィブとともに、海嘯派のサハギン族から話を聞いた。メルウィブを同行した状態で、西ラノシアのサプサ産卵地の「激流のドォウ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブとともに、激流のドォウと話した。南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			メルウィブとともに、激流のドォウと話した。南防波壁の「メルウィブ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブとともに、海嘯派との対話に臨んだ。メルウィブは、海嘯派に対して共闘を申し入れたが、ドォウは聞く耳を持たず。それどころか、ドォウの言葉で絶望を煽られた海嘯派のサハギン族たちが、終末の獣へと転化してしまう。南防波壁に現れた終末の獣を討伐しよう。			メルウィブとともに、海嘯派との対話に臨んだ。メルウィブは、海嘯派に対して共闘を申し入れたが、ドォウは聞く耳を持たず。それどころか、ドォウの言葉で絶望を煽られた海嘯派のサハギン族たちが、終末の獣へと転化してしまう。南防波壁に現れた終末の獣を討伐しよう。			融和派と海嘯派							
終末の獣を討伐した。南防波壁の「望潮のノォル」と話そう。			終末の獣を討伐した。南防波壁の「望潮のノォル」と話そう。			融和派と海嘯派							
望潮のノォルと話した。西ラノシアのスカルバレーの「メルウィブ」と話そう。			望潮のノォルと話した。西ラノシアのスカルバレーの「メルウィブ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブと話した。上甲板層の黒渦団：軍令部の「メルウィブ」と話そう。			メルウィブと話した。上甲板層の黒渦団：軍令部の「メルウィブ」と話そう。			融和派と海嘯派							
メルウィブと話した。海嘯派の対立が確定的になったことで、今後はさらなる妨害が予想されるだろう。しかしいまは、新たな情報が入るのを待つことしかできない。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが87以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			メルウィブと話した。海嘯派の対立が確定的になったことで、今後はさらなる妨害が予想されるだろう。しかしいまは、新たな情報が入るのを待つことしかできない。※いずれかの近接物理DPSジョブのレベルが87以上になると、黒渦団：軍令部の黒渦団の書記官から次の近接物理DPSロールクエストを受注することができます。			融和派と海嘯派							
南防波壁のメルウィブと話して同行させる			南防波壁のメルウィブと話して同行させる			融和派と海嘯派							
メルウィブを連れて海嘯派のサハギン族と話す			メルウィブを連れて海嘯派のサハギン族と話す			融和派と海嘯派							
メルウィブを連れて激流のドォウと話す			メルウィブを連れて激流のドォウと話す			融和派と海嘯派							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			融和派と海嘯派							
終末の獣を討伐			終末の獣を討伐			融和派と海嘯派							
望潮のノォルと話す			望潮のノォルと話す			融和派と海嘯派							
メルウィブと話す			メルウィブと話す			融和派と海嘯派							
黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			黒渦団：軍令部のメルウィブと話す			融和派と海嘯派							
あれからメルウィブ提督は、融和派との会談を重ねて、情報網の構築を急いでいます。いまも提督室で終末の獣の対策会議を行っております。			あれからメルウィブ提督は、融和派との会談を重ねて、情報網の構築を急いでいます。いまも提督室で終末の獣の対策会議を行っております。			融和派と海嘯派							
Forename、来ていたのか。ちょうど会議が終わったところだ。決まった対策を共有しよう。			Forename、来ていたのか。ちょうど会議が終わったところだ。決まった対策を共有しよう。			融和派と海嘯派							
現在、我々はサハギン族の獣化と、偽神獣というふたつの問題に直面している。			現在、我々はサハギン族の獣化と、偽神獣というふたつの問題に直面している。			融和派と海嘯派							
絶望によって獣に転化しているのは、人との共存を拒む、「海嘯派(かいしょうは)」の者たちだ。この問題を解決しない限り、真の融和は叶わない。			絶望によって獣に転化しているのは、人との共存を拒む、「海嘯派(かいしょうは)」の者たちだ。この問題を解決しない限り、真の融和は叶わない。			融和派と海嘯派							
そこで我らは、ふたつの対策を打ち立てた。			そこで我らは、ふたつの対策を打ち立てた。			融和派と海嘯派							
ひとつは、黒渦団と融和派の合同による監視体制の強化。偽神獣を含む獣を発見次第、情報を共有し、迅速に討伐する。二次被害を防ぐためにな……。			ひとつは、黒渦団と融和派の合同による監視体制の強化。偽神獣を含む獣を発見次第、情報を共有し、迅速に討伐する。二次被害を防ぐためにな……。			融和派と海嘯派							
ふたつめは、海嘯派との対話続行だ。さらなる獣化を防ぐには、彼らの絶望を和らげねばならない。			ふたつめは、海嘯派との対話続行だ。さらなる獣化を防ぐには、彼らの絶望を和らげねばならない。			融和派と海嘯派							
そのためには、サハギン族が求めてきた、産卵地の確保という命題に向き合う必要があるだろう。私は、この点で譲歩も辞さない覚悟だ。			そのためには、サハギン族が求めてきた、産卵地の確保という命題に向き合う必要があるだろう。私は、この点で譲歩も辞さない覚悟だ。			融和派と海嘯派							
だから、今回もコボルド族の時と同様に希望はあるはずだ。まずは、海嘯派と腹を割って話し合いたい。			だから、今回もコボルド族の時と同様に希望はあるはずだ。まずは、海嘯派と腹を割って話し合いたい。			融和派と海嘯派							
何と言う？			何と言う？			融和派と海嘯派							
素直に話し合いに応じるだろうか？			素直に話し合いに応じるだろうか？			融和派と海嘯派							
無理だと思う			無理だと思う			融和派と海嘯派							
やってみなければわからんさ。潮目のよいことに、融和派のノォル殿より、海嘯派の司祭「ドォウ」殿が、サプサ産卵地に来ていると聞いた。			やってみなければわからんさ。潮目のよいことに、融和派のノォル殿より、海嘯派の司祭「ドォウ」殿が、サプサ産卵地に来ていると聞いた。			融和派と海嘯派							
海嘯派の指導者だというドォウ殿と、会談の場を設けたく、無礼を承知の上で、これより現地に赴き、交渉を試みるつもりだ。ぜひ、君にも協力してもらいたい。			海嘯派の指導者だというドォウ殿と、会談の場を設けたく、無礼を承知の上で、これより現地に赴き、交渉を試みるつもりだ。ぜひ、君にも協力してもらいたい。			融和派と海嘯派							
ありがとう。では、「南防波壁」に集結し、共に向かうとしよう。			ありがとう。では、「南防波壁」に集結し、共に向かうとしよう。			融和派と海嘯派							
来てくれたか。こちらの準備も万端だ。			来てくれたか。こちらの準備も万端だ。			融和派と海嘯派							
先にも述べたとおり、今回の目標は、海嘯派の指導者である司祭「ドォウ」殿との交渉にある。			先にも述べたとおり、今回の目標は、海嘯派の指導者である司祭「ドォウ」殿との交渉にある。			融和派と海嘯派							
彼はサプサ産卵地を視察予定とのことだが、現時点では、その姿を確認できていない。			彼はサプサ産卵地を視察予定とのことだが、現時点では、その姿を確認できていない。			融和派と海嘯派							
まずは、話の通じそうな海嘯派のサハギン族に、その居場所を聞くのがいいだろう。			まずは、話の通じそうな海嘯派のサハギン族に、その居場所を聞くのがいいだろう。			融和派と海嘯派							
わかっていると思うが、我々は交渉しに行くのだ。もしも彼らと戦闘になったとて、私は手を出すことができない。どうか心得ておいてほしい。			わかっていると思うが、我々は交渉しに行くのだ。もしも彼らと戦闘になったとて、私は手を出すことができない。どうか心得ておいてほしい。			融和派と海嘯派							
それでは出発しよう。先導は君に任せたぞ……！			それでは出発しよう。先導は君に任せたぞ……！			融和派と海嘯派							
何をする？			何をする？			融和派と海嘯派							
話す			話す			融和派と海嘯派							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			融和派と海嘯派							
キャンセル			キャンセル			融和派と海嘯派							
まずは、海嘯派のサハギン族から、ドォウ殿の居場所を聞き出そう。			まずは、海嘯派のサハギン族から、ドォウ殿の居場所を聞き出そう。			融和派と海嘯派							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			融和派と海嘯派							
君が多忙な身だということは、私も承知している。戻ったら、南防波壁まで来てくれ。			君が多忙な身だということは、私も承知している。戻ったら、南防波壁まで来てくれ。			融和派と海嘯派							
もういいのか？ならば、ドォウ殿の居場所について、海嘯派の者から話を聞こう。先導は君に任せたぞ……！			もういいのか？ならば、ドォウ殿の居場所について、海嘯派の者から話を聞こう。先導は君に任せたぞ……！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ヒレナシが何の用だ！			フスィーッ……ヒレナシが何の用だ！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……いつからヒレナシは、我らが産卵地を、我が物顔で歩くようになったのだ？			フスィーッ……いつからヒレナシは、我らが産卵地を、我が物顔で歩くようになったのだ？			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ヒレナシが、ここで何をしている？			フスィーッ……ヒレナシが、ここで何をしている？			融和派と海嘯派							
このクエストを進行させるには、メルウィブが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、メルウィブが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			融和派と海嘯派							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			融和派と海嘯派							
提督は、海嘯派との話し合いを望んでいるようです。彼らが会談に応じてくれるよう説得するために、南防波壁で「メルウィブ」提督と合流してください！			提督は、海嘯派との話し合いを望んでいるようです。彼らが会談に応じてくれるよう説得するために、南防波壁で「メルウィブ」提督と合流してください！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……何をしに来た、ヒレナシども！			フスィーッ……何をしに来た、ヒレナシども！			融和派と海嘯派							
貴殿ら海嘯派と会談の場を設けたく、交渉に参った。指導者の「ドォウ」殿は何処におられるか？			貴殿ら海嘯派と会談の場を設けたく、交渉に参った。指導者の「ドォウ」殿は何処におられるか？			融和派と海嘯派							
何を言うかと思えば、片腹痛い！我らは、ヒレナシどもと語る舌など持ってはおらんわ！			何を言うかと思えば、片腹痛い！我らは、ヒレナシどもと語る舌など持ってはおらんわ！			融和派と海嘯派							
貴様らさえいなければ、今ごろ我らは広大な産卵地を獲得し、さらに一族は繁栄していたはずなのだ！			貴様らさえいなければ、今ごろ我らは広大な産卵地を獲得し、さらに一族は繁栄していたはずなのだ！			融和派と海嘯派							
無論、貴殿らには貴殿らの主義、主張があるだろう。ゆえに、互いの考えを語り合うための場が必要なのだ。			無論、貴殿らには貴殿らの主義、主張があるだろう。ゆえに、互いの考えを語り合うための場が必要なのだ。			融和派と海嘯派							
フン、無駄なことを。ならば司祭様と話して、確かめるがいい。我らの間に、融和などありえぬことをな。			フン、無駄なことを。ならば司祭様と話して、確かめるがいい。我らの間に、融和などありえぬことをな。			融和派と海嘯派							
現在、ドォウ様は視察のため産卵地を回っておられる。この時間は、入口の防備を確認されている頃だろう。			現在、ドォウ様は視察のため産卵地を回っておられる。この時間は、入口の防備を確認されている頃だろう。			融和派と海嘯派							
ありがたい。行ってみるとしよう。			ありがたい。行ってみるとしよう。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……いつからヒレナシどもは、我らが産卵地を、我が物顔で歩くようになったのだ？			フスィーッ……いつからヒレナシどもは、我らが産卵地を、我が物顔で歩くようになったのだ？			融和派と海嘯派							
突然の訪問が礼を失していると言われれば、返す言葉もない。			突然の訪問が礼を失していると言われれば、返す言葉もない。			融和派と海嘯派							
だが、我らは戦いに来たのではない。話し合いに来たのだ。人と、サハギン族の未来について。			だが、我らは戦いに来たのではない。話し合いに来たのだ。人と、サハギン族の未来について。			融和派と海嘯派							
神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！貴様らが、我らが水神様を手にかけたこと、忘れてなどおらぬぞ！もはや語り合う言葉などない、今すぐラノシアの地を明け渡すのだ！			神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！貴様らが、我らが水神様を手にかけたこと、忘れてなどおらぬぞ！もはや語り合う言葉などない、今すぐラノシアの地を明け渡すのだ！			融和派と海嘯派							
これ以上は、話を聞いてもらえそうにないようだな……。別の海嘯派の者から話を聞こう。			これ以上は、話を聞いてもらえそうにないようだな……。別の海嘯派の者から話を聞こう。			融和派と海嘯派							
テンパードの治療が進んだとは言え、まだまだ敵対しているサハギン族は多い。この先に行くなら、くれぐれも注意するこった。			テンパードの治療が進んだとは言え、まだまだ敵対しているサハギン族は多い。この先に行くなら、くれぐれも注意するこった。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……何やら産卵地が騒がしいと思えば、ヒレナシどもが紛れ込んでいたか。			フスィーッ……何やら産卵地が騒がしいと思えば、ヒレナシどもが紛れ込んでいたか。			融和派と海嘯派							
海嘯派の司祭ドォウ殿とお見受けする。突然の訪問を許してもらいたい。			海嘯派の司祭ドォウ殿とお見受けする。突然の訪問を許してもらいたい。			融和派と海嘯派							
私は、リムサ・ロミンサの提督、メルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			私は、リムサ・ロミンサの提督、メルウィブ・ブルーフィスウィンだ。			融和派と海嘯派							
此度は、海嘯派の指導者であるドォウ殿と、交渉の場を設けたく、お願いに参った。			此度は、海嘯派の指導者であるドォウ殿と、交渉の場を設けたく、お願いに参った。			融和派と海嘯派							
ほう、交渉とな……？			ほう、交渉とな……？			融和派と海嘯派							
人とサハギン族との対立を、武力で決しようとした場合、どちらが勝とうが大きな犠牲が出ることは明白。			人とサハギン族との対立を、武力で決しようとした場合、どちらが勝とうが大きな犠牲が出ることは明白。			融和派と海嘯派							
さらに今、我々は共通の脅威に直面している。争い合って傷つけ合うのではなく、手を取り合い共闘したいのだ。交渉に応じるのであれば、ぜひ南防波壁に来ていただきたい。			さらに今、我々は共通の脅威に直面している。争い合って傷つけ合うのではなく、手を取り合い共闘したいのだ。交渉に応じるのであれば、ぜひ南防波壁に来ていただきたい。			融和派と海嘯派							
フスィーッ、共闘だと……！？ヒレナシどもの砦にむざむざ赴いて、だまし討ちに遭わない保証があるというのか？			フスィーッ、共闘だと……！？ヒレナシどもの砦にむざむざ赴いて、だまし討ちに遭わない保証があるというのか？			融和派と海嘯派							
人とサハギン族を隔ててきたあの壁の向こうに、貴殿らを招くということこそ、我らが門戸を開いていることの証。そう考えてはもらえないだろうか？			人とサハギン族を隔ててきたあの壁の向こうに、貴殿らを招くということこそ、我らが門戸を開いていることの証。そう考えてはもらえないだろうか？			融和派と海嘯派							
どんな提案をするつもりかは知らぬが、我らとて、逃げたと思われては戦士としての名折れだ。一度だけ、貴様らの誘いに応じようではないか。			どんな提案をするつもりかは知らぬが、我らとて、逃げたと思われては戦士としての名折れだ。一度だけ、貴様らの誘いに応じようではないか。			融和派と海嘯派							
そうか、承諾してくれるか……！感謝しよう、ドォウ殿。			そうか、承諾してくれるか……！感謝しよう、ドォウ殿。			融和派と海嘯派							
では、我々は先に「南防波壁」で待つとしよう。私は融和派と連絡して、彼らにも立ち会うよう依頼しておく。			では、我々は先に「南防波壁」で待つとしよう。私は融和派と連絡して、彼らにも立ち会うよう依頼しておく。			融和派と海嘯派							
もういいのか？ならば、ドォウ殿のもとへ向かおう。先導は君に任せたぞ……！			もういいのか？ならば、ドォウ殿のもとへ向かおう。先導は君に任せたぞ……！			融和派と海嘯派							
サプサ産卵地で「ドォウ」殿を探すとしよう。			サプサ産卵地で「ドォウ」殿を探すとしよう。			融和派と海嘯派							
司祭様は、産卵地入口の防備を確認されている頃だろう。我らの間に、話し合いなど意味を持たぬと確かめてくるがよい。			司祭様は、産卵地入口の防備を確認されている頃だろう。我らの間に、話し合いなど意味を持たぬと確かめてくるがよい。			融和派と海嘯派							
フスィーッ！神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！今すぐ出て行け！			フスィーッ！神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！今すぐ出て行け！			融和派と海嘯派							
かような所まで、ご足労いただき感謝する。			かような所まで、ご足労いただき感謝する。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ごたくはいい、手短に用件を言え。			フスィーッ……ごたくはいい、手短に用件を言え。			融和派と海嘯派							
では、単刀直入に言わせてもらおう。			では、単刀直入に言わせてもらおう。			融和派と海嘯派							
我々は、いま共通の脅威に直面している。それは蛮神以上に危険であり、人のみならずサハギン族にも、存亡の危機をもたらす可能性が高い。			我々は、いま共通の脅威に直面している。それは蛮神以上に危険であり、人のみならずサハギン族にも、存亡の危機をもたらす可能性が高い。			融和派と海嘯派							
だが、幸いにもテンパードの治療法が確立したことにより、対話を試み、妥協点を探ることも可能になった……。ゆえにこそ、私は共闘を申し出たのだ。			だが、幸いにもテンパードの治療法が確立したことにより、対話を試み、妥協点を探ることも可能になった……。ゆえにこそ、私は共闘を申し出たのだ。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ヒトの協力のおかげで、一族の半数以上が、偽りの神の呪縛から解放された。いまこそ、共に生きる道を探し出すのでござる……！			フスィーッ……ヒトの協力のおかげで、一族の半数以上が、偽りの神の呪縛から解放された。いまこそ、共に生きる道を探し出すのでござる……！			融和派と海嘯派							
此度の事態では、海嘯派も大いに苦しめられているはず……。どうか人とサハギン族で手を取り合って共闘し、この危機を乗り越えていこうではないか。			此度の事態では、海嘯派も大いに苦しめられているはず……。どうか人とサハギン族で手を取り合って共闘し、この危機を乗り越えていこうではないか。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……何を言い出すかと思えば、共闘とはな。そもそも脅威とは、いったい何のことだ……？			フスィーッ……何を言い出すかと思えば、共闘とはな。そもそも脅威とは、いったい何のことだ……？			融和派と海嘯派							
我らと共闘したいと言うなら、そして貴様らヒレナシが、「海の民」を自称するのなら……「海蛇の舌」のように、我らサハギン族の軍門に下れ。			我らと共闘したいと言うなら、そして貴様らヒレナシが、「海の民」を自称するのなら……「海蛇の舌」のように、我らサハギン族の軍門に下れ。			融和派と海嘯派							
「海蛇の舌」だと……。それは……彼らのように、リヴァイアサンのテンパードになれと？			「海蛇の舌」だと……。それは……彼らのように、リヴァイアサンのテンパードになれと？			融和派と海嘯派							
いかにも。水神様の祝福のもと、我らと貴様らの思想をひとつとすれば、争う理由もなくなるだろう。			いかにも。水神様の祝福のもと、我らと貴様らの思想をひとつとすれば、争う理由もなくなるだろう。			融和派と海嘯派							
フスィーッ！　そんなものは、偽りの融和でしかないでござる！異なる思想を持つ者同士が、手を取り合うことこそ真の融和である！			フスィーッ！　そんなものは、偽りの融和でしかないでござる！異なる思想を持つ者同士が、手を取り合うことこそ真の融和である！			融和派と海嘯派							
おお……なんということだ……。同じ母を持つ我らが同志が、ヒレナシにそそのかされ、水神様をまがい物と決めつける不信心者へと堕ちてしまった……。			おお……なんということだ……。同じ母を持つ我らが同志が、ヒレナシにそそのかされ、水神様をまがい物と決めつける不信心者へと堕ちてしまった……。			融和派と海嘯派							
ああ、このままでは産卵地を奪われるのも時間の問題……我ら海嘯派に未来はないのであろうか……！			ああ、このままでは産卵地を奪われるのも時間の問題……我ら海嘯派に未来はないのであろうか……！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……口惜しい……口惜しいィィィ……！！			フスィーッ……口惜しい……口惜しいィィィ……！！			融和派と海嘯派							
アァ……アアァァァァァァァァァ！！			アァ……アアァァァァァァァァァ！！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……！　おお……やはり！！これぞ我らが水神様より賜りし、新たな祝福の力！			フスィーッ……！　おお……やはり！！これぞ我らが水神様より賜りし、新たな祝福の力！			融和派と海嘯派							
獣への転化を、祝福の力だと……！？			獣への転化を、祝福の力だと……！？			融和派と海嘯派							
フスィーッ……！かような化け物が相手では、命がいくつあっても足りぬ！			フスィーッ……！かような化け物が相手では、命がいくつあっても足りぬ！			融和派と海嘯派							
まずい、エールポートの方角へ……！ここは任せるぞ！			まずい、エールポートの方角へ……！ここは任せるぞ！			融和派と海嘯派							
フシュシュシュシュ……素晴らしい、素晴らしいぞ！すべての同志が、新たなる祝福の力を授かることができれば、ヒレナシどもを一掃し、産卵地を拡大することも夢ではないィ！！			フシュシュシュシュ……素晴らしい、素晴らしいぞ！すべての同志が、新たなる祝福の力を授かることができれば、ヒレナシどもを一掃し、産卵地を拡大することも夢ではないィ！！			融和派と海嘯派							
どんな話をするつもりかは知らぬが、我らとて、逃げたと思われては戦士としての名折れだ。一度だけ、貴様らの誘いに応じようではないか。			どんな話をするつもりかは知らぬが、我らとて、逃げたと思われては戦士としての名折れだ。一度だけ、貴様らの誘いに応じようではないか。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……まだいたのか。用が済んだなら、さっさと失せろ。			フスィーッ……まだいたのか。用が済んだなら、さっさと失せろ。			融和派と海嘯派							
フスィーッ！神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！今すぐ出て行け！			フスィーッ！神聖な産卵地を土足で踏み荒らすヒレナシどもめ！今すぐ出て行け！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……。冒険者殿の手を煩わせることは申し訳なく思うが……獣へと堕ちてしまった同胞を、解放してやってくだされ……。			フスィーッ……。冒険者殿の手を煩わせることは申し訳なく思うが……獣へと堕ちてしまった同胞を、解放してやってくだされ……。			融和派と海嘯派							
さ、魚野郎が化け物に……！？いったい何が起こってやがるんだ！？			さ、魚野郎が化け物に……！？いったい何が起こってやがるんだ！？			融和派と海嘯派							
フスィーッ……かたじけない。貴殿には、これで二度も救っていただいた。このご恩は、ヒトとの融和を実現することで報いさせてほしい。			フスィーッ……かたじけない。貴殿には、これで二度も救っていただいた。このご恩は、ヒトとの融和を実現することで報いさせてほしい。			融和派と海嘯派							
さて……我が仲間を追いかけていった「メルウィブ」殿は、ご無事でござろうか……我らも急ぎ向かいましょうぞ！			さて……我が仲間を追いかけていった「メルウィブ」殿は、ご無事でござろうか……我らも急ぎ向かいましょうぞ！			融和派と海嘯派							
すまない、間に合わなかった……。			すまない、間に合わなかった……。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……貴殿の責任ではござらぬ。			フスィーッ……貴殿の責任ではござらぬ。			融和派と海嘯派							
しかし、獣化がもたらす悲劇を目撃しておきながら、なぜドォウ殿は……。			しかし、獣化がもたらす悲劇を目撃しておきながら、なぜドォウ殿は……。			融和派と海嘯派							
彼は、終末の獣を、リヴァイアサンの祝福の力とみなしている口ぶりだった。			彼は、終末の獣を、リヴァイアサンの祝福の力とみなしている口ぶりだった。			融和派と海嘯派							
海嘯派が、新たな力を得たのだと確信しているのであれば、共闘どころか、対話すら難しくなるだろう。			海嘯派が、新たな力を得たのだと確信しているのであれば、共闘どころか、対話すら難しくなるだろう。			融和派と海嘯派							
それにしても、終末の獣とは恐ろしいものですな。その上、冒険者殿の話によれば、偽神獣と呼ばれている、さらに強力な個体がいるのでござろう？			それにしても、終末の獣とは恐ろしいものですな。その上、冒険者殿の話によれば、偽神獣と呼ばれている、さらに強力な個体がいるのでござろう？			融和派と海嘯派							
ああ、最初に獣へと転じたということは、誰よりも獣化を引き起こす絶望が深かったということ。ゆえに強力であり、危険度は計り知れない。			ああ、最初に獣へと転じたということは、誰よりも獣化を引き起こす絶望が深かったということ。ゆえに強力であり、危険度は計り知れない。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……我らも何かの力になれるとよいのでござるが……。			フスィーッ……我らも何かの力になれるとよいのでござるが……。			融和派と海嘯派							
我ら黒渦団は、沿岸部に警戒網を敷いた上で、軍船を使って洋上から偽神獣の捜索を行う予定だ。			我ら黒渦団は、沿岸部に警戒網を敷いた上で、軍船を使って洋上から偽神獣の捜索を行う予定だ。			融和派と海嘯派							
しかし、もしも偽神獣がほかの個体同様、サハギン族が転じたものならば、海中を移動することも可能だろう。そうなると、我々だけで見つけ出すのは難しい。			しかし、もしも偽神獣がほかの個体同様、サハギン族が転じたものならば、海中を移動することも可能だろう。そうなると、我々だけで見つけ出すのは難しい。			融和派と海嘯派							
なるほど、委細承知しましたぞ。海中の捜索は、拙者ども融和派のサハギン族にお任せあれ。			なるほど、委細承知しましたぞ。海中の捜索は、拙者ども融和派のサハギン族にお任せあれ。			融和派と海嘯派							
ありがとう。ともに力を合わせて、この海を守ってみせよう。			ありがとう。ともに力を合わせて、この海を守ってみせよう。			融和派と海嘯派							
それから……ともに融和を願った同胞の亡骸が、産卵地へ帰ることができるよう、黒渦団の者を手配させてほしい。			それから……ともに融和を願った同胞の亡骸が、産卵地へ帰ることができるよう、黒渦団の者を手配させてほしい。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……ご厚意、痛み入るでござる……。			フスィーッ……ご厚意、痛み入るでござる……。			融和派と海嘯派							
我々は黒渦団：軍令部に戻って、書記官に情報を共有しよう。これ以上、犠牲者が出る前に、早急にこの問題を解決しなければ。			我々は黒渦団：軍令部に戻って、書記官に情報を共有しよう。これ以上、犠牲者が出る前に、早急にこの問題を解決しなければ。			融和派と海嘯派							
フスィーッ……。なんとむごたらしいことだ……。			フスィーッ……。なんとむごたらしいことだ……。			融和派と海嘯派							
ともかく、俺にできるのはこの門を守ることだけだ。			ともかく、俺にできるのはこの門を守ることだけだ。			融和派と海嘯派							
来たか、Forename。では、改めて今後の方針について話そう。			来たか、Forename。では、改めて今後の方針について話そう。			融和派と海嘯派							
今回、我々は海嘯派のサハギン族が獣化する瞬間を目撃した。融和を願う同胞を救えなかったことは無念だが、海都への獣の侵入を未然に防ぐことができた。			今回、我々は海嘯派のサハギン族が獣化する瞬間を目撃した。融和を願う同胞を救えなかったことは無念だが、海都への獣の侵入を未然に防ぐことができた。			融和派と海嘯派							
問題は、海嘯派が獣化現象を脅威と認識せず、むしろ我々に対抗するための力と考えている点だ。			問題は、海嘯派が獣化現象を脅威と認識せず、むしろ我々に対抗するための力と考えている点だ。			融和派と海嘯派							
むろん偽神獣の捜索は続けねばならないが、対立が確定的となった以上、海嘯派による妨害も予想される……。沿岸や洋上で警戒にあたっている部隊に、注意喚起をしてくれ。			むろん偽神獣の捜索は続けねばならないが、対立が確定的となった以上、海嘯派による妨害も予想される……。沿岸や洋上で警戒にあたっている部隊に、注意喚起をしてくれ。			融和派と海嘯派							
はっ、承知いたしました。			はっ、承知いたしました。			融和派と海嘯派							
場合によっては、帝都ガレマルドに派遣した兵力を呼び戻さねば、人員不足に陥る可能性があるが……それは最悪の場合としておきたい。			場合によっては、帝都ガレマルドに派遣した兵力を呼び戻さねば、人員不足に陥る可能性があるが……それは最悪の場合としておきたい。			融和派と海嘯派							
ひとまずは部隊配置を見直し、警戒を強化しておく。何か新たな情報が入り次第、君にも声をかけよう。すまないが、それまで待っていてほしい。			ひとまずは部隊配置を見直し、警戒を強化しておく。何か新たな情報が入り次第、君にも声をかけよう。すまないが、それまで待っていてほしい。			融和派と海嘯派							
「メルウィブ」提督から、今後の方針についてのお話があると聞いております！			「メルウィブ」提督から、今後の方針についてのお話があると聞いております！			融和派と海嘯派							
フスィーッ……。拙者は、黒渦団の方々とともに、仲間の遺体を産卵地へと連れ帰るでござる……。			フスィーッ……。拙者は、黒渦団の方々とともに、仲間の遺体を産卵地へと連れ帰るでござる……。			融和派と海嘯派							
ドマ町人地のユウギリは、どこか心配そうにしている。			ドマ町人地のユウギリは、どこか心配そうにしている。			黄泉神降臨							
ユウギリはイサリ村に向かったヒエンの様子を見に行くという。冒険者はそれに同行することになった。紅玉海のイサリ村で「ヒエン」を探そう。			ユウギリはイサリ村に向かったヒエンの様子を見に行くという。冒険者はそれに同行することになった。紅玉海のイサリ村で「ヒエン」を探そう。			黄泉神降臨							
ヒエンを見つけた。彼はイサリ村の村人から警戒されていて話を聞けないというので、冒険者とユウギリが村人から、偽神獣やヒエンのことを聞きだすことになった。イサリ村で情報を集めよう。			ヒエンを見つけた。彼はイサリ村の村人から警戒されていて話を聞けないというので、冒険者とユウギリが村人から、偽神獣やヒエンのことを聞きだすことになった。イサリ村で情報を集めよう。			黄泉神降臨							
情報を集めたところ、キセイという者によって偽神獣は黄泉神イザナミとして崇められていて、ヒエンは避けられていることがわかった。イサリ村の「ヒエン」と話そう。			情報を集めたところ、キセイという者によって偽神獣は黄泉神イザナミとして崇められていて、ヒエンは避けられていることがわかった。イサリ村の「ヒエン」と話そう。			黄泉神降臨							
ヒエンと話した。ユウギリによるとキセイの集会が行われるというので、冒険者とともに潜り込んだ。そこでは、キセイが死者の霊魂を口寄せして、絶望を抱える民を慰めているのだった。イサリ村の「ヒエン」と再度話そう。			ヒエンと話した。ユウギリによるとキセイの集会が行われるというので、冒険者とともに潜り込んだ。そこでは、キセイが死者の霊魂を口寄せして、絶望を抱える民を慰めているのだった。イサリ村の「ヒエン」と再度話そう。			黄泉神降臨							
ヒエンと話したところ、近くで偽神獣による犠牲者が出てしまった。キセイと村人たちが現れ、黄泉神は死すべき者を黄泉国に送っていると言って、去っていった。イサリ村付近の「ヒエン」とさらに話そう。			ヒエンと話したところ、近くで偽神獣による犠牲者が出てしまった。キセイと村人たちが現れ、黄泉神は死すべき者を黄泉国に送っていると言って、去っていった。イサリ村付近の「ヒエン」とさらに話そう。			黄泉神降臨							
ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			ヒエンと話した。ドマ町人地に戻り「ヒエン」と話そう。			黄泉神降臨							
ヒエンと話した。彼は偽神獣の標的である捕虜交換の帰還者たちを帰燕館に匿うことにしたという。腕を磨いて、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが87以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			ヒエンと話した。彼は偽神獣の標的である捕虜交換の帰還者たちを帰燕館に匿うことにしたという。腕を磨いて、またユウギリを訪ねよう。※いずれかの遠隔物理DPSジョブのレベルが87以上になると、ドマ町人地のユウギリから次の遠隔物理DPSロールクエストを受注することができます。			黄泉神降臨							
イサリ村でヒエンを探す			イサリ村でヒエンを探す			黄泉神降臨							
イサリ村で情報を集める			イサリ村で情報を集める			黄泉神降臨							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			黄泉神降臨							
ヒエンと再度話す			ヒエンと再度話す			黄泉神降臨							
ヒエンとさらに話す			ヒエンとさらに話す			黄泉神降臨							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			黄泉神降臨							
Forename殿。今のところ、偽神獣は発見できておらぬのだが、幸いその犠牲者や、新たに獣化する者は出ていない。			Forename殿。今のところ、偽神獣は発見できておらぬのだが、幸いその犠牲者や、新たに獣化する者は出ていない。			黄泉神降臨							
あれからヒエン様は精力的に、ドマの各地を回って、民の話に耳を傾けておられる。それが獣化を抑えることに、ひと役買っているのかもしれぬ。			あれからヒエン様は精力的に、ドマの各地を回って、民の話に耳を傾けておられる。それが獣化を抑えることに、ひと役買っているのかもしれぬ。			黄泉神降臨							
ただし、熱心なのは称えるべきではあるものの、帰りが遅くなりがちで、家臣としては心配が絶えなくてな。			ただし、熱心なのは称えるべきではあるものの、帰りが遅くなりがちで、家臣としては心配が絶えなくてな。			黄泉神降臨							
ちょうど、訪問先であるイサリ村に赴き、ヒエン様の様子を見に行こうと思っていたところ……。すまぬが、同行を願えるだろうか？			ちょうど、訪問先であるイサリ村に赴き、ヒエン様の様子を見に行こうと思っていたところ……。すまぬが、同行を願えるだろうか？			黄泉神降臨							
かたじけない。それではイサリ村に向かい、まずは「ヒエン」様を探そう。			かたじけない。それではイサリ村に向かい、まずは「ヒエン」様を探そう。			黄泉神降臨							
探すまでもなく、ヒエン様はすんなり見つかった。ご無事なようで何よりだ。			探すまでもなく、ヒエン様はすんなり見つかった。ご無事なようで何よりだ。			黄泉神降臨							
Forename、ユウギリ、いらぬ心配をかけたようで、すまない。だが、帰りが遅れたことには、少しばかり理由があってな。			Forename、ユウギリ、いらぬ心配をかけたようで、すまない。だが、帰りが遅れたことには、少しばかり理由があってな。			黄泉神降臨							
それというのも、この村の者たちがそろいもそろって、声をかけても頭を下げるばかりで、口を開いてくれぬのだ。理由は皆目わからぬがな……。			それというのも、この村の者たちがそろいもそろって、声をかけても頭を下げるばかりで、口を開いてくれぬのだ。理由は皆目わからぬがな……。			黄泉神降臨							
思えば、偽神獣が出現したのも、この村であった。これは何かあるのやもしれぬ……。			思えば、偽神獣が出現したのも、この村であった。これは何かあるのやもしれぬ……。			黄泉神降臨							
ふたりが来てくれたのは好都合だった。どうかそなたらで、村人から話を聞きだしてくれぬだろうか？偽神獣のこと、そして何故、わしを警戒するのかについてな。			ふたりが来てくれたのは好都合だった。どうかそなたらで、村人から話を聞きだしてくれぬだろうか？偽神獣のこと、そして何故、わしを警戒するのかについてな。			黄泉神降臨							
承知……。私は念のため変装して身元を隠しておきます。聞き込みを終え次第、ヒエン様のもとに戻りましょう。			承知……。私は念のため変装して身元を隠しておきます。聞き込みを終え次第、ヒエン様のもとに戻りましょう。			黄泉神降臨							
それでは、ふたりとも頼んだぞ。			それでは、ふたりとも頼んだぞ。			黄泉神降臨							
偽神獣のこと、そして何故、わしを警戒するのかについて、そなたとユウギリに、村人から聞きだしてもらいたい。聞き込みが済んだら報告を頼む。			偽神獣のこと、そして何故、わしを警戒するのかについて、そなたとユウギリに、村人から聞きだしてもらいたい。聞き込みが済んだら報告を頼む。			黄泉神降臨							
偽神獣だって？イサリ村には黄泉神(よもつかみ)イザナミ様が降臨されたのだ！決して「終末の獣」などという魔物ではない！			偽神獣だって？イサリ村には黄泉神(よもつかみ)イザナミ様が降臨されたのだ！決して「終末の獣」などという魔物ではない！			黄泉神降臨							
薄情なヒエン様とは違って、イザナミ様は我らの心を救ってくださる、慈悲深き神なのだ！			薄情なヒエン様とは違って、イザナミ様は我らの心を救ってくださる、慈悲深き神なのだ！			黄泉神降臨							
ああ、ヒエン様のことか……。俺は先の捕虜交換で帰国できた元徴用兵だからな、救ってくれた殿様には感謝しているぜ。			ああ、ヒエン様のことか……。俺は先の捕虜交換で帰国できた元徴用兵だからな、救ってくれた殿様には感謝しているぜ。			黄泉神降臨							
だが、この村は激しい弾圧を受けていたから……ヨツユを処刑しなかった殿様に、不満を抱いている者も多いんだ。特に親類縁者を強制徴用で喪った連中はな……。			だが、この村は激しい弾圧を受けていたから……ヨツユを処刑しなかった殿様に、不満を抱いている者も多いんだ。特に親類縁者を強制徴用で喪った連中はな……。			黄泉神降臨							
偽神獣についてお聞きしたいと……。あの化物になったのは、確かにこの村で暮らしていた女です。帝国に徴用された夫の帰りを、待ち続けていたんですが……。			偽神獣についてお聞きしたいと……。あの化物になったのは、確かにこの村で暮らしていた女です。帝国に徴用された夫の帰りを、待ち続けていたんですが……。			黄泉神降臨							
奇妙なのは、彼女の義母キセイの態度ですよ。もともと信心深い人だったんですが、化物になった義娘のことを、黄泉神(よもつかみ)イザナミ様になったのだと触れ回っているんです。			奇妙なのは、彼女の義母キセイの態度ですよ。もともと信心深い人だったんですが、化物になった義娘のことを、黄泉神(よもつかみ)イザナミ様になったのだと触れ回っているんです。			黄泉神降臨							
もちろん、私は信じちゃいませんよ？でも、キセイに影響されてイザナミ様と信じる者もいて……徒党を組んで、崇めたりしているんです。			もちろん、私は信じちゃいませんよ？でも、キセイに影響されてイザナミ様と信じる者もいて……徒党を組んで、崇めたりしているんです。			黄泉神降臨							
イサリ村には黄泉神イザナミ様が降臨されたのだ！薄情なヒエン様とは違って、我らの心を救ってくださる、慈悲深き神なのだ！			イサリ村には黄泉神イザナミ様が降臨されたのだ！薄情なヒエン様とは違って、我らの心を救ってくださる、慈悲深き神なのだ！			黄泉神降臨							
イサリ村には親類縁者を亡くした者が多い。そんな連中からしてみれば、ヨツユを処刑しなかった殿様は、不満の対象になっているんだろう。			イサリ村には親類縁者を亡くした者が多い。そんな連中からしてみれば、ヨツユを処刑しなかった殿様は、不満の対象になっているんだろう。			黄泉神降臨							
キセイを始め、あの化物のことを、黄泉神イザナミ様だと信じる者たちがいるんですよ。私は、信じちゃいませんけどね……。			キセイを始め、あの化物のことを、黄泉神イザナミ様だと信じる者たちがいるんですよ。私は、信じちゃいませんけどね……。			黄泉神降臨							
聞き込むほどに、由々しき事態になっていることがわかった。貴殿からも、ヒエン様に報告を頼む。			聞き込むほどに、由々しき事態になっていることがわかった。貴殿からも、ヒエン様に報告を頼む。			黄泉神降臨							
……なるほど、聞き込みに感謝する。どうりで皆、わしの前で口を閉ざすわけだ。だが、偽神獣を黄泉神イザナミとして崇めているとは……。			……なるほど、聞き込みに感謝する。どうりで皆、わしの前で口を閉ざすわけだ。だが、偽神獣を黄泉神イザナミとして崇めているとは……。			黄泉神降臨							
イザナミとは東方に伝わる、国を生んだとされる神の一柱。死者の世界である黄泉国(よもつくに)の主宰神でもあり、人に死を与えるといわれている。			イザナミとは東方に伝わる、国を生んだとされる神の一柱。死者の世界である黄泉国(よもつくに)の主宰神でもあり、人に死を与えるといわれている。			黄泉神降臨							
偽神獣を、崇めるべき神と信じる民がいるとなると、討伐にあたっての障害になりかねんな……。			偽神獣を、崇めるべき神と信じる民がいるとなると、討伐にあたっての障害になりかねんな……。			黄泉神降臨							
私は、その虚偽を広めた張本人、キセイが村々を巡り、死者の口寄せを行っていると聞きました。そして、まさにこれから、この村で集まりがあるとのこと。			私は、その虚偽を広めた張本人、キセイが村々を巡り、死者の口寄せを行っていると聞きました。そして、まさにこれから、この村で集まりがあるとのこと。			黄泉神降臨							
その集会……覗いておきたいところだが、わしが向かって、いらぬ警戒を招くのは避けたい。続けざまになってすまぬが、そなたらに調査を頼めるだろうか？			その集会……覗いておきたいところだが、わしが向かって、いらぬ警戒を招くのは避けたい。続けざまになってすまぬが、そなたらに調査を頼めるだろうか？			黄泉神降臨							
キセイの集会は村の酒場で行われる。聴衆に紛れ、潜り込むことにしよう。			キセイの集会は村の酒場で行われる。聴衆に紛れ、潜り込むことにしよう。			黄泉神降臨							
黄泉国におわす霊魂よ、わが身に降り給えーーーッ！			黄泉国におわす霊魂よ、わが身に降り給えーーーッ！			黄泉神降臨							
(-野太い男のような声-)…………アキツ。			(-野太い男のような声-)…………アキツ。			黄泉神降臨							
親父……なのか……？			親父……なのか……？			黄泉神降臨							
(-野太い男のような声-)漁網は……しっかり……手入れしているか？			(-野太い男のような声-)漁網は……しっかり……手入れしているか？			黄泉神降臨							
お、親父……！ああ、教わったように漁網は大事にしている。おかげで漁は順調だから、こっちのことは心配しないでくれ。			お、親父……！ああ、教わったように漁網は大事にしている。おかげで漁は順調だから、こっちのことは心配しないでくれ。			黄泉神降臨							
照れくさくて言えなかったけど、親父に伝えたかったことがあるんだ……。あんたの息子であること、ずっと誇りに思っているよ。			照れくさくて言えなかったけど、親父に伝えたかったことがあるんだ……。あんたの息子であること、ずっと誇りに思っているよ。			黄泉神降臨							
(-野太い男のような声-)俺もだ、アキツ……どうかお前は……俺のぶんまで……海とともに……暮らしてくれ……。			(-野太い男のような声-)俺もだ、アキツ……どうかお前は……俺のぶんまで……海とともに……暮らしてくれ……。			黄泉神降臨							
(-野太い男のような声-)うう……ううう……く……苦しい……助け……て……。			(-野太い男のような声-)うう……ううう……く……苦しい……助け……て……。			黄泉神降臨							
親父、どうしたんだッ！？			親父、どうしたんだッ！？			黄泉神降臨							
そなたの父は苦しんでおる……。			そなたの父は苦しんでおる……。			黄泉神降臨							
それもこれも、死すべき者たちが誤って生き延びたため。黄泉国の亡者が足りぬことで、責め苦を受けておるのだ。			それもこれも、死すべき者たちが誤って生き延びたため。黄泉国の亡者が足りぬことで、責め苦を受けておるのだ。			黄泉神降臨							
そ、そんな……。じゃあ、どうしたら親父は救われるんだ……？			そ、そんな……。じゃあ、どうしたら親父は救われるんだ……？			黄泉神降臨							
安心するがいい。我らのもとに、黄泉神イザナミ様が現れてくださった。			安心するがいい。我らのもとに、黄泉神イザナミ様が現れてくださった。			黄泉神降臨							
イザナミ様が死すべき者たちを黄泉国へと送ることで、そなたの父も含め、すべての亡者が安らかに眠れるであろう。			イザナミ様が死すべき者たちを黄泉国へと送ることで、そなたの父も含め、すべての亡者が安らかに眠れるであろう。			黄泉神降臨							
お、俺の父ちゃんとも話をさせてくれ！			お、俺の父ちゃんとも話をさせてくれ！			黄泉神降臨							
私の夫の霊魂も口寄せして！			私の夫の霊魂も口寄せして！			黄泉神降臨							
俺も頼む！			俺も頼む！			黄泉神降臨							
死者の口寄せ……。果たしてそんなことが可能なのだろうか……？			死者の口寄せ……。果たしてそんなことが可能なのだろうか……？			黄泉神降臨							
ふたりとも、ご苦労だった。して、集会の様子は？			ふたりとも、ご苦労だった。して、集会の様子は？			黄泉神降臨							
死んだ男の魂を口寄せして、息子と会話させた、と……。にわかには信じがたい話ではあるな……。			死んだ男の魂を口寄せして、息子と会話させた、と……。にわかには信じがたい話ではあるな……。			黄泉神降臨							
しかし、村人たちは信じ切っている様子でした。			しかし、村人たちは信じ切っている様子でした。			黄泉神降臨							
……わしは、先日の一件のあと、各地を巡る中で、幾人もの遺族と対面してきた。			……わしは、先日の一件のあと、各地を巡る中で、幾人もの遺族と対面してきた。			黄泉神降臨							
だが、いずれの者も心に負った傷は深く、そう簡単に癒せるものではないと実感させられるばかりでな。わしは無力感に苛まれてさえいたのだ。			だが、いずれの者も心に負った傷は深く、そう簡単に癒せるものではないと実感させられるばかりでな。わしは無力感に苛まれてさえいたのだ。			黄泉神降臨							
ところが、どういうわけかトンボの兄の件以来、獣化する者が、ぱたりと姿を消している……。			ところが、どういうわけかトンボの兄の件以来、獣化する者が、ぱたりと姿を消している……。			黄泉神降臨							
ともすると、キセイの口寄せとやらが、人々の絶望を和らげ、救いの一助となっているのやもしれん。死した愛する者との対話は、大きな慰めとなろうからな。			ともすると、キセイの口寄せとやらが、人々の絶望を和らげ、救いの一助となっているのやもしれん。死した愛する者との対話は、大きな慰めとなろうからな。			黄泉神降臨							
だが、偽神獣をイザナミと見立て、死すべき者たちを黄泉国へ送るという話は、聞き捨てならん。			だが、偽神獣をイザナミと見立て、死すべき者たちを黄泉国へ送るという話は、聞き捨てならん。			黄泉神降臨							
(-怯えた叫び声-)イ、イザナミ様が現れたー！！			(-怯えた叫び声-)イ、イザナミ様が現れたー！！			黄泉神降臨							
まさか偽神獣が！？急ぎ向かおう……！！			まさか偽神獣が！？急ぎ向かおう……！！			黄泉神降臨							
イザナミ様が……イザナミ様が現れてその人を……！			イザナミ様が……イザナミ様が現れてその人を……！			黄泉神降臨							
ひと足遅かったか……。			ひと足遅かったか……。			黄泉神降臨							
何と言う？			何と言う？			黄泉神降臨							
先程、聞き込みをした村人のひとりだ！			先程、聞き込みをした村人のひとりだ！			黄泉神降臨							
たしか捕虜交換で戻ってきた元徴用兵だったはず……。			たしか捕虜交換で戻ってきた元徴用兵だったはず……。			黄泉神降臨							
そうか、この男と話をしたばかりだったと……。			そうか、この男と話をしたばかりだったと……。			黄泉神降臨							
しかし……彼も、そして偽神獣が最初に殺めた者も、どちらも元徴用兵というのは、偶然にしては出来すぎている。もしや偽神獣の狙いは……			しかし……彼も、そして偽神獣が最初に殺めた者も、どちらも元徴用兵というのは、偶然にしては出来すぎている。もしや偽神獣の狙いは……			黄泉神降臨							
(-？？？？-)偽神獣などの仕業ではありませぬ。これはイザナミ様の御業にございまする……！			(-？？？？-)偽神獣などの仕業ではありませぬ。これはイザナミ様の御業にございまする……！			黄泉神降臨							
ドマの殿様とお見受け致します。偽神獣なる化物が現れたと御触れを出されておりますが、それは大間違いであると、忠告させていただきまする。			ドマの殿様とお見受け致します。偽神獣なる化物が現れたと御触れを出されておりますが、それは大間違いであると、忠告させていただきまする。			黄泉神降臨							
私はこの目でしかと見たのです。我が義娘、ミナトの身体を依り代にして、黄泉神イザナミ様が現世に降臨されるところを……。			私はこの目でしかと見たのです。我が義娘、ミナトの身体を依り代にして、黄泉神イザナミ様が現世に降臨されるところを……。			黄泉神降臨							
ミナト！早まってはいけないよ！			ミナト！早まってはいけないよ！			黄泉神降臨							
とめないでお義母さん！私はもう辛くて辛くて生きていけないッ！			とめないでお義母さん！私はもう辛くて辛くて生きていけないッ！			黄泉神降臨							
夫は帝国軍に徴兵され、戻らぬまま。だというのに、連れ去った張本人のヨツユは赦され、ヒエン様に庇い立てられる始末……！			夫は帝国軍に徴兵され、戻らぬまま。だというのに、連れ去った張本人のヨツユは赦され、ヒエン様に庇い立てられる始末……！			黄泉神降臨							
このままでは、私……捕虜交換で戻ってきた人たちのことも、恨めしく思ってしまう。			このままでは、私……捕虜交換で戻ってきた人たちのことも、恨めしく思ってしまう。			黄泉神降臨							
私の恨みは決して晴らされず、嘆きの声も届かない。だったらいっそ、私もあの人のもとへ……！			私の恨みは決して晴らされず、嘆きの声も届かない。だったらいっそ、私もあの人のもとへ……！			黄泉神降臨							
きっと、黄泉神イザナミ様が現れて、我らをお救いくださるはずだよ！			きっと、黄泉神イザナミ様が現れて、我らをお救いくださるはずだよ！			黄泉神降臨							
そうだとしたら……良いですね……。			そうだとしたら……良いですね……。			黄泉神降臨							
イザナミ様は亡者を苦しみから救うため、死すべき者たちを黄泉国に送っているのでございます。ゆえに、殿様といえど手出しは許されませぬぞ……！			イザナミ様は亡者を苦しみから救うため、死すべき者たちを黄泉国に送っているのでございます。ゆえに、殿様といえど手出しは許されませぬぞ……！			黄泉神降臨							
犠牲者は捕虜交換で戻ってきた者たちばかりだ。それが死すべき者たちだったというなら……とても受け入れるわけにはいかんな。			犠牲者は捕虜交換で戻ってきた者たちばかりだ。それが死すべき者たちだったというなら……とても受け入れるわけにはいかんな。			黄泉神降臨							
私の夫と息子は徴兵され、戻ってはきませなんだ。なれど、ヒエン様……貴方はヨツユを裁かずお赦しになった。			私の夫と息子は徴兵され、戻ってはきませなんだ。なれど、ヒエン様……貴方はヨツユを裁かずお赦しになった。			黄泉神降臨							
民を守ると誓いを立てた国の長が、仇を見逃したとき、遺された私と義娘の心を、誰が救うのでありましょうや……？			民を守ると誓いを立てた国の長が、仇を見逃したとき、遺された私と義娘の心を、誰が救うのでありましょうや……？			黄泉神降臨							
我らは民の心を踏みにじる殿様よりも、お救いくださる黄泉神の御心に従いまする。			我らは民の心を踏みにじる殿様よりも、お救いくださる黄泉神の御心に従いまする。			黄泉神降臨							
頭を押さえていたようだが、まさか過去視を……？			頭を押さえていたようだが、まさか過去視を……？			黄泉神降臨							
犠牲者の遺体は、先ほどの村人に、丁重に弔うようにと頼んでおいた。			犠牲者の遺体は、先ほどの村人に、丁重に弔うようにと頼んでおいた。			黄泉神降臨							
ところで、キセイと話しておるときに、何やらふらついておったようだが？			ところで、キセイと話しておるときに、何やらふらついておったようだが？			黄泉神降臨							
そうか、キセイの過去を……義娘が偽神獣化するところを視たと……。			そうか、キセイの過去を……義娘が偽神獣化するところを視たと……。			黄泉神降臨							
……目の前で人が、よりによって義娘が、異形と化すのを目の当たりにすれば、どうにか己の知識で解釈しようとするのも無理はない。			……目の前で人が、よりによって義娘が、異形と化すのを目の当たりにすれば、どうにか己の知識で解釈しようとするのも無理はない。			黄泉神降臨							
そのキセイという者は、もとより信心深かったと言ったな。ならば理屈を説いたところで、簡単に心を変えはすまい。偽神獣討伐の障害とならなければよいのだが……。			そのキセイという者は、もとより信心深かったと言ったな。ならば理屈を説いたところで、簡単に心を変えはすまい。偽神獣討伐の障害とならなければよいのだが……。			黄泉神降臨							
ともかくドマ町人地に戻ることにしよう。手痛い犠牲は出たが、これから成すべきことはわかった。			ともかくドマ町人地に戻ることにしよう。手痛い犠牲は出たが、これから成すべきことはわかった。			黄泉神降臨							
ヒエン様は何を成そうとしているのだろうか……。			ヒエン様は何を成そうとしているのだろうか……。			黄泉神降臨							
犠牲者を出してしまったことは痛恨事ではあるが、そなたが視た過去から、偽神獣の発生要因と狙いが判明した。			犠牲者を出してしまったことは痛恨事ではあるが、そなたが視た過去から、偽神獣の発生要因と狙いが判明した。			黄泉神降臨							
偽神獣へと転化したミナトという女は、心根の優しい者だったのだろう。			偽神獣へと転化したミナトという女は、心根の優しい者だったのだろう。			黄泉神降臨							
夫を喪った一方で、帰還を果たした隣人たちを……そして何より、仇であるヨツユを処断しなかったわしを見て、彼女は絶望を深めてしまった。			夫を喪った一方で、帰還を果たした隣人たちを……そして何より、仇であるヨツユを処断しなかったわしを見て、彼女は絶望を深めてしまった。			黄泉神降臨							
それが最善と信じて取った行動であっても、己が決断で、獣に転じるほどの絶望を抱いた者がいたという事実。わしは、これを受け止め、背負って、生きてゆかねばならん。			それが最善と信じて取った行動であっても、己が決断で、獣に転じるほどの絶望を抱いた者がいたという事実。わしは、これを受け止め、背負って、生きてゆかねばならん。			黄泉神降臨							
無事に戻った者たちを恨めしく思いたくない。そう言って身投げしようとした、ミナトのためにも……これ以上、偽神獣に殺しをさせてはならん。			無事に戻った者たちを恨めしく思いたくない。そう言って身投げしようとした、ミナトのためにも……これ以上、偽神獣に殺しをさせてはならん。			黄泉神降臨							
ゆえにわしは、捕虜交換の帰還者たちが襲われぬよう、できる限り、帰燕館に匿おうと思う。			ゆえにわしは、捕虜交換の帰還者たちが襲われぬよう、できる限り、帰燕館に匿おうと思う。			黄泉神降臨							
その上であらためて、偽神獣討伐のための策を練るのだ。Forename、此度も助かった。また、折を見て訪ねてくれ。			その上であらためて、偽神獣討伐のための策を練るのだ。Forename、此度も助かった。また、折を見て訪ねてくれ。			黄泉神降臨							
イシュガルドの作戦立案室にいるアルトアレールは、報告を待っているようだ。			イシュガルドの作戦立案室にいるアルトアレールは、報告を待っているようだ。			赦しもなく、救いもなく							
アイメリク、アルトアレールとともに、クレム助祭から話を聞いた。偽神獣ファーヴニルの行動を予測するため、ファーヴニルの正体を探ることとなった。イシュガルドの上層の「グランド・ホプロン」周辺で、偽神獣と化した青年の目撃情報を集めよう。			アイメリク、アルトアレールとともに、クレム助祭から話を聞いた。偽神獣ファーヴニルの行動を予測するため、ファーヴニルの正体を探ることとなった。イシュガルドの上層の「グランド・ホプロン」周辺で、偽神獣と化した青年の目撃情報を集めよう。			赦しもなく、救いもなく							
皇都の市民から話を聞いた。イシュガルドの上層、尊者の凱旋門付近にいる「アイメリク」に報告しよう。			皇都の市民から話を聞いた。イシュガルドの上層、尊者の凱旋門付近にいる「アイメリク」に報告しよう。			赦しもなく、救いもなく							
アイメリク、アルトアレールと聞き込みした情報をすり合わせた。ヴァンドローを知る者に話を聞くため、アルトアレールが蒼天街へ赴いてくれることとなった。アイメリクとともに、イシュガルドの下層、雲霧街の「指定地点」で待機しよう。			アイメリク、アルトアレールと聞き込みした情報をすり合わせた。ヴァンドローを知る者に話を聞くため、アルトアレールが蒼天街へ赴いてくれることとなった。アイメリクとともに、イシュガルドの下層、雲霧街の「指定地点」で待機しよう。			赦しもなく、救いもなく							
ヴァンドローという青年を看病していたロヴリックから話を聞いた。偽神獣となったヴァンドローは、蒼天街のルーシュマンド記念病院に入院していた患者だったようだ。今後の作戦を練るため作戦立案室に戻って「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			ヴァンドローという青年を看病していたロヴリックから話を聞いた。偽神獣となったヴァンドローは、蒼天街のルーシュマンド記念病院に入院していた患者だったようだ。今後の作戦を練るため作戦立案室に戻って「アルトアレール」と話そう。一度外に出た場合は、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が、作戦立案室へ案内してくれるようだ。			赦しもなく、救いもなく							
アイメリク、アルトアレールと話した。ヴァンドローの正体に迫るため、引き続き彼らに協力しよう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが87以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			アイメリク、アルトアレールと話した。ヴァンドローの正体に迫るため、引き続き彼らに協力しよう。※いずれかの遠隔魔法DPSジョブのレベルが87以上になると、神殿騎士団本部内、作戦立案室のアルトアレールから次の遠隔魔法DPSロールクエストを受注することができます。			赦しもなく、救いもなく							
グランド・ホプロン周辺で偽神獣となった男の目撃証言を集める			グランド・ホプロン周辺で偽神獣となった男の目撃証言を集める			赦しもなく、救いもなく							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			赦しもなく、救いもなく							
雲霧街の指定地点で待機			雲霧街の指定地点で待機			赦しもなく、救いもなく							
作戦立案室のアルトアレールと話す			作戦立案室のアルトアレールと話す			赦しもなく、救いもなく							
Forename殿。来てくれたか。			Forename殿。来てくれたか。			赦しもなく、救いもなく							
保護した聖職者たちの事情聴取だが、クレム助祭が、慎重に進めてくれていてな。まもなく、報告に来てくれるはずなのだが……。			保護した聖職者たちの事情聴取だが、クレム助祭が、慎重に進めてくれていてな。まもなく、報告に来てくれるはずなのだが……。			赦しもなく、救いもなく							
アイメリク卿にも話は伝えてあるゆえ、すぐにいらっしゃるはずだ。みなで話を聞こう。			アイメリク卿にも話は伝えてあるゆえ、すぐにいらっしゃるはずだ。みなで話を聞こう。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭、ご足労感謝する。さっそくだが、いくつか聞かせてほしいことがある。			クレム助祭、ご足労感謝する。さっそくだが、いくつか聞かせてほしいことがある。			赦しもなく、救いもなく							
ええ、わたくしに答えられるものであれば、是非とも協力させてください。			ええ、わたくしに答えられるものであれば、是非とも協力させてください。			赦しもなく、救いもなく							
ではさっそくだが……保護した者たちは、獣に転じた異端審問官と知己であり、彼らはイシュガルド正教の聖職者であった。			ではさっそくだが……保護した者たちは、獣に転じた異端審問官と知己であり、彼らはイシュガルド正教の聖職者であった。			赦しもなく、救いもなく							
そして人里離れた地域に移り住んだ理由は、皇都の一部市民による、正教への糾弾を恐れるため……。これに間違いはないか？			そして人里離れた地域に移り住んだ理由は、皇都の一部市民による、正教への糾弾を恐れるため……。これに間違いはないか？			赦しもなく、救いもなく							
ええ、そのようです。皇都は敬虔な信徒が多かったぶん反動も大きく、一部には厳しい批判の声もありましたから。			ええ、そのようです。皇都は敬虔な信徒が多かったぶん反動も大きく、一部には厳しい批判の声もありましたから。			赦しもなく、救いもなく							
正教が偽りの歴史を教えてきたことは事実ですが、何も知らされていなかったのは、我々も同じなのです。それを問いただしても、軋轢を生むだけだというのに……。			正教が偽りの歴史を教えてきたことは事実ですが、何も知らされていなかったのは、我々も同じなのです。それを問いただしても、軋轢を生むだけだというのに……。			赦しもなく、救いもなく							
貴殿の言うとおりだ。だが、誰かを責めずにはいられない者が少なくないのも、悲しいかな、現実ではあるのだろう……。			貴殿の言うとおりだ。だが、誰かを責めずにはいられない者が少なくないのも、悲しいかな、現実ではあるのだろう……。			赦しもなく、救いもなく							
もうひとつ聞かせてくれ。獣化してしまった者たちを含めて、貴殿ら聖職者が、竜詩戦争終結後に、どんな葛藤を抱いてきたのかを……。			もうひとつ聞かせてくれ。獣化してしまった者たちを含めて、貴殿ら聖職者が、竜詩戦争終結後に、どんな葛藤を抱いてきたのかを……。			赦しもなく、救いもなく							
戦争の終結は、もちろん悲願ではありましたが……我ら聖職者たちにかぎっては、現状に満足している者はいないと言っていいでしょう。			戦争の終結は、もちろん悲願ではありましたが……我ら聖職者たちにかぎっては、現状に満足している者はいないと言っていいでしょう。			赦しもなく、救いもなく							
我々聖職者にとって、我が身を捧げんとした正教は、己を己たらしめる思想の核のようなものです。			我々聖職者にとって、我が身を捧げんとした正教は、己を己たらしめる思想の核のようなものです。			赦しもなく、救いもなく							
その欺瞞と真実を知って、みな葛藤しています。裏切られた悲しみ、何も知らなかった自分への無力感や自責、そして、思想や行動の規範が失われた喪失感……。			その欺瞞と真実を知って、みな葛藤しています。裏切られた悲しみ、何も知らなかった自分への無力感や自責、そして、思想や行動の規範が失われた喪失感……。			赦しもなく、救いもなく							
我々はずっと……暗闇の只中にいる思いです。			我々はずっと……暗闇の只中にいる思いです。			赦しもなく、救いもなく							
しかし、わたくしは信じております。正教が新しい道をみつけ、また人々の希望となることを……。			しかし、わたくしは信じております。正教が新しい道をみつけ、また人々の希望となることを……。			赦しもなく、救いもなく							
正直なところを語ってくれて、ありがとう。しかし、これで確信が持てた……。			正直なところを語ってくれて、ありがとう。しかし、これで確信が持てた……。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭、貴殿には話しておきたいことがある。エオルゼア各地で発生している人の獣化現象は、人の「絶望」に起因する。			クレム助祭、貴殿には話しておきたいことがある。エオルゼア各地で発生している人の獣化現象は、人の「絶望」に起因する。			赦しもなく、救いもなく							
貴殿の話してくれた聖職者たちの抱える不安。それがときに絶望にまで至り、彼らを獣化させているというのが、現状の私たちの推察だ。			貴殿の話してくれた聖職者たちの抱える不安。それがときに絶望にまで至り、彼らを獣化させているというのが、現状の私たちの推察だ。			赦しもなく、救いもなく							
貴殿も聖職者ではあるが、改革の希望を信じていたがゆえに、獣に転じなかったのだろう。その心根の強さを見込み、調査に協力してほしい。			貴殿も聖職者ではあるが、改革の希望を信じていたがゆえに、獣に転じなかったのだろう。その心根の強さを見込み、調査に協力してほしい。			赦しもなく、救いもなく							
…………同志を絶望から救うためならば、喜んで。			…………同志を絶望から救うためならば、喜んで。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭のおかげで、推察はより現実味を帯びたが、そうなると偽神獣の正体が気にかかりますな。			クレム助祭のおかげで、推察はより現実味を帯びたが、そうなると偽神獣の正体が気にかかりますな。			赦しもなく、救いもなく							
この皇都で誰よりも正教の現状を嘆き、強大な偽神獣となった……彼もまた、聖職者だったのでしょうか？			この皇都で誰よりも正教の現状を嘆き、強大な偽神獣となった……彼もまた、聖職者だったのでしょうか？			赦しもなく、救いもなく							
わたくしが姿を見たのは、転じる前の一瞬でしたが……外套も羽織らず、ひどく簡素な身なりをした男性でした。聖職者のようには、とても……。			わたくしが姿を見たのは、転じる前の一瞬でしたが……外套も羽織らず、ひどく簡素な身なりをした男性でした。聖職者のようには、とても……。			赦しもなく、救いもなく							
ラザハンの報告書によると、偽神獣の行動は、生前の人格や記憶に影響を受けている可能性があるという。			ラザハンの報告書によると、偽神獣の行動は、生前の人格や記憶に影響を受けている可能性があるという。			赦しもなく、救いもなく							
偽神獣の行動原理がわかれば、討伐にも役立てるだろう。そのためにも、偽神獣ファーヴニルの正体を探らねばな。			偽神獣の行動原理がわかれば、討伐にも役立てるだろう。そのためにも、偽神獣ファーヴニルの正体を探らねばな。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭には、不安を抱える聖職者への呼びかけを頼みたい。彼らの心が、少しでも落ち着くように。			クレム助祭には、不安を抱える聖職者への呼びかけを頼みたい。彼らの心が、少しでも落ち着くように。			赦しもなく、救いもなく							
もちろんです。人の心に寄り添い、救うことこそが、わたくしの使命ですから。			もちろんです。人の心に寄り添い、救うことこそが、わたくしの使命ですから。			赦しもなく、救いもなく							
やはり、鍵は偽神獣の正体にある。神殿騎士団に捜査を任せてきたが、いまいちど、我々も目撃情報の洗い出しを行ってみよう。			やはり、鍵は偽神獣の正体にある。神殿騎士団に捜査を任せてきたが、いまいちど、我々も目撃情報の洗い出しを行ってみよう。			赦しもなく、救いもなく							
偽神獣が発生した際、グランド・ホプロンには、聖職者たちだけではなく一般市民がいたはずだ。皇都の上層で、偽神獣となった男の目撃証言を集めよう。			偽神獣が発生した際、グランド・ホプロンには、聖職者たちだけではなく一般市民がいたはずだ。皇都の上層で、偽神獣となった男の目撃証言を集めよう。			赦しもなく、救いもなく							
Forename。君は「グランド・ホプロン」の周辺での聞き込みを頼む。			Forename。君は「グランド・ホプロン」の周辺での聞き込みを頼む。			赦しもなく、救いもなく							
手分けをして、偽神獣となった男の目撃証言を集めよう。			手分けをして、偽神獣となった男の目撃証言を集めよう。			赦しもなく、救いもなく							
こちらは順調だ。貴殿は「グランド・ホプロン」方面で目撃証言を集めてくれ。			こちらは順調だ。貴殿は「グランド・ホプロン」方面で目撃証言を集めてくれ。			赦しもなく、救いもなく							
皇都に巨大な竜が出現したとき？私はその時こちらにはおりませんでしたの。			皇都に巨大な竜が出現したとき？私はその時こちらにはおりませんでしたの。			赦しもなく、救いもなく							
それにしても恐ろしいかぎりですわ。議会の発表ではドラゴン族の襲来ではないとのことですけど、それって本当ですの？			それにしても恐ろしいかぎりですわ。議会の発表ではドラゴン族の襲来ではないとのことですけど、それって本当ですの？			赦しもなく、救いもなく							
グランド・ホプロンで出現した獣？俺、エレゼン族の男が竜に変わる瞬間を見たよ！てっきり異端者かと思ったが、違ったのか？			グランド・ホプロンで出現した獣？俺、エレゼン族の男が竜に変わる瞬間を見たよ！てっきり異端者かと思ったが、違ったのか？			赦しもなく、救いもなく							
グランド・ホプロンでの事件には居合わせておらぬが、外套も羽織らない簡素な身なりの男なら、すれ違ったぞ。			グランド・ホプロンでの事件には居合わせておらぬが、外套も羽織らない簡素な身なりの男なら、すれ違ったぞ。			赦しもなく、救いもなく							
どうやら、蒼天街のルーシュマンド記念病院を抜け出したようでな。病院の職員が彼を探していたから、覚えているんじゃ。ええっと「ヴァンドロー」という名だったかの。			どうやら、蒼天街のルーシュマンド記念病院を抜け出したようでな。病院の職員が彼を探していたから、覚えているんじゃ。ええっと「ヴァンドロー」という名だったかの。			赦しもなく、救いもなく							
皇都に巨大な竜が出現した際、私はその時こちらにはおりませんでしたの。			皇都に巨大な竜が出現した際、私はその時こちらにはおりませんでしたの。			赦しもなく、救いもなく							
グランド・ホプロンで出現した獣？俺、エレゼン族の男が竜に変わる瞬間を見たよ！てっきり異端者かと思ったが、違ったのか？			グランド・ホプロンで出現した獣？俺、エレゼン族の男が竜に変わる瞬間を見たよ！てっきり異端者かと思ったが、違ったのか？			赦しもなく、救いもなく							
外套も羽織らない簡素な身なりの男性なら、すれ違ったぞ。蒼天街のルーシュマンド記念病院を抜け出した、ええっと「ヴァンドロー」という名だったかの。			外套も羽織らない簡素な身なりの男性なら、すれ違ったぞ。蒼天街のルーシュマンド記念病院を抜け出した、ええっと「ヴァンドロー」という名だったかの。			赦しもなく、救いもなく							
有力な情報はあったか？			有力な情報はあったか？			赦しもなく、救いもなく							
Forename、戻ったか。そちらで集めてきた情報を教えてくれ。			Forename、戻ったか。そちらで集めてきた情報を教えてくれ。			赦しもなく、救いもなく							
なるほど。復興特区である蒼天街、そこに設立された病院から、抜け出したとおぼしき男か……。			なるほど。復興特区である蒼天街、そこに設立された病院から、抜け出したとおぼしき男か……。			赦しもなく、救いもなく							
なるほど。蒼天街の病院を抜け出したとおぼしき男か……。			なるほど。蒼天街の病院を抜け出したとおぼしき男か……。			赦しもなく、救いもなく							
こちらでも、寒さを忘れた様子で、呆然自失の状態で歩いている者を見た、という証言がありましたね。			こちらでも、寒さを忘れた様子で、呆然自失の状態で歩いている者を見た、という証言がありましたね。			赦しもなく、救いもなく							
病院から着の身着のまま抜け出した格好であれば、説明がつきますな。			病院から着の身着のまま抜け出した格好であれば、説明がつきますな。			赦しもなく、救いもなく							
ああ、おそらく証言は偽神獣となった男で一致しているだろう。それにしても「ヴァンドロー」とはな……。			ああ、おそらく証言は偽神獣となった男で一致しているだろう。それにしても「ヴァンドロー」とはな……。			赦しもなく、救いもなく							
いやな、皇都では有名な名なのだ。ヴァンドロー・ド・ルーシュマンド……奇しくも病院の名にもなっている、先代蒼天騎士団総長だ。			いやな、皇都では有名な名なのだ。ヴァンドロー・ド・ルーシュマンド……奇しくも病院の名にもなっている、先代蒼天騎士団総長だ。			赦しもなく、救いもなく							
彼は老齢のために蒼天騎士団総長を引退したのち、人知れず、旅に出たと聞いておりますが……。はたして本人でしょうか？			彼は老齢のために蒼天騎士団総長を引退したのち、人知れず、旅に出たと聞いておりますが……。はたして本人でしょうか？			赦しもなく、救いもなく							
ともかく、私が一足先に蒼天街へ向かい、詳しい者を呼んでまいりましょう。おふたりは雲霧街でお待ちください。			ともかく、私が一足先に蒼天街へ向かい、詳しい者を呼んでまいりましょう。おふたりは雲霧街でお待ちください。			赦しもなく、救いもなく							
アルトアレール卿が戻るまで、我々はここで待っていよう。			アルトアレール卿が戻るまで、我々はここで待っていよう。			赦しもなく、救いもなく							
こちら、「ヴァンドロー」なる人物の看護を担当していたという、ロヴリック殿です。			こちら、「ヴァンドロー」なる人物の看護を担当していたという、ロヴリック殿です。			赦しもなく、救いもなく							
あ、あの……もしやヴァンドローさんが見つかったのですか？病院を抜け出したまま、未だに帰らないのです……。			あ、あの……もしやヴァンドローさんが見つかったのですか？病院を抜け出したまま、未だに帰らないのです……。			赦しもなく、救いもなく							
では、やはり行方がわからないと……？我々は、ある事情で「ヴァンドロー」氏の身元を調べていてな。詳しく教えてはもらえぬだろうか？			では、やはり行方がわからないと……？我々は、ある事情で「ヴァンドロー」氏の身元を調べていてな。詳しく教えてはもらえぬだろうか？			赦しもなく、救いもなく							
ええ、彼はクルザス中央高地で保護された青年です。しばらくは神殿騎士団病院にいたのですが、長期療養のために、ルーシュマンド記念病院に転院してこられました。			ええ、彼はクルザス中央高地で保護された青年です。しばらくは神殿騎士団病院にいたのですが、長期療養のために、ルーシュマンド記念病院に転院してこられました。			赦しもなく、救いもなく							
青年か……。つまり、ヴァンドロー・ド・ルーシュマンドとは、別人と考えてよさそうだな。			青年か……。つまり、ヴァンドロー・ド・ルーシュマンドとは、別人と考えてよさそうだな。			赦しもなく、救いもなく							
あの蒼天騎士団総長だった方とは、ええ、もちろん別人ですとも。			あの蒼天騎士団総長だった方とは、ええ、もちろん別人ですとも。			赦しもなく、救いもなく							
ただ、その名は目を覚ました本人が語ったものですが、記憶が曖昧で、身分を示す品を持っていたわけでもなく……。正直、私たちにも詳しいことは……。			ただ、その名は目を覚ました本人が語ったものですが、記憶が曖昧で、身分を示す品を持っていたわけでもなく……。正直、私たちにも詳しいことは……。			赦しもなく、救いもなく							
そうこうするうちに、病室から抜け出してしまい、捜索願を出していたのです……。			そうこうするうちに、病室から抜け出してしまい、捜索願を出していたのです……。			赦しもなく、救いもなく							
…………彼は先日グランド・ホプロンにて、強大な終末の獣「ファーヴニル」に転じた可能性が高い。			…………彼は先日グランド・ホプロンにて、強大な終末の獣「ファーヴニル」に転じた可能性が高い。			赦しもなく、救いもなく							
そ、そんな……！！平和になった皇都で、やっと目覚めたっていうのに……！			そ、そんな……！！平和になった皇都で、やっと目覚めたっていうのに……！			赦しもなく、救いもなく							
入院中に気になるような言動はなかったか、聞いてもよいか？			入院中に気になるような言動はなかったか、聞いてもよいか？			赦しもなく、救いもなく							
気になること……。			気になること……。			赦しもなく、救いもなく							
そうだ、昏睡状態だった頃、度々、うなされながら同じ言葉を口にしていました。			そうだ、昏睡状態だった頃、度々、うなされながら同じ言葉を口にしていました。			赦しもなく、救いもなく							
「教皇猊下」、それから「主教猊下」とか……。だからきっと、敬虔な正教信者だったのだろうとは、思っていましたが……。			「教皇猊下」、それから「主教猊下」とか……。だからきっと、敬虔な正教信者だったのだろうとは、思っていましたが……。			赦しもなく、救いもなく							
そうか、感謝する。引き続き調査を続けていくゆえ、真相がわかり次第、貴殿へ伝えよう。			そうか、感謝する。引き続き調査を続けていくゆえ、真相がわかり次第、貴殿へ伝えよう。			赦しもなく、救いもなく							
では我々も、一度「作戦立案室」へ戻りましょう。			では我々も、一度「作戦立案室」へ戻りましょう。			赦しもなく、救いもなく							
ヴァンドロー……。いったい彼は何者なんだ……。			ヴァンドロー……。いったい彼は何者なんだ……。			赦しもなく、救いもなく							
偽神獣ファーヴニルと化した男、「ヴァンドロー」の正体については、あと一歩というところですな。			偽神獣ファーヴニルと化した男、「ヴァンドロー」の正体については、あと一歩というところですな。			赦しもなく、救いもなく							
クレム助祭の話によると聖職者ではなさそうだが、彼が昏睡時に発していた言葉からは、敬虔さが窺い知れる。やはり、転化に至った絶望は、信仰と無縁ではないらしい。			クレム助祭の話によると聖職者ではなさそうだが、彼が昏睡時に発していた言葉からは、敬虔さが窺い知れる。やはり、転化に至った絶望は、信仰と無縁ではないらしい。			赦しもなく、救いもなく							
しかし、王権を有していた教皇はともかくとして、聖堂の長にすぎない主教を、なぜ呼んでいたのか……。			しかし、王権を有していた教皇はともかくとして、聖堂の長にすぎない主教を、なぜ呼んでいたのか……。			赦しもなく、救いもなく							
この皇都で主教を名乗れる高位聖職者はごく一部……。彼らに、協力要請を打診すべきでしょうな。			この皇都で主教を名乗れる高位聖職者はごく一部……。彼らに、協力要請を打診すべきでしょうな。			赦しもなく、救いもなく							
ヴァルティノア主教には、クレム助祭を通じて、直接話を伺えるかもしれません。			ヴァルティノア主教には、クレム助祭を通じて、直接話を伺えるかもしれません。			赦しもなく、救いもなく							
では、私から主教へと取次を頼んでこよう。だがヴァルティノア主教は多忙の身。すぐには都合がつかないかもしれないな。			では、私から主教へと取次を頼んでこよう。だがヴァルティノア主教は多忙の身。すぐには都合がつかないかもしれないな。			赦しもなく、救いもなく							
Forename。君は、頃合いを見計らって作戦立案室に戻ってきてくれるか？			Forename。君は、頃合いを見計らって作戦立案室に戻ってきてくれるか？			赦しもなく、救いもなく							
偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			偽神獣対策における、作戦立案室のご利用ですね？ご案内いたします。			赦しもなく、救いもなく							
「作戦立案室」へ移動しますか？			「作戦立案室」へ移動しますか？			赦しもなく、救いもなく							
プロピュライオンのヒュトロダエウスは、気になることがあるようだ。			プロピュライオンのヒュトロダエウスは、気になることがあるようだ。			ペタルダは翻る							
ヒュトロダエウスと話す			ヒュトロダエウスと話す			ペタルダは翻る							
弱らせた2種類のペタルダをエーテルロープを使い捕獲			弱らせた2種類のペタルダをエーテルロープを使い捕獲			ペタルダは翻る							
ヒュトロダエウスに捕獲したペタルダを渡す			ヒュトロダエウスに捕獲したペタルダを渡す			ペタルダは翻る							
さっきから何だ、人の顔をじろじろと……。			さっきから何だ、人の顔をじろじろと……。			ペタルダは翻る							
さてさて……ワタシたちの探している「ヘルメス」は、ここの所長。そして彼自身も創造生物の研究をしているんだ。			さてさて……ワタシたちの探している「ヘルメス」は、ここの所長。そして彼自身も創造生物の研究をしているんだ。			ペタルダは翻る							
ということで、まずは職員たちの居住地に、向かおうと思うんだけど……			ということで、まずは職員たちの居住地に、向かおうと思うんだけど……			ペタルダは翻る							
……うーん、キミのその格好は、どうにも目立ってしまうねぇ。			……うーん、キミのその格好は、どうにも目立ってしまうねぇ。			ペタルダは翻る							
エメトセルクが、一応お忍びというか抜き打ちで来てるから、もう少し馴染む外見にしてもらった方がいいかな。キミ、普通のローブを創ることはできるかい？			エメトセルクが、一応お忍びというか抜き打ちで来てるから、もう少し馴染む外見にしてもらった方がいいかな。キミ、普通のローブを創ることはできるかい？			ペタルダは翻る							
ダメか。じゃあエメトセルク、キミが代わりに創って……			ダメか。じゃあエメトセルク、キミが代わりに創って……			ペタルダは翻る							
厭だ……私は魔力を分け与えたんだぞ？拾ったお前が面倒を見ろ。			厭だ……私は魔力を分け与えたんだぞ？拾ったお前が面倒を見ろ。			ペタルダは翻る							
つれないなぁ。エメトセルクってば、ほぼ無尽蔵みたいな魔力の持ち主だから、こんなのまったく問題にならないはずなんだけど。			つれないなぁ。エメトセルクってば、ほぼ無尽蔵みたいな魔力の持ち主だから、こんなのまったく問題にならないはずなんだけど。			ペタルダは翻る							
よし、じゃあ最終的にはワタシが形を創るとして、せっかくだし、できるところまでは自分でやってもらおうかな。そこの階段を下りて「芽吹の玄関」に行こう。			よし、じゃあ最終的にはワタシが形を創るとして、せっかくだし、できるところまでは自分でやってもらおうかな。そこの階段を下りて「芽吹の玄関」に行こう。			ペタルダは翻る							
ダメだダメだ、私は手伝わないぞ。待っててやるだけ、ありがたいと思え。			ダメだダメだ、私は手伝わないぞ。待っててやるだけ、ありがたいと思え。			ペタルダは翻る							
思ったとおり、ちょうど良さそうな相手がいるね。キミにこの、「エーテルロープ」を渡そう。			思ったとおり、ちょうど良さそうな相手がいるね。キミにこの、「エーテルロープ」を渡そう。			ペタルダは翻る							
それを使って、ローブのもととなる生物を捕まえてきてほしい。			それを使って、ローブのもととなる生物を捕まえてきてほしい。			ペタルダは翻る							
この場所には「キアネ・ペタルダ」「コーキネ・ペタルダ」、そして「イアンティネ・ペタルダ」という3種類の蝶がいる。うち、いずれか2種類を1体ずつ……ってところかな。			この場所には「キアネ・ペタルダ」「コーキネ・ペタルダ」、そして「イアンティネ・ペタルダ」という3種類の蝶がいる。うち、いずれか2種類を1体ずつ……ってところかな。			ペタルダは翻る							
「エーテルロープ」は、使用者の魔力に応じた能力を発揮する。エメトセルクが見た目を繕ったとはいえ、キミが有するエーテルの量は、人に遠く及ばない……。			「エーテルロープ」は、使用者の魔力に応じた能力を発揮する。エメトセルクが見た目を繕ったとはいえ、キミが有するエーテルの量は、人に遠く及ばない……。			ペタルダは翻る							
だから、しっかり蝶を弱らせてから、「エーテルロープ」で捕まえるんだ。がんばってね！			だから、しっかり蝶を弱らせてから、「エーテルロープ」で捕まえるんだ。がんばってね！			ペタルダは翻る							
この場所にいる3種類の蝶のうち、2種類を1体ずつ、しっかり弱らせてから「エーテルロープ」で捕まえるんだ。がんばってね！			この場所にいる3種類の蝶のうち、2種類を1体ずつ、しっかり弱らせてから「エーテルロープ」で捕まえるんだ。がんばってね！			ペタルダは翻る							
どれどれ、捕まえた蝶を見せてごらん。			どれどれ、捕まえた蝶を見せてごらん。			ペタルダは翻る							
いいね、ローブに変えるには十分だ。それじゃあこれをエーテルに戻して、っと……			いいね、ローブに変えるには十分だ。それじゃあこれをエーテルに戻して、っと……			ペタルダは翻る							
……うん、完成！			……うん、完成！			ペタルダは翻る							
はい、よかったらこれを着てね。ローブや靴、標準的な服装一式だ。			はい、よかったらこれを着てね。ローブや靴、標準的な服装一式だ。			ペタルダは翻る							
何と言う？			何と言う？			ペタルダは翻る							
生き物をローブに……？			生き物をローブに……？			ペタルダは翻る							
勝手に捕まえて怒られない？			勝手に捕まえて怒られない？			ペタルダは翻る							
より正確には、生き物を「エーテルに戻し」て、創造魔法によってローブに創り変えているってところかな。			より正確には、生き物を「エーテルに戻し」て、創造魔法によってローブに創り変えているってところかな。			ペタルダは翻る							
種類の違う蝶を集めてもらったのは、それぞれが有するエーテルに属性バランスの違いがあるからさ。混ぜることによって、より均整のとれた服ができる……。			種類の違う蝶を集めてもらったのは、それぞれが有するエーテルに属性バランスの違いがあるからさ。混ぜることによって、より均整のとれた服ができる……。			ペタルダは翻る							
大丈夫だよ、周りに観察してる人はいないようだし、必要なら必要で、また創ればいいからね。			大丈夫だよ、周りに観察してる人はいないようだし、必要なら必要で、また創ればいいからね。			ペタルダは翻る							
蝶を創るのに必要なエーテルは、微々たるものさ。造形や属性バランスを整えるのは多少手間がかかるけれど、それを誰でも確実にやれるようにするため、イデアがある……。			蝶を創るのに必要なエーテルは、微々たるものさ。造形や属性バランスを整えるのは多少手間がかかるけれど、それを誰でも確実にやれるようにするため、イデアがある……。			ペタルダは翻る							
熱心に教え込むのはいいが……そいつが人らしい服を着たところで、多少なり視る眼がある奴には、すぐに異質だとバレるぞ。			熱心に教え込むのはいいが……そいつが人らしい服を着たところで、多少なり視る眼がある奴には、すぐに異質だとバレるぞ。			ペタルダは翻る							
まあねぇ……。でもほら、遠目だけでも誤魔化せれば、キミの「抜き打ち」の体裁を保つのに役立つじゃない。			まあねぇ……。でもほら、遠目だけでも誤魔化せれば、キミの「抜き打ち」の体裁を保つのに役立つじゃない。			ペタルダは翻る							
彼の言うとおり、キミが異質な存在であることは、そのローブを着ていようが見抜かれてしまうだろう。			彼の言うとおり、キミが異質な存在であることは、そのローブを着ていようが見抜かれてしまうだろう。			ペタルダは翻る							
そういうときは、下手に言い訳せずに、自分は使い魔だと名乗ってしまった方がいい。実際のキミが何なのかは置いておくとして……ね？			そういうときは、下手に言い訳せずに、自分は使い魔だと名乗ってしまった方がいい。実際のキミが何なのかは置いておくとして……ね？			ペタルダは翻る							
問題は、誰の使い魔を名乗るかだけど……			問題は、誰の使い魔を名乗るかだけど……			ペタルダは翻る							
うん、アゼムにしてしまおう。それなら多少変なことをしようが、あれこれ聞いて回ろうが、「そんなものかな」って説得力がある。			うん、アゼムにしてしまおう。それなら多少変なことをしようが、あれこれ聞いて回ろうが、「そんなものかな」って説得力がある。			ペタルダは翻る							
いない奴を勝手に使う……。			いない奴を勝手に使う……。			ペタルダは翻る							
いないからこそ、だろう？			いないからこそ、だろう？			ペタルダは翻る							
それじゃあ、キミの素性はひとまずそういうことにして、職員たちの居住地に向かおうか。			それじゃあ、キミの素性はひとまずそういうことにして、職員たちの居住地に向かおうか。			ペタルダは翻る							
芽吹の玄関のヒュトロダエウスは、準備が整うのを待っている。			芽吹の玄関のヒュトロダエウスは、準備が整うのを待っている。			アナグノリシス天測園							
ヒュトロダエウスとエメトセルクとともに、職員たちの居住地に向かうことになった。エルピスのアナグノリシス天測園にいる「天測園の観察者」と話そう。			ヒュトロダエウスとエメトセルクとともに、職員たちの居住地に向かうことになった。エルピスのアナグノリシス天測園にいる「天測園の観察者」と話そう。			アナグノリシス天測園							
職員から、ヘルメスが水場で創造生物の観察中だと聞いた。アナグノリシス天測園で「ヘルメス」を探そう。			職員から、ヘルメスが水場で創造生物の観察中だと聞いた。アナグノリシス天測園で「ヘルメス」を探そう。			アナグノリシス天測園							
ヘルメスとメーティオンに出会った。アナグノリシス天測園の東に広がる草原で「活きのいいアンビストマ」を探そう。			ヘルメスとメーティオンに出会った。アナグノリシス天測園の東に広がる草原で「活きのいいアンビストマ」を探そう。			アナグノリシス天測園							
アンビストマは見つかり、ヘルメスも木から下りられた。ヘルメスといえば、終末当時ファダニエルの座に就いていた人物のはず。彼を知ることで、新たな真実が見えてくるといいが……。			アンビストマは見つかり、ヘルメスも木から下りられた。ヘルメスといえば、終末当時ファダニエルの座に就いていた人物のはず。彼を知ることで、新たな真実が見えてくるといいが……。			アナグノリシス天測園							
天測園の観察者と話す			天測園の観察者と話す			アナグノリシス天測園							
ヘルメスを探す			ヘルメスを探す			アナグノリシス天測園							
活きのいいアンビストマを探す			活きのいいアンビストマを探す			アナグノリシス天測園							
まあ、そうだな……アゼムの使い魔というのは、適当な言い訳だ。あいつも、不満があるなら日頃の行いを正せという話だ。			まあ、そうだな……アゼムの使い魔というのは、適当な言い訳だ。あいつも、不満があるなら日頃の行いを正せという話だ。			アナグノリシス天測園							
もとの大きさなら、人の子どもに思えないか……だと？そんなわけがないだろう……少なくとも、生物としての強度が完全に別物だ！			もとの大きさなら、人の子どもに思えないか……だと？そんなわけがないだろう……少なくとも、生物としての強度が完全に別物だ！			アナグノリシス天測園							
準備はいいかい？それなら、目指すはここから北……「アナグノリシス天測園(てんそくえん)」だ。			準備はいいかい？それなら、目指すはここから北……「アナグノリシス天測園(てんそくえん)」だ。			アナグノリシス天測園							
エルピス全域に研究対象である動植物が放たれているけれど、天測園もまた、職員たちの居住地であると同時に、創造生物を観察する場でもあるんだ。			エルピス全域に研究対象である動植物が放たれているけれど、天測園もまた、職員たちの居住地であると同時に、創造生物を観察する場でもあるんだ。			アナグノリシス天測園							
とりあえず行って、適当な職員に声を掛けてみよう。ヘルメスの居場所を教えてもらうためにね。			とりあえず行って、適当な職員に声を掛けてみよう。ヘルメスの居場所を教えてもらうためにね。			アナグノリシス天測園							
何をしているのかと思えば……その植物も創造魔法で創られたものか。			何をしているのかと思えば……その植物も創造魔法で創られたものか。			アナグノリシス天測園							
ああ、彼女でよさそうだ。			ああ、彼女でよさそうだ。			アナグノリシス天測園							
あら、あなた方は……？			あら、あなた方は……？			アナグノリシス天測園							
やあ、所長のヘルメスに会いたいんだけど、彼は今どこにいるかな？			やあ、所長のヘルメスに会いたいんだけど、彼は今どこにいるかな？			アナグノリシス天測園							
その赤い仮面、十四人委員会の方ですね。いらっしゃる予定なんてあったかしら……？			その赤い仮面、十四人委員会の方ですね。いらっしゃる予定なんてあったかしら……？			アナグノリシス天測園							
ちょっと、抜き打ちで確認したいことがあってね。協力してくれると嬉しいな。			ちょっと、抜き打ちで確認したいことがあってね。協力してくれると嬉しいな。			アナグノリシス天測園							
そういうことでしたら……。			そういうことでしたら……。			アナグノリシス天測園							
ヘルメスは、いつもどおり、創造生物の観察に出ています。ここ数日は水棲生物の担当だったはずですから、園内の水場にいるのではないかと。			ヘルメスは、いつもどおり、創造生物の観察に出ています。ここ数日は水棲生物の担当だったはずですから、園内の水場にいるのではないかと。			アナグノリシス天測園							
園内の水場だね、ありがとう。観察の邪魔をしてしまって、ごめんよ。			園内の水場だね、ありがとう。観察の邪魔をしてしまって、ごめんよ。			アナグノリシス天測園							
おい、ヒュトロダエウス。私は初対面になるが、お前は何度かヘルメスに会ったことがあるんだろう？			おい、ヒュトロダエウス。私は初対面になるが、お前は何度かヘルメスに会ったことがあるんだろう？			アナグノリシス天測園							
だったら、わざわざ聞いて探さずとも、エーテルを追えるんじゃないか？			だったら、わざわざ聞いて探さずとも、エーテルを追えるんじゃないか？			アナグノリシス天測園							
うーん、もちろん、できないことはないんだけど……			うーん、もちろん、できないことはないんだけど……			アナグノリシス天測園							
ああ、ワタシとエメトセルクはね、少し変わった力を持っているんだ。			ああ、ワタシとエメトセルクはね、少し変わった力を持っているんだ。			アナグノリシス天測園							
エーテルを、普通よりも深く広く視ることができる眼……キミの魂の色がわかったのも、そのおかげさ。			エーテルを、普通よりも深く広く視ることができる眼……キミの魂の色がわかったのも、そのおかげさ。			アナグノリシス天測園							
ヘルメスのエーテルだって、覚えていないわけではないよ。ただ、それで探してしまっては、機会損失というものだ。			ヘルメスのエーテルだって、覚えていないわけではないよ。ただ、それで探してしまっては、機会損失というものだ。			アナグノリシス天測園							
せっかくの視察なんだから、彼が管理するエルピスを見回りながら探す方が、より人柄や働きぶりもわかるというものじゃない？			せっかくの視察なんだから、彼が管理するエルピスを見回りながら探す方が、より人柄や働きぶりもわかるというものじゃない？			アナグノリシス天測園							
もっともらしく言ったものだ……。			もっともらしく言ったものだ……。			アナグノリシス天測園							
お前、仮にも同行者なんだ。探す手伝いくらいはできるな？			お前、仮にも同行者なんだ。探す手伝いくらいはできるな？			アナグノリシス天測園							
資料によると、ヘルメスは深緑の短髪をしているそうだ。それを頼りに探せるだろう。			資料によると、ヘルメスは深緑の短髪をしているそうだ。それを頼りに探せるだろう。			アナグノリシス天測園							
言っておくが、公的な場でフードを被らずにいるのは、エルピスだからこそ認められている特例だ。危険な生物もいる以上、視野は広くしておくべきだからな。			言っておくが、公的な場でフードを被らずにいるのは、エルピスだからこそ認められている特例だ。危険な生物もいる以上、視野は広くしておくべきだからな。			アナグノリシス天測園							
お前にどんな常識が刻まれているかは知らんが、ほかの場所で、こんな個を主張するような真似はするなよ。マナー違反だぞ。			お前にどんな常識が刻まれているかは知らんが、ほかの場所で、こんな個を主張するような真似はするなよ。マナー違反だぞ。			アナグノリシス天測園							
まあまあ！おかげで、容姿で人を探すなんていう、めったにない貴重な経験ができるわけだしさ。			まあまあ！おかげで、容姿で人を探すなんていう、めったにない貴重な経験ができるわけだしさ。			アナグノリシス天測園							
さあ、ヘルメスを探して、水場を見ていくとしようじゃないか。			さあ、ヘルメスを探して、水場を見ていくとしようじゃないか。			アナグノリシス天測園							
ヘルメスは、いつもどおり、創造生物の観察に出ています。ここ数日は水棲生物の担当だったはずですから、園内の水場にいるのではないかと。			ヘルメスは、いつもどおり、創造生物の観察に出ています。ここ数日は水棲生物の担当だったはずですから、園内の水場にいるのではないかと。			アナグノリシス天測園							
アンビストマは、不思議なお顔、ね？うー、ぱー、るー、ぱー、って感じがする！			アンビストマは、不思議なお顔、ね？うー、ぱー、るー、ぱー、って感じがする！			アナグノリシス天測園							
なぜこんなことに……。「独創的かつ有益な水棲生物の創造」がミトロン院の理念だが、何がどうして空を泳がせた……。			なぜこんなことに……。「独創的かつ有益な水棲生物の創造」がミトロン院の理念だが、何がどうして空を泳がせた……。			アナグノリシス天測園							
そもそも、それは「水棲」か……！？			そもそも、それは「水棲」か……！？			アナグノリシス天測園							
アンビストマ……そこにいる水棲生物は、確かに最近登録申請されたイデアだよ。現在ここで研究の真っ最中ということなんだろうね。			アンビストマ……そこにいる水棲生物は、確かに最近登録申請されたイデアだよ。現在ここで研究の真っ最中ということなんだろうね。			アナグノリシス天測園							
悪いけど、キミはヘルメスを追って捜索を手伝ってあげて。残ったアンビストマは、ワタシたちで見ておくよ。			悪いけど、キミはヘルメスを追って捜索を手伝ってあげて。残ったアンビストマは、ワタシたちで見ておくよ。			アナグノリシス天測園							
ヘルメスー、平気ー！？			ヘルメスー、平気ー！？			アナグノリシス天測園							
天測園にいたのと同じ生物だ。この時代では「アンビストマ」と呼ばれているらしい。			天測園にいたのと同じ生物だ。この時代では「アンビストマ」と呼ばれているらしい。			アナグノリシス天測園							
アンビストマは無事に木から下りることができたようだが、何故か、ヘルメスが枝に引っかかっている……。			アンビストマは無事に木から下りることができたようだが、何故か、ヘルメスが枝に引っかかっている……。			アナグノリシス天測園							
ヘルメス、木の上にアンビストマ見つけた！よじ登って、助けようとした！			ヘルメス、木の上にアンビストマ見つけた！よじ登って、助けようとした！			アナグノリシス天測園							
そしたら、アンビストマ、ヘルメス踏んで下りてきた！ヘルメス、ぐるんってなって、今！			そしたら、アンビストマ、ヘルメス踏んで下りてきた！ヘルメス、ぐるんってなって、今！			アナグノリシス天測園							
何と言う？			何と言う？			アナグノリシス天測園							
ヘルメス、大丈夫？			ヘルメス、大丈夫？			アナグノリシス天測園							
それくらい自力でがんばれ			それくらい自力でがんばれ			アナグノリシス天測園							
(-ヘルメス-)ああ、大丈夫だ……見苦しいところを……すまない……。			(-ヘルメス-)ああ、大丈夫だ……見苦しいところを……すまない……。			アナグノリシス天測園							
(-ヘルメス-)ああ、観測中にはありがちな事態だ……どうにかしてみせよう……。			(-ヘルメス-)ああ、観測中にはありがちな事態だ……どうにかしてみせよう……。			アナグノリシス天測園							
(-ヘルメス-)ひとまず、少し離れていてほしい。巻き込まないという……保証ができない……。			(-ヘルメス-)ひとまず、少し離れていてほしい。巻き込まないという……保証ができない……。			アナグノリシス天測園							
ウッ…………。			ウッ…………。			アナグノリシス天測園							
ヘルメス、平気？　大丈夫？			ヘルメス、平気？　大丈夫？			アナグノリシス天測園							
あ、ああ……大丈夫だ……。心配をかけて悪かった、メーティオン。			あ、ああ……大丈夫だ……。心配をかけて悪かった、メーティオン。			アナグノリシス天測園							
それに…………			それに…………			アナグノリシス天測園							
Forename Surname……。おもしろい響きの名前だ。新種の生物という感じがする……。			Forename Surname……。おもしろい響きの名前だ。新種の生物という感じがする……。			アナグノリシス天測園							
ありがとう、わざわざ追いかけてきてくれて。			ありがとう、わざわざ追いかけてきてくれて。			アナグノリシス天測園							
君も無事で何よりだ。だが、いくら浮遊能力があるといえど、高い木から落ちたら怪我をしてしまうかもしれない。			君も無事で何よりだ。だが、いくら浮遊能力があるといえど、高い木から落ちたら怪我をしてしまうかもしれない。			アナグノリシス天測園							
今後はどうか、気をつけてほしい。ほかの仲間たちも心配……			今後はどうか、気をつけてほしい。ほかの仲間たちも心配……			アナグノリシス天測園							
…………。			…………。			アナグノリシス天測園							
ほかの仲間たちを、置いてきてしまった……！			ほかの仲間たちを、置いてきてしまった……！			アナグノリシス天測園							
そうか、エメトセルクとヒュトロダエウスが……。よかった……あとで彼らにもお礼を言わなければ……。			そうか、エメトセルクとヒュトロダエウスが……。よかった……あとで彼らにもお礼を言わなければ……。			アナグノリシス天測園							
今さらになってしまったが……エルピスの所長として、君たちを歓迎しよう。どうぞよろしく。			今さらになってしまったが……エルピスの所長として、君たちを歓迎しよう。どうぞよろしく。			アナグノリシス天測園							
ノトスの感嘆のヘルメスは、ひとまず落ち着いたようだ。			ノトスの感嘆のヘルメスは、ひとまず落ち着いたようだ。			深くにある想い							
ヘルメスと話す			ヘルメスと話す			深くにある想い							
エメトセルクと話す			エメトセルクと話す			深くにある想い							
メーティオンと話す			メーティオンと話す			深くにある想い							
メーティオンと話して同行させる			メーティオンと話して同行させる			深くにある想い							
メーティオンを連れてメムノンと話す			メーティオンを連れてメムノンと話す			深くにある想い							
メーティオンを連れてヒマな創造生物を探す			メーティオンを連れてヒマな創造生物を探す			深くにある想い							
メーティオンを連れてエウアンテと話す			メーティオンを連れてエウアンテと話す			深くにある想い							
メーティオンを連れてヘルメスと話す			メーティオンを連れてヘルメスと話す			深くにある想い							
なぜこんなことに……。「独創的かつ有益な水棲生物の創造」がミトロン院の理念だが、何がどうして空を泳がせた……。			なぜこんなことに……。「独創的かつ有益な水棲生物の創造」がミトロン院の理念だが、何がどうして空を泳がせた……。			深くにある想い							
そもそも、それは「水棲」か……！？			そもそも、それは「水棲」か……！？			深くにある想い							
アンビストマ……そこにいる水棲生物は、確かに最近登録申請されたイデアだよ。現在ここで研究の真っ最中ということなんだろうね。			アンビストマ……そこにいる水棲生物は、確かに最近登録申請されたイデアだよ。現在ここで研究の真っ最中ということなんだろうね。			深くにある想い							
悪いけど、キミはヘルメスを追って捜索を手伝ってあげて。残ったアンビストマは、ワタシたちで見ておくよ。			悪いけど、キミはヘルメスを追って捜索を手伝ってあげて。残ったアンビストマは、ワタシたちで見ておくよ。			深くにある想い							
ヘルメス、無事！　アンビストマ、無事！　よかったね！			ヘルメス、無事！　アンビストマ、無事！　よかったね！			深くにある想い							
アンビストマが、こちらをジッと見てくるが、考えていることはまるでわからない。			アンビストマが、こちらをジッと見てくるが、考えていることはまるでわからない。			深くにある想い							
よく見ると、確かに少し浮いている……！			よく見ると、確かに少し浮いている……！			深くにある想い							
よし……エメトセルクたちが困っているといけない。まずはみんなで、彼らのもとへ戻るとしよう。			よし……エメトセルクたちが困っているといけない。まずはみんなで、彼らのもとへ戻るとしよう。			深くにある想い							
やれやれ……。これでやっと大事な話ができそうだ。			やれやれ……。これでやっと大事な話ができそうだ。			深くにある想い							
こっちは異常なしだったよ。みんな、のんびりしたものさ。			こっちは異常なしだったよ。みんな、のんびりしたものさ。			深くにある想い							
観察の期間、ずっと放す子と、造物院に戻す子がいる。アンビストマ、造物院に戻す子！			観察の期間、ずっと放す子と、造物院に戻す子がいる。アンビストマ、造物院に戻す子！			深くにある想い							
心なしか、小さな冒険をしたことに、胸を張っている気がする……。			心なしか、小さな冒険をしたことに、胸を張っている気がする……。			深くにある想い							
改めて、各方に迷惑をかけた……。おかげさまで、アンビストマはみんな元気だ。			改めて、各方に迷惑をかけた……。おかげさまで、アンビストマはみんな元気だ。			深くにある想い							
自分は彼らを、待機場所に送り届ける。魔法で転移させるから、そう時間はかからない。			自分は彼らを、待機場所に送り届ける。魔法で転移させるから、そう時間はかからない。			深くにある想い							
天測園の北側に、ほかよりも大きな館がある。1階が打ち合わせに使える場になっているから、そこで待っていてもらえるだろうか？			天測園の北側に、ほかよりも大きな館がある。1階が打ち合わせに使える場になっているから、そこで待っていてもらえるだろうか？			深くにある想い							
了解だ。適当に待たせてもらうから、お前は今度こそ、そいつらを取り逃がすなよ。			了解だ。適当に待たせてもらうから、お前は今度こそ、そいつらを取り逃がすなよ。			深くにある想い							
君も、話に同席するのであれば、北の館へ……。エメトセルクたちと一緒に、待っていてほしい。			君も、話に同席するのであれば、北の館へ……。エメトセルクたちと一緒に、待っていてほしい。			深くにある想い							
ひとまず、こちらの用件を済ませてしまうことになりそうかな。ヘルメスに話があるのはエメトセルクだから、君の立ち合いを許すかどうかは、彼の判断に任せるよ。			ひとまず、こちらの用件を済ませてしまうことになりそうかな。ヘルメスに話があるのはエメトセルクだから、君の立ち合いを許すかどうかは、彼の判断に任せるよ。			深くにある想い							
わからんな……。ヘルメスの奴は、何にそれほど抵抗を感じている？			わからんな……。ヘルメスの奴は、何にそれほど抵抗を感じている？			深くにある想い							
思ったより、話が難航しそうだね。キミはヘルメスが言っていたとおり、メーティオンと外を回ってくるといい。			思ったより、話が難航しそうだね。キミはヘルメスが言っていたとおり、メーティオンと外を回ってくるといい。			深くにある想い							
すまない……この埋め合わせは、あとでまた……。			すまない……この埋め合わせは、あとでまた……。			深くにある想い							
Forename、あの、ごめんなさい……。わたし、外でるね……。			Forename、あの、ごめんなさい……。わたし、外でるね……。			深くにある想い							
よかったら、一緒に、お散歩いこう……？			よかったら、一緒に、お散歩いこう……？			深くにある想い							
……ヘルメスは、死ぬこと考えると、すごく悲しくなる。			……ヘルメスは、死ぬこと考えると、すごく悲しくなる。			深くにある想い							
ヘルメスが……まわりの人が悲しいと、わたしも同じに悲しい。そういう風に、創られてるから……。			ヘルメスが……まわりの人が悲しいと、わたしも同じに悲しい。そういう風に、創られてるから……。			深くにある想い							
でも、もう大丈夫！だから、仲良くお散歩、希望します！			でも、もう大丈夫！だから、仲良くお散歩、希望します！			深くにある想い							
あなた、目的、エメトセルクと違う……？どうして、エルピスいる……？			あなた、目的、エメトセルクと違う……？どうして、エルピスいる……？			深くにある想い							
エルピスと、ヘルメス知るため！じゃあ、じゃあ、わたし紹介する！			エルピスと、ヘルメス知るため！じゃあ、じゃあ、わたし紹介する！			深くにある想い							
わたし、ひとつ教えたら、あなた、ひとつ教える……どう？			わたし、ひとつ教えたら、あなた、ひとつ教える……どう？			深くにある想い							
何と言う？			何と言う？			深くにある想い							
よしきた！			よしきた！			深くにある想い							
まあいいけど……			まあいいけど……			深くにある想い							
面倒だなぁ			面倒だなぁ			深くにある想い							
やったー！　とても、とても、嬉しい！			やったー！　とても、とても、嬉しい！			深くにある想い							
ふふー、交渉、成立……！			ふふー、交渉、成立……！			深くにある想い							
う……！迷惑かけない……少しだけ、一緒、行こう……！紹介、ちゃんとするから……！			う……！迷惑かけない……少しだけ、一緒、行こう……！紹介、ちゃんとするから……！			深くにある想い							
へへ、ありがと……がんばる！			へへ、ありがと……がんばる！			深くにある想い							
じゃあね……えっとね……そこの広場で、「メムノン」と話すはどう？			じゃあね……えっとね……そこの広場で、「メムノン」と話すはどう？			深くにある想い							
このとおり、わたし「口で会話」、とても下手。でもメムノン、話すの上手！きっとあなたの役立つ、から、行こう！			このとおり、わたし「口で会話」、とても下手。でもメムノン、話すの上手！きっとあなたの役立つ、から、行こう！			深くにある想い							
何をする？			何をする？			深くにある想い							
話す			話す			深くにある想い							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			深くにある想い							
キャンセル			キャンセル			深くにある想い							
「エーテライト」について話す			「エーテライト」について話す			深くにある想い							
よろしく、お願いします！「メムノン」は、この時間、館前の広場にいるはず……！			よろしく、お願いします！「メムノン」は、この時間、館前の広場にいるはず……！			深くにある想い							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			深くにある想い							
離れてた方が、いい……？じゃあ、館の前で、待ってる……！			離れてた方が、いい……？じゃあ、館の前で、待ってる……！			深くにある想い							
来てくれた！また、お散歩、一緒行く！			来てくれた！また、お散歩、一緒行く！			深くにある想い							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			深くにある想い							
これはね、エーテライト！あると、転移魔法、らくちんになる。エルピスに入れた人、みんな使えるよ！			これはね、エーテライト！あると、転移魔法、らくちんになる。エルピスに入れた人、みんな使えるよ！			深くにある想い							
プロピュライオンにある、地上に繋がる装置……ナビにある、島と島を繋ぐ装置……そっちはね、権限ある人が動かさないと、使えない。			プロピュライオンにある、地上に繋がる装置……ナビにある、島と島を繋ぐ装置……そっちはね、権限ある人が動かさないと、使えない。			深くにある想い							
わたしは、エルピスの外に行くとき、翔ぶ。だから、ナビ以外、あまり使わないけど……。			わたしは、エルピスの外に行くとき、翔ぶ。だから、ナビ以外、あまり使わないけど……。			深くにある想い							
おやおや、あなたは……ふむ…………。			おやおや、あなたは……ふむ…………。			深くにある想い							
メーティオンも一緒の方がよさそうだ。彼女を同行させてこよう。			メーティオンも一緒の方がよさそうだ。彼女を同行させてこよう。			深くにある想い							
おやおや、あなたは……ふむ…………。			おやおや、あなたは……ふむ…………。			深くにある想い							
造形は人に似ていますが、エーテルの密度が低く、脆い人に似せているようですが、まるで玩具の人形のよう人に似せているようですが、獣の耳と尾を有している人に似せているようですが、異様に屈強で大柄な体躯人に似せているようですが、獣の角と鱗を有している人に似せているようですが、獣の特徴も併せ持つ人に似せているようですが、獣の耳を有している……ということは、メーティオンと同じく、擬人型の使い魔ですね。どうかしたのですか？			造形は人に似ていますが、エーテルの密度が低く、脆い人に似せているようですが、まるで玩具の人形のよう人に似せているようですが、獣の耳と尾を有している人に似せているようですが、異様に屈強で大柄な体躯人に似せているようですが、獣の角と鱗を有している人に似せているようですが、獣の特徴も併せ持つ人に似せているようですが、獣の耳を有している……ということは、メーティオンと同じく、擬人型の使い魔ですね。どうかしたのですか？			深くにある想い							
あの、Forenameに、ここのこと教えてほしい！			あの、Forenameに、ここのこと教えてほしい！			深くにある想い							
なるほど、彼女彼は新しく来た使い魔なのですね。ええ、お安い御用ですよ。			なるほど、彼女彼は新しく来た使い魔なのですね。ええ、お安い御用ですよ。			深くにある想い							
前提として、人は星を善くしていくという使命を帯びています。創造魔法で新たなものを創るのも、そのための行いです。			前提として、人は星を善くしていくという使命を帯びています。創造魔法で新たなものを創るのも、そのための行いです。			深くにある想い							
しかし、無暗に創っていては、星にカオスが生じる。だからこそ、自分たちの創ったものに対して、適切な判断を下すことが必要になってくるのです。			しかし、無暗に創っていては、星にカオスが生じる。だからこそ、自分たちの創ったものに対して、適切な判断を下すことが必要になってくるのです。			深くにある想い							
エルピスでは、創造物管理局への正式登録に先駆けて、生物や魔法生物に対して、より詳しい観察と研究が行われます。			エルピスでは、創造物管理局への正式登録に先駆けて、生物や魔法生物に対して、より詳しい観察と研究が行われます。			深くにある想い							
どういった性質を持つのか、生育に適した地域はどこか、他の種や環境にどういった影響を与えるのか……			どういった性質を持つのか、生育に適した地域はどこか、他の種や環境にどういった影響を与えるのか……			深くにある想い							
それらをすべて明らかにし、問題なしとされた創造生物のみ、実際に適切な地域に放つのです。			それらをすべて明らかにし、問題なしとされた創造生物のみ、実際に適切な地域に放つのです。			深くにある想い							
……あなたたちも、星を善くすることを願って創られた存在。ヘルメスたちの言うことを聞いて、おりこうにするのですよ。			……あなたたちも、星を善くすることを願って創られた存在。ヘルメスたちの言うことを聞いて、おりこうにするのですよ。			深くにある想い							
わたしたち、おりこうだから散歩してる！教えてくれてありがとう、メムノン。			わたしたち、おりこうだから散歩してる！教えてくれてありがとう、メムノン。			深くにある想い							
Forename、エルピスのこと、ひとつわかった？そしたら、わたしからも、質問していい……？			Forename、エルピスのこと、ひとつわかった？そしたら、わたしからも、質問していい……？			深くにある想い							
じゃあね、まずはね……あなたは、どこからきましたか！			じゃあね、まずはね……あなたは、どこからきましたか！			深くにある想い							
何と言う？			何と言う？			深くにある想い							
とても遠いところから			とても遠いところから			深くにある想い							
災厄の危機に瀕しているところから			災厄の危機に瀕しているところから			深くにある想い							
ク、クリスタリウム経由で……			ク、クリスタリウム経由で……			深くにある想い							
うーん、じゃあ、わからないかも……。わたし、地上はあんまり詳しくないから……。			うーん、じゃあ、わからないかも……。わたし、地上はあんまり詳しくないから……。			深くにある想い							
えっ、そんな場所が、あるの……？わたし、知らなかった……！			えっ、そんな場所が、あるの……？わたし、知らなかった……！			深くにある想い							
クリスタリウム……？どこだろう……知らない場所……。			クリスタリウム……？どこだろう……知らない場所……。			深くにある想い							
ああ、だけど……その場所への、あなたの想いは、伝わってくる……。			ああ、だけど……その場所への、あなたの想いは、伝わってくる……。			深くにある想い							
ハッ……いけない……！わたしの力、話してない……！			ハッ……いけない……！わたしの力、話してない……！			深くにある想い							
じゃあ次は、それ教える！だから、天測園の中で、ヒマそうな創造生物を探して！			じゃあ次は、それ教える！だから、天測園の中で、ヒマそうな創造生物を探して！			深くにある想い							
「スプリガン」について話す			「スプリガン」について話す			深くにある想い							
天測園の中で、ヒマそうな創造生物を探して！そしたら、わたしの力を、説明できると思う……。			天測園の中で、ヒマそうな創造生物を探して！そしたら、わたしの力を、説明できると思う……。			深くにある想い							
あそこにいる、黒いモジャモジャは……			あそこにいる、黒いモジャモジャは……			深くにある想い							
……スプリガン？ううん、オレイアス、だよ。			……スプリガン？ううん、オレイアス、だよ。			深くにある想い							
最近きた子の中でも、とくに注目、されてるみたい。かわいいけど、イタズラ好きで、イデアを込めたクリスタル、持ち出しちゃうんだ……。			最近きた子の中でも、とくに注目、されてるみたい。かわいいけど、イタズラ好きで、イデアを込めたクリスタル、持ち出しちゃうんだ……。			深くにある想い							
それで、ヘルメスが、おろおろしてた！			それで、ヘルメスが、おろおろしてた！			深くにある想い							
エルピスのことを学ぼうとするのは、大変良い心がけです。応援していますよ。			エルピスのことを学ぼうとするのは、大変良い心がけです。応援していますよ。			深くにある想い							
…………。			…………。			深くにある想い							
たしかに、ヒマそう……！			たしかに、ヒマそう……！			深くにある想い							
名前、なんだっけな……。そもそも、エルピスに、こんな子いたっけ……？			名前、なんだっけな……。そもそも、エルピスに、こんな子いたっけ……？			深くにある想い							
ともかく、この子の考えてること、読み取ってみせるね！それが、わたしの力！			ともかく、この子の考えてること、読み取ってみせるね！それが、わたしの力！			深くにある想い							
わからない……というか…………無……？			わからない……というか…………無……？			深くにある想い							
違う、違うの、こんなはずじゃなくて……！待って、待ってね、今度はあなたに……			違う、違うの、こんなはずじゃなくて……！待って、待ってね、今度はあなたに……			深くにある想い							
こんにちは！　こんにちは！聞こえますか……？			こんにちは！　こんにちは！聞こえますか……？			深くにある想い							
これが私の力……。周囲の想いを読み取り、自分の想いを返しているのです。			これが私の力……。周囲の想いを読み取り、自分の想いを返しているのです。			深くにある想い							
知的生命は、届いた想いを無意識のうちに言語化する……だから、頭の中で私が話しているように聞こえるはずです。			知的生命は、届いた想いを無意識のうちに言語化する……だから、頭の中で私が話しているように聞こえるはずです。			深くにある想い							
私の「役目」には、この力が欠かせません。未知の言語を用いる者や、音声に依らない意思疎通を行う者、あらゆる知的生命と対話ができるようになっています。			私の「役目」には、この力が欠かせません。未知の言語を用いる者や、音声に依らない意思疎通を行う者、あらゆる知的生命と対話ができるようになっています。			深くにある想い							
代わりに、口述での意思疎通は、あまり上手くありません……。			代わりに、口述での意思疎通は、あまり上手くありません……。			深くにある想い							
でも、ヘルメスから、人には隠したい想いもあるのだと習いました。だから、力を使わずに話せるときは、そうしなさいと……。			でも、ヘルメスから、人には隠したい想いもあるのだと習いました。だから、力を使わずに話せるときは、そうしなさいと……。			深くにある想い							
私はあなたに、定義するのがとても難しい、けれど確かな親愛を抱いています。			私はあなたに、定義するのがとても難しい、けれど確かな親愛を抱いています。			深くにある想い							
「私たち」と性質が似ていること……その想いが、光色のように不思議な複雑さを持つこと……それらを好ましく感じ、知りたいと思うのです。			「私たち」と性質が似ていること……その想いが、光色のように不思議な複雑さを持つこと……それらを好ましく感じ、知りたいと思うのです。			深くにある想い							
だから、できるだけ力を介さずに話したい。少し不便かもしれませんが、どうか、仲良くしてください。			だから、できるだけ力を介さずに話したい。少し不便かもしれませんが、どうか、仲良くしてください。			深くにある想い							
……伝わった？			……伝わった？			深くにある想い							
じゃあ、じゃあ、わたしもまたひとつ、聞くね！あなたの得意は、何……？			じゃあ、じゃあ、わたしもまたひとつ、聞くね！あなたの得意は、何……？			深くにある想い							
何と言う？			何と言う？			深くにある想い							
戦うこと			戦うこと			深くにある想い							
作ること			作ること			深くにある想い							
集めること			集めること			深くにある想い							
遊ぶこと			遊ぶこと			深くにある想い							
秘密！			秘密！			深くにある想い							
すごい……！じゃあ、危ない創造生物、暴れても、平気ね……！			すごい……！じゃあ、危ない創造生物、暴れても、平気ね……！			深くにある想い							
ヘルメスも、強い……と思うんだけど……戦うの、好きじゃない……暴れてる創造生物でも……。			ヘルメスも、強い……と思うんだけど……戦うの、好きじゃない……暴れてる創造生物でも……。			深くにある想い							
創る、じゃなくて？材料を、手で、組み合わせるの……？			創る、じゃなくて？材料を、手で、組み合わせるの……？			深くにある想い							
すごい、すごい……！わたしは創造魔法、できないけど、作る、できるといいなぁ。			すごい、すごい……！わたしは創造魔法、できないけど、作る、できるといいなぁ。			深くにある想い							
すてき……！わたしもね、集めるの好き！			すてき……！わたしもね、集めるの好き！			深くにある想い							
あなたは、何を集めるの？どうやって？　わたしみたいに、翔ぶの？次はどこ、集めにいく！？			あなたは、何を集めるの？どうやって？　わたしみたいに、翔ぶの？次はどこ、集めにいく！？			深くにある想い							
遊ぶが、得意！？それは……想像つかない……！			遊ぶが、得意！？それは……想像つかない……！			深くにある想い							
ヘルメス、遊ぼうっていうと、散歩か観察。楽しいけど、仕事とあんまり変わりない……。			ヘルメス、遊ぼうっていうと、散歩か観察。楽しいけど、仕事とあんまり変わりない……。			深くにある想い							
あっ、それが、「隠したい想い」ね！？わかった、まかせて！			あっ、それが、「隠したい想い」ね！？わかった、まかせて！			深くにある想い							
はい、今、何も感じ取ってない！強い想いだと、遮断できないけど、今、平気！			はい、今、何も感じ取ってない！強い想いだと、遮断できないけど、今、平気！			深くにある想い							
……もしかして、わたしたち、邪魔？			……もしかして、わたしたち、邪魔？			深くにある想い							
Forename、次、行こう……！館に近い建物の中に、「エウアンテ」いる。そこで、またひとつ、教えるね！			Forename、次、行こう……！館に近い建物の中に、「エウアンテ」いる。そこで、またひとつ、教えるね！			深くにある想い							
館に近い建物の中に、「エウアンテ」いる。西側の列！			館に近い建物の中に、「エウアンテ」いる。西側の列！			深くにある想い							
…………。			…………。			深くにある想い							
あら、何かご用かしら？			あら、何かご用かしら？			深くにある想い							
あらまあ、こんにちは、メーティオン。今日はお仲間を連れているのね。			あらまあ、こんにちは、メーティオン。今日はお仲間を連れているのね。			深くにある想い							
こんにちは、エウアンテ！あのね、リンゴを、創ってほしい。			こんにちは、エウアンテ！あのね、リンゴを、創ってほしい。			深くにある想い							
瓶に入れて、砂糖、どばどばする！それ、ヘルメスの好きなもの。だから、Forenameと食べる！			瓶に入れて、砂糖、どばどばする！それ、ヘルメスの好きなもの。だから、Forenameと食べる！			深くにある想い							
リンゴの砂糖漬けね……？確かにそれは、ヘルメスの好物だけど、あなたは食べ物を摂るように創られていないのよ。			リンゴの砂糖漬けね……？確かにそれは、ヘルメスの好物だけど、あなたは食べ物を摂るように創られていないのよ。			深くにある想い							
で、でも、砂糖どばどばのリンゴ、わたしも好き……。			で、でも、砂糖どばどばのリンゴ、わたしも好き……。			深くにある想い							
あなたは心を通じさせる能力を持つ……だから彼の歓びを、自分の歓びだと思ってしまっているのね。			あなたは心を通じさせる能力を持つ……だから彼の歓びを、自分の歓びだと思ってしまっているのね。			深くにある想い							
この場でリンゴは渡せないけれど、近いうちに創って、ヘルメスに差し入れるわ。それを待っていて頂戴ね。			この場でリンゴは渡せないけれど、近いうちに創って、ヘルメスに差し入れるわ。それを待っていて頂戴ね。			深くにある想い							
Forename、ごめん……教えるの失敗……。うまくいったら、あなたの好きも、聞きたかった……。			Forename、ごめん……教えるの失敗……。うまくいったら、あなたの好きも、聞きたかった……。			深くにある想い							
どうする？			どうする？			深くにある想い							
好きなものを教える			好きなものを教える			深くにある想い							
黙っておく			黙っておく			深くにある想い							
…………わぁ！すごいすごい、嬉しい気持ち、たくさんね！			…………わぁ！すごいすごい、嬉しい気持ち、たくさんね！			深くにある想い							
教えてくれて、ありがとう、Forename。わたしも、とても、嬉しくなった！			教えてくれて、ありがとう、Forename。わたしも、とても、嬉しくなった！			深くにある想い							
……ヘルメスたち、話し合い、終わったかな？様子、見に行ってみようか。			……ヘルメスたち、話し合い、終わったかな？様子、見に行ってみようか。			深くにある想い							
最後、失敗だったけど……たくさんお散歩できたから、ヘルメスたち、終わったかな？様子、見に行ってみようか。			最後、失敗だったけど……たくさんお散歩できたから、ヘルメスたち、終わったかな？様子、見に行ってみようか。			深くにある想い							
ヘルメス、また、悲しくなってないといい……。様子、見に行ってみよう。			ヘルメス、また、悲しくなってないといい……。様子、見に行ってみよう。			深くにある想い							
そもそも、ヘルメス自身も偏食が過ぎると思うのよ。確かに私たちは、小型の創造生物たちほど頻繁に、食物からエーテルを摂取する必要はないわ……。			そもそも、ヘルメス自身も偏食が過ぎると思うのよ。確かに私たちは、小型の創造生物たちほど頻繁に、食物からエーテルを摂取する必要はないわ……。			深くにある想い							
けれど、絶食が続けば弱りはするし、偏ったものを食べていたら、その結果は体に表れる。なのに彼ときたら……主食が果実の砂糖漬けよ？			けれど、絶食が続けば弱りはするし、偏ったものを食べていたら、その結果は体に表れる。なのに彼ときたら……主食が果実の砂糖漬けよ？			深くにある想い							
なんだ、もう少し長く散歩していてくれたら、お前を置いて出発できたんだが……。			なんだ、もう少し長く散歩していてくれたら、お前を置いて出発できたんだが……。			深くにある想い							
いいところに戻ってきたね。天測園の中を散歩してきたのかい？			いいところに戻ってきたね。天測園の中を散歩してきたのかい？			深くにある想い							
メーティオンは、まだ外にいるのだろうか……？			メーティオンは、まだ外にいるのだろうか……？			深くにある想い							
ああ、おかえり、ふたりとも。気分転換はできただろうか……？			ああ、おかえり、ふたりとも。気分転換はできただろうか……？			深くにある想い							
とても新鮮！　とても楽しい！Forenameはね、エルピスとヘルメスを、観察したくて、ここに来たんだって。			とても新鮮！　とても楽しい！Forenameはね、エルピスとヘルメスを、観察したくて、ここに来たんだって。			深くにある想い							
だから、教えようとした！エルピスの役割、わたしの意思疎通の方法、それから、ヘルメスの好物！			だから、教えようとした！エルピスの役割、わたしの意思疎通の方法、それから、ヘルメスの好物！			深くにある想い							
最後のは……役立つとは思えないが……。			最後のは……役立つとは思えないが……。			深くにある想い							
彼女につきあってくれて、ありがとう。こちらも、話し合いがちょうど終わったところだ。			彼女につきあってくれて、ありがとう。こちらも、話し合いがちょうど終わったところだ。			深くにある想い							
終わったというか、お前が返事を保留にしただけだろう。それで仕方なく、先に仕事ぶりの確認をすることにしたんだ。			終わったというか、お前が返事を保留にしただけだろう。それで仕方なく、先に仕事ぶりの確認をすることにしたんだ。			深くにある想い							
面目ない…………。			面目ない…………。			深くにある想い							
そんなわけで、このあと、エメトセルクたちを連れて、いくつか仕事をこなすことになったんだ。			そんなわけで、このあと、エメトセルクたちを連れて、いくつか仕事をこなすことになったんだ。			深くにある想い							
メーティオンを連れ出してくれたお礼も兼ねて、一緒にどうだろうか……？もちろん、君の役に立ちそうであればだが……。			メーティオンを連れ出してくれたお礼も兼ねて、一緒にどうだろうか……？もちろん、君の役に立ちそうであればだが……。			深くにある想い							
ひとつ忠告しておくと、そいつは目的こそ私たちと同じだが、十四人委員会の指示で動いているわけじゃない。たまたまプロピュライオンで拾っただけだ。			ひとつ忠告しておくと、そいつは目的こそ私たちと同じだが、十四人委員会の指示で動いているわけじゃない。たまたまプロピュライオンで拾っただけだ。			深くにある想い							
知られた情報がどこに届くかは、保証しないぞ。			知られた情報がどこに届くかは、保証しないぞ。			深くにある想い							
構わない……。メーティオンがこれだけ楽しそうなんだ、悪意ある詮索ではなかったと思う。			構わない……。メーティオンがこれだけ楽しそうなんだ、悪意ある詮索ではなかったと思う。			深くにある想い							
Forenameは、本当に、優しい。わたしが教えた分だけ、自分のこと、教えてくれた……！			Forenameは、本当に、優しい。わたしが教えた分だけ、自分のこと、教えてくれた……！			深くにある想い							
ねえ、一緒に行こう！ヘルメスの仕事、発見いっぱい！きっと、あなたが探してる何かも、見つかる！			ねえ、一緒に行こう！ヘルメスの仕事、発見いっぱい！きっと、あなたが探してる何かも、見つかる！			深くにある想い							
アナグノリシス天測園のヘルメスは、気を取り直したようだ。			アナグノリシス天測園のヘルメスは、気を取り直したようだ。			定義は生命を分かつ							
ヘルメスと話す			ヘルメスと話す			定義は生命を分かつ							
ヘルメスと再度話す			ヘルメスと再度話す			定義は生命を分かつ							
集雷魔法のイデアを使い指定地点に雷球を生成			集雷魔法のイデアを使い指定地点に雷球を生成			定義は生命を分かつ							
ヘルメスと話す			ヘルメスと話す			定義は生命を分かつ							
ヘルメスと再度話す			ヘルメスと再度話す			定義は生命を分かつ							
情報は開かれているべし……というのは、十四人委員会も含めたすべての組織が順守すべき基本原則だ。			情報は開かれているべし……というのは、十四人委員会も含めたすべての組織が順守すべき基本原則だ。			定義は生命を分かつ							
だからといって、お前みたいな正体不明にまで、仕事を見せる必要はないと思うがな……。くれぐれも、邪魔をするんじゃないぞ。			だからといって、お前みたいな正体不明にまで、仕事を見せる必要はないと思うがな……。くれぐれも、邪魔をするんじゃないぞ。			定義は生命を分かつ							
毎日のように創造魔法で生み出されたものを視ているけれど、エルピスで行われている観察は、また主旨が違うからね。どんな体験ができるか楽しみだ。			毎日のように創造魔法で生み出されたものを視ているけれど、エルピスで行われている観察は、また主旨が違うからね。どんな体験ができるか楽しみだ。			定義は生命を分かつ							
Forename、お散歩、ありがとう。今度はヘルメスたちも連れて、みんなで、出発！			Forename、お散歩、ありがとう。今度はヘルメスたちも連れて、みんなで、出発！			定義は生命を分かつ							
では、仕事の続きに向かうとしよう。まだ何件か、野に放っている創造生物の観察が残っているんだ。			では、仕事の続きに向かうとしよう。まだ何件か、野に放っている創造生物の観察が残っているんだ。			定義は生命を分かつ							
まずは、天測園の東……ちょうど先ほどアンビストマを保護したあたりへ。敷地外に出るから、気性の荒い創造生物には注意してくれ。			まずは、天測園の東……ちょうど先ほどアンビストマを保護したあたりへ。敷地外に出るから、気性の荒い創造生物には注意してくれ。			定義は生命を分かつ							
ヘルメスめ……。話し合いのときは、あれほど意気消沈していたのに、観察の仕事となると、急に積極的じゃないか。			ヘルメスめ……。話し合いのときは、あれほど意気消沈していたのに、観察の仕事となると、急に積極的じゃないか。			定義は生命を分かつ							
イアンティネ・ペタルダか。蝶といえば、たくさんの種類が創られている、人気の生物のひとつだよ。			イアンティネ・ペタルダか。蝶といえば、たくさんの種類が創られている、人気の生物のひとつだよ。			定義は生命を分かつ							
さっき少しだけ捕まえて、キミのローブに変えさせてもらったけど……なに、観察に支障をきたすような数じゃないさ。			さっき少しだけ捕まえて、キミのローブに変えさせてもらったけど……なに、観察に支障をきたすような数じゃないさ。			定義は生命を分かつ							
ペタルダ、きれい！ほかにも観察中の仲間、いるけど、みんな、地上に行けたら、いいね。			ペタルダ、きれい！ほかにも観察中の仲間、いるけど、みんな、地上に行けたら、いいね。			定義は生命を分かつ							
これは、しばらく前から放っている新種のペタルダだ。うん……うん……どこも異常はない……。			これは、しばらく前から放っている新種のペタルダだ。うん……うん……どこも異常はない……。			定義は生命を分かつ							
生物として、存在も安定している。この調子で観察期間を終えれば、晴れて地上の適切な地域に送られることだろう。			生物として、存在も安定している。この調子で観察期間を終えれば、晴れて地上の適切な地域に送られることだろう。			定義は生命を分かつ							
君は「生物」と「魔法生物」をわけるのは何か、知っているか？			君は「生物」と「魔法生物」をわけるのは何か、知っているか？			定義は生命を分かつ							
正解は、魂の有無だ。そして魂というものは、宿すか否かを決められるものじゃない。			正解は、魂の有無だ。そして魂というものは、宿すか否かを決められるものじゃない。			定義は生命を分かつ							
自身のみで生存が可能な形に創られたとき、うちに魂が生じて、「生物」となる。			自身のみで生存が可能な形に創られたとき、うちに魂が生じて、「生物」となる。			定義は生命を分かつ							
一方で、単独では生存が不可能な形で創られたとき……たとえば術によって構築されたり、自然現象に伴って発生するものには、魂が生じない。			一方で、単独では生存が不可能な形で創られたとき……たとえば術によって構築されたり、自然現象に伴って発生するものには、魂が生じない。			定義は生命を分かつ							
外見が動植物に似ていたとしても、それら魂なきものは「魔法生物」になるんだ。			外見が動植物に似ていたとしても、それら魂なきものは「魔法生物」になるんだ。			定義は生命を分かつ							
……そう、魂を持つこと、生命になるということは、人が手出しできない領域の現象……。自分たちが管理すべきだなんて、おこがましい妄想だ。			……そう、魂を持つこと、生命になるということは、人が手出しできない領域の現象……。自分たちが管理すべきだなんて、おこがましい妄想だ。			定義は生命を分かつ							
さあ、次へ行こう。報告によると、北の「灯台」のもとに、ある魔法生物が集まってしまっているそうだ。			さあ、次へ行こう。報告によると、北の「灯台」のもとに、ある魔法生物が集まってしまっているそうだ。			定義は生命を分かつ							
ヘルメスの仕事を見ているというのに、メーティオンに絡まれてたまらん。			ヘルメスの仕事を見ているというのに、メーティオンに絡まれてたまらん。			定義は生命を分かつ							
まあ、こいつを視るだけでも、創造主であるヘルメスが特異な研究者であることは、十分すぎるほどわかるがな……。			まあ、こいつを視るだけでも、創造主であるヘルメスが特異な研究者であることは、十分すぎるほどわかるがな……。			定義は生命を分かつ							
ワタシも、キミには興味があるんだ。飛行生物創造の第一人者、天を識る者ヘルメス……その申請前の創造生物を視る機会なんて、そうそうないからね。			ワタシも、キミには興味があるんだ。飛行生物創造の第一人者、天を識る者ヘルメス……その申請前の創造生物を視る機会なんて、そうそうないからね。			定義は生命を分かつ							
ヒュトロダエウスと、エメトセルクのことも、知りたい。どうしてアンビストマ、外ってわかった……？			ヒュトロダエウスと、エメトセルクのことも、知りたい。どうしてアンビストマ、外ってわかった……？			定義は生命を分かつ							
聞いていたとおりだ。「雷のプネブマ」が集まっている……。			聞いていたとおりだ。「雷のプネブマ」が集まっている……。			定義は生命を分かつ							
ここは「灯台」と呼ばれているが、島を浮遊させたり、周囲の気温を調整したりするために、属性のバランスを操作する巨大な魔具なんだ。			ここは「灯台」と呼ばれているが、島を浮遊させたり、周囲の気温を調整したりするために、属性のバランスを操作する巨大な魔具なんだ。			定義は生命を分かつ							
そのため、周囲よりも特定の属性が強くなることがある。			そのため、周囲よりも特定の属性が強くなることがある。			定義は生命を分かつ							
雷のプネブマが集まっているのは、彼らの極端に雷属性に寄ったエーテルを補充するため……生物でいうところの「おなかがすいた」状態だからだろう。			雷のプネブマが集まっているのは、彼らの極端に雷属性に寄ったエーテルを補充するため……生物でいうところの「おなかがすいた」状態だからだろう。			定義は生命を分かつ							
……メーティオンはエメトセルクたちと話し中か。			……メーティオンはエメトセルクたちと話し中か。			定義は生命を分かつ							
だったら君が、雷のプネブマたちに、餌をやってみないか？			だったら君が、雷のプネブマたちに、餌をやってみないか？			定義は生命を分かつ							
この「集雷魔法のイデア」を使えば、使い手の素質によらず、場の雷属性を集められる……			この「集雷魔法のイデア」を使えば、使い手の素質によらず、場の雷属性を集められる……			定義は生命を分かつ							
それで、雷のプネブマたちのそばに、雷球を生成するんだ。彼らにとって、最高のごちそうになるだろう。			それで、雷のプネブマたちのそばに、雷球を生成するんだ。彼らにとって、最高のごちそうになるだろう。			定義は生命を分かつ							
雷のプネブマのそばに、渡した「集雷魔法のイデア」で雷球を生成してみるといい。……彼らは、とても愛嬌があるんだ。			雷のプネブマのそばに、渡した「集雷魔法のイデア」で雷球を生成してみるといい。……彼らは、とても愛嬌があるんだ。			定義は生命を分かつ							
蒔き終えたか。……ああ、ほらご覧。			蒔き終えたか。……ああ、ほらご覧。			定義は生命を分かつ							
気に入ってもらえたようだ。彼らは言葉を持たないが、だから素直に行動で示してくれる。			気に入ってもらえたようだ。彼らは言葉を持たないが、だから素直に行動で示してくれる。			定義は生命を分かつ							
言わないからといって、何も感じていないわけじゃない。人から見て知能が低いからといって、何もわかっていないわけじゃない……。			言わないからといって、何も感じていないわけじゃない。人から見て知能が低いからといって、何もわかっていないわけじゃない……。			定義は生命を分かつ							
彼らのように魂のない魔法生物だって、ペタルダのように儚い生物だって、みんな、思い思いに生きているんだ。			彼らのように魂のない魔法生物だって、ペタルダのように儚い生物だって、みんな、思い思いに生きているんだ。			定義は生命を分かつ							
何と言う？			何と言う？			定義は生命を分かつ							
メーティオンは魔法生物？			メーティオンは魔法生物？			定義は生命を分かつ							
メーティオンは生物？			メーティオンは生物？			定義は生命を分かつ							
さて……理論上の仮定なら話せるが、最終的にそれを視るのは、創造物管理局の仕事だ。			さて……理論上の仮定なら話せるが、最終的にそれを視るのは、創造物管理局の仕事だ。			定義は生命を分かつ							
ヒュトロダエウスのような視る力のある者には、きっと正解が見えているのだろうが……			ヒュトロダエウスのような視る力のある者には、きっと正解が見えているのだろうが……			定義は生命を分かつ							
自分にとっては、どんな分類を与えられようが、メーティオンはメーティオンだ。それで十分だと思っている。			自分にとっては、どんな分類を与えられようが、メーティオンはメーティオンだ。それで十分だと思っている。			定義は生命を分かつ							
あれ……もう終わってる……？わたし、視察、邪魔した……！？			あれ……もう終わってる……？わたし、視察、邪魔した……！？			定義は生命を分かつ							
いや、特筆すべきようなことはしていない。仕事はまだ残っているから、次へ行こう。			いや、特筆すべきようなことはしていない。仕事はまだ残っているから、次へ行こう。			定義は生命を分かつ							
ここから東にある「汐沫(せきまつ)の庭」で観察中の職員たちに、いくつか確認すべき事項があるんだ。案内しよう。			ここから東にある「汐沫(せきまつ)の庭」で観察中の職員たちに、いくつか確認すべき事項があるんだ。案内しよう。			定義は生命を分かつ							
これは……。いったい何を意図して創造されたんだ……？			これは……。いったい何を意図して創造されたんだ……？			定義は生命を分かつ							
ああ、これは創造物管理局でも話題になった生物だよ！ワタシも、すごく気に入ってる。気の抜けた顔に反して、牙がすごいところとかね！			ああ、これは創造物管理局でも話題になった生物だよ！ワタシも、すごく気に入ってる。気の抜けた顔に反して、牙がすごいところとかね！			定義は生命を分かつ							
かわいいけど、気をつけてね。大きい口、くしゃみもすごい……ヘルメス、最初に吹っ飛んだ！			かわいいけど、気をつけてね。大きい口、くしゃみもすごい……ヘルメス、最初に吹っ飛んだ！			定義は生命を分かつ							
汐沫の庭のエメトセルクは、考え込んでいる様子だ。			汐沫の庭のエメトセルクは、考え込んでいる様子だ。			最良の貢献							
エメトセルクは、ヘルメスの十四人委員会への起用を悪くないと感じていた。エルピスの汐沫の庭にいる「ヘルメス」と話そう。			エメトセルクは、ヘルメスの十四人委員会への起用を悪くないと感じていた。エルピスの汐沫の庭にいる「ヘルメス」と話そう。			最良の貢献							
ヘルメスと次の仕事に向かうことになった。エルピスのノトスの感嘆の北側にいる「ヘルメス」と話そう。			ヘルメスと次の仕事に向かうことになった。エルピスのノトスの感嘆の北側にいる「ヘルメス」と話そう。			最良の貢献							
ヘルメスたちと、飛べないカリュブディスを助けることになった。ノトスの感嘆の北側にいる「ヒュトロダエウス」と話そう。			ヘルメスたちと、飛べないカリュブディスを助けることになった。ノトスの感嘆の北側にいる「ヒュトロダエウス」と話そう。			最良の貢献							
ヒュトロダエウスから知恵を授かった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む好きな言葉を入力し、ノトスの感嘆にいる「エメトセルク」に伝えよう。			ヒュトロダエウスから知恵を授かった。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む好きな言葉を入力し、ノトスの感嘆にいる「エメトセルク」に伝えよう。			最良の貢献							
エメトセルクに断られた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『お願いエメトセルク』を含む好きな言葉を入力し、ノトスの感嘆にいる「エメトセルク」に伝えよう。			エメトセルクに断られた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『お願いエメトセルク』を含む好きな言葉を入力し、ノトスの感嘆にいる「エメトセルク」に伝えよう。			最良の貢献							
見事、エメトセルクにカリュブディスの補佐を頼めた。浮島の端に向かい、印の上でエモート「手を振る」をしよう。			見事、エメトセルクにカリュブディスの補佐を頼めた。浮島の端に向かい、印の上でエモート「手を振る」をしよう。			最良の貢献							
エメトセルクとカリュブディスが戻ってきた。エルピスのアナグノリシス天測園にいる「エメトセルク」と話そう。			エメトセルクとカリュブディスが戻ってきた。エルピスのアナグノリシス天測園にいる「エメトセルク」と話そう。			最良の貢献							
エメトセルクの言い分を聞いた。ヘルメスの仕事ぶりの視察は、ひとまず和やかに終わったようだ。しかし、このエルピスで本当に終末の手掛かりを得ることができるのだろうか……？			エメトセルクの言い分を聞いた。ヘルメスの仕事ぶりの視察は、ひとまず和やかに終わったようだ。しかし、このエルピスで本当に終末の手掛かりを得ることができるのだろうか……？			最良の貢献							
ヘルメスと話す			ヘルメスと話す			最良の貢献							
ヘルメスと再度話す			ヘルメスと再度話す			最良の貢献							
ヒュトロダエウスと話す			ヒュトロダエウスと話す			最良の貢献							
エメトセルクにチャットの「Say」モードで『頼みがある』と入力			エメトセルクにチャットの「Say」モードで『頼みがある』と入力			最良の貢献							
エメトセルクにチャットの「Say」モードで『お願いエメトセルク』と入力			エメトセルクにチャットの「Say」モードで『お願いエメトセルク』と入力			最良の貢献							
浮島の端の印の上で「手を振る」をする			浮島の端の印の上で「手を振る」をする			最良の貢献							
エメトセルクと話す			エメトセルクと話す			最良の貢献							
デュナミスやエンテレケイアについては、ワタシも初耳だよ。「エルピスの花」が創造物管理局に申請されたのも、ワタシが職に就く前だったんだろうね。			デュナミスやエンテレケイアについては、ワタシも初耳だよ。「エルピスの花」が創造物管理局に申請されたのも、ワタシが職に就く前だったんだろうね。			最良の貢献							
エンテレケイアでも、なくても、わたしとあなた、薄い仲間。はじめて会うから、嬉しい！			エンテレケイアでも、なくても、わたしとあなた、薄い仲間。はじめて会うから、嬉しい！			最良の貢献							
こちらの用件も間もなく終わりそうだ。			こちらの用件も間もなく終わりそうだ。			最良の貢献							
デュナミス……まさか、この期に及んで認知していない力があるとはな。しかも、星外ではそちらの方が多い……か。			デュナミス……まさか、この期に及んで認知していない力があるとはな。しかも、星外ではそちらの方が多い……か。			最良の貢献							
もっとも、私たちは星とともに、星のために生きる存在だ。エーテルが満ちているのにデュナミスを利用するなど、確かに不条理でありえない話だ。			もっとも、私たちは星とともに、星のために生きる存在だ。エーテルが満ちているのにデュナミスを利用するなど、確かに不条理でありえない話だ。			最良の貢献							
それはそれとして、ヘルメスの知識は目を見張るものがある。現在の十四人委員会に天文の専門家がいないという点でも、奴が次期ファダニエルになるのは悪くない……			それはそれとして、ヘルメスの知識は目を見張るものがある。現在の十四人委員会に天文の専門家がいないという点でも、奴が次期ファダニエルになるのは悪くない……			最良の貢献							
だが、いかんせん、本人の気が進まないときた！理由も、奴の中では筋が通っているのだろうが、こちらには理解しがたい……。			だが、いかんせん、本人の気が進まないときた！理由も、奴の中では筋が通っているのだろうが、こちらには理解しがたい……。			最良の貢献							
何と言う？			何と言う？			最良の貢献							
エメトセルク自身は、なぜ十四人委員会に？			エメトセルク自身は、なぜ十四人委員会に？			最良の貢献							
エメトセルクの専門は何だ？			エメトセルクの専門は何だ？			最良の貢献							
おおっと、その話を聞きたいかい！？エメトセルクが何を見込まれ、どうして十四人委員会に入ったのか！			おおっと、その話を聞きたいかい！？エメトセルクが何を見込まれ、どうして十四人委員会に入ったのか！			最良の貢献							
いいとも、このワタシが説明しよう。始まりは、そう…………			いいとも、このワタシが説明しよう。始まりは、そう…………			最良の貢献							
やめろ、黙れ、お呼びじゃない。			やめろ、黙れ、お呼びじゃない。			最良の貢献							
知るべきは私じゃなくヘルメスだ。さあ、あいつの仕事ぶりを、引き続き視察していくぞ。			知るべきは私じゃなくヘルメスだ。さあ、あいつの仕事ぶりを、引き続き視察していくぞ。			最良の貢献							
恥ずかしがるような話じゃないんだけどなぁ。Forename、あとで機会があったら、コッソリ教えてあげるよ。			恥ずかしがるような話じゃないんだけどなぁ。Forename、あとで機会があったら、コッソリ教えてあげるよ。			最良の貢献							
…………なんだ。知るべきは私のことじゃなく、ヘルメスのことだと言っているだろう。			…………なんだ。知るべきは私のことじゃなく、ヘルメスのことだと言っているだろう。			最良の貢献							
何と言う？			何と言う？			最良の貢献							
十四人委員会について勉強したい			十四人委員会について勉強したい			最良の貢献							
話したいことはない			話したいことはない			最良の貢献							
どうした唐突に……。だがまあ、無知なまま同行されるよりはいいか……。			どうした唐突に……。だがまあ、無知なまま同行されるよりはいいか……。			最良の貢献							
十四人委員会は、世界が正常に営まれ、星がより善い未来へ進んでいくように、諸々の大方針を決定する機関だ。			十四人委員会は、世界が正常に営まれ、星がより善い未来へ進んでいくように、諸々の大方針を決定する機関だ。			最良の貢献							
名のとおり十四の座があり、抜きんでた実力を持つ者が、それぞれ推薦によって就任する。			名のとおり十四の座があり、抜きんでた実力を持つ者が、それぞれ推薦によって就任する。			最良の貢献							
座によって「特定の分野に長じている者が就く」ものと、「特定の使命に対し、適した実力を持つ者が就く」ものがあってだな。			座によって「特定の分野に長じている者が就く」ものと、「特定の使命に対し、適した実力を持つ者が就く」ものがあってだな。			最良の貢献							
前者は、水棲生物創造の専門家が就く「ミトロン」の座、陸棲生物の創造と畜産の専門家が就く「アログリフ」の座……			前者は、水棲生物創造の専門家が就く「ミトロン」の座、陸棲生物の創造と畜産の専門家が就く「アログリフ」の座……			最良の貢献							
菌類や植物創造の専門家が就く「ハルマルト」の座、医療を牽引する者が就く「エメロロアルス」の座……			菌類や植物創造の専門家が就く「ハルマルト」の座、医療を牽引する者が就く「エメロロアルス」の座……			最良の貢献							
そして、創造魔法の基礎理論を追求し、最高難度を誇る幻想生物創造を果たした者が就くことのできる、「ラハブレア」の座などがそれにあたる。			そして、創造魔法の基礎理論を追求し、最高難度を誇る幻想生物創造を果たした者が就くことのできる、「ラハブレア」の座などがそれにあたる。			最良の貢献							
後者は、芸術を振興させる役の「ウルテマ」の座、弁論と知識を充実させる役の「イゲオルム」の座、規律の制定と秩序の維持を行う「パシュタロット」の座……			後者は、芸術を振興させる役の「ウルテマ」の座、弁論と知識を充実させる役の「イゲオルム」の座、規律の制定と秩序の維持を行う「パシュタロット」の座……			最良の貢献							
冥界、すなわちエーテル界を見守る「エメトセルク」の座と、物質界、すでに存在する物事の理を解明する、「ファダニエル」の座……			冥界、すなわちエーテル界を見守る「エメトセルク」の座と、物質界、すでに存在する物事の理を解明する、「ファダニエル」の座……			最良の貢献							
そして、お悩み受付係の「アゼム」の座なんかだな。			そして、お悩み受付係の「アゼム」の座なんかだな。			最良の貢献							
……そんなサラリと大事な話をしていいのか、だと？寝ぼけたことを言うな、子どもですら知っている基礎知識だぞ。しっかり頭に叩き込んでおくんだな。			……そんなサラリと大事な話をしていいのか、だと？寝ぼけたことを言うな、子どもですら知っている基礎知識だぞ。しっかり頭に叩き込んでおくんだな。			最良の貢献							
ならどうして声をかけた！まったく……うっすら使い魔もどきの考えはわからん……。			ならどうして声をかけた！まったく……うっすら使い魔もどきの考えはわからん……。			最良の貢献							
待たせてすまない。こちらが確認しておきたかったことは、すべて確かめることができた。			待たせてすまない。こちらが確認しておきたかったことは、すべて確かめることができた。			最良の貢献							
アンペロスも、このままいけば、無事に地上に放たれることになるだろう。			アンペロスも、このままいけば、無事に地上に放たれることになるだろう。			最良の貢献							
ただ……それとは別に、気がかりな話を聞いたんだ。この近くで行われている「カリュブディス」の観察が、思わしくない状況になっているらしい。			ただ……それとは別に、気がかりな話を聞いたんだ。この近くで行われている「カリュブディス」の観察が、思わしくない状況になっているらしい。			最良の貢献							
次は、その現場に行ってみようと思う。			次は、その現場に行ってみようと思う。			最良の貢献							
エメトセルクとヒュトロダエウスも、出発しよう！天測園がある浮島、「ノトスの感嘆」の北側だ！			エメトセルクとヒュトロダエウスも、出発しよう！天測園がある浮島、「ノトスの感嘆」の北側だ！			最良の貢献							
鳥……いや、蛇……それともヒレを持つ海洋生物か……？			鳥……いや、蛇……それともヒレを持つ海洋生物か……？			最良の貢献							
カリュブディスだね。だけど、個体ごとにエーテルの属性バランスが少し違う……			カリュブディスだね。だけど、個体ごとにエーテルの属性バランスが少し違う……			最良の貢献							
ということは、イデアをもとに創った第一世代じゃなくて、そこから繁殖させたものかな？			ということは、イデアをもとに創った第一世代じゃなくて、そこから繁殖させたものかな？			最良の貢献							
こっちの子だけ、青くて、ぴかぴか……？			こっちの子だけ、青くて、ぴかぴか……？			最良の貢献							
な、なんだかオオゴトになっちゃいましたね。ヘルメス所長はともかく、どうして十四人委員会が……！？			な、なんだかオオゴトになっちゃいましたね。ヘルメス所長はともかく、どうして十四人委員会が……！？			最良の貢献							
カリュブディスの観察、ご苦労様。一部の個体に問題が出ていると聞いたのだが……。			カリュブディスの観察、ご苦労様。一部の個体に問題が出ていると聞いたのだが……。			最良の貢献							
ええ……そうなんです……。			ええ……そうなんです……。			最良の貢献							
カリュブディスは、海洋生物をもとにしながら、陸上で生活できるように構造を調整したもの。風属性との親和性を高めることで、飛行が可能です。			カリュブディスは、海洋生物をもとにしながら、陸上で生活できるように構造を調整したもの。風属性との親和性を高めることで、飛行が可能です。			最良の貢献							
イデアから創った個体には問題がなかったので、繁殖させて経過を観察していたんですが……			イデアから創った個体には問題がなかったので、繁殖させて経過を観察していたんですが……			最良の貢献							
第三世代の中に、海洋生物としての性質が強い個体が生まれたんです。			第三世代の中に、海洋生物としての性質が強い個体が生まれたんです。			最良の貢献							
水属性に偏った分、風属性への親和性が弱まり、何度試しても飛べなくって……。			水属性に偏った分、風属性への親和性が弱まり、何度試しても飛べなくって……。			最良の貢献							
第三世代でこの変化とは、ちょっと不安定すぎますね。			第三世代でこの変化とは、ちょっと不安定すぎますね。			最良の貢献							
今回は見送りということで、一度全部「エーテルに戻し」ます。風属性との親和性をさらに上げるよう、創造物管理局を通じて、イデアの調整依頼を出そうかと。			今回は見送りということで、一度全部「エーテルに戻し」ます。風属性との親和性をさらに上げるよう、創造物管理局を通じて、イデアの調整依頼を出そうかと。			最良の貢献							
…………確かに、水属性への偏りが強いことで、ほかの個体よりも、風の制御が難しいのかもしれない。			…………確かに、水属性への偏りが強いことで、ほかの個体よりも、風の制御が難しいのかもしれない。			最良の貢献							
だが、飛行能力がないと断定するには早すぎる。失敗をしたことで、飛ぶのを恐れているのかもしれない。			だが、飛行能力がないと断定するには早すぎる。失敗をしたことで、飛ぶのを恐れているのかもしれない。			最良の貢献							
自分が「転身」してともに飛び、その子がコツを掴むまで、魔法で風の制御を手伝おう。			自分が「転身」してともに飛び、その子がコツを掴むまで、魔法で風の制御を手伝おう。			最良の貢献							
えええっ！？い、いや……そこまでしなくとも……。			えええっ！？い、いや……そこまでしなくとも……。			最良の貢献							
なんだ、「転身」を知らないのか？知識が中途半端だな……。			なんだ、「転身」を知らないのか？知識が中途半端だな……。			最良の貢献							
「転身」は大量のエーテルを使って、己の身体の外に、もうひとつの身体を創ることだ。			「転身」は大量のエーテルを使って、己の身体の外に、もうひとつの身体を創ることだ。			最良の貢献							
肉体という枷をなくし、望む力に適した形を得ることで、能力は飛躍的に向上するわけだが……			肉体という枷をなくし、望む力に適した形を得ることで、能力は飛躍的に向上するわけだが……			最良の貢献							
それを他者の前で行うことは、力の誇示に等しい。ローブを脱いで走り回るのと同等の、恥ずべき行為だ。			それを他者の前で行うことは、力の誇示に等しい。ローブを脱いで走り回るのと同等の、恥ずべき行為だ。			最良の貢献							
お前……普段からそんな簡単に、転身するなどと言っているのか……？			お前……普段からそんな簡単に、転身するなどと言っているのか……？			最良の貢献							
ち、違う……！自分の転身は、風を操り、空を飛ぶのに都合がいいんだ！			ち、違う……！自分の転身は、風を操り、空を飛ぶのに都合がいいんだ！			最良の貢献							
観察ひとつに大袈裟だと思うかもしれないが、カリュブディスたちにとっては、命が懸かっている事態だ。			観察ひとつに大袈裟だと思うかもしれないが、カリュブディスたちにとっては、命が懸かっている事態だ。			最良の貢献							
こちらも最善を尽くして補佐をするべきであって、それを恥ずべき行為だとは思わない……！			こちらも最善を尽くして補佐をするべきであって、それを恥ずべき行為だとは思わない……！			最良の貢献							
いや、しかしだな…………			いや、しかしだな…………			最良の貢献							
ふむ…………。			ふむ…………。			最良の貢献							
だったらワタシに、いい案がある。エメトセルクは、その飛べないカリュブディスを、ほかの個体から離れた場所に移動させてくれないかい？			だったらワタシに、いい案がある。エメトセルクは、その飛べないカリュブディスを、ほかの個体から離れた場所に移動させてくれないかい？			最良の貢献							
ほかのみんなは、この場に残ってもらえるかな。ちょっとした準備が必要だからさ。			ほかのみんなは、この場に残ってもらえるかな。ちょっとした準備が必要だからさ。			最良の貢献							
……どんな悪知恵を働かせる気だ？			……どんな悪知恵を働かせる気だ？			最良の貢献							
まっさかー！キミだって「ヘルメスが軽率に転身していた」なんて、十四人委員会に報告しにくいでしょ？			まっさかー！キミだって「ヘルメスが軽率に転身していた」なんて、十四人委員会に報告しにくいでしょ？			最良の貢献							
だから……ね？ワタシを信じて、さあ行った行った！			だから……ね？ワタシを信じて、さあ行った行った！			最良の貢献							
……こいつを借りていくぞ。			……こいつを借りていくぞ。			最良の貢献							
ヒュトロダエウスの言っていた、準備とやらは終わったのか？			ヒュトロダエウスの言っていた、準備とやらは終わったのか？			最良の貢献							
この短時間で名案が浮かぶなんて、さすが創造物管理局局長だ……！			この短時間で名案が浮かぶなんて、さすが創造物管理局局長だ……！			最良の貢献							
登録、見送りなったら、今のカリュブディス、みんな「死ぬ」になる……。きっと、絶対、飛ばしてあげよう……！			登録、見送りなったら、今のカリュブディス、みんな「死ぬ」になる……。きっと、絶対、飛ばしてあげよう……！			最良の貢献							
普通に登録を見送ればいいだけだと思うんですが……ひとまず、みなさんにお任せします。			普通に登録を見送ればいいだけだと思うんですが……ひとまず、みなさんにお任せします。			最良の貢献							
さて、エメトセルクは向こうに行ったね。そこでワタシの考えた作戦なんだけど……			さて、エメトセルクは向こうに行ったね。そこでワタシの考えた作戦なんだけど……			最良の貢献							
ズバリ、エメトセルクに、カリュブディスの補助をやってもらうのさ！			ズバリ、エメトセルクに、カリュブディスの補助をやってもらうのさ！			最良の貢献							
彼なら、転身しなくても空を飛べるし、風脈だって視えている。			彼なら、転身しなくても空を飛べるし、風脈だって視えている。			最良の貢献							
カリュブディスの飛行を補助する風魔法だって、適切に繰り出してくれるはずだよ。			カリュブディスの飛行を補助する風魔法だって、適切に繰り出してくれるはずだよ。			最良の貢献							
それは、そうかもしれないが……さすがに申し訳なさすぎるのでは……？			それは、そうかもしれないが……さすがに申し訳なさすぎるのでは……？			最良の貢献							
大丈夫、大丈夫！さっきも言ったけど、キミがヒョイッと転身してたって、当代のファダニエルに報告するよりは、いくらも気が楽さ！			大丈夫、大丈夫！さっきも言ったけど、キミがヒョイッと転身してたって、当代のファダニエルに報告するよりは、いくらも気が楽さ！			最良の貢献							
いいかい、Forename。まずはキミが、エメトセルクに「頼みがある」と切り出すんだ。			いいかい、Forename。まずはキミが、エメトセルクに「頼みがある」と切り出すんだ。			最良の貢献							
すると彼は、まず間違いなく厭だと言うだろう。それで怯んではいけないよ。しつこく「お願いだ」と伝えれば……勝てる！			すると彼は、まず間違いなく厭だと言うだろう。それで怯んではいけないよ。しつこく「お願いだ」と伝えれば……勝てる！			最良の貢献							
よーし、それじゃあ突撃だ。キミたちの健闘を祈っているよ！			よーし、それじゃあ突撃だ。キミたちの健闘を祈っているよ！			最良の貢献							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む、好きな言葉を入力し、エメトセルクに伝えましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む、好きな言葉を入力し、エメトセルクに伝えましょう。			最良の貢献							
ワタシたちも、すぐにキミを追いかけよう。そんなおもしろ…………大事な案件、見逃せないじゃないか！			ワタシたちも、すぐにキミを追いかけよう。そんなおもしろ…………大事な案件、見逃せないじゃないか！			最良の貢献							
エメトセルクには悪いが、ヒュトロダエウスの言うことには、一理ある気がする。力を合わせて押し切ってみせよう、Forename！			エメトセルクには悪いが、ヒュトロダエウスの言うことには、一理ある気がする。力を合わせて押し切ってみせよう、Forename！			最良の貢献							
任せて……！わたしも、たくさん、お願いする ！			任せて……！わたしも、たくさん、お願いする ！			最良の貢献							
いや、その、うーーーん……僕は怖いので、少し離れたところから見てますね……。			いや、その、うーーーん……僕は怖いので、少し離れたところから見てますね……。			最良の貢献							
頼みがある			頼みがある			最良の貢献							
ヒュトロダエウスの言っていた、準備とやらは終わったのか？			ヒュトロダエウスの言っていた、準備とやらは終わったのか？			最良の貢献							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む、好きな言葉を入力し、エメトセルクに伝えましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『頼みがある』を含む、好きな言葉を入力し、エメトセルクに伝えましょう。			最良の貢献							
い・や・だ・こ・と・わ・る！！			い・や・だ・こ・と・わ・る！！			最良の貢献							
……いや用件は知らんが、ろくでもない入れ知恵があったのは察したぞ。諦めろそして別案で出直せ……！			……いや用件は知らんが、ろくでもない入れ知恵があったのは察したぞ。諦めろそして別案で出直せ……！			最良の貢献							
断られても怯んではいけないと、ヒュトロダエウスが言っていた……。			断られても怯んではいけないと、ヒュトロダエウスが言っていた……。			最良の貢献							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『お願いエメトセルク』を含む、好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『お願いエメトセルク』を含む、好きな言葉を入力しましょう。			最良の貢献							
お願いエメトセルク			お願いエメトセルク			最良の貢献							
諦めて戻るんだな。そしてもっと真っ当な案を持ってこい。			諦めて戻るんだな。そしてもっと真っ当な案を持ってこい。			最良の貢献							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『お願いエメトセルク』を含む、好きな言葉を入力しましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『お願いエメトセルク』を含む、好きな言葉を入力しましょう。			最良の貢献							
ほら、浮島の端まで行って、エメトセルクに手を振ってあげなよ。終了の合図代わりにさ。			ほら、浮島の端まで行って、エメトセルクに手を振ってあげなよ。終了の合図代わりにさ。			最良の貢献							
飛べた……飛べたんだ、あれほど自由に……！本当によかった…………。			飛べた……飛べたんだ、あれほど自由に……！本当によかった…………。			最良の貢献							
Forename、みてみて！カリュブディス、すごいの！エメトセルクの魔法のおかげ！			Forename、みてみて！カリュブディス、すごいの！エメトセルクの魔法のおかげ！			最良の貢献							
エメトセルクは、こちらの意図に気づいていないようだ。印の上で「手を振る」をしよう。			エメトセルクは、こちらの意図に気づいていないようだ。印の上で「手を振る」をしよう。			最良の貢献							
エメトセルクが、こちらに気づいたようだ。カリュブディスに指示を出し、ゆっくりと陸地に向かっていく。			エメトセルクが、こちらに気づいたようだ。カリュブディスに指示を出し、ゆっくりと陸地に向かっていく。			最良の貢献							
ありがとう、エメトセルク。カリュブディスが、君の適切な指導のおかげで、あんなにも悠々と飛べるようになった……！			ありがとう、エメトセルク。カリュブディスが、君の適切な指導のおかげで、あんなにも悠々と飛べるようになった……！			最良の貢献							
本当、危なげなかったね。おかげで、のんびり休憩できてしまったよ。			本当、危なげなかったね。おかげで、のんびり休憩できてしまったよ。			最良の貢献							
よく言う……。			よく言う……。			最良の貢献							
最初の方こそ補助が必要だったが、後半は、ほとんど自力で飛んでいた。あの調子なら、今後は補助もいらないだろう。			最初の方こそ補助が必要だったが、後半は、ほとんど自力で飛んでいた。あの調子なら、今後は補助もいらないだろう。			最良の貢献							
みなさん、おつかれさまです……！			みなさん、おつかれさまです……！			最良の貢献							
少し離れたところから見ていましたが、このカリュブディスでも、しっかり飛べていましたね。			少し離れたところから見ていましたが、このカリュブディスでも、しっかり飛べていましたね。			最良の貢献							
これで、水属性に偏ったカリュブディスにも、飛行能力はあると実証された。			これで、水属性に偏ったカリュブディスにも、飛行能力はあると実証された。			最良の貢献							
今回は人が補助したが、彼らは群れを成す性質がある……経験が蓄積されていけば、同じような個体が生まれても、群れの仲間が補助するようになるかもしれない。			今回は人が補助したが、彼らは群れを成す性質がある……経験が蓄積されていけば、同じような個体が生まれても、群れの仲間が補助するようになるかもしれない。			最良の貢献							
その点もふまえて、もう少し観察を続けてほしい。			その点もふまえて、もう少し観察を続けてほしい。			最良の貢献							
ヘルメス所長がそう言うのであれば……。			ヘルメス所長がそう言うのであれば……。			最良の貢献							
ただ、そういった可能性に賭けるよりも、水属性に偏った「例外の個体」が生じないよう、イデアを調整してもらう方が確実だと思うのですが……？			ただ、そういった可能性に賭けるよりも、水属性に偏った「例外の個体」が生じないよう、イデアを調整してもらう方が確実だと思うのですが……？			最良の貢献							
…………すでに彼らはここにいるんだ。まずは目の前のものと、徹底的に向き合ってくれ。			…………すでに彼らはここにいるんだ。まずは目の前のものと、徹底的に向き合ってくれ。			最良の貢献							
はーい、了解です。			はーい、了解です。			最良の貢献							
ヘルメス…………。			ヘルメス…………。			最良の貢献							
……大丈夫だ。			……大丈夫だ。			最良の貢献							
さて……。直近で予定していた仕事は、これですべて終了となる。			さて……。直近で予定していた仕事は、これですべて終了となる。			最良の貢献							
ここで一旦休憩にするにせよ、別の仕事場を視察してもらうにせよ、ひとまずは、アナグノリシス天測園に戻るとしよう。			ここで一旦休憩にするにせよ、別の仕事場を視察してもらうにせよ、ひとまずは、アナグノリシス天測園に戻るとしよう。			最良の貢献							
なかなか興味深い視察だったよ。最後はとくに……フフ、良い思い出になったとも！			なかなか興味深い視察だったよ。最後はとくに……フフ、良い思い出になったとも！			最良の貢献							
今さらだが、こんな他愛もない仕事でよかったのだろうか……。君は、退屈をしなかったか……？			今さらだが、こんな他愛もない仕事でよかったのだろうか……。君は、退屈をしなかったか……？			最良の貢献							
お仕事、完了！創造生物、今日はみんな元気で、よかった。			お仕事、完了！創造生物、今日はみんな元気で、よかった。			最良の貢献							
…………なんだ。無理やり手伝いをさせたことに、謝罪でもしてくれるのか？			…………なんだ。無理やり手伝いをさせたことに、謝罪でもしてくれるのか？			最良の貢献							
だとしたら不要だ。私は手っ取り早い対処法として、手伝っただけだ。断じて、お前たちの押しに負けたわけじゃない……。			だとしたら不要だ。私は手っ取り早い対処法として、手伝っただけだ。断じて、お前たちの押しに負けたわけじゃない……。			最良の貢献							
アナグノリシス天測園のヘルメスは、何かを気にしているようだ。			アナグノリシス天測園のヘルメスは、何かを気にしているようだ。			炎狼リュカオン							
ヘルメスを探す			ヘルメスを探す			炎狼リュカオン							
メーティオンと話して同行させる			メーティオンと話して同行させる			炎狼リュカオン							
メーティオンを連れてドーロスらしき人物を探す			メーティオンを連れてドーロスらしき人物を探す			炎狼リュカオン							
メーティオンと話す			メーティオンと話す			炎狼リュカオン							
……放っておいてくれ、どっと疲れた。			……放っておいてくれ、どっと疲れた。			炎狼リュカオン							
なかなか興味深い視察だったよ。最後はとくに……フフ、良い思い出になったとも！			なかなか興味深い視察だったよ。最後はとくに……フフ、良い思い出になったとも！			炎狼リュカオン							
お仕事、完了！創造生物、今日はみんな元気で、よかった。			お仕事、完了！創造生物、今日はみんな元気で、よかった。			炎狼リュカオン							
Forename……こうして戻ってきたわけだが、君の求めていた情報は、少しでも得られただろうか？			Forename……こうして戻ってきたわけだが、君の求めていた情報は、少しでも得られただろうか？			炎狼リュカオン							
何と言う？			何と言う？			炎狼リュカオン							
まだ、ハッキリしたことは何も……			まだ、ハッキリしたことは何も……			炎狼リュカオン							
デュナミスの件が、関係あったかも……			デュナミスの件が、関係あったかも……			炎狼リュカオン							
正直、途方に暮れている……			正直、途方に暮れている……			炎狼リュカオン							
そうか……。君の目的を聞ければ、具体的な案も出せるかもしれないが、それは触れない方がいいものか……？			そうか……。君の目的を聞ければ、具体的な案も出せるかもしれないが、それは触れない方がいいものか……？			炎狼リュカオン							
デュナミスが、君の目的と関係しているのか……？それはまた、ずいぶんと珍しい案件のようだ。			デュナミスが、君の目的と関係しているのか……？それはまた、ずいぶんと珍しい案件のようだ。			炎狼リュカオン							
すまない、自分の仕事ぶりが平凡なばかりに……！メーティオンと散歩してくれたことへの謝礼もある、手を貸せることがあれば、遠慮なく言ってほしい……！			すまない、自分の仕事ぶりが平凡なばかりに……！メーティオンと散歩してくれたことへの謝礼もある、手を貸せることがあれば、遠慮なく言ってほしい……！			炎狼リュカオン							
おや、ヘルメス所長が、ちょうどいいところにいてくださった。			おや、ヘルメス所長が、ちょうどいいところにいてくださった。			炎狼リュカオン							
……自分に何か用だろうか？			……自分に何か用だろうか？			炎狼リュカオン							
いやね、またあの炎狼「リュカオン」が、やらかしたんですよ。			いやね、またあの炎狼「リュカオン」が、やらかしたんですよ。			炎狼リュカオン							
今日は野原に放って動向を観察する予定だったんですが、あいつときたら、放った途端に大暴れ。近くにいた怪鳥オキュペテを、片っ端から殺したんです。			今日は野原に放って動向を観察する予定だったんですが、あいつときたら、放った途端に大暴れ。近くにいた怪鳥オキュペテを、片っ端から殺したんです。			炎狼リュカオン							
食事は十分に足りていたのだろうか？オキュペテから、リュカオンを挑発したりは？			食事は十分に足りていたのだろうか？オキュペテから、リュカオンを挑発したりは？			炎狼リュカオン							
そのあたりの不備はありませんよ。単純に、リュカオンは気性が荒すぎる。			そのあたりの不備はありませんよ。単純に、リュカオンは気性が荒すぎる。			炎狼リュカオン							
非常に完成された、美しい生物であることは間違いないので、そういった報告を受けた上でも、創造物管理局はイデアの登録に踏み切るでしょう。			非常に完成された、美しい生物であることは間違いないので、そういった報告を受けた上でも、創造物管理局はイデアの登録に踏み切るでしょう。			炎狼リュカオン							
ただ、あくまでイデアを保管しておくだけで、実際に世界に放たれることはない……そんなケースに落ち着くんじゃないかと思います。			ただ、あくまでイデアを保管しておくだけで、実際に世界に放たれることはない……そんなケースに落ち着くんじゃないかと思います。			炎狼リュカオン							
エルピスにおいても、もう研究すべき点はありません。間もなく、主担当のドーロスが、観察用に創造したリュカオンを「エーテルに戻す」でしょう。			エルピスにおいても、もう研究すべき点はありません。間もなく、主担当のドーロスが、観察用に創造したリュカオンを「エーテルに戻す」でしょう。			炎狼リュカオン							
……現場はどこだ？			……現場はどこだ？			炎狼リュカオン							
そこの門を出て、道なりに南西へ……しばらく進むと正面に見えてくるはずですよ。ドーロスたちがまだ残っているかはわかりませんが。			そこの門を出て、道なりに南西へ……しばらく進むと正面に見えてくるはずですよ。ドーロスたちがまだ残っているかはわかりませんが。			炎狼リュカオン							
あっ、待って、ヘルメス……！			あっ、待って、ヘルメス……！			炎狼リュカオン							
これも奴の仕事なら、私には見届ける義務がある。すぐに追いかけるぞ。			これも奴の仕事なら、私には見届ける義務がある。すぐに追いかけるぞ。			炎狼リュカオン							
これはまた、ずいぶんと派手に暴れたな……。当のリュカオンは、どこへ行った？			これはまた、ずいぶんと派手に暴れたな……。当のリュカオンは、どこへ行った？			炎狼リュカオン							
この鳥……オキュペテも、決して弱い生き物ではないはずだよ。			この鳥……オキュペテも、決して弱い生き物ではないはずだよ。			炎狼リュカオン							
見てのとおり大型で、牛や馬に似た屈強な脚と、角を持つ。それによって、鳥でありながら地上での戦いも得意とする……というコンセプトだったはずだからね。			見てのとおり大型で、牛や馬に似た屈強な脚と、角を持つ。それによって、鳥でありながら地上での戦いも得意とする……というコンセプトだったはずだからね。			炎狼リュカオン							
重たい想い、満ちてる……。悲しくて、悔しい……きっとヘルメスの……。			重たい想い、満ちてる……。悲しくて、悔しい……きっとヘルメスの……。			炎狼リュカオン							
爪痕に噛み傷……それから火傷の痕……間違いない、炎を繰る狼、リュカオンにやられたんだ。			爪痕に噛み傷……それから火傷の痕……間違いない、炎を繰る狼、リュカオンにやられたんだ。			炎狼リュカオン							
だが、リュカオンと、観察者たちの姿がない。もう引き上げてしまったようだ。			だが、リュカオンと、観察者たちの姿がない。もう引き上げてしまったようだ。			炎狼リュカオン							
主担当を務める「ドーロス」は、この先にある「十二節(じゅうにせつ)の園(その)」を観測拠点にしているはず。自分はそこへ向かって、彼から事情を聞いてくる。			主担当を務める「ドーロス」は、この先にある「十二節(じゅうにせつ)の園(その)」を観測拠点にしているはず。自分はそこへ向かって、彼から事情を聞いてくる。			炎狼リュカオン							
一応、ワタシとエメトセルクで、リュカオンが逃げ出したという線がないか視ておくよ。そうだとしたら、危ないからね。			一応、ワタシとエメトセルクで、リュカオンが逃げ出したという線がないか視ておくよ。そうだとしたら、危ないからね。			炎狼リュカオン							
感謝する。のちほど「十二節の園」で合流しよう。			感謝する。のちほど「十二節の園」で合流しよう。			炎狼リュカオン							
メーティオンは、Forenameの案内を。君たちは焦らずに来てくれ……！			メーティオンは、Forenameの案内を。君たちは焦らずに来てくれ……！			炎狼リュカオン							
Forename、一緒に行こう。このまま南西、橋のむこうが、十二節の園！			Forename、一緒に行こう。このまま南西、橋のむこうが、十二節の園！			炎狼リュカオン							
この先が、十二節の園……ヘルメスは、「ドーロス」探してるはず。わたしたちも、探そう！			この先が、十二節の園……ヘルメスは、「ドーロス」探してるはず。わたしたちも、探そう！			炎狼リュカオン							
「ドーロス」は確か、金の髪を束ねた、男の人。観察者、いっぱいいるけど、ふたりでなら、見つけられるはず！			「ドーロス」は確か、金の髪を束ねた、男の人。観察者、いっぱいいるけど、ふたりでなら、見つけられるはず！			炎狼リュカオン							
何をする？			何をする？			炎狼リュカオン							
話す			話す			炎狼リュカオン							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			炎狼リュカオン							
キャンセル			キャンセル			炎狼リュカオン							
十二節の園で、ドーロス、探そう。確か、金の髪を束ねた、男の人だったはず……！			十二節の園で、ドーロス、探そう。確か、金の髪を束ねた、男の人だったはず……！			炎狼リュカオン							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			炎狼リュカオン							
わかった、今は待機、ね……！十二節の園の、入口で待ってる！			わかった、今は待機、ね……！十二節の園の、入口で待ってる！			炎狼リュカオン							
ドーロス探し、再開！今度こそ、見つけよう……！			ドーロス探し、再開！今度こそ、見つけよう……！			炎狼リュカオン							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			炎狼リュカオン							
おや、私に何か用かね？			おや、私に何か用かね？			炎狼リュカオン							
メーティオンがいないと、ドーロスかどうかわからない。彼女を同行させてこよう。			メーティオンがいないと、ドーロスかどうかわからない。彼女を同行させてこよう。			炎狼リュカオン							
おや、君は……メーティオンと一緒ということは、ヘルメスの新しい使い魔かね。私に何か用事かい？			おや、君は……メーティオンと一緒ということは、ヘルメスの新しい使い魔かね。私に何か用事かい？			炎狼リュカオン							
ごめんなさい、人探しで、人違い……！わたしたち、ドーロス探してる！			ごめんなさい、人探しで、人違い……！わたしたち、ドーロス探してる！			炎狼リュカオン							
ああ、私と彼は、髪色も髪型も似ているからね。遠目だと見間違えるって、よく言われるよ。無事に会えるといいね。			ああ、私と彼は、髪色も髪型も似ているからね。遠目だと見間違えるって、よく言われるよ。無事に会えるといいね。			炎狼リュカオン							
ドーロスは、確かに私と似た髪色と髪型をしているよ。無事に会えるといいね。			ドーロスは、確かに私と似た髪色と髪型をしているよ。無事に会えるといいね。			炎狼リュカオン							
帰ったら、今日の観察結果を記入するとして……うん、それでレポートは完成するかな……。			帰ったら、今日の観察結果を記入するとして……うん、それでレポートは完成するかな……。			炎狼リュカオン							
帰ったら、今日の観察結果を記入するとして……うん、それでレポートは完成するかな……。			帰ったら、今日の観察結果を記入するとして……うん、それでレポートは完成するかな……。			炎狼リュカオン							
Forename、この人、ドーロスじゃない！髪を束ねてるは同じだけど、髪の色が違うよ。			Forename、この人、ドーロスじゃない！髪を束ねてるは同じだけど、髪の色が違うよ。			炎狼リュカオン							
……うん？　ドーロスを探している？ああ、彼ならさっき戻ってきたところを見たよ。この拠点内にいるんじゃないかな。			……うん？　ドーロスを探している？ああ、彼ならさっき戻ってきたところを見たよ。この拠点内にいるんじゃないかな。			炎狼リュカオン							
男性は話に夢中になっているようだ。メーティオンがいないと、ドーロスかどうかわからない。彼女を同行させてこよう。			男性は話に夢中になっているようだ。メーティオンがいないと、ドーロスかどうかわからない。彼女を同行させてこよう。			炎狼リュカオン							
あっ、いた！　ドーロス！			あっ、いた！　ドーロス！			炎狼リュカオン							
うん？　誰かと思えば、メーティオンじゃないか。お使いでも頼まれたのか？			うん？　誰かと思えば、メーティオンじゃないか。お使いでも頼まれたのか？			炎狼リュカオン							
ドーロス、見つけたぞ……！			ドーロス、見つけたぞ……！			炎狼リュカオン							
君たちも探してくれていたんだな。聞き慣れた声がしたおかげで、彼に気づけた。協力に感謝する。			君たちも探してくれていたんだな。聞き慣れた声がしたおかげで、彼に気づけた。協力に感謝する。			炎狼リュカオン							
君は、炎狼リュカオンの観察を担当していたな。彼らはどうした？			君は、炎狼リュカオンの観察を担当していたな。彼らはどうした？			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)どうもこうも、あれだけ暴れちゃ、造物院に返すのも難しい。			(-ドーロス-)どうもこうも、あれだけ暴れちゃ、造物院に返すのも難しい。			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)ひとまず魔法の檻に入れて、郊外に待機させてるが……レポートを提出し次第、「エーテルに戻す」つもりだ。			(-ドーロス-)ひとまず魔法の檻に入れて、郊外に待機させてるが……レポートを提出し次第、「エーテルに戻す」つもりだ。			炎狼リュカオン							
彼の報告に嘘はないと思うよ。ワタシたちが視た結果と一致してるからね。			彼の報告に嘘はないと思うよ。ワタシたちが視た結果と一致してるからね。			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)何だよ大勢で……！しかも、十四人委員会……！？			(-ドーロス-)何だよ大勢で……！しかも、十四人委員会……！？			炎狼リュカオン							
いろいろと事情があってな。だがお前が気にする必要はない、そちらの話を続けろ。			いろいろと事情があってな。だがお前が気にする必要はない、そちらの話を続けろ。			炎狼リュカオン							
リュカオンが、オキュペテを殺してしまったと聞いた。彼らの気性は荒く、世界に放つことは認められない……と。主担当である君の見解も、そうなのだろうか？			リュカオンが、オキュペテを殺してしまったと聞いた。彼らの気性は荒く、世界に放つことは認められない……と。主担当である君の見解も、そうなのだろうか？			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)ああ、リュカオンは他の生物に対して異常なまでに攻撃的だ。そして、戦闘能力は大抵の種族を凌駕している。			(-ドーロス-)ああ、リュカオンは他の生物に対して異常なまでに攻撃的だ。そして、戦闘能力は大抵の種族を凌駕している。			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)あんなものを世界に放てば、どこであれ、先住の生物たちを根絶やしにするぞ。			(-ドーロス-)あんなものを世界に放てば、どこであれ、先住の生物たちを根絶やしにするぞ。			炎狼リュカオン							
調べた個体が、偶然そういった性質だったという可能性は？			調べた個体が、偶然そういった性質だったという可能性は？			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)ないな、何体か創ってみたが、そこに違いは見られなかった。			(-ドーロス-)ないな、何体か創ってみたが、そこに違いは見られなかった。			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)「カイロス」で記憶を白紙化して、学習過程や環境を変えてみてもダメだ。			(-ドーロス-)「カイロス」で記憶を白紙化して、学習過程や環境を変えてみてもダメだ。			炎狼リュカオン							
カイロス……？			カイロス……？			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)記憶操作の機構だよ、ヘルメスが創り上げたんだ。			(-ドーロス-)記憶操作の機構だよ、ヘルメスが創り上げたんだ。			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)あれを使えば、都度生物を創り直さなくても、記憶を消したり改変したりして、別の環境で育成した場合の観察ができるってわけさ。			(-ドーロス-)あれを使えば、都度生物を創り直さなくても、記憶を消したり改変したりして、別の環境で育成した場合の観察ができるってわけさ。			炎狼リュカオン							
なんてものを創ってるんだ……。エーテルの放射量によっては、パシュタロットがスッ飛んでくるぞ。			なんてものを創ってるんだ……。エーテルの放射量によっては、パシュタロットがスッ飛んでくるぞ。			炎狼リュカオン							
法を犯してはいないはずだ……ギリギリ……。それに、決して人に使うことのないよう、所長権限で規制をかけている。			法を犯してはいないはずだ……ギリギリ……。それに、決して人に使うことのないよう、所長権限で規制をかけている。			炎狼リュカオン							
記憶を操作するなど、到底好ましいことではないが……違う育成環境を試すために、創られた生物が殺められるのは、どうしても看過できなかった……。			記憶を操作するなど、到底好ましいことではないが……違う育成環境を試すために、創られた生物が殺められるのは、どうしても看過できなかった……。			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)殺めるだなんて、大袈裟な！「エーテルに戻して」改めて創造してるだけだろ？			(-ドーロス-)殺めるだなんて、大袈裟な！「エーテルに戻して」改めて創造してるだけだろ？			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)所長はどうもそこが気になって仕方ないらしいが、俺たちがやってるのは、星を善くするための、大事な選定だ。			(-ドーロス-)所長はどうもそこが気になって仕方ないらしいが、俺たちがやってるのは、星を善くするための、大事な選定だ。			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)何回創り直してでも、しっかり観察すべきだし、在るべきじゃないものは、きっちり消去する。その必要性は、誰に問うても、議論の余地すらないと思うぞ。			(-ドーロス-)何回創り直してでも、しっかり観察すべきだし、在るべきじゃないものは、きっちり消去する。その必要性は、誰に問うても、議論の余地すらないと思うぞ。			炎狼リュカオン							
……わかっている。自分だって、世界に脅威を解き放ちたいわけじゃない。線引きはできているつもりだ。			……わかっている。自分だって、世界に脅威を解き放ちたいわけじゃない。線引きはできているつもりだ。			炎狼リュカオン							
だが、自分たちの判断ひとつに、創られたリュカオンたちの命が懸かっているんだ。			だが、自分たちの判断ひとつに、創られたリュカオンたちの命が懸かっているんだ。			炎狼リュカオン							
観察の不足や不備はなかったか、考慮しそこねている可能性はないか、念入りに確認すべきだ……。			観察の不足や不備はなかったか、考慮しそこねている可能性はないか、念入りに確認すべきだ……。			炎狼リュカオン							
(-ドーロス-)なら、詳しく報告をするから、一緒に検討してくれ。			(-ドーロス-)なら、詳しく報告をするから、一緒に検討してくれ。			炎狼リュカオン							
その話し合い、ワタシたちも立ち会っていいかな。エメトセルクの視察の一環としてさ。			その話し合い、ワタシたちも立ち会っていいかな。エメトセルクの視察の一環としてさ。			炎狼リュカオン							
ああ、もちろん構わない……。			ああ、もちろん構わない……。			炎狼リュカオン							
彼らを談話室へ……そこで話をしよう。			彼らを談話室へ……そこで話をしよう。			炎狼リュカオン							
自分の使命はわかっている。だが、創造されたリュカオンたちの命に責任を持つことも、エルピスで働く者の使命じゃないのか……。			自分の使命はわかっている。だが、創造されたリュカオンたちの命に責任を持つことも、エルピスで働く者の使命じゃないのか……。			炎狼リュカオン							
人には、人ではないものが生きてること、わからない……それは魔法と同じで、管理すべきもの……。			人には、人ではないものが生きてること、わからない……それは魔法と同じで、管理すべきもの……。			炎狼リュカオン							
ヘルメスは、それが…………。			ヘルメスは、それが…………。			炎狼リュカオン							
十二節の園のヘルメスは、話し合いに向かうようだ。			十二節の園のヘルメスは、話し合いに向かうようだ。			伝えたい気持ち							
メーティオンと話して同行させる			メーティオンと話して同行させる			伝えたい気持ち							
メーティオンを連れて十二節の園の植物を調べる			メーティオンを連れて十二節の園の植物を調べる			伝えたい気持ち							
メーティオンを連れて美しく咲き誇る花々を見渡す			メーティオンを連れて美しく咲き誇る花々を見渡す			伝えたい気持ち							
メーティオンを連れて風にそよぐ茂みを見渡す			メーティオンを連れて風にそよぐ茂みを見渡す			伝えたい気持ち							
メーティオンを連れて小道の交差点を見渡す			メーティオンを連れて小道の交差点を見渡す			伝えたい気持ち							
メーティオンを連れて悪臭漂う草むらを見渡す			メーティオンを連れて悪臭漂う草むらを見渡す			伝えたい気持ち							
メーティオンを連れて見晴らしのいい草原を見渡す			メーティオンを連れて見晴らしのいい草原を見渡す			伝えたい気持ち							
メーティオンを連れて輝きの正体を調べる			メーティオンを連れて輝きの正体を調べる			伝えたい気持ち							
メーティオンと話す			メーティオンと話す			伝えたい気持ち							
………………。			………………。			伝えたい気持ち							
そういうわけで、自分たちは話し合いをしてくる。しばらく掛かりそうだが、君は……			そういうわけで、自分たちは話し合いをしてくる。しばらく掛かりそうだが、君は……			伝えたい気持ち							
……メーティオン？どこか、具合が悪いのか？			……メーティオン？どこか、具合が悪いのか？			伝えたい気持ち							
つらくなってるのは、わたしじゃない。わたしに流れ込んでくる、ヘルメスの心……。			つらくなってるのは、わたしじゃない。わたしに流れ込んでくる、ヘルメスの心……。			伝えたい気持ち							
Forename、わたし、あなたといる。ヘルメスたちの話し合い、行かない……。			Forename、わたし、あなたといる。ヘルメスたちの話し合い、行かない……。			伝えたい気持ち							
……すまないが、任せてもいいだろうか。			……すまないが、任せてもいいだろうか。			伝えたい気持ち							
ありがとう……。それじゃあ、行ってくるよ。			ありがとう……。それじゃあ、行ってくるよ。			伝えたい気持ち							
わがまま、ごめんなさい……。だけど、一緒に、やってほしいことある……。			わがまま、ごめんなさい……。だけど、一緒に、やってほしいことある……。			伝えたい気持ち							
ヘルメス、話し合い、多分とても悲しくなる。だから優しいこと、嬉しいこと、歓び、探しておきたい……！			ヘルメス、話し合い、多分とても悲しくなる。だから優しいこと、嬉しいこと、歓び、探しておきたい……！			伝えたい気持ち							
あのね、ヘルメス、いろんな知識あるけど、エルピスにくる創造生物で、いちばん好きなの、「花」なんだって。			あのね、ヘルメス、いろんな知識あるけど、エルピスにくる創造生物で、いちばん好きなの、「花」なんだって。			伝えたい気持ち							
ほとんどの生物は、新しいこと、美しいこと、優れていること、望まれる……。			ほとんどの生物は、新しいこと、美しいこと、優れていること、望まれる……。			伝えたい気持ち							
だけど花は今でも、贈る相手や、伝えたい気持ちに似合うもの、創られる。それが好ましい、ヘルメス言ってた。			だけど花は今でも、贈る相手や、伝えたい気持ちに似合うもの、創られる。それが好ましい、ヘルメス言ってた。			伝えたい気持ち							
だからわたし、ヘルメスに花、贈りたい！創るのはできないけど、あるものから選ぶはできる！			だからわたし、ヘルメスに花、贈りたい！創るのはできないけど、あるものから選ぶはできる！			伝えたい気持ち							
Forename、わたしと一緒に、ヘルメスに贈る花、探してください……！まず、園の中から……お願いします！			Forename、わたしと一緒に、ヘルメスに贈る花、探してください……！まず、園の中から……お願いします！			伝えたい気持ち							
何をする？			何をする？			伝えたい気持ち							
話す			話す			伝えたい気持ち							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			伝えたい気持ち							
キャンセル			キャンセル			伝えたい気持ち							
ヘルメスに贈るなら、どんな花、いいかな……。十二節の園で、探してみよう……！			ヘルメスに贈るなら、どんな花、いいかな……。十二節の園で、探してみよう……！			伝えたい気持ち							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			伝えたい気持ち							
じゃあ、十二節の園の、最初の場所で待ってる！また一緒、探してもらえると嬉しいです！			じゃあ、十二節の園の、最初の場所で待ってる！また一緒、探してもらえると嬉しいです！			伝えたい気持ち							
ヘルメスたち、話し合い終わってないみたい。まだ、時間ありそう……！			ヘルメスたち、話し合い終わってないみたい。まだ、時間ありそう……！			伝えたい気持ち							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探そう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探そう。			伝えたい気持ち							
メーティオンを同行させてきて、一緒に観察してみよう。			メーティオンを同行させてきて、一緒に観察してみよう。			伝えたい気持ち							
鮮やかな紫色をした大輪の花が、あちこちの枝で咲き誇っている……。			鮮やかな紫色をした大輪の花が、あちこちの枝で咲き誇っている……。			伝えたい気持ち							
きれいだねぇ……！明るい色、大きな花びら、とても華やか！			きれいだねぇ……！明るい色、大きな花びら、とても華やか！			伝えたい気持ち							
……でも、ヘルメスには、ちょっと元気すぎるかも。贈る相手を想うから、花、好ましいって言ってた。別のも、探してみていい……？			……でも、ヘルメスには、ちょっと元気すぎるかも。贈る相手を想うから、花、好ましいって言ってた。別のも、探してみていい……？			伝えたい気持ち							
次は、十二節の園の外、見てみよう！大丈夫、あんまり遠く行かないから……！			次は、十二節の園の外、見てみよう！大丈夫、あんまり遠く行かないから……！			伝えたい気持ち							
すらりと伸びた美しい樹だ。メーティオンとともに、樹冠を見上げた……。			すらりと伸びた美しい樹だ。メーティオンとともに、樹冠を見上げた……。			伝えたい気持ち							
……花、ついてないね。せめてリンゴがついてたら、砂糖どばどばにして、ヘルメス大喜びだったのに……。			……花、ついてないね。せめてリンゴがついてたら、砂糖どばどばにして、ヘルメス大喜びだったのに……。			伝えたい気持ち							
うーん……。次は、十二節の園の外、見てみよう！大丈夫、あんまり遠く行かないから……！			うーん……。次は、十二節の園の外、見てみよう！大丈夫、あんまり遠く行かないから……！			伝えたい気持ち							
十二節の園の外にも、草花、たくさん！いいの、見つかるといいな……！			十二節の園の外にも、草花、たくさん！いいの、見つかるといいな……！			伝えたい気持ち							
メーティオンを同行させてきて、一緒に見渡してみよう。			メーティオンを同行させてきて、一緒に見渡してみよう。			伝えたい気持ち							
花畑の中で、花々が美しく咲き誇っている。色の異なる花で、模様が描かれているようだ。			花畑の中で、花々が美しく咲き誇っている。色の異なる花で、模様が描かれているようだ。			伝えたい気持ち							
これなら、さっきより、ヘルメスに似合うかも……？			これなら、さっきより、ヘルメスに似合うかも……？			伝えたい気持ち							
だけど、花壇の中にあるのは、「触らないで」の意味。観察に必要だったり、毒持ってる植物だったりする……。			だけど、花壇の中にあるのは、「触らないで」の意味。観察に必要だったり、毒持ってる植物だったりする……。			伝えたい気持ち							
ほかのところに生えてる花、いいのあるかな……？もう少し、進んでみよう……！			ほかのところに生えてる花、いいのあるかな……？もう少し、進んでみよう……！			伝えたい気持ち							
うーん……うーん……ヘルメスに贈るなら……きれい……おとなしい……じみ……おもしろい……うーん……。			うーん……うーん……ヘルメスに贈るなら……きれい……おとなしい……じみ……おもしろい……うーん……。			伝えたい気持ち							
すぐ近くに、うねうねと妖しく動く、妙に背の高い花が生えている……。			すぐ近くに、うねうねと妖しく動く、妙に背の高い花が生えている……。			伝えたい気持ち							
この子は、コーネイオン！動物みたいに、意志を持って、動く花！			この子は、コーネイオン！動物みたいに、意志を持って、動く花！			伝えたい気持ち							
よく、うしろ向いてるヘルメスに、種をぶつけて遊んでる！贈りものには…………ダメだよね。			よく、うしろ向いてるヘルメスに、種をぶつけて遊んでる！贈りものには…………ダメだよね。			伝えたい気持ち							
それにしても、Forename、よく見てる……！すごいね、一緒ならきっと、ヘルメス嬉しいもの、探せるね……！			それにしても、Forename、よく見てる……！すごいね、一緒ならきっと、ヘルメス嬉しいもの、探せるね……！			伝えたい気持ち							
Forenameは、お仕事、何してる？探すの上手で、観測者みたい！			Forenameは、お仕事、何してる？探すの上手で、観測者みたい！			伝えたい気持ち							
小道が交わる地点で、あたりを見渡した。……どこにでもある雑草が、小さな花をつけているくらいだ。			小道が交わる地点で、あたりを見渡した。……どこにでもある雑草が、小さな花をつけているくらいだ。			伝えたい気持ち							
このあたりは、何も…………あっ！？			このあたりは、何も…………あっ！？			伝えたい気持ち							
Forename、すごいのいた！西の方、道の先！　行こう！			Forename、すごいのいた！西の方、道の先！　行こう！			伝えたい気持ち							
大物発見、見にいってみよう！けど、「あの子」に近づくときは、気をつけなくちゃだね……！			大物発見、見にいってみよう！けど、「あの子」に近づくときは、気をつけなくちゃだね……！			伝えたい気持ち							
あたりには、酷い悪臭が……雨に濡れたまま日陰に放置されたブーツの臭いが漂っている。原因は、傍らに佇む、モルボルの一種と思しき生物のようだ。			あたりには、酷い悪臭が……雨に濡れたまま日陰に放置されたブーツの臭いが漂っている。原因は、傍らに佇む、モルボルの一種と思しき生物のようだ。			伝えたい気持ち							
この子は、アドニス！口の周りに、花びらみたいなの、ついてる！頭についてるピカピカが、本当の花なんだって！			この子は、アドニス！口の周りに、花びらみたいなの、ついてる！頭についてるピカピカが、本当の花なんだって！			伝えたい気持ち							
ヘルメス、最初にこの子調べたとき、頭からパクッてされて、5日、部屋から出てこなかった……どうかな！？　思い出深い！？			ヘルメス、最初にこの子調べたとき、頭からパクッてされて、5日、部屋から出てこなかった……どうかな！？　思い出深い！？			伝えたい気持ち							
何と言う？			何と言う？			伝えたい気持ち							
それは良くない思い出かなぁ……			それは良くない思い出かなぁ……			伝えたい気持ち							
再び悲劇が起きちゃうなぁ……			再び悲劇が起きちゃうなぁ……			伝えたい気持ち							
ダメかぁー……。			ダメかぁー……。			伝えたい気持ち							
うーん……贈りもの、難しいね……。きれいなもの、おもしろいもの、たくさんあるけど……。			うーん……贈りもの、難しいね……。きれいなもの、おもしろいもの、たくさんあるけど……。			伝えたい気持ち							
Forename、あと少しだけ、探していい……？もう少し島の外側、行って、なければ、これまでのどれかにするから……。			Forename、あと少しだけ、探していい……？もう少し島の外側、行って、なければ、これまでのどれかにするから……。			伝えたい気持ち							
あなたは、誰かに贈りもの、したことある？わたし、そういえば、これが初めてかも……。なんだか緊張、するね……！			あなたは、誰かに贈りもの、したことある？わたし、そういえば、これが初めてかも……。なんだか緊張、するね……！			伝えたい気持ち							
あたりを見渡した。浮島の外側に向けて緩やかな下り坂になっており、青々とした草原が広がっている。			あたりを見渡した。浮島の外側に向けて緩やかな下り坂になっており、青々とした草原が広がっている。			伝えたい気持ち							
ここの先なら、何かあるんじゃないかって、思ったんだけど……			ここの先なら、何かあるんじゃないかって、思ったんだけど……			伝えたい気持ち							
……あれ？今、茂みの向こう、光った気がする……。何かあるのかな？			……あれ？今、茂みの向こう、光った気がする……。何かあるのかな？			伝えたい気持ち							
アナグノリシス天測園のある浮島と、十二節の園がある浮島は、あわせて、「ノトスの感嘆」なんだよ。			アナグノリシス天測園のある浮島と、十二節の園がある浮島は、あわせて、「ノトスの感嘆」なんだよ。			伝えたい気持ち							
南風の化身ノトスが、「すごいねー」って感動するほど、美しい場所だ……ってことなんだって。前に、メムノンから習った！			南風の化身ノトスが、「すごいねー」って感動するほど、美しい場所だ……ってことなんだって。前に、メムノンから習った！			伝えたい気持ち							
これ、エルピスの花……！ここにも、咲いてたんだ……。			これ、エルピスの花……！ここにも、咲いてたんだ……。			伝えたい気持ち							
……ヘルメスはね、この花のこと、好きだけど、好きじゃないみたい。			……ヘルメスはね、この花のこと、好きだけど、好きじゃないみたい。			伝えたい気持ち							
わたしと同じ、エンテレケイア。だから、ヘルメスの苦しい気持ちを感じ取って、暗い色になっちゃう……。			わたしと同じ、エンテレケイア。だから、ヘルメスの苦しい気持ちを感じ取って、暗い色になっちゃう……。			伝えたい気持ち							
ほかの人が近づいても、いつも、きれいな白のまま……。ヘルメスは、それが哀しくて、寂しいみたい……。			ほかの人が近づいても、いつも、きれいな白のまま……。ヘルメスは、それが哀しくて、寂しいみたい……。			伝えたい気持ち							
本当……！？あなたのいた場所では、不安の暗い色、してたの！？			本当……！？あなたのいた場所では、不安の暗い色、してたの！？			伝えたい気持ち							
じゃあ、あなたにも、何か……この花を暗く染めるような想い、ある……？			じゃあ、あなたにも、何か……この花を暗く染めるような想い、ある……？			伝えたい気持ち							
何と言う？			何と言う？			伝えたい気持ち							
悲しい別れの記憶がある			悲しい別れの記憶がある			伝えたい気持ち							
怒りや悔しさを覚えたことがある			怒りや悔しさを覚えたことがある			伝えたい気持ち							
不安に感じていることがある			不安に感じていることがある			伝えたい気持ち							
さあ、どうだろう？			さあ、どうだろう？			伝えたい気持ち							
ああ……そうなのね……！			ああ……そうなのね……！			伝えたい気持ち							
悲しい別れ……ヘルメスにもある……何度もあったのに、誰にも、気づかれていないの……。			悲しい別れ……ヘルメスにもある……何度もあったのに、誰にも、気づかれていないの……。			伝えたい気持ち							
Forename……お願い……。あなたの、その悲しみを、一度だけ貸してください……！			Forename……お願い……。あなたの、その悲しみを、一度だけ貸してください……！			伝えたい気持ち							
ああ……そうなのね……！			ああ……そうなのね……！			伝えたい気持ち							
焼けつくような憤り、悔しいこと、ヘルメスにもある……だけど、誰にも、理解されないみたいなの……。			焼けつくような憤り、悔しいこと、ヘルメスにもある……だけど、誰にも、理解されないみたいなの……。			伝えたい気持ち							
Forename……お願い……。あなたの、その焼ける想いを、一度だけ貸してください……！			Forename……お願い……。あなたの、その焼ける想いを、一度だけ貸してください……！			伝えたい気持ち							
ああ……そうなのね……！			ああ……そうなのね……！			伝えたい気持ち							
思い浮かべるだけで、胸が重くなるようなこと、ヘルメスにもある……だけど、周りは、そうじゃないみたいなの……。			思い浮かべるだけで、胸が重くなるようなこと、ヘルメスにもある……だけど、周りは、そうじゃないみたいなの……。			伝えたい気持ち							
Forename……お願い……。あなたの、その不安を、一度だけ貸してください……！			Forename……お願い……。あなたの、その不安を、一度だけ貸してください……！			伝えたい気持ち							
いいの、わたしに教えなくて……。それはきっと「隠したい想い」だと、思うから……。			いいの、わたしに教えなくて……。それはきっと「隠したい想い」だと、思うから……。			伝えたい気持ち							
だけど、お願い……。あなたに悲しいこと、寂しいこと、苦しいこと、そういう想いがあるのなら、一度だけ、それを貸して……！			だけど、お願い……。あなたに悲しいこと、寂しいこと、苦しいこと、そういう想いがあるのなら、一度だけ、それを貸して……！			伝えたい気持ち							
この花を暗い色にして、ヘルメスに見せてあげたいの。			この花を暗い色にして、ヘルメスに見せてあげたいの。			伝えたい気持ち							
ヘルメスは、わたしを創ったときからずっと、ひとりで思い悩んでるから……暗い色、わかちあうの、必要だと思う……。			ヘルメスは、わたしを創ったときからずっと、ひとりで思い悩んでるから……暗い色、わかちあうの、必要だと思う……。			伝えたい気持ち							
いいの……？			いいの……？			伝えたい気持ち							
ありがとう……ありがとう、Forename！ああ……言葉、下手なのが、こんなにもどかしいなんて！			ありがとう……ありがとう、Forename！ああ……言葉、下手なのが、こんなにもどかしいなんて！			伝えたい気持ち							
それじゃあ、十二節の園で、話し合い終わるのを待って、ヘルメスをここに連れてこよう。きっと、驚くね！			それじゃあ、十二節の園で、話し合い終わるのを待って、ヘルメスをここに連れてこよう。きっと、驚くね！			伝えたい気持ち							
まだ、話し合い、続いてるみたい……。わたし、あなたと一緒に、待つ！			まだ、話し合い、続いてるみたい……。わたし、あなたと一緒に、待つ！			伝えたい気持ち							
十二節の園のヘルメスは、重々しい様子だ。			十二節の園のヘルメスは、重々しい様子だ。			結論と責任							
ドーロスと話す			ドーロスと話す			結論と責任							
ヘルメスと話す			ヘルメスと話す			結論と責任							
リュカオンの正面に立ち、火球を討伐			リュカオンの正面に立ち、火球を討伐			結論と責任							
リュカオンの正面の指定地点に向かう			リュカオンの正面の指定地点に向かう			結論と責任							
エメトセルクと話す			エメトセルクと話す			結論と責任							
ああ、お前か……。私たちが話し合いに立ち会っている間、問題を起こしたりはしなかっただろうな？			ああ、お前か……。私たちが話し合いに立ち会っている間、問題を起こしたりはしなかっただろうな？			結論と責任							
キミも少しは休めたかい？それほどエーテル量の少ない身体じゃ、疲れるでしょ。休憩をしたかったら、遠慮なく言うんだよ。			キミも少しは休めたかい？それほどエーテル量の少ない身体じゃ、疲れるでしょ。休憩をしたかったら、遠慮なく言うんだよ。			結論と責任							
ヘルメスに、あの花を見せられて、よかった……どうもありがとう、Forename。			ヘルメスに、あの花を見せられて、よかった……どうもありがとう、Forename。			結論と責任							
……これで、今日、乗り越えられるといいな。			……これで、今日、乗り越えられるといいな。			結論と責任							
みんな、休息は十分だろうか。……これより、次の仕事に向かう。			みんな、休息は十分だろうか。……これより、次の仕事に向かう。			結論と責任							
立ち会っていたエメトセルクとヒュトロダエウスは、すでに知っていることだと思うが……先の話し合いで、リュカオンの処遇が決まった……。			立ち会っていたエメトセルクとヒュトロダエウスは、すでに知っていることだと思うが……先の話し合いで、リュカオンの処遇が決まった……。			結論と責任							
エルピスに現存する、観察用に創造されたリュカオンは、7体……。			エルピスに現存する、観察用に創造されたリュカオンは、7体……。			結論と責任							
そのすべてを…………消滅させる。			そのすべてを…………消滅させる。			結論と責任							
ドーロスの観察は、正しく行われていた。彼の導き出した結論に、誤りはなかった……自分は、エルピス所長として、それを認めなければならない。			ドーロスの観察は、正しく行われていた。彼の導き出した結論に、誤りはなかった……自分は、エルピス所長として、それを認めなければならない。			結論と責任							
リュカオンを解き放てば、周辺の生態系を破壊し、やがては自身も死滅する……。世界のどこに移送することも、エルピスに残すこともできない。			リュカオンを解き放てば、周辺の生態系を破壊し、やがては自身も死滅する……。世界のどこに移送することも、エルピスに残すこともできない。			結論と責任							
せめてそのイデアを、制約のつく危険生物として残せないか、創造物管理局に提言するつもりだ……ヒュトロダエウスも、それは支持すると約束してくれた。			せめてそのイデアを、制約のつく危険生物として残せないか、創造物管理局に提言するつもりだ……ヒュトロダエウスも、それは支持すると約束してくれた。			結論と責任							
だが……いずれにせよ、現存する個体は消し去らなければならない。			だが……いずれにせよ、現存する個体は消し去らなければならない。			結論と責任							
すでに、主担当であるドーロスが、リュカオンたちを観察拠点から離れた場所に連れ出している。			すでに、主担当であるドーロスが、リュカオンたちを観察拠点から離れた場所に連れ出している。			結論と責任							
自分は、そこに合流して……見届けるつもりだ……。人の……己の行いの……結果として……。			自分は、そこに合流して……見届けるつもりだ……。人の……己の行いの……結果として……。			結論と責任							
お前がそう決めたなら、私たちも付き合うだけだ。……視察をするのが役目だからな。			お前がそう決めたなら、私たちも付き合うだけだ。……視察をするのが役目だからな。			結論と責任							
ああ、行こう……。ここからだと、大橋を越えた先にいるはずだ……。			ああ、行こう……。ここからだと、大橋を越えた先にいるはずだ……。			結論と責任							
ドーロス！大丈夫か、いったい何が……！？			ドーロス！大丈夫か、いったい何が……！？			結論と責任							
ハァ……ハァ……しくじった……。			ハァ……ハァ……しくじった……。			結論と責任							
強固な「鎖」の魔法で、リュカオンを繋いでおいたんだが……こいつらが、今までにないくらい、暴れ出して……魔法が、千切られたんだ……！			強固な「鎖」の魔法で、リュカオンを繋いでおいたんだが……こいつらが、今までにないくらい、暴れ出して……魔法が、千切られたんだ……！			結論と責任							
とっさに、4体は討ち取った……。だが、残りの3体に……逃げられて……。			とっさに、4体は討ち取った……。だが、残りの3体に……逃げられて……。			結論と責任							
……視えた。2体は、十二節の園の方角、上空だ。			……視えた。2体は、十二節の園の方角、上空だ。			結論と責任							
最後の1体は、まだこの先の草原に留まってるな……。			最後の1体は、まだこの先の草原に留まってるな……。			結論と責任							
お前とForenameで、草原の方に対処しろ。十二節の園の方は、私が引き受ける。			お前とForenameで、草原の方に対処しろ。十二節の園の方は、私が引き受ける。			結論と責任							
……了解だ……恩に着る。			……了解だ……恩に着る。			結論と責任							
ワタシも、微力ながら手伝うよ！			ワタシも、微力ながら手伝うよ！			結論と責任							
君はここで、ドーロスと一緒に待っているんだ。			君はここで、ドーロスと一緒に待っているんだ。			結論と責任							
でも、ヘルメス……！			でも、ヘルメス……！			結論と責任							
…………リュカオンを倒すことになる。そのときの気持ちを、君まで味わうことはない。			…………リュカオンを倒すことになる。そのときの気持ちを、君まで味わうことはない。			結論と責任							
君にも、無理強いはしない。それでも協力してくれるのなら……追ってきてほしい。			君にも、無理強いはしない。それでも協力してくれるのなら……追ってきてほしい。			結論と責任							
Forename……ヘルメスに、手を、貸してあげて……。			Forename……ヘルメスに、手を、貸してあげて……。			結論と責任							
俺は大丈夫だ、この程度の怪我なら、すぐに治せる……。それよりも……悪い、リュカオンを頼んだ……！			俺は大丈夫だ、この程度の怪我なら、すぐに治せる……。それよりも……悪い、リュカオンを頼んだ……！			結論と責任							
……ありがとう……それに、巻き込んですまない。			……ありがとう……それに、巻き込んですまない。			結論と責任							
リュカオンは、この先だ。見てのとおり宙に浮いた状態……うまくやらないと、空を駆けて逃げるだろう。			リュカオンは、この先だ。見てのとおり宙に浮いた状態……うまくやらないと、空を駆けて逃げるだろう。			結論と責任							
作戦がある……君はリュカオンの正面に出て、注意を引いてくれ。			作戦がある……君はリュカオンの正面に出て、注意を引いてくれ。			結論と責任							
彼らは炎狼の異名で呼ばれるとおり、炎を吐く。君にも、火球を飛ばしてくるはずだ……。			彼らは炎狼の異名で呼ばれるとおり、炎を吐く。君にも、火球を飛ばしてくるはずだ……。			結論と責任							
申し訳ないが、それに耐えて、正面に立ち続けていてくれ。リュカオンの警戒が君に集中したとき……自分が魔法で不意打ちをかけよう。			申し訳ないが、それに耐えて、正面に立ち続けていてくれ。リュカオンの警戒が君に集中したとき……自分が魔法で不意打ちをかけよう。			結論と責任							
………………よし、行動開始だ！			………………よし、行動開始だ！			結論と責任							
リュカオンの正面に立って、注意を引きつけてくれ。彼の飛ばしてくる火球には気をつけるんだ……！			リュカオンの正面に立って、注意を引きつけてくれ。彼の飛ばしてくる火球には気をつけるんだ……！			結論と責任							
リュカオンの火球が襲い掛かってきた！！			リュカオンの火球が襲い掛かってきた！！			結論と責任							
リュカオンが再び火球を生み出した！！			リュカオンが再び火球を生み出した！！			結論と責任							
あと少し……！そのままリュカオンの正面で、注意を引きつけてくれ！			あと少し……！そのままリュカオンの正面で、注意を引きつけてくれ！			結論と責任							
ここで一段落といこうか。キミも、突然のことばかりで驚いただろう。怪我はしていないかい？			ここで一段落といこうか。キミも、突然のことばかりで驚いただろう。怪我はしていないかい？			結論と責任							
私たちが合流した時点でヘルメスも察していただろうが、残り2体のリュカオンへの対処も、すでに終わっている。			私たちが合流した時点でヘルメスも察していただろうが、残り2体のリュカオンへの対処も、すでに終わっている。			結論と責任							
これで、この件は終了だ。あとはいつもどおりに事が進んでいくだろう……何もかもな。			これで、この件は終了だ。あとはいつもどおりに事が進んでいくだろう……何もかもな。			結論と責任							
……ヘルメスの考えは、理屈としては理解できる。素晴らしい終わりだったとしても、知人が星に還ったあとに、ふと寂しく思うようなことはあるからな。			……ヘルメスの考えは、理屈としては理解できる。素晴らしい終わりだったとしても、知人が星に還ったあとに、ふと寂しく思うようなことはあるからな。			結論と責任							
だが、何かを喪ったことで、あれほど深刻に悲しんで、取り乱した経験はない。……どんな想いなんだろうな、あれは。			だが、何かを喪ったことで、あれほど深刻に悲しんで、取り乱した経験はない。……どんな想いなんだろうな、あれは。			結論と責任							
